
　　2月26日，晚上零点。

　　志贺贵坐在电视机前，看起《魔法少女小圆》的第八话。

　　通过前面的伏笔，这一话大致会有什么样的内容，他还是能猜到的，肯定是那个仁美跟上条恭介告白，上条恭介欣然接受,沙耶香则带着无比悔恨的心情，死于跟某个魔女的战斗之中。

　　甚至可能沙耶香拼死战斗，保护小镇的时候，那个仁美还在跟上条恭介亲热。

　　大致能猜到，不过该看还是要看的，毕竟这部动画的优秀之处不止在剧情，分镜、音乐、画面,这些也都是最顶级的,实在没办法忍住不追。

　　至于之前林智彦说的“第八话会很致郁,但不会死人”，前半句话他相信，后半句他是一点都不相信。

　　都铺垫到这个地步了，沙耶香怎么可能还不死？

　　电视上面，剧情衔接第七话。

　　沙耶香拿刀不停地砍着影之魔女，砍得魔女的结界都片片碎裂开来。

　　结界出现一个巨大的窟窿后，沙耶香的身影也变得清晰起来，不再只有一个影子。

　　她直起身子，用一种黑化般的口吻说道：“只要知道了战斗方法就很简单啊，这下我就不觉得我会输了。”

　　在将影之魔女打倒之后，沙耶香成功得到悲叹之种，不过她转手就将那颗悲叹之种给了杏子，说不想欠杏子的人情。

　　魔法少女的状态解除，她一副十分虚弱的样子，站都站不稳,在女主的搀扶之下缓缓离开。

　　看着两人离去的身影，杏子忍不住嘀咕：“那个笨蛋。”

　　op插入，快要结束的时候，第八话的标题出来：“我真是笨蛋。”

　　一小段广告之后，进入正片。

　　依然是在夜里，天空下着淅淅沥沥的雨。

　　某个亭子里面，沙耶香坐在女主身边，靠在女主的肩膀上，既是在躲雨，也是在休息。

　　雨水一滴一滴地从天上掉落，让地面上的积水泛起涟漪，似乎也是在暗示女主或者沙耶香的心境。

　　“沙耶香，那种战斗方式，不行的。”女主忽地说了一句。

　　沙耶香扭头看向另一边，一言不发。

　　“不疼什么的是骗人的，光看着就觉得很疼了，因为感觉不到，受伤也无所谓，那是不行的。”女主眼眶含泪，说话带着哭腔，十分心疼的样子。

　　“但是不那样赢不了,因为我没有才能。”沙耶香用有些无奈的口吻回应道。

　　“用那种方式战斗，就算赢了也不是为了沙耶香啊。”

　　“什么叫为了我？”

　　“诶？”

　　女主愣了一下。

　　雨势渐渐变大。

　　沙耶香突然站起来,拿出她的灵魂宝石，摊开手：“被变成这种样子之后，还说什么为了我好？”

　　“沙耶香？”女主有点懵。

　　“现在的我啊，杀死魔女，是个除此之外没有任何意义的小石子，让死去的身体动起来，假装还活着，谁会为了这样的我而做什么？只是想想都觉得没意义。”沙耶香面无表情地说道。

　　“但是怎样才能让沙耶香幸福？”女主忙问。

　　“那你来战斗啊。”

　　沙耶香忽然用一种尖酸刻薄的口吻说道，“从丘比那里听说了，你比谁都更有才能吧？不用像我这么辛苦，也可以简单地干掉魔女吧？”

　　女主一时间有些不知道该怎么回应。

　　沙耶香继续不停地数落着女主，说着一些十分难听的话，然后不顾外面正在下大雨，迈步从亭子里面走出去。

　　女主连忙起身跟上，但很快就听沙耶香冷冰冰地说：“不要跟过来。”

　　“诶？”女主愣了一下。

　　没等她反应过来，沙耶香已经跑了。

　　跑远之后，沙耶香才感到后悔。

　　她在雨中边跑边流泪：“我真是笨蛋，都说了些什么啊？真是无可救药。”

　　镜头给了她的灵魂宝石一个特写，蓝色的宝石中间是一小团污秽。

　　看到这里，电视机前的志贺贵还没觉得有什么问题，毕竟之前就说了灵魂宝石会产生污秽，得用悲叹之种来净化，而沙耶香好不容易干掉影之魔女，获得的悲叹之种又给了杏子，没有净化，自然会留有污秽。

　　不过，接下来的一小段内容就让人感到有点不对劲了。

　　晓美焰家中。

　　杏子和晓美焰正在商讨对付魔女之夜的事情。

　　丘比忽然出现，告诉两人：“美树沙耶香的消耗远比预想的要快，不只是使用魔力而已，她自身也开始产生诅咒了，这样下去的话，在魔女之夜到来之前她会先带来麻烦的事，注意一下比较好。”

　　“什么事？”杏子很是疑惑。

　　丘比没解释，而是让杏子问晓美焰。

　　晓美焰神情冷漠：“你想说的话已经听完了，请消失吧。”

　　等丘比离开，晓美焰才向杏子解释沙耶香的事情：“她的灵魂之石积累了过多的污秽，不赶紧净化的话会演变为无法挽回的事态。”

　　具体是什么事态，她还是没说，不过怎么看都让人感觉很不对劲。

　　第二天，学校。

　　沙耶香再次缺席。

　　女主虽然来上课了，但无心听课，而是在暗暗后悔，觉得沙耶香跑走的时候，她应该追上去的。

　　放学后，她去沙耶香家，想找沙耶香，却被告知：沙耶香从昨天起就没回家。

　　因为担心沙耶香，她马上又跑去别的地方寻找。

　　此时此刻，沙耶香正躲在暗处，看着好姬友仁美跟她喜欢的上条恭介有说有笑的样子。

　　如同之前说的那样，仁美向上条恭介告白了，虽然没有上条恭介答复的片段，但看两人这样的相处模式，显然，那个上条恭介是答应了。

　　沙耶香只能眼睁睁地看着两人走到一起，无法阻止，甚至都无法传达自己的爱意。

　　她感到十分痛苦，仿佛沉溺于暗无天日的海底，浑浑噩噩，如同真正的僵尸。

　　随着她的一个回头，画面跳转，时间来到晚上，她独自一人，拼了命地与使魔战斗，似乎想要借此缓解内心的痛苦。M.23sk.com

　　解决使魔，解除变身状态，她不停地喘着气，累得不轻的样子。

　　这时，晓美焰出现，将一颗悲叹之种丢到她的脚下，让她赶紧净化灵魂宝石。

　　沙耶香一直都看晓美焰非常不爽，没接受晓美焰的好意，反而一脚将那颗悲叹之种踢走。

　　晓美焰有些生气，说教了两句。

　　被沙耶香顶回来之后，她才用略微严肃的口吻说道：“你，会死的。”

　　“我如果死的话，那只会在没能杀掉魔女的时候，也就是说，已经没用了的时候，那就足够了。”沙耶香毫不在意。

　　刚才的战斗，消耗太大，让她连站都站不稳，只能跪坐在地，不过她还是倔强地说：“赢不了魔女的我，不需要活在这世上。”

　　晓美焰想不通沙耶香为何要拒绝她到这个地步，明明她只是想救沙耶香。

　　沙耶香回答：“为什么呢？总感觉自己心里很清楚，你在说谎，你有着放弃了一切之人的眼神，一直说着空洞的话，现在也是，一边说是为了我，其实完全是在考虑着别的事情吧？这可是骗不了我的。”

　　“那样的话，你会越来越让小圆痛苦的。”

　　“跟小圆没关系吧？”

　　“不，一切都是为了那个孩子。”

　　“……”

　　沙耶香愣住了。

　　晓美焰瞬间变身魔法少女，随即说道：“你感觉真敏锐，没错，你说对了，我并不是想救你，只是不想让小圆看到你毁灭的样子，反正现在拒绝我的话，你也是死路一条，与其再这么让小圆痛苦下去，不如我...亲手...这就杀掉你！”

　　她是认真的，真的要杀沙耶香，不过关键时刻，被突然冒出来的杏子阻止。

　　杏子从后面抓住晓美焰，让晓美焰用不了“奇怪的招数”，钳制住晓美焰之后，她就让沙耶香赶紧跑。

　　沙耶香挣扎着从地上站起来，身形摇摇晃晃，缓缓离开。

　　电车的车厢内，灰暗的画面。

　　沙耶香浑身无力，斜斜地瘫坐在座位上。

　　边上，两个男人正在说话：

　　“不能让她找借口啊，攒下的钱不交出来不行。”

　　“因为女人是笨蛋，稍微有点钱，马上就会花在无聊的东西上面。”

　　“哎呀，真是的，女人不能当人对待啊。”

　　“得当作狗什么的来管教，那家伙也会因此高兴的。”

　　……

　　满满的负能量，人渣式的发言，成了压倒沙耶香的最后一根稻草。

　　她跑到两人面前，数落了两句，随后说道：“喂，这个世界有守护的价值吗？我是在为什么而战斗？告诉我啊，你现在马上告诉我！不然的话，我就...”

　　电车轻微晃动。

　　沙耶香的身体，从下往上，逐渐被一层阴影覆盖。

　　画面一黑，剩下一只眼睛，眼睛里面好像有一张图谱。

　　电车继续疾驰，能听到微弱的惨叫声响起。

　　电视机前，志贺贵看着有点懵。

　　满满的正义感的沙耶香，就这么黑化了？

　　不是吧？

　　这是什么神展开？

　　黑化之后，她还会继续跟魔女战斗？

　　不会产生毁灭世界的想法？

　　难道真的像林老贼说的那样，虽然这一话会很致郁，但沙耶香不会死？

　　该不会沙耶香要成为最终大boss，得女主成为魔法少女，跟晓美焰、杏子联手，才能解决吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十二章 沙耶香黑化？又一个神展开！免费阅读。https://xs.23sk.com 