    随即，艾尼路继续以着命令式的语气说道。“回答神的问题，青海人。”

    而此时，多拉格的表情已经彻底凝重了起来，重新仔细地端详起艾尼路的外表，问道。“天龙人一族？”

    “什么天龙人？”艾尼路语气逐渐显得有些不耐烦。

    不是天龙人？

    从艾尼路的态度之中，多拉格却是瞬间得到了自己想要的答案。

    只是这样一来，反而是让革命军首领多拉格都有些懵了，完全搞不清楚眼前这个自诩为神的男人是什么来路。

    要知道在这片大海之中，所谓的“神”，一般只会是那高高在上的天龙人一族。

    除此之外，也只有近期那神秘得超乎想象的虚圈之主会被悄悄地冠以“神”之名了。

    而除了天龙人与虚圈之主外，整片大海几乎都没有谁会正面硬刚世界政府的底线和根基，大声地宣扬“自己即是神明”。

    或许说，也不是没有，只有可能前面刚顺溜地说上一嘴，后脚就被世界政府的间谍机构给灭了个三族。

    而注意着多拉格那看艾尼路仿佛是看傻子似的眼神，亚恩连忙担负起“交流”的任务，开口向着艾尼路解释道。

    “所谓的天龙人，即是在你们所说的青海中被称为‘神’的一族。”

    顿时，艾尼路的眉头就皱了起来，一副仿佛察觉到了大敌存在的表情，说道。“原来除了本神之外，青海之上还有着神系的存在吗？”

    “不，天龙人一族大多就是些大海的残渣，身子虚得多走两步路都气喘的程度。”亚恩解释着这个常识。

    霎时间，艾尼路脸上就流露出了一个显得异常狂妄的笑容，说道。“原来青海的神是这么弱小的吗？”

    顿了顿，艾尼路接着说道。

    “青海人，你的回答很有价值，之前本神还在考虑是否进攻青海，既然如今已经明白了青海所属神明的弱小，那么本神也就可以放心地准备将青海也纳入本神领土的计划了。”

    ……

    亚恩。

    这一刻，就连亚恩都跟不上眼前这个中二青年的脑回路了。

    难道，他的思维里面就完全不会考虑自己也不是所谓“神”的可能性吗？

    一时间，亚恩原本还想着考虑到艾尼路作为“响雷果实”能力者的战力，有没有可能将他拉拢到革命军的，如今算是彻底打消了这个念头。

    ‘要不……将这个二愣子就这么忽悠着离开空岛，让他去冲击世界政府好了？’

    想到这里，亚恩的念头一动之间，刻意刺激着艾尼路，说道。“艾尼路，青海的水很深，你一个人估计是把握不住的，还是算了吧。”

    艾尼路闻言，表情明显有了些许变化，但却又很快就恢复了傲慢慵懒，说道。“在本神的雷霆之下，一切事物都会瞬间化作虚无……”

    顿了顿，艾尼路的目光牢牢地锁定着亚恩，说道。

    “至于你这个青海人只需要交代出，你是怎么获得那种侵犯神之领域的雷霆力量的，鉴于你刚刚提供的价值情报，本神可以考虑留你一具全尸。”

    话题，怎么又绕回我的身上了？

    而且，就算是回答了问题，最好的下场也只有全尸吗？

    想到这里，亚恩的目光之中不禁流露着几分无奈，明白艾尼路这家伙中二傲慢之余，却也不是纯粹那种可以轻易被忽悠的二愣子。

    “算了，不解释了……”

    亚恩摆了摆手，后退了几步，站在到多拉格的身后说道。“交流失败，多拉格，剩下的就交给你了。”

    “这样直接干掉空岛的统治者，会不会有些不合适？”还没有彻底搞明白艾尼路情况的多拉格，此时反倒有些犹豫了起来。

    亚恩摆了摆手，说道。

    “放心吧，多拉格，艾尼路对于这座空岛而言本来就是入侵者，并且作为统治者自诩为‘神’，足以见傲慢自大了，可不会是什么仁善的统治者。”

    “既然是这样的话……”

    多拉格将身上的那件之前被雷霆劈得已经有些破烂的灰色斗篷扯掉，看上去威严凶恶的脸上流露出几分战意。

    下一瞬，多拉格信手一掀，狂风骤起。

    “嗯？！这是什么？”

    连恶魔果实的存在都不知道的艾尼路，看着周围骤然间暴动了起来似乎的狂风，表情有些惊异。

    “风？难道又是一种侵犯神之领域的力量吗？”

    下一刻，进入了元素化状态的多拉格顺着涌动的狂风，身形却是突兀地在艾尼路的正前方出现。

    然后，一只被大量狂风所包裹着的拳头朝着艾尼路轰去！

    艾尼路见状，虽然对于多拉格所施展的把戏充满着不解，但面对着多拉格的攻击却仅仅是下意识元素化的同时，不屑地说道。

    “青海人，人类可是没有资格触碰到神明……”

    然而，还不等艾尼路说完，他的腹部就重重地挨了一拳。

    “轰！”

    一时间，艾尼路整个人弓成一个大虾似的，甚至就连眼球都微微突起地被轰飞了出去，一连撞倒了十余棵树木。

    ？？

    多拉格，迷糊了。

    这家伙自诩为神，并且还是自然系恶魔果实能力者，为什么不反抗，不躲闪？

    看不起我的铁拳？！

    而不远处看着这一幕，亚恩嘴角几乎是忍不住地微微抽搐着。

    虽说亚恩早就知道艾尼路因为不知道恶魔果实的存在，所以他一直认为自然系恶魔果实附带的元素化是神之躯，人类是没办法真正接触到神之躯的。

    常理而言，也的确如此。

    在面对没有掌握武装色霸气的人类，自然系的元素化从某种程度而言几乎就是立于不败之地。

    除了通过一些与相应元素化相克制的物质之外，人类是没办法真正攻击到自然系恶魔果实能力者实体的。

    只是，多拉格是谁？

    革命军首领，海军英雄“铁拳”卡普中将的儿子。

    他……能不会霸气吗？

    甚至，多拉格明明作为自然系恶魔果实能力者，但是他的战斗方式却是深受卡普中将的影响。

    嗯……以着亚恩的目光评价，多拉格就是一位操纵狂风，一身膀子肉的近战法师！

