    第271章 弟270章 暴动的狩猎地带

    叮嘱好耿鬼，胡杨背上一背包呆呆王做的能量方块和三十颗狩猎球，正准备进入狩猎地带的时候，去买门票的小京凑了过来，邀请道：“小羊，我们一起行动怎么样？”

    胡杨：“……如果可以的话，还是叫我全名吧。”

    无论是小羊还是小羊老师, 听上去都有点怪怪的。

    小京嘿嘿的挠了挠头，道：“因为叫你的全名总是感觉有些怪怪的，感觉还是叫小羊顺口一些。”

    胡杨：“……”

    这就是中文名到了宝可梦世界的违和感吗？

    没想到连这里的本地人都出现了这种感觉。

    但胡杨并不打算改名字，而且比起那些黄志华、刘某飞、某某康之类的名字，他感觉“胡杨”这个名字要好太多了。

    违和感是有的，但没那么大。

    胡杨，还可以指代树木, 并拥有刚毅自立自强的含义，同时也象征着不畏艰难，奋发斗争的无畏精神。

    也许他那没见过面的父母给他起这个名字的时候，也是希望他能够像胡杨树一样吧？

    想到这里，胡杨也不纠结了，只是道：“如果你不怕自己收服不到宝可梦的话就跟我一起吧。”

    ？？

    小京愣了一下，不解道：“为什么会这么说？”

    胡杨没有回答这个问题，只是神秘的冲他笑了笑。

    这一幕让这個从橙华市走出来的少年更加好奇了。

    但胡杨并没有解释，而是径直穿过了那扇通往狩猎地带的大门。

    这片狩猎地带所占用的陆地面积要比生态园大多了。

    这里共分为了六块大型区域，但每块区域之间的间隔十分遥远，因此狩猎地带官方在原野的上方设置了一辆辆悬挂在半空中的缆车，可以方便训练家乘坐它们前往想要去的区域。

    “我们去哪块区域？”小京问道。

    胡杨回想着服务大厅内的那片大地图上的信息，道：“先去第一块区域看看吧。”

    地图上有一条长长的河流贯穿了六块区域，而且上面也没有标明每块区域中的宝可梦种类，完全要靠着训练家自己去探索发现。

    哪怕是作为穿越者的胡杨也不是很清楚每个地方都有什么样的宝可梦。

    如果他没记错的话，这个狩猎地带里是有野生的皮卡丘、麒麟奇、果然翁、卷卷耳生活的。

    但也只是这些了, 而且胡杨也无法判断这个现实世界的情况是否会和游戏中一样。

    坐在去往第一块区域的缆车上, 胡杨也得以看清了这片狩猎地带的全貌。

    大，很大，非常大。

    下方的原野上遍布着丛林、湖泊、沼泽、草原、河流等各种地貌。

    可以想象，这个地方究竟生活着多少种不同的宝可梦。

    当空中缆车路过一片大草原的时候，胡杨甚至还看到了一群像鸵鸟一样在草原上尽情奔跑的宝可梦。

    它们的数量很多，在草原上一起奔跑到场面十分壮观。

    这一幕让胡杨想到了被小智收服的那一群肯泰罗。

    它们也是那么的有活力。

    旁边的小京也看到了，他的眼睛一亮，惊喜道：“那是嘟嘟吧？”

    “对。”胡杨也看着下方的那群宝可梦，这也是他第一次在现实中见到嘟嘟。

    “它们的速度好快啊！”小京幻想道：“如果收服它们的话，只需要一天的时间就能够从橙华市跑到绿岭市了吧？”

    “差不多。”胡杨道。

    嘟嘟这种宝可梦和现实世界中的鸵鸟一样不擅长飞行，但是可以以100千米的时速高速奔跑。

    胡杨觉得很离谱。

    这些宝可梦的种族值和它们的实际表现根本对应不上。

    拿体型庞大的快龙来说，它的速度种族值只有80，但它却拥有着极快的飞行速度。

    并且已经有实验证明，一只健康的成年快龙大约只需十六小时就能绕这颗星球飞行一周。

    这种能力倒是非常适合送信送快递。

    但这个世界几乎没有人会让快龙做这种事。

    因为让一只稀有的准神来做送快递这种工作，实在是太过奢侈了。

    思索间，伴随着“咔”的一声脆响，缆车终于抵达了目的地——位于一号区域的缆车停靠站。

    胡杨与小京一起走下缆车，看着面前这片充满自然气息的保护区。

    因为刚下过一场小雨的原因，地面显得有些潮湿泥泞。

    胡杨走了没一会，早上刚换的一双全新的运动鞋就裹上了一层泥浆。

    而这时，前方也终于出现了第一只宝可梦。

    那是一只外表憨憨的, 躲在树下的臭臭花。

    此时它正闭着眼睛，嘴角流着一串哈喇子在睡着觉。

    “是臭臭花诶！”小京有些兴奋, 一边从口袋中拿出狩猎球，一边问道：“小羊，你想收服它吗？”

    “不，留给你收服吧。”胡杨道。

    毕竟他的生态园里已经有好几只臭臭花了，这次过来他是想收几只生态园里没有的宝可梦回去充实园区的生态和图鉴。

    生态园刚刚扩建完毕，现在里面还很空。

    “那我就上了哦！”小京边说，边悄悄接近那只臭臭花，看样子似乎是准备趁它睡着从背后偷袭。

    下一秒，狩猎球被抛出，砸中臭臭花的后脑勺，一道红光从中射出，包裹着臭臭花将它收了进去。

    狩猎球落到地上，开始晃动了起来。

    小京凝神屏息，但晃动的第二下，臭臭花便从球中挣脱了开来，生气的看着面前的少年。

    它头上的鲜艳花朵微微抖动，一道绿色的烟雾从中飘散而出，紧接着，一股像臭鸡蛋和臭垃圾堆混合的可怕气味朝着四周扩散开来。

    闻到这个味道的二人瞬间变了脸色，立马屏住呼吸，调头就跑。

    跑了好一会才脱离那只臭臭花的臭气覆盖的范围。

    胡杨大口呼吸着新鲜的空气，只觉刚刚那臭味实在是过于霸道。

    一般人要是在那臭味里待长一点时间，怕不是得直接得被臭晕过去。

    小京心有余悸的看着臭臭花的方向，面露恐惧：“好可怕的宝可梦！”

    胡杨：“……”

    “我觉得你应该先和它们沟通一下，要善于利用你手中的能量方块。”胡杨道。

    宝可梦是一种很聪明的生物，如果它们愿意的话，那么根本不用从背后偷袭。

    如果实在是不愿意，那么就算强行偷袭也没有用。

    “那我试一试。”小京想了想，决定按照这个方法试一试。

    刚好不远处的树梢上正站着一只比比鸟。

    小京走了过去，拿出能量方块，尽可能的表达着自己的善意：“你好，比比鸟！你想吃这个吗？”

    比比鸟歪着脑袋看着那颗能量方块，但仅看了几眼，就将目光转移到了站在后面的胡杨身上。

    很显然，它对于后面这个人类的兴趣，要比对那种能量方块的兴趣大多了。

    胡杨：“……”

    这应该虹之勇者的友善buff生效了吧？

    下一秒，那只比比鸟拍动着翅膀朝着胡杨飞了过来。

    见到这一幕，不远处的小京不禁张大了嘴巴，感觉到有些懵。

    这一刻，他突然想起在乘坐缆车前胡杨跟他说过的那句话。

    「如果你不怕自己收服不到宝可梦的话就跟我一起吧。」

    但就在这时，那只比比鸟停留在了胡杨的背包上方。

    胡杨愣了一下。

    这只比比鸟是闻到他放在背包中的能量方块的气味了吗？

    见状，胡杨打开背包，从里面拿出了呆呆王做的能量方块。

    紧接着，一股极其诱人的气味以胡杨的右手为中心朝着四周扩散而去。

    刚刚放在背包中，它的气味被遮掩住了绝大部分，如今一拿出来，这股称得上完美的气味顿时完全的暴露在了空气当中。

    比比鸟的眼前一亮，随即张开嘴巴，一脸满足的开始大快朵颐起来。

    胡杨无奈的看着不远处瞪大眼睛的小京，无声道：“看，现在知道我为什么会说那句话了吧？”

    平时有耿鬼和喷火龙它们的气息在，哪怕在野外吃饭，一般的野生宝可梦即便闻到了气味也不太敢靠近，顶多是在远处一边偷看一边流口水。

    至于为什么胡杨会知道的那么清楚，那是因为他看到过。

    出于好心，他偶尔还会对那些野生的宝可梦进行投喂。

    而现在……

    那些品质一般的能量方块和呆呆王做的能量方块根本没有可比性。

    小京已经震惊的张大了嘴巴，满脸不可思议的看着胡杨，问道：“小羊你难道还是一名职业的培育家？”

    “不是。”胡杨摇头，正当他还想再说些什么的时候，四周的森林中突然传来了一阵异动。

    像是有什么东西正在从远处快速接近一般。

    胡杨转头，就看到了一大群各式各样的宝可梦朝着自己奔跑了过来。

    胡杨：“……”

    小京：“？？？”

    ……

    与此同时，园区的雷达监控室内。

    负责监测狩猎地带那些野生宝可梦情况的工作人员看着雷达图上那些疯狂朝着同一处聚集的小红点露出了不敢置信的表情。

    “发…发…发生了什么？？？一号区域那边的野生宝可梦怎么突然暴动了起来？！”

    (本章完)

