
        第743章  暴走

    凌晨的紫炎族圣山再次轰动，童言像是突然发狂的野兽，释放着汹涌的紫炎，大喊大叫，追着秦命漫山遍野的狂奔。

    所有人都被惊醒了，连童战天和方擎都被惊动。

    “又出什么事了？一天到晚的没完没了了？”

    “童言？一大早的抽什么风？”

    “谁刺激他了？一惊一乍的，特么的吓老子一跳，还以为金灵族打过来了呢。”

    人们接连从房间里冲出来，暴动的紫炎像是奔腾的巨浪，在各处的庭院里肆虐，摧枯拉朽的到处破坏。童言像是发疯的火魔，全身烈焰滔滔，双手提着紫炎剑，嗷嗷怪叫着狂奔，在追杀着陆尧。

    童欣又急又气，跟在后面阻拦，一边喊叫着陆尧快逃。

    “混账！反了你了？”童璇落在他面前，老妪紧随着他，抗住奔腾的烈焰。

    童言杀气腾腾，怒斥：“姑姑！陆尧敢侵犯我姐姐！我要杀了他！”

    “侵犯？他们早就在一起了！”

    “什么意思？在一起是什么意思？”

    “他们早就有了夫妻之实，你发什么疯！给我退下！”童璇基本明白怎么回事了，肯定是童言突然撞破童言和童欣之间的事了。

    “夫妻之实？还特么有夫妻之实？”童言彻底抓狂，我特么以为就亲个嘴：“啊啊啊，陆尧，我不把你活劈了，我就不姓童！”

    “够了！给我回去！非要把事情闹大了？”

    “等等！你都知道了？你早就知道了！”

    “你平常的机灵劲呢？你姐姐会随便带男人住他的院子？你父亲都知道了！”

    “啊啊啊！”童言再次崩溃，紫炎翼猛力展开，冲天暴起，杀向了逃窜的陆尧。“陆尧，我跟你拼了！！”

    “快快快，离开圣山。”童欣守着陆尧往前跑。

    “我跟他打一架。”

    “别胡闹了，快走。”童欣一把推开秦命，迎着童言冲了过去。“童言，快住手！”

    “让开，都给我让开，我要杀了那混蛋。”童言不管是谁，打出漫天剑雨，杀势滔天，淹没童欣。

    山顶上，童玳他们面面相觑。

    “真疯了？连童欣都打。”

    “他在喊陆尧？”

    “陆尧怎么惹到他了？”

    “这也太暴躁了吧，他这性格真有可能成为族长？”

    童璇望着漫天的火海，摇了摇头：“由他去吧，发泄出来就好了。”

    “需要我去看着吗？万一失控了，他真可能杀了陆尧。”老妪担心。她没看错陆尧，确实是个人才，竟然能连败金灵族两大传人，她很期待陆尧在升龙榜上的表现。

    “他不会。”

    童言打伤了童欣，从高空扑向远处森林，像是股燃烧的陨石，炸出座巨坑，他浑身烈焰滔滔，又喊又叫，死死咬住陆尧的身影。

    “你个混蛋！滚出来！”

    “我把你当兄弟，你敢睡我姐！”

    “你特么看老子好欺负吗？”

    “我跟你没完！”

    “出来！胆小鬼，出来啊。”

    “我要杀了你。”

    秦命掩盖了所有灵力，避开童言追踪，在森林里跑了一整圈后，又回到了紫炎族的圣山。

    童欣就知道秦命会回来，已经在山上等着了。“你没事吧？”

    秦命苦笑摇头：“有地方躲吗？”

    “藏我屋里？”

    “算了。”

    “藏我姑姑那里？”

    “不敢。”

    童言在山林里暴走，剧烈的声势惊得飞禽走兽狼狈逃窜。

    “紫炎族的人？他们又想闹什么！”联盟守卫们硬着头皮围过去，就怕紫炎族跟金灵族又打起来了。

    结果冲过去一看，就童言一个人在那横冲直撞，大喊大叫，像是得了失心疯。

    “童言少爷，您这是……”

    “滚！老子晨练管你们屁事，都给老子滚！”

    “您悠着点，别闪着腰。”联盟的队长们憋着股火气退走，你爱咋咋地，毁了这片山林我们也不管了。

    童言发泄到天亮，几乎耗尽了灵力，才红着眼睛回到紫炎族的圣山，直奔秦命的住处。

    秦命已经在这等着了。“喝酒吗？”

    “喝你个头！”童言恶狠狠的瞪着他，余怒未消，浑身都在颤抖：“什么时候发生的事？”

    “逃出失乐禁岛之后。”

    “都半年了？”童言声音打颤，我姐姐被糟蹋了？还都糟蹋半年了？

    “差不多吧。”

    “我就觉着你俩不对劲儿。”

    “情况有点特殊。”

    “你用的什么手段？”

    “我怎么说，你会好受点？”

    童言满脸的悲愤，心里憋着股恶火。“我姐为什么没杀了你？”

    秦命苦笑：“事情已经发生了，你要我怎么做，道歉？”

    “我父亲他们都知道了？”

    “应该吧。”

    “为什么没把你劈了？”

    “等我升龙榜的表现吧。”

    童言走进院子，红着眼看着他：“站起来。”

    秦命苦笑着起身。

    童言一拳轰在了秦命脸上，结果……啊的声惨叫，手腕差点折断了，像是轰在了石头上。他现在的灵力几乎耗尽了，可秦命身体赢得跟钢铁一样，他红着眼怒斥：“你故意的！”

    “重来。”秦命尽量放松身体。

    嘭！童言一拳打在秦命肚子上，强劲的力量把他轰退三五步。

    “你敢欺负我姐！”

    “你特么竟然敢欺负我姐。”

    “我跟你没完。”

    “混蛋！啊啊啊！”

    童言嗷的声怒喝，冲向秦命，拳打、脚踢、抽脸，采着头发撞地、扯着衣服抡圈，像是个疯子，一边怪叫，一边殴打，从院子打进房间，从外堂打进里屋，又从里屋冲到外堂，桌凳、门板、房梁、花瓶，等等，轰轰烈烈的动静像是要拆房。

    外面守卫还以为出什么事了，急匆匆赶过来，又被等在外面的童欣赶走。

    童言足足折腾了大半个时辰，实在是打累了，双手也打肿了，披头散发的坐在破烂的木堆里，呼哧呼哧的喘着粗气，泛红的眼睛透过长发瞪着秦命。

    秦命坐在地上，看起来很狼狈，衣服撕扯的差不多，只剩些布条，蓬头垢面的，可脸不红气不喘，没受伤。

    童言疯了这两次，可气还是没消。他心目中的姐夫形象，跟眼前这货完全就不搭，更可恶的是，两人竟然都瞒着他，他还跟这货称兄道弟。“什么条件才能让你娶我姐？”

    父亲和姑姑他们都知道了这件事，却没有杀了陆尧，里面肯定有什么原因。

    “升龙榜，前十。”

    “什么意思？我姐要守寡了？”前十，就你？地武七重天才能竞争前十，你个六重天怎么跟人七重天打？

    “拿不到前十，我就死在擂场上。”

    “那不还是让我姐守寡？”童言瞪眼，我可怜的姐姐。

    秦命耸肩。

    “你这什么态度，太随意了！”

    “那我该怎么样？”

    童言纠结半天，红着脸憋出一句：“我要叫你姐夫了？”

    “使不得。”

    “当然使不得，我比你大！”童言撑起身子，狠狠的指点秦命：“你敢让我姐受委屈，我绝绕不了你。”

    童欣在外面等了很久，见没动静了才走进来，正好碰到童言出来。“童言，你听我给你解释……”

    “解释？你有半年时间给我解释，偏偏要等到现在？如果不是我发现了，是不是等你要结婚那天才告诉我新郎是谁？我不会原谅你的，我永远不会原谅你。”

    童欣哭笑不得，怎么跟个孩子一样。“我是想等升龙榜结束。”

    “升龙榜结束你就寡妇了！”童言回头再瞪了眼秦命，沉着脸：“姐！我不得不说一句，你品味……真差劲！”
  