    

    不得不说，徐青枫这家伙的恢复能力还是够快的，也就一晚上的功夫，人就醒了过来，但是身体上的疼痛确实不是一天两天能够缓过来的，所以在半强制性的命令下，徐青枫被安排在宿舍里休息，一日三餐都有专人负责。

    本来徐青枫还觉得趁此机会偷两天懒是挺好的，但他错了。

    他万万没有想到在自己受伤，行动不便的时候，这几位女神会对他展开嘘寒问暖，投怀送抱的猛烈攻势，这让徐青枫实在是难以招架。

    首先是唐舞桐，作为这间宿舍的另一位主人，这次唐舞桐绝对是抓住了主动权的，本着她学习伙伴和宿舍主人的身份，将徐青枫每天大部分时间都用规定为学习时间。

    “今天我们来学习…”唐舞桐拿了个小板凳坐在徐青枫的床边，一边声情并茂地读着手中的学习资料一边时不时地瞟着徐青枫英俊的侧脸，之前唐舞桐对徐青枫的好感只能说是一种好奇以及少女青春期的好胜心，但现在唐舞桐是真的对这个在封号斗罗级别战场上痛击邪魂师的英俊少年产生了崇拜和喜欢。

    又帅又有实力，哪个女孩子会不喜欢呢？

    听着唐舞桐那比学院老师悠扬动听一百倍的声音，但徐青枫丝毫打不起精神。

    其实徐青枫在史莱克学院是一名很认真的学员，他希望自己能够学到很多关于武魂方面的知识，然后将其带回日月皇家魂导师学院进行传播，提升学院在武魂方面的研究水平。

    但他现在这个身体状况，实在是让他不太想学习，特别还是让唐舞桐来教，如果换个什么学院老师的话，徐青枫估计都会强打起精神来学。

    “好，今天上午的理论学习就到此为止啦！”唐舞桐收起了学习资料，甚至还很有仪式感的准备了一个小铃铛晃来晃去的。

    “终于结束了…”对于徐青枫来说，这一个时辰的时间真的称得上是煎熬。

    徐青枫艰难地侧了个身，把脸转到了床内侧，尽量减少跟唐舞桐的交流机会，但就当徐青枫准备眯一会的时候，他突然感觉好像有人在他的耳朵边吹气，让他的耳朵痒痒的。

    徐青枫一转头，发现唐舞桐的脸出现在他的面前，而且距离相当之近，以至于唐舞桐那长长的睫毛已经要刷到徐青枫的脸上了。

    “你，你干嘛？”现在经脉劳损，浑身酸痛的徐青枫真的是好没有安全感啊，他也不知道唐舞桐这是要搞哪一出。

    “我一直都问你个问题，你是真的喜欢贫乳吗？”唐舞桐那双粉蓝色的大眼睛眨呀眨，很认真地问道。

    “啥？”徐青枫是万万没想到唐舞桐会问出这么个问题来。

    “你喜欢的梦红尘不就是那样吗？”唐舞桐说道，“而且楠楠姐那种级别的美女倒追你，你竟然都能丝毫不动摇，再加上我，我和楠楠姐跟梦红尘之间最大的差别就是在这了。”唐舞桐一边说着一边用手在自己的胸前比划了一番。

    因为此时唐舞桐是附身贴近与徐青枫脸对脸交流的，所以她的上半身在重力的作用下都快贴到徐青枫的身上了。

    “小舞是十万年流氓兔也就算了，怎么连你现在也像个女流氓一样啊，在我的印象里，你不应该是个挺矜持的姑娘吗？”徐青枫对自己的记忆产生了深深的怀疑，其实这倒也不是徐青枫记错了，只是因为武魂融合所带来的龙神血脉让唐舞桐在某些方面变得确实比较奔放。

    “对！我就喜欢贫乳，怎么着了！”徐青枫再不快点回答，唐舞桐真的就快要贴到他的身上了。

    “那我和楠楠姐好像都有点难办呢，毕竟我们在这一点上离你的要求可是差的有点多了。”唐舞桐看着徐青枫明显有些慌乱的眼神，以及微微发红的脸，就能明显地判断出徐青枫是故意这么说的。

    银铃般的笑声从唐舞桐的口中传出，徐青枫则是强忍着身体上的疼痛，直接把身子转到了内侧，不再理会唐舞桐。

    “靠！被一个小姑娘给调戏了！”徐青枫在心中悲愤地喊道，果真是虎落平阳被犬欺啊，现在不能行动的徐青枫真的是“任人宰割”。

    上午的理论学习对徐青枫来说只是噩梦的开始，因为下午唐舞桐要开始跟其进行实战对抗训练了。

    “我都这样了，还怎么跟你打啊？”看着唐舞桐拿出了自己的黄金龙枪，躺在床上连抬胳膊抬腿都费劲的徐青枫真的是欲哭无泪啊。

    “你不用动，我动就行了。”唐舞桐嘴角微微上扬，黄金龙枪，出！

    经过这几日唐舞桐对徐青枫的“特训”，徐青枫也是在临危不乱，不惧杀气这方面有了十足的长进。

    除了唐舞桐之外，另一位让徐青枫昼夜难眠，寝食难安的就是江楠楠了，正所谓穷人家的孩子早当家，江楠楠从小便经常自己做饭，厨艺虽不能算是一绝，但也算得上是不错的水平了，所以徐青枫除了能享受到学院给安排的有助于恢复的一日三餐外，江楠楠每天还会给徐青枫送一次她自己做的加餐。

    “徐青枫，我来给你送好吃的啦。”听到这声温柔的呼唤，徐青枫瞬间就起了鸡皮疙瘩，在来者从宿舍门口来到他床边的几秒钟之内，徐青枫可以说是使出浑身的实力，让自己靠着床头的垫子，努力地坐直上半身。

    “江…”徐青枫刚开了个口，就被江楠楠一个凶狠的眼神给噎了回去。

    “楠楠…”徐青枫无奈地改口道，不得不说，趁人之危这种事不仅唐舞桐做得优秀，江楠楠同样干得漂亮，在徐青枫行动不便的状况下，江楠楠以如果徐青枫不改口，她就主动献身为威胁，成功地让徐青枫称呼她为楠楠。

    “我在呢。”江楠楠把散落的长发扎起，回头朝徐青枫一笑，当真是回眸一笑百媚生啊。

    “其实学院给我安排的饭也很好吃，我每天吃得也很饱了，你就没必要辛苦地为我准备饭菜了。”徐青枫很认真地劝说着，但江楠楠就好像没听见一样，自顾自把餐盒打开，餐具拿好，坐到徐青枫的床边。

    “啊——”江楠楠将装满饭菜的勺子在嘴边轻轻吹了吹，然后用嘴唇轻轻触碰一下以确认温度合适之后，递到了徐青枫的嘴边。

    “乖乖的，快张嘴哦，不然我就亲自用嘴喂你了哦。”江楠楠的笑容愈发的妩媚，而徐青枫现在的身体状况也不允许他进行这种危险的尝试，所以被逼无奈，徐青枫只能是老老实实地接受着来自江楠楠的甜蜜喂食。

    加餐食用完毕，江楠楠收拾好了餐盒餐具之后却并没有选择离去。

    “江，啊不，楠楠，你要干嘛？？”看着蜕下长靴爬到徐青枫床上的江楠楠，徐青枫真的是想喊救命了。

    “徐青枫虽然你说我报恩要等到十八岁之后，但现在你就不能像对待梦红尘那样对待我吗？”江楠楠把自己的身体架在徐青枫的身上，眼泪汪汪地看着徐青枫。

    “楠楠，我们之间现在还没有那种感情，所以我不能像对待梦妹那样对待你。”此时徐青枫以及把头歪了过去，因为江楠楠并没有穿校服，而是穿了一套宽松的衣服，所以徐青枫如果正视江楠楠的话，刚好可以从江楠楠宽松的衣领口看到里面一些不该看的画面。

    “那你就不能和我试试吗？我们尝试着培养培养感情。”江楠楠又往前挪了两步，让徐青枫已经能感受到江楠楠身上的香味儿和媚意了。

    如此美人，如此气氛，实在是让人把控不住啊。

    眼看着江楠楠就要吻上来了，门外传来了梦红尘的声音。

    “楠楠姐，我来了。”也不知道是什么促使着这三女达成了共识，反正每次徐青枫都只会面对一个女神，也不知道这究竟是好事儿还是坏事儿。

    听到梦红尘的声音，江楠楠也是有些不甘心地翻身下床，将笔直浑圆的大腿插入长靴之中，拿好餐盒和餐具，转身打开房门，与梦红尘窃窃私语了两句之后，出了宿舍。

    “枫哥，你怎么样啦。”相比唐舞桐和江楠楠，梦红尘就显得正常的多了。

    “挺好的，就是需要时间静养而已。”徐青枫特意把“静”咬的很重，当然，这不是针对梦红尘的。

    “哎呀，她们都太坏了，就趁着这个时候欺负你。”梦红尘小脸儿一红，嘟嘟囔囔地说道。

    “还是我的梦妹好。”即使胳膊酸痛，但徐青枫还是抬起手宠溺地摸了摸梦红尘的小脑瓜儿。

    “嗯嗯。”梦红尘乖巧地点了点头，可以说只有当和梦红尘相处的时候，徐青枫才是最放松的，虽然只是聊聊天，但两情相悦的两人之间，感情在迅速升温，有时候梦红尘也会爬到徐青枫的床上，在徐青枫的身边蜷缩着睡一会，而徐青枫则是歪歪脑袋，让自己的额头与梦红尘贴在一起。

    可以说，除了梦红尘的探望能完全起到正面作用以外，唐舞桐和江楠楠的照料只能说是很“精心”，但效果有待商榷。

    在这种“精心照料”下，徐青枫的恢复时间被大幅度地延长了，而在此期间，斗罗大陆上却是各方雷动，风波不断。

    在圣灵教突袭史莱克学院之后的第三天，星罗，天魂，斗灵三大帝国的秘密使团一同抵达了史莱克学院。

    而其原因则是因为在三国之内都有邪魂师开始频繁活动，并且造成了不小的损失，而邪魂师来无影去无踪，而且对平民百姓也同样下得去手，这一时间三国都在不同程度陷入了恐慌，在三国互相通气了之后，决定一致前往史莱克学院寻求帮助。

    “各位公主请进。”最近大陆变得很不太平，所以原本在幕后运筹帷幄的穆恩最近也是频频出现在明面上，起到一定的威慑效果。

    随着进入史莱克学院，三国的秘密使者也是终于卸下了伪装，露出了俊俏的脸蛋儿，为了对史莱克学院表示尊重与诚意，三国这次都派出的使者都是各自最优秀的公主。

    进入议事厅，三位公主依次落座，星罗帝国的久久公主坐在一侧，而斗灵帝国的暮雪公主和天魂帝国的维娜公主则是坐在另一侧。

    “前辈，事态紧急，请恕我等几位有失礼节了。”作为三大公主最年长，也是最擅长外交的久久公主代表三人开口道。

    “但说无妨。”穆恩点了点头回道。

    “通过我们三国的判断，这次邪魂师的频繁活动绝对不是巧合，一定是有预谋和有计划的，所以晚辈等人前来就是想寻求一些来自史莱克的帮助。”许久久开门见山，能看出她的内心其实是有些慌乱的，作为一个帝国的皇室成员，当自己国家的百姓正遭受的未知的威胁的时候，她又怎能不急呢。

    “邪魂师已经形成了类似宗门一样的组织，这一点已经是事实了，因为就在三天前，邪魂师组织就已经对我们史莱克学院发动了突袭。”穆恩回答道。

    “什么？！”许久久大惊失色，邪魂师组织敢对史莱克学院发动突袭，这意味着什么？意味着邪魂师们已经不甘于躲在暗处搞小动作了，他们已经站在了明面上，要掀起大陆的血雨腥风了，而他们敢突袭史莱克，也意味着他们的实力已经达到了一定的水平。

    与许久久相同，其他两位公主得知此消息之后也是花容失色，心中震惊不已。

    “各位公主不必担心，邪魂师组织已被我史莱克击败，对方损失十余人，带头的极限斗罗被伤，短时间内邪魂师组织应该不会有什么大动作了。”当说到带头的极限斗罗时，穆恩的眼神也是不禁波动了一下。

    而许久久三人原本听到对方损失十余人时松了一口气，但当听到极限斗罗四个字时，三人的面容上已经不是惊慌了，而是恐惧。

    极限斗罗级别的邪魂师，这种恐怖的存在怕是只有史莱克学院才有力招架吧。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （4000字大章一更完毕，每日7:00两更）        

