    当然，能够学到什么程度，就得看南安珩的天赋了。

    一个没有做生意天赋的人，就算顾惜时教的再好，也挡不住他就是一头蠢猪。

    明明理论知识南安珩都听懂了，但是实际操作，南安珩却能够完美的避开所有正确的选择。

    看顾惜时的脸色不太好，南安珩也不傻，立马就意识到问题可能出现在自己的身上。

    “不······不对吗？”

    南安珩小心翼翼的询问了一下。

    “少爷，这几只股票，你看哪一个比较好，觉得它们会上涨。”

    顾惜时刚刚只教导了一些基础性的知识而已，按照南安珩现在的知识储备，是看不出哪一只股票是好的。

    只不过，顾惜时的主要目的不是让南安珩看哪一只更好，顾惜时是要确定另外一件事。

    “这个。”

    南安珩看了看，毫不犹豫的选择了自己喜欢的那一只。

    “还有别的吗？或者是说，你想不想要换一个？”

    顾惜时脸色平淡的开口询问，就好像是顺带一问而已。

    “不了，我就喜欢这一个。”

    看顾惜时的脸色没有变差，南安珩还以为自己选对了，笑眯眯的开口表示自己不想换，就喜欢这一个。

    “我明白了。”

    顾惜时满脸的冷淡，看着南安珩毫不犹豫选中的股票，心中毫无波澜。

    这已经不是有没有商业天赋的事情了。

    这完全是和商业有仇啊！！

    这几只股票，顾惜时是自己推算了好几次，让发财确定了好几次，保证这一些都是会上涨的股票。

    而南安珩选中的那一只，是所有股票之后，唯一一个会下跌的股票。

    她没说是只能选一个，明明都暗示了这个股票不能选，南安珩还是毫不犹豫的选择了错误的。

    顾惜时觉得心累。

    这不是商业废材，这是和商业有仇啊！！

    顾惜时无奈的捂着额头，心里不知道该怎么说比较好。

    “时姐姐？”

    南安小心翼翼的喊着顾惜时，他是不是太笨了一些？

    “没事，我们继续学。”

    顾惜时就不相信了，她还教不好南安珩。

    没有天赋，一点一点慢慢学，只要学到了精髓，就算是一个蠢材，也能够懂一些生意上的小技巧。

    顾惜时也不是一定要南安珩变成一个商业天才，能够打理好南家的一切。

    顾惜时只是希望南安珩能够懂这一些，至少不会被人轻易糊弄。

    不会学以致用，但是一定要懂得才行。

    南安珩也知道顾惜时是为了他好，因此即便是觉得这些东西很难，但是还是乖巧的跟着顾惜时学。

    管家最近都忙着找到宁可可，因此他并不知道顾惜时在教南安珩学商的事情，要是知道，一定会劝顾惜时放弃。

    不是他不给南安珩成长的时间和机会，主要是南安珩真的没有这一方面的天赋。

    老爷子在世的时候，身边就只剩下南安珩一个亲人。

    就算是再宠爱，也不可能硬生生的将南安珩宠成一个不知事的废物。

    在艺术方面，南安珩在这一点随了南安珩的母亲，艺术上是绝无仅有的天才，琴棋书画样样都是一学就会。

    当年南家给南安珩请来的老师都十分的喜爱南安珩，甚至希望能够收下南安珩作为入门弟子。

    但是南安珩是南家唯一的少爷，学这种东西熏陶情怀也就算了，要是正儿八经的学这一些，南家的家业怎么办？

    老爷子拒绝了想要收下少爷做徒弟的大师们，专心的教导南安珩做生意。

    可谁知道教了这么多年，南安珩听是听懂了，但是上手绝对会出问题。

    在老爷子给少爷练手的几家公司全都倒闭了之后，老爷子也只能无奈的放弃了让少爷经商的念头。

    这不折腾，南家还能富贵好几代。

    要是让南安珩折腾，南家就算是家大业大，也撑不住几年。

    因此，老爷子放弃了让南安城进入公司的打算，就把他当做是一个天真不知事的小少爷来养大。

    在老爷子临终之前，就提前给南安珩准备了许许多多的后手，保证南安珩就算不接手公司也不会出问题的后手。

    老爷子是把宝押在了南安珩的子嗣上，期望南安珩未来的孩子，能够继承南家的经商天赋。

    外人不知道这件事，都以为老爷子是心疼南安珩从小就没有了父母。

    南家就只剩下南安珩这根独苗苗，因此老太爷不忍心让南安珩吃苦。

    才会把南安珩养成了天真不知事的模样。

    谁能想到，做出这样的选择，老爷子当年也是很无奈的。

    偌大的南家没有人能够接管，老爷子临死之前，一直都在担心这件事。

    管家找了宁可可多久，顾惜时就教了南安珩多久。

    顾惜时不得不承认，不是她的教导方式有问题，主要是这个世界上，真的有人对商业一窍不通，怎么教都教不会的人。

    两个月，整整两个月！！

    南安珩备受折磨，顾惜时也不遑多让。

    她就应该早点放弃。

    有她在，南安珩不会这些东西怎么了？

    难不成她还能饿死了南安珩不成？

    为什么她一定要让南安珩学会这些东西？

    为什么她非要觉得，只有南安珩自己学会了才算是万无一失？

    明明就算南安珩什么都不会，她也能保证南安珩不会出现任何的问题。

    想清楚这些事情该怎么做的顾惜时深吸一口气，放弃了教导南安珩学这些东西的打算。

    放过南安珩，也放过自己。

    看到顾惜时终于是放弃教他这一些，说实话，南安珩心中也是松了一口气。

    总算是得救了。

    “没事，太难学我们就不学了。”

    看南安珩松了一口气，又觉得有些愧疚的样子，顾惜时笑着表示这就是小问题。

    “不是还有我吗，有我在，你不会也没有关系。”

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，柔软的毛发，确实让人有些放松。

    “我找到宁可可了，最近她好像和一个陌生的男孩子同居了，似乎还没有发现宁家和她断绝关系的事情。”

