    95年的时候，中戏还实行着保送政策，只要符合相关保送规定，就可以免掉文化考试，不过文化课对叶繁来说，肯定也不是问题。

    常丽这边的动作很快，把申请表和叶繁的资料都弄好后，就去了表演系主任王名亚那里。

    王名亚已经听黄定雨说过大致的情况，见常丽过来了，看了下叶繁的资料，倒是比较淡定，跟常丽在了解了下一些细节后，看着叶繁的资料思考了起来。

    不一会，王名亚就说道：“这样，常老师，你先安排人去叶繁的高中，和他们校长沟通下，让他把叶繁的保送资料尽快弄好，报到我这来，这些资料我这边先报上去，等叶繁学校那边的资料交过来后，校里的申请也能加快，也更符合流程。”

    “王主任，你说的是，我这边已经安排陈钢去叶繁的学校了。”常丽认真回道：“我也知道这事急不来，报上去，校里也有流程要走，只不过这样能快一些。”

    王名亚点点头，又向着常丽说道：“你不是和他的奶奶认识吗？这样，你下午没事的话，中午就联系下他奶奶，最好能去他家，看看能不能见到他本人，说下这个情况，顺便培养下感情，我们也要从他的家人这块下手，这是我们的优势。”

    常丽笑道：“我也是这么想的，我刚刚来的时候，就已经跟他奶奶打过电话了，她中午在家，我是准备你这边汇报完，就过去。”

    听了常丽的话，王名亚满意的说道：“常老师考虑的，还是比较周全的，你亲自去我也放心，那现在你就过去吧。”

    “好的，那王主任，黄副主任，我就先过去了。”常丽说完，就和两人打了个招呼，转身离开了。

    王名亚见常丽离去，又看了看叶繁的资料，感慨着说道：“我在学校这么多年，像叶繁这个水平，还没进大学，就有有了这么多的成就，也是生平仅见，希望他不会昙花一现吧。”

    黄定雨也欣赏道：“是啊，好多学生一辈子都不一定有他现在的成就，希望他不会让我们失望。”

    ……

    等常丽来到叶繁家时，林芳已经在等着了。

    两人见面，就是一顿寒暄。

    见聊了差不多了，林芳就问起了常丽，关于叶繁的事情，是否有了结果。

    常丽笑着说道：“电话里也没细说，我今天来，就是亲自来给你说这个好消息的。”

    林芳一听这话，大喜说道：“中戏已经同意招小繁了？”

    “你家小繁这么优秀，学校肯定同意的呀。”常丽打趣道：“要不是需要叶繁的高中先报资料，校里面还要走下流程，不然我恨不得今天就把录取通知书带回来。”

    “你也叫他小繁好了，叫叶繁显得生分。”林芳笑道：“不过同意就好，等下时间倒是没问题，中午你留下来一起吃个饭，小繁也快回来了，正好你可以见见他。”

    “那感情好，我早就想见他了。”常丽笑着回道：“对了，叶哥呢，怎么没看到他。”

    林芳说道：“他呀，跟朋友出去钓鱼了，估计中午不回来了，不用管他，也不知道钓鱼有什么乐趣，他们经常出去钓一整天。”

    常丽听了，哈哈大笑起来，就开始聊起了姐妹之间的话题……

    两人聊了一会，就听到门口传了停车的动静，然后一个清朗的少年声传来：“奶奶，我回来了。”

    林芳听到声音后，笑着说道：“小繁回来了，我一会介绍给你认识。”常丽微笑着点了点头，就向门口看去。

    只见来人身高约一米七八，身躯凛凛，长相精致，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的英气，剑眉星目，鼻梁直且挺，唇薄而坚毅，加上那犹如九头身的身材，端的是皮相骨相俱佳。

    行走之间，萧萧肃肃，爽朗清举，如松下之风，高而徐引，若是能换上一副古装，想必看着更加的玉树临风，风度翩翩。

    常丽留校以来，这么多年都没有见过长的如此惊艳的相貌，配上这个身材，宛如画中人一般。

    见常丽一眼惊讶的看着他，叶繁已经见怪不怪，毕竟胡同里，好多老太太都想拉他回家当孙女婿呢。

    走进前，叶繁看着有些面熟的老人，朝着林芳问道：“奶奶，这位是谁啊？”

    林芳笑着说道：“这位啊，就是你一直想见的常丽老师，还不赶紧打招呼。”

    叶繁这才知道为什么这人看着眼熟，原来就是大名鼎鼎的“常妈”，后世看在综艺上看到她的时候，年纪不小了，现在看着年轻很多，倒是一下子没认出来。

    叶繁笑着朝常丽说道：“常老师，你好，我是叶繁。”

    “叫什么常老师，叫常奶奶。”林芳听了叶繁的话，纠正的说道。

    叶繁听了，顿时尬在那里，犹豫着该不该叫奶奶。

    常丽听到两人的话，这才回过神来，连忙说道：“林姐，没关系，怎么叫我都可以。”

    说完，常丽又上下打量了下叶繁，朝着林芳问道：“林姐，小繁他真的只有15岁？我看他个子都快一米八了吧？”

    常丽的话，让叶繁解除了尴尬，就听林芳回道：“准确的来说，他到今年12月份才满15周岁，虚岁倒是16了，今年这个夏天好像长的特别快。”

    闻言，常丽感慨的说道：“林姐，不说小繁他有没有才艺，就他这个年纪，这个身材，在加上这个长相，就是为演戏而生的，你要是让我早点见到他，我都不带犹豫的，直接给预定了。”

    听到常丽夸人的话，林芳一脸的骄傲，叶繁倒是很淡定，只是疑惑自己又长高了吗？确实有一段时间没量过身高了。

    “对了，小丽。”林芳想起了正事，朝常丽说道：“正好小繁也在这，你就把情况，亲自给小繁说下吧。”

    常丽听了，点点头，正色起来，把她的来意和叶繁具体说了一下，然后就朝着叶繁问道：“情况就是这样，所以小繁，你是什么想法？”

    叶繁听到中戏愿意给九中一个保送名额，显得非常高兴，毫不犹豫的说道：“常m~，唔~，常奶奶，我一直就想进中戏，现在愿望成真，真的是非常感谢你。”

    不过想到常丽最后的问题，叶繁收起了笑容，犹豫着说道：“不过李庚导演和我的关系也比较好，他先替北影邀请的我，我不知道该怎么拒绝比较好。”

    常丽听了叶繁的话，也没生气，反而满意的点了点头，这个年纪，能考虑到一些人情世故，叶繁以后的路子也能走的更宽。

    常丽说道：“这的确是个问题。”说完，就沉思了起来。

    叶繁见状也不打扰，自己也开始想着，有没有什么好点的解决办法。

    不一会，就见常丽朝着林芳说道：“要不这样，林姐，小繁个人这边呢，就回复你已经答应我了，要让小繁进中戏，推到我的身上，另外我在让学校那边去和北影沟通一下，尽量减少对小繁个人的影响。”

    林芳听到常丽的办法，赞同的点了点头，就看向叶繁，等着他的意见。

    叶繁想了想，好像也只有推给第三方，对他的个人影响，才能降到最低，其他的也没什么好的办法。

    毕竟叶繁一早就定了去中戏，想去北影艺考拿个第一，力压北影96级的那些明星的愿望肯定也没戏了。

    因为北影已经主动发起了邀请，没答应还好些，如果拒绝了北影后，还去北影参加艺考，这不就是打人脸吗？傻瓜才去为了装个逼而得罪人。

    于是叶繁就同意了常丽的这个办法，如果还有其他什么好的办法在说……

    吃午饭的时候，林芳问常丽需不需要考教下叶繁的专业水平。

    常丽从资料上知道叶繁的文化课成绩很好，专业水平更是出色，早就想亲眼见识一下叶繁的才艺了。

    毕竟文化课成绩现在也不方便考察，另外学校保送的话，文化课成绩只要不差，就没什么问题。

    于是两人丝毫不顾叶繁吃完饭，想睡觉的想法，在饭桌上就这么定了下来。

    叶繁只能苦逼的在饭后，跟常丽展示了下自己的各项才艺。

    戏腔，形体，台词，声乐，唱功，都一一展示了起来，最后还打了一套武术套路，除了小品叶繁还没想好演哪个，其他能展示的都给展示了。

    没办法，叶繁也不想这么累，不过常丽从戏腔看起后，就越看越惊喜，越看越满意，一一让叶繁把艺考要考的，都给展示了，把叶繁累个够呛。

    最后，常丽指点了下叶繁还存在的一些问题，又拍了拍叶繁的肩膀，夸奖了几句，这才心满意足的向林芳告辞。

    于是林芳边跟常丽聊着，边送她出门。

    叶繁身体累归累，不过知道自己已经提前进入中戏了，心里还是非常满足的，这下子就不用去担心考试了。

    于是，给自己找到理由的叶繁，看着两人的背影，毫不犹豫的转身进屋，给班主任打了个电话。

    至于干什么？当然是正大光明的请假，然后去补下午觉了，对，就是这么任性！

