    “混蛋！”

    盛世醉鬼在看到世界上的消息后，怒骂一声。

    在距离隧道口不远处的一个凸起的巨石后，洛神流年与傲视爵爷等人面面相觑。

    情义无悔问：

    “现在怎么办？”

    众人你看看我，我看看你，一时竟想不出什么有效的应对计策来。

    一开始的这一切都是按照林逸的要求所布置了，甚至于第一次世界喊话的‘子瑜’都是他们安排的人。

    他们这么做的目的还真就是准备在林逸赶到之前，仗着寒冰隧道这天然的隘口，消耗这些散人的实力。

    从朱雀城赶到这里起码得七八分钟的时间，这个时间完全足够各大公会将这些人消耗大半，然后护送林逸通过隧道了。

    可想法是好的，但是却没想到竟然会被人看穿了。

    一开始盛世醉鬼等人还天真的以为，现在大家都被仇恨和利益蒙蔽了大脑，根本不会去想太多的。

    然而事实证明，这几十万玩家也并非都是傻子。

    盛世醉鬼连忙联系林逸：

    “我问一下风华兄弟，看他怎么说。”

    盛世醉鬼（私聊）：“世界上的消息你也看到了，接下来要怎么办？”

    结果林逸却回复。

    风华（私聊）：“一切按计划行事，其它你们不用理会。”

    看到林逸的回复后，盛世醉鬼一怔：这么淡定？

    洛神流年等人焦急的看着盛世醉鬼：

    “怎么样？”

    盛世醉鬼缓了缓神，有些无奈道：

    “风华兄弟告诉我们，一切按照计划行事。”

    傲视爵爷一脸的疑惑：

    “没了？”

    盛世醉鬼：

    “没了。”

    众人不由得面面相觑。

    名门坤少：

    “大神就是大神，看起来他这是另有打算啊。”

    幻城夏海棠翻了个白眼：

    “我怕他这是害怕躲起来了吧。”

    众人对于夏海棠的话，都是会心一笑，根本没太在意。

    你要说在场任何一个人害怕都还有人信，要说风华会怕？开玩笑了吧。

    至少目前位置，众人还没发现有什么事是让林逸感到害怕的。

    这一点盛世醉鬼的印象可谓是特别深刻。

    毕竟当初误入和族的时候，他可远远做不到像林逸那样的淡定……

    穆凌雪虽然嘴上说林逸是害怕躲起来了，可实际却十分好奇的联系了张新颖。

    幻城夏海棠（私聊）：“你们在干嘛？”

    过了一会，就在夏海棠担心出事的时候，张新颖才回复。

    柠檬兔（私聊）：“打bos”

    穆凌雪两眼一瞪，近乎脱口而出道：

    “什么？！”

    说出口之后，穆凌雪才发现自己失态了。

    在醉鬼等人疑惑的目光下，穆凌雪尴尬的笑了笑：

    “跟我姐妹聊天呢，没事没事，你们继续。”

    众人无语…

    穆凌雪此刻更加的无语：

    “这是…在打boss？”

    ………

    与此同时在一处山岭上，林逸皱眉道：

    “小颖在干嘛，快治疗大叔。”

    “噢哦，不好意思！”

    张新颖连忙挂了私聊，立刻向已经半血的稳重大叔释放：

    “圣言术”

    “+1165”

    林逸这时道：

    “失语退，稳重大叔顶上。”

    稳重如山闻言，立刻发动技能：

    “蓄力一击！”

    接着方正荣持盾切入战场，盾牌狠狠的敲击一个面目狰狞的雪妖身上。

    “-214”

    系统：触发被动，目标眩晕1s。

    雪妖之主Lv33

    被城雪原boss

    生命值：340500/580000

    林逸再次开口：

    “小颖下个治疗给失语，失语在一边牵制，随时准备上场换大叔。”

    张新颖与失语：“好！”

    林逸接着

    “天赐赤瞳注意，BOSS马上放大招，你两同时打断保险一点。”

    天赐与赤瞳：“好。”

    王梓芯突然指着自己焦急道：

    “风哥哥我呢，我要干嘛？”

    “你？”

    林逸一愣，随后道：

    “下次这老怪物要释放技能的时候，你看能不能控制他的手打断技能。”

    王梓芯闻言，脸上一喜：

    “好嘞！”

    话音刚落，雪妖之主凄厉的怒吼一声，林逸立刻对王梓芯道：

    “梓芯，现在！”

    无数雪花在雪妖之主的两只手上逐渐成型，天赐与赤瞳相继从身后冒出，必须抢在雪妖之主魔法成型前打断它的技能。

    与此同时，两条藤蔓瞬间从地底冒出，迅速的缠绕上雪妖之主的手臂。

    “吼~~”

    雪妖之主勃然大怒。

    众人却在这时暗暗吃惊：好快的施法速度。

    这一瞬间，雪妖之主手中刚凝聚而出的魔法，立刻化作无形，消散于风雪中。

    这一幕实在有些出乎林逸的意料之外：

    “还真可以打断啊！”

    直到这时，天赐与赤瞳的攻击才堪堪来到雪妖之主的后背。

    “落日银辉”

    “-1201”暴击~

    “抹喉”

    “-996”暴击~

    帅掉渣在一边连忙道：

    “威武！”

    战晨也跟着夸赞道：

    “厉害。”

    王梓芯嘻嘻一笑，还有些不好意思的低垂着小脑袋。

    林逸连忙提醒道：

    “我们还有4分钟，赶快把它解决了。”

    帅掉渣满不在意道：

    “时间完全足够了，看我的”

    “烈焰龙卷”

    “-788”

    “-108”灼伤

    “-108”灼伤

    ……

    天赐一边伺机而动，一边还忍不住自我调侃：

    “恐怕谁也想不到咱们会在这打Boss吧？嘿嘿~”

    帅掉渣：

    “反正距离活动结束还有10个多小时，让他们等着呗。”

    看着boss的血量越来越低，林逸算了一下道：

    “打完这个Boss我就30级了。”

    众人一惊：

    “这么快？”

    帅掉渣忍不住得意道：

    “不好意思，我也是。”

    现在这里除了林逸和帅掉渣以外，最高的便是天赐和赤瞳的28级。

    等级最低除了东方静的17级以外，就是王梓芯的24级。

    就连张新颖都已经有27级了。

    眼看着雪妖之主就差最后一丝血的时候，林逸连忙开口阻止：

    “最后一下让我来。”

    众人闻言后，纷纷停下手中的动作。

    林逸一记奥术魔法过去，

    “-680”暴击~

    雪妖之主凄厉的悲鸣一声，跟着轰然倒地

    “轰”~

    与此同时，在雪妖之主身边，一地五颜六色的装备亮瞎众人。

    特别是其中那一抹金色，格外的刺眼：传说！

    林逸与帅掉渣也在雪妖之主倒地的一瞬间，升到了30级。

    就在天赐准备过去捡装备的时候，刚刚倒地的雪妖之主却突然站起身来，把天赐给吓一跳:

    “哇靠，什么鬼。”

    林逸连忙道：

    “别紧张，自己人。”

    这是林逸使用了地精纹章的【灵魂拘役】技能，可以‘复活’boss三十分钟为自己所用，并恢复boss生前的70%属性。

    林逸是打算利用这个boss去给大家送一份‘重礼’。

    这个雪妖之主就算是只有70%的属性，其实力也不是那些一二十级的玩家可以承受得了的。

    要是把这雪妖之主丢到人堆里去的话，一定会很刺激吧，林逸在心中想到。

    “你在想什么呢？笑起来这么贱”

    “额~”

    见张新颖正眯眼看着自己，林逸连忙定了定神，嘿嘿一笑道：

    “一会你就知道了”。

    其实吧，也不是林逸热衷于杀人还是干嘛。

    主要是林逸注意到自己武器【审判宝珠（封印）】的解封进度已经在不知不觉间达到了82%。

    现在正好趁有这机会多杀点人，把武器给升级了先。

    不然以林逸现在的等级，这审判宝珠的属性属实是低下太多。

    这把武器的下个等级应该会晋升为神话品阶了吧？

    就是不知道这神话品阶的宝珠，属性到底怎么样呢。

    还有一点就是：可惜不能回城去进行三转。

    不然以三转的实力，这一趟的胜算估计会增加不少吧。

    天赐的声音忽然传来：

    “哇，传说级别的【专属装备】啊。”

    而林逸则把目光投向技能栏的：唤灵术。

    也不知道30级能召唤出什么来，思索间，林逸已经点下了技能。

    “唤灵术”

    一个巨大的法阵突然在林逸身前不远处生成，众人一惊。

    相同的情景众人都已经经历过，所以大家都知道这是林逸在召唤宠物的法阵。

    天赐连忙将雪妖之主掉落的装备收拾完，看向那座法阵，现在大家就很好奇，这次林逸又会召唤出什么来了。

    此时没人注意到的是，一旁东方静伸手轻弹，一缕黑芒悄无声息的钻入法阵之中，消失不见。

    当看到从法阵中出现的那道巨大的黑影时，林逸本人都近乎哆嗦着说：“卧槽。”

    ………………

    今日更新完毕。

