
　　听黄自文说叶琳娜是通用总部派下来的钦差，地位与黄自文差不多，黄化立即

　　便意识到了自己与叶琳娜之间的差距。即便他的脸皮再厚，也不好意思再提对人家

　　有想法的事儿了。就算别人不说，黄化自己都觉得自己是嫩蛤蟆想吃天鹅肉，自不

　　量力！可是听黄自文说，就连他也不能让叶琳娜动心，黄化不禁有些吃惊的看向黄

　　自文，喃喃的问道“怎么，就连你也不行吗？这女人是不是也太傲了？”

　　黄自文苦笑了一声，对黄化说道“堂哥，你不要以为你兄弟我有多么了不起。

　　要知道，这世界上，天外有天，人外有人！不鸟你兄弟我的，那是大有人在。”黄

　　化意会的点了点头，幽幽的说道“这个我明白。不过兄弟，你年纪轻轻的就能拥有

　　这么高的地位，已经很了不起了，堂哥相信，你的未来还会更辉煌的！”黄化冲着

　　黄自文笑了笑，说道“那我就借堂哥的吉言了。呵呵一走，我们一起去喝两杯

　　等到明天，我带你一起去见见你兄弟我的威风！”说着，黄自文的眼睛眯了起来

　　其中射出道道冷目澎道“是，这世界上的确有许多比我高的存在，但是在我的脚

　　下，被我踩的的直不起身来的人更多！呵呵……”

　　“强子，要记得经常回家看看！”在幸福村的村口，张大，翠莲，二虎，林

　　芳，以及李爽，＊＊和张磊等人正在为张强送行。此时，翠莲眼中隐含泪光的紧握

　　着张强的手，声音有些哑咽的说道。这就要离开家了，张强的心中也是不停的泛着

　　酸楚。面对大风大浪，都不曾落下一滴眼泪的张强，现在却是忍不住热泪盈眶。随

　　着女蜗元神碎片，越来越多的融入张强的，张强对亲情与感情是越的敏感

　　了。都说神是无欲无求，淡漠生死的存在，可是张强却似乎是一个另类。

　　“妈，您放心吧！我只要一有时间，就会回来看您和爸的。我不在的时候

　　你们二老，可要多保重身体啊，不要让我们担心！”张强满是深情的望着翠莲和张

　　大说道。翠莲已经哑咽的说不出来，只是不停的点着头。张大声音沉稳中透着颤抖

　　的说道“知道了孩子，你不用为我们两个操心，我们的身子骨硬朗的很，十年八年

　　是不会有问题的。”张强恩了一声，看向二虎和林芳说道“二虎叔，林芳婶子，我

　　和我姐都不能经常回家，我爸和我妈就靠你们照料了。”

　　二虎有些不满的瞪了张强一眼，道“你这孩子，怎么净说些见外的话。那我和

　　你爸你妈是什么关系，我和你又是什么关系？我能不好好的照顾他们吗？”林芳也

　　笑着说道“强子，你放心，我和你二虎叔会好好的照顾大哥大嫂的。”张强这才放

　　心的笑了笑，对两人说道“你们两位的年纪也大了，也要照顾好自己的身体。不要

　　让秀梅担心你们。”二虎点了点头，道“我知道了，我们会注意的。”

　　“没想到你这么快就要走了一”李爽的表情有些怪的看向张强，呢喃着说

　　道。张强笑着说道“是啊，我也想多在家里呆几天，只可惜，俗事缠身，不允许！

　　我已经看到了，娃娃鱼被你们三个照顾的很好，我很满意！将娃娃鱼交给你们，我

　　放心！”听张强这么说，李爽显得很兴奋，学着男人的样子，拍着胸脯说道“那

　　是，你也不看看我是学什么的！那娃娃鱼就像是我自己的孩子一样，我可舍不得让

　　它们受苦！”

　　张强呵呵的笑了几声，忽然凑到李爽的耳边，轻声的说道“你年纪也不小，该

　　考虑考虑给自己找个婆家了。我看＊＊着张磊这两个小子都不错，而且他们都对你

　　有意思。我劝你赶紧从他们之中挑选一个，一来也能让自己早日有个家，二来嘛

　　也别耽误了人家。呵呵一”听了张强的低语，李爽很是有些不满的伸手掐了张强

　　一把，张强吃痛的低呼了一声，这时李爽凑到了他的耳边，轻哼了一声，说道“我

　　让你多管闲事！”张强苦笑了一声，揉搓着被李爽掐疼的地方，幽幽的说道“好好

　　好，我不管了，你自己看着办吧！”

　　又和＊＊和张磊握了握手，张强刚准备要和众人道别离开，一辆轿车鸣着喇

　　叭开了过来。张强认识这是何生的车，脸上露出了一抹笑容。何生匆匆的从车里钻

　　了出来，看到张强，长绪了一口气的说道“真是太好了，总算是赶到了。”说着

　　何生便走到了张强的面前，笑说道“幸不如命！一百亿已经准时汇入了你的账

　　户。”张强点了点头，感激的说道“何大哥，真是多谢你了！”

　　何生摆着手笑说道“谢我做什么？我应该谢你才对！再说，这笔钱本来就是你

　　的，我只不过是把它还给你罢了。”张强恩了一声，说道“不管怎么样，这笔钱的

　　确是解了我的燃煤之急。”又和何生寒暄了几句，张强转身看向张大，翠莲以及众

　　人，说道“大家多多保重，我走了！”“等一等，强子，我派车送你吧！”何生

　　急声说道。张强笑了笑，摇头说道“不用，你的车太慢，呵呵一”说完，深深的

　　凝望了张大和翠莲一眼，转身飘然而去。

　　望着强子远去的背影，二虎不禁有几分歉疚的说道“真是难为了这孩子了。他

　　好不容易能回家呆几天，我们本应该让他好好的休息休息，可是却总有麻烦事要他

　　劳心费神。真是不敢想像，如果有一天，强子离开了，那我们该怎么办？”二虎的

　　话让何生很是有同感。点了点头，喃喃的说道“是啊，那必定十分的可怕！不23sk.Com

　　过一强子他怎么会离开呢？他一定会永远和我们在一起的……”“如果是那

　　样，那真是太好了一”李爽忍不住接着何生的话，似乎别有深意的喃喃说道。

　　就在张强与张大，翠莲等人话别的时候，天豪集团龙灵儿的办公室里，气氛

　　微微的有些紧张。周晴心情有些烦乱的坐在老板椅上，不时的转着圈子。马兵和周

　　涛则坐在她的对面，同样显得有些心神不宁。

　　三人沉默了一会儿，周晴忽然转头看向马兵问道“兵哥，车站的宣传策划做好

　　了吗？”马兵点了点头，说道“现在总体的创意已经完成了，不过其中还有一些细

　　节需要完善和修改。”周晴又问道“那以兵哥您的经验，觉得我们的宣传策划怎么

　　样？”马兵轻笑了一声，说道“这个宣传策划是我亲自主持的，我不好自卖自夸

　　到底是好与不好，还要请周总您最后下评断。不过，就我个人的观点，不谦虚的

　　说，这份宣传策划是我从业以来，所见过的最棒的一份，我相信一定会在车展上引

　　起轰动。”

　　周晴摇了摇头，缓缓的说道“一旦我们天豪集团所产的汽车亮相，那一定是

　　会引起轰动的。可是，仅仅是引起轰动是不够的，我们的目标是要将通用给死死的

　　压制住。为了办好这次车展，通用集团也是相当的重视，将他们的杀手铜叶琳娜都

　　派了过来。叶琳娜在宣传造势上的造诣，那可是世界级的，你有信心赢付她吗？”

　　听了周晴的话，马兵的眉头不由得皱了起来，苦笑了几声，喃喃的说道“不瞒周总

　　您说，我一我还真的没有什么信心！我曾经和叶琳娜共事过，她不但认寡才子细

　　而且才华惊人。她所设想出来的点子和创意，每一个都如同神来之笔一般，让人根

　　就无从抵挡。”

　　“不是吧马兵，你的斗志都跑到哪儿去了？不会连一个女人都怕吧？”周涛有

　　些吃惊的在一旁看着马兵说道。马兵轻皱了皱眉头，瞪了周涛一眼，幽幽的说道“

　　你小子又不是不知道叶琳娜的厉害，我说的是事实！”周涛闭嘴不做声了，他刚才

　　只不过是想要激一激马兵，让他振作起来，对于叶琳娜的才华，他也是心知肚明。

　　如果换做是他面对叶琳娜这样的对手，他恐怕会表现的连马兵都不如。

　　我虽然不像你们曾经和叶琳娜共过事，对她有一定的了解，但是从她在国际上

　　的名誉来看啊，她的确是一个不容易对付的对手。可是这一次车展，我们天豪集团

　　能不能一炮打响，就要看我们能不能最终压制住通用集团。我是报着必胜的信念

　　所以绝对不容许失败！兵哥，如果你实在没有必胜的把握，我倒有一个建议！”

　　“周总，您快说！马兵有些急切的周晴催促道。

　　周晴轻笑了一声，说道“兵哥，我们手头上有那么多的资源怎么就忘了去

　　利用一下呢？我建议你把你的宣传策划，交给欣然，她可是营销方面，举世闻名的

　　专家！她一定能给你中肯而具篡妙的建议！我就不相信，融合了您和欣然两大高手

　　的智慧，还斗不过那个叶琳娜！”周晴的话直可以语惊醒了梦中人，马兵脸

　　上的忧愁一扫而空，猛的从椅子上跳了起来，满是振奋的说道“对啊！我怎么没想

　　到呢！强农销售的欣然，在国际上的成誉胜毫也不弱于叶琳娜。她所亲自主导的营

　　销策划，几乎全都成为了经典的营销案例，供各国的营销精英学习！若是能得到她

　　的建议，那我们的宣传策划一定会达到完美！”

　　说着说着，马兵的表情忽然又凝重了起来，有些担心的说道“可是强农销售不

　　是一般的公司，欣然更是不一般，只怕她不会接受我们的请求啊。”周晴有些诧异

　　的望向马兵，问道“怎么，兵哥您不知道强农销售的底细？”马兵满是迷惘的看向

　　周晴，呆呆的问道“什么底细？”周晴咯咯的笑着说道“强农销售也是张强的产

　　业，换句话说，张强是欣然的老板。员工哪儿有不帮老板做事的道理？”

　　周晴的话一出口，马兵立即满是震惊的张大了嘴巴，呆呆的看向张强，惊骇交

　　加的问道“你一你说什么？你说强农销售其实也是张先生的？”不光是马兵，周

　　涛也是一脸的惊容和不敢相信，呆呆的望向周晴。见到两人吃惊的表情，周晴笑的

　　更开心了，直笑的花枝乱颤的娇声说道“原来你们一直都不知道啊！看来你们对张

　　强的了解还是太少了。现在你们应该明白，张强为什么连通用集团也不放在眼里

　　敢于和他们针尖对麦芒了吧？如果把强子所有的产业和势力加在一起，通用集团立

　　即“原来是这样一”马兵和周涛满是恍然的彼此对视了一眼，同时嘀咕道。

　　周晴看向马兵，笑肴赚道“兵哥，您马上把我们所做的宣传策划，送到强农销售

　　让欣然帮着我们尽可能的完善。”马兵赶忙点了点头，大声说道“我知道了！我会

　　尽快和欣然联系的。真没想到，我马兵有一天，竟然能和大名鼎鼎的欣然合作！”

　　看到马兵有几分喜不自胜，周晴撇了撇嘴说道“兵哥，您先别顾着高兴，我们

　　这儿还有一件麻烦事儿没有解决呢。”听周晴这么一说，马兵和周涛脸上的笑容

　　立即不见了，愁容重新占据了他们的脸庞。周晴轻叹了一声，说道“这都已经是第

　　五天了，可是强子却还没有回来。我真担心他是不是出了问题。如果我们在今天不

　　能将钱交给黄自文，那我们收购天马冶亥盏的计划就要彻底的泡汤了，真是急死个

　　人！”

　　马兵笑了笑，既是安慰周晴，同时也是在安慰自己的说道“周总，您难道对

　　张先生连这点儿信心都没有吗？我想，张先生他此时多半正在赶回来的路上，我们

　　还是耐心的等一等吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 