    咚！

    她们被扔到了好几米外的地上。

    骨头都断了。

    爬也爬不起来了，在地上咳着血。

    她们受到了无比可怕的攻击，可以说在职业生涯前所未有。

    对手的力量，完全是她们没法想象的。

    那根本不是一个量级！

    狂龙扔飞了她们之后，便原地吼叫着，发出野性的呼声！

    显然，他很爽快！

    此时，已经跑到暗处的叶雪榕，还在惊恐地看着这一切。

    她简直无法呼吸……

    太可怕了！

    那一刻，她很想冲出去保护那些女人！

    可是她又知道，自己出去明明白白是送死，毫无其他可能！

    她们是拼了命保护自己逃走的……

    就在这时候，周围已经过来了一群人，都是陈家的手下。

    “牛逼啊！太牛逼了，不愧是陈家最强魔鬼！”

    “大开眼界！打的好啊！”

    那些手下们纷纷嬉皮笑脸地说道。

    看到这些女人被打的样子，他们似乎有种快感！

    “这几个女人别杀！留着回去交给上面，蹂躏蹂躏再说！”

    这时候，一个似乎是头目的家伙过来说道。

    “好好！哈哈哈……还是老大有一套！”

    旁边的手下纷纷谄媚道。

    “你们看着干嘛，还不干活？把这些娘们抬车上，还有，赶紧去把那娘们给我抓过来。”

    哪个老大立即喝道。

    这群喽啰们连忙应和着，就朝着叶雪榕的方向快步就过去了。

    叶雪榕顿时一惊，原来自己早就被发现了？

    只是懒得管她！

    她立即就要跑，但是一转身，就被几个人给拦住了！

    “呵呵，准备往哪跑呢？还有你跑的路吗？嗯？”

    那些人邪恶地笑着就朝她越走越近。

    “你们走开！别乱来……”

    叶雪榕恐惧地后退着，可她身后只是一辆车。

    这些人不费力气就抓住了她！

    控制住她后，就把她拖进了车里，带着那三个已经半死不活的女人，扬长而去……

    ……

    “哈哈哈哈，抓过来了？好啊，不错！”

    陈利来看到叶雪榕被送到面前，喜悦地抚掌道。

    “还给您弄来了这三个，好像是她的保镖！上次就是她们伤了咱们的人！”

    手下又汇报道。

    “呵呵，是吗？女人啊，在家绣花不好吗，非得出来打打杀杀的，啧，真是浪费啊。”

    陈利来打量着那三个女人，冷笑着说道。

    “去带进屋里，让弟兄们帮她当一回女人！随便弄，生死不论。”

    陈利来下令道。

    “是！”

    那些人惊喜无比，立即高兴地就带着那三个女人下去了！

    看到他们这么对待霸王花，一旁的叶雪榕眼睛红了！

    她心里痛苦不已！

    “你们……别动她们，不要伤害她们啊！有什么冲我来！”

    叶雪榕喊着！

    可是根本没人理会她。

    只有陈利来，慢慢走到了她面前。

    “叶小姐，你这话可不能乱说啊，冲你来？你可是我的贵客，那些垃圾是不能碰你的。明白吗？”

    陈利来离她很近，甚至直接在她身上嗅起来。

    那动作，十足恶心！

    叶雪榕感到恐惧，连忙往后缩着，可身后却有人死死按着她，让她动弹不得。

    “你到底想干什么！你是谁？！”

    叶雪榕吼道。

    “我？呵呵，说出来你们东海应该无人不识吧？我就是京师陈家的最高家主，陈利来！现在你们这个省，是我的地盘！”

