    星空若海，只是这海的颜色漆黑，它没有汹涌的波涛，没有骇人的风浪，但它有一种无限的磅礴，无边无际。

    一颗颗修真星，时而闪烁的璀璨之芒，远远看去若雾海的明动，还有那无尽的尘埃，组成了星空。

    神源废地，准确的说是由三个部分组成，最深处的神源星海，中间的罪孽废地，再就是最外围的四大真界镇守星空。

    若把这神源废地比喻成一个葫芦，那么神源星海就是葫芦的下半部分，罪孽废地则是葫芦的上半部分中的一半，四大真界的镇守，则是另一半，同时也控制了葫芦口内外的星域。

    苏铭所在的西环，就是罪孽废地的一部分，四大真界的镇守势力，可以将其威慑笼罩罪孽废地的四个区域，但包括西环在内的四个区域，并非是东南西北存在，而是并列。

    同样的，四大真界的镇守星域，其内部的结构也是如此，靠近葫芦出口的是其本营，在靠近罪孽废地位置的部分，则分散并列了四个区域，分别对应监视与覆盖包括西环在内的四个区域。

    其中阴圣真界，操控监视的就是西环区域。

    而那被诸多修士口口相传的黑墨星，实际上就是一道分界线，一个临界点。它的位置，就是这葫芦上下两部分中间的凹陷下去后的那个点。

    踏过了黑墨星，就等于是迈入到了神源星海，对于这神源星海，四大真界罕有涉足，颇为忌惮，甚至有传闻，四大真界镇守的，并非罪孽废地的修士，而是……在神源星海内，或许直至如今还存在的……异族！

    在苏铭于罪孽废地的西环区域内被通缉逃遁之时，在这神源废地属于四大真界的星域里，正进行着每隔数百年要进行一次的交替。

    每一次交替，都会有一部分真卫若服役般到了时间，离开神源废地，重新回到属于他们的真界，同样的，也有来自四大真界的新人，被送到这里，成为新的真卫。

    无论是离去还是到来，这些相互交替的修士都会在四大真界的本营中展开这种交接，老人离去，新人在本营中被各自真界之人带走，去往属于他们所属真界需要镇守的星域内。

    阴圣真卫前来带着新人回到所属真界在神源废地驻扎星域的，是三把万丈之长的青铜古剑，这三把古剑如今在星空平静的飞行，其中两把古剑左右护送，正中间的古剑，才是重点，他们正从本营的方向，向着镇守驻扎之处回归。

    这一次阴圣真界送来了近百人，每一个人的修为都达到了位界之主的境界，在中间的万丈大剑上，有百人盘膝打坐，在他们的前方，站着一个身穿战甲的中年男子。

    这中年男子一头白发，神色不怒自威，目光在百人身上扫过后，重点的在其中三个人身上多停留了一下。

    被他留意的第一人，是一个沧桑老者，此人身子极为魁梧，他坐在那里，比其他人高出不少，甚至其四周一片空旷，除了他两个同伴外，竟无人敢靠近。

    在那穿着战甲的中年男子看向他时，老者抬起头，冷冷的回望。

    “早就听说多年前阴灵族老祖回到了真界，颇受阴圣大人的重视，亲自将当年属于此族的星域从各方势力手中索回，加以改造后还给了阴灵族。

    甚至动用了真界之宝，为阴灵族之人铸造了肉身，使得他们的魂可以凝聚在新的肉身内，竟类似复活一般，成为了半死的生灵。”穿着战甲的中年男子双目微不可查的一闪。

    “阁下修为不俗，不知如何称呼。”中年男子看着老者，忽然开口。

    “阴灵族，仄隆申。”老者淡淡说道。

    “仄隆申……那么你二位呢。”中年男子目光眯起，看向了老者身边仅存的两个人，这两个人其中一个是身子仅次于那老者魁梧的大汉，这大汉神色平静，但双目内时而闪过的寒光，仿佛其体内蕴含了无尽的煞气。

    他看着中年男子，咧嘴一笑。

    “阴灵族，离火。”

    最后一人，穿着一件宽大的黑袍，露在外面的皮肤以及面孔，都覆盖了黑色的纹络，他没有头发，甚至双目都有些无神，但隐藏在这种无神之中的一抹凶煞，却是让那中年男子在看到后，双目一缩。

    “姬云海。”这黑袍男子沙哑开口，其声音极为刺耳，如骨头在摩擦一般，更有一股浓郁的死气在其身体内外存在，让人触目惊心。

    “好，没想到阴灵族这一次竟来了三人，你族消失在真界很久，重新回归后应该是第一次来到神源废地。

    我阴圣真界监视与镇守的，是罪孽废地四大区域的西环星域，这一片区域内倒也有一些强者，但他们不是重点，我阴圣真界的真正使命与敌人，是神源星海的异族！

    防止他们冲出，震慑异族。”中年男子大袖一甩，随着三把青铜古剑在这星空中呼啸，他们渐渐远去，可以模糊的听闻这男子传来的声音。

    “最近在西环星域，倒也出现了一个有意思的事情，一个叫做墨苏之人，被我等四大真界通缉……你们刚成真卫，若有谁能将此人灭杀，倒也算是大功一件。”

    在这阴圣真界之人去往他们所驻扎之处时，另一个方向，属于道晨真界镇守势力的范围，有两条万丈巨龙在星空嘶吼而走。

    这两条巨龙样子狰狞，全身每一个鳞片上都有符文闪烁，此刻飞行时在它们的身上有不少修士，其中一尊巨龙身上，有一人站在龙首，此人看起来约莫三十多岁，一脸冷漠，在他的身上赫然穿着星辰圣袍，衣袍上的星辰正在缓缓运转，在他身后，有诸多修士神色恭敬。

    “少主，这里就是神源废地了，等出了我道晨真界的驻扎范围，就是罪孽废地，那里充满了凶煞滔天之人，可以成为少主最好的试炼之所。”

    穿着星辰圣袍的青年淡淡的点了点头，转头看向不远处另一尊巨龙，在那里，他看到了一个身穿白衣，神色平静，同样站在龙首上的青年。

    那青年相貌英俊，更有一种孤意存在，整个人如一把即将出鞘的利剑，让人在看到后，会不由的瞩目。

    似乎此人身上有一种说不出的气质，可以让他无论在任何地方，都瞬间成为最瞩目之人。

    他身上没有星辰袍，但从他身上显露出的那种平静中带着内心傲意的气息，却是凌驾于所有身份之上。

    在他身后同样有诸多修士，这些修士衣着不同，显然是来自不同的势力。

    “叶望！”身穿星辰圣袍的青年，他双目内寒光一闪，喃喃低语。

    “道晨真界内仙族无数万年来天资最强之人，甚至都引起了道晨宗那些老怪的重视，称其为这一辈修士中，最有可能迈入位劫者。

    更是被道晨宗三位太上长老之一的横空子收为嫡传弟子……叶望，我若是能收你为仆，那么我的势力将会超越其他族人，问鼎前五！”身穿星辰圣袍的青年，他的双眼眯起。

    与此同时，在冥皇真界驻守范围内，有四条过界冥龙正在疾驰，其上百人一个个闭目打坐，没有人开口说话丝毫话语。

    这四条冥龙看似样子相似，但其中有一条，其神色黯淡，身体上有巨大的铁环穿透身躯，将其生生锁住，这种样子的它，看起来不再是高贵的冥龙，而是牲口一样。

    至于其他三条冥龙则不然，身上没有丝毫铁链，时而看向那被铁链锁住的冥龙时，神色里有哀伤。

    这条被锁住的冥龙双眼黯淡中总是有追忆，仿佛在回忆着往事，回忆着曾经有一个少女那快乐的笑声，回忆着记忆里的一切。

    “冥主之命，此冥龙身犯重罪，废其过界之力，送入此地，发配神源废地，从此不再属于冥皇真界，生死凭其造化！”冷漠的声音，在这四周回荡时，这条被锁住的冥龙双眼越来越黯淡。

    在那声音扩散时，一声轰鸣出现，在这条被锁住的冥龙前，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡如一张森森大口，直接将这条冥龙吞噬，消失不见。

    余下的三条冥龙神色哀伤更多，看着它们同伴消失的地方，传出了悲哀的嘶鸣，它们知道，这一生，将再也看不到这个同伴，而对方也将会成为它们冥龙族的耻辱，背负着绝望，永恒的沉沦在这里。

    等待它的只有两个下场，要么迷失，要么死亡。

    这条冥龙，如果苏铭在这里的话，他一眼就可认出，它是雨萱身边的那条冥龙，也是被秃毛鹤崇拜的那条大黄狗。

    或许这天地内真的有命运在摆弄众生，又或许是每一个生命都有一条丝线被冥冥的牵扯，使得这神源废地内，出现了叶望，出现了冥龙，出现了仄隆申，出现了离火，还出现了……苏铭当年找不到的，被九阴界青铜古剑带走的分身傀儡，姬云海。

    （未完待续）

