    他步履优雅，气质高贵从容，那雪色的锦袍在烛光的艳映下，发出点点银色的光芒，将他衬得有如一只冷艳的银蝶。

    等他走近时，花奴终于看清了他的脸。

    只见男子眼似星辰，眉似远山，唇似红樱，肤色晶莹如玉，气质清冷美绝。

    花奴微微一怔，这张脸还是那么的姿容艳艳，而且仿佛比之前更加美艳。

    看到这张脸，她的火气一下子就消了！

    怪不得世人都说，无论大皇子做错了什么事，都会获得别人的原谅。

    只是看到他的这张脸，就没人想再怪罪他。

    她忙上前道：“大皇子，你准备好了？我们走吧！”

    雪无瑕点头，“嗯，姑姑，你在前面带路。”

    “是。”花奴说着，便提着一盏灯笼，在前面领路。

    雪无瑕身后跟着几个拿着灯笼的宫婢，她们簇拥着他朝灵月宫走去。

    走着走着，雪无瑕发现这天气很闷热，他伸手摸了一把自己的额头，发现额头上已经沁起一层细密的汗。

    他见状，便放慢了脚步，慢慢地往前走。

    花奴见他突然慢了下来，不由得道：“大皇子，你怎么了？要快一点，晚了女王会生气的。”

    雪无瑕站定，蹙眉道：“这鬼天气怎么这么热？随便动一下就这么多汗，真是有失风仪。”

    旁边的宫婢见状，赶紧拿出丝帕，在他脸上轻轻地擦起汗来。

    花奴胡乱地抹了把脸上的汗，无语地低下头，和大皇子比起来，她觉得自己身为一个女人，似乎有些太糙了！

    她道：“大皇子，你能不能快一点，时辰真的不早了！”

    雪无瑕道：“姑姑，如果你等不急的话，要不你先去吧？我马上就来。”

    花奴道：“那好吧！那我先去和女王复命，大皇子你快一点来。”

    说着，她赶紧走了！

    等花奴走后，雪无瑕并没有着急地往前走，而是抬头看了看天上的月亮，道：“婵娟，你看今晚的月色真美。如果此时能有一杯美酒，对月独酌的话，那可真有一番风味。”

    婵娟扶额，“大皇子，你还要去觐见陛下，不能喝酒。”

    雪无瑕拿手敲了一下婵娟的头，“我又没说真的要喝，我只是感慨感慨，你可真是无趣，走吧！”

    就在这时，那不远处传来两个宫婢争执的声音。

    雪无瑕听到这声音，眉毛一挑，饶有兴致地道：“婵娟，那边好像有人在吵架，走，我们过去看看。”

    婵娟忙道：“大皇子，你还要去见陛下，先不要去了吧？”

    雪无瑕道：“什么要事都没有看热闹重要，走吧，看看她们在吵什么。”

    说着，他身子轻灵地一闪，就朝吵架的地方闪了过去。

    看到那阵风似的白影，婵娟是一脸的欲哭无泪。

    女王还在等大皇子，大皇子居然跑去看人家吵架，他是不是脑子缺根筋啊！

    等雪无瑕闪到一根柱子后面时，便看到两个宫婢正站在一堆恭桶前吵架。

    他立即捏紧鼻子，竖起耳朵，听听她们到底在争什么。

    只听小娇道：“小翠，刚才我说了今晚由我来刷恭桶，由你来给大皇子值夜，你干嘛抢我的工作？”

    “你说由你刷，就由你刷？上次就是你刷的，今天该我刷了，你去给大皇子值夜吧！”小翠生气地道。

    “我才不要给大皇子值夜。给他值夜可烦了，他一会儿要洗脸，一会儿要按摩，一会儿要沐浴，实在太难伺候了。你去吧，我要在这里刷恭桶！”小娇道。

    小翠冷声，“凭什么我去？按规矩，今天就该你去！这又不是我的工作，我才不去！”

    小娇道：“我也不去，我宁愿在这里刷恭桶，也不要伺候大皇子。你让开，我要工作了！”

    说着，小娇一把夺过小翠手中的桶子，就麻利地刷了起来。

    小翠见状，生气道：“小娇，你太过分了，你居然抢我的工作，你把我的桶还来！”

    说着她就要去抢那只桶。

    小娇一跃把桶拿开，“我不还，你走开。”

    说着，她顺手推了小翠一把。

    小翠被推了一个趔趄，她气得目眦欲裂，“好啊，你竟敢推我，我要打死你。”

    说着，她就朝小娇的头发抓了过去，小娇也不甘示弱，紧紧地抓住小翠的头发。

    就这样，两人打成了一团。

    婵娟看到这一幕，有些抱歉地看了旁边的主子一眼，没想到主子竟然这么遭人嫌。

    这两个宫女宁愿在这里刷马桶，也不要给主子值夜。

    她有些想笑，但还是强行憋了下去。

    “住手。”就在这时，雪无瑕已经一个箭步冲过去，厉声道。

    “啊！”小翠和小娇一听到雪无瑕的声音，吓得赶紧停止打架。

    两人再抬头时，发现来人竟是大皇子，她俩吓得赶紧爬了起来，纷纷惊慌地整理着自己的衣裳和头发。

    “大皇子，你，你怎么来了？”小翠不好意思地道。

    雪无瑕无奈地扶了扶头，“我知道我的魅力很大，但没想到你们两个居然因为我在这里打架，我真是过意不去！”

    小娇和小翠懵圈地看着雪无瑕。

    大皇子这口气，仿佛她俩在为他争风吃醋似的，她们没听错吧？

    “大，大皇子，对不起，你刚才听到什么没有？”小娇惶恐地道。

    雪无瑕叹了一口气，道：“我都听到了，你们俩别打了，这都是我的错。”

    听到这话，两人是一脸的感动。

    不会吧！

    大皇子这意思，是不是知道他平时使唤她们太过分了，他在反省自己？

    那真是太好了！

    但小娇还是懵圈地道：“大皇子，你何错之有？”

    雪无瑕拨了下额前的刘海，道：“哎，都怪我太优秀，你们俩才争着要服侍我。但凡我再普通那么一点儿，也不会惹得你们打架。这样吧，既然你们两个都那么崇拜我，很想服侍我，那今天晚上就由你们俩一起值夜。”

    “什……什么，大皇子，你要我们两个一起值夜？”两人颤抖地出声。

    雪无瑕帅气地拂了拂衣袍，道：“不要太感动，放心，这种机会以后有的是。我现在知道了你们的心意，以后一定会多多安排你们伺候我。”

    “什么……”两人的声音明显带了哭腔。

