    “圣旨！”
    一听到这两个字，厢房内的项菲儿和项云同时面露异色。
    项菲儿不由檀口微张，眼中露出一丝焦急之色，而项云只是瞳孔一缩，冷笑一声。
    “堂姐，只怕现在就是我想走，也走不了吧。”
    项菲儿眉头紧皱，面上露出挣扎之色，最后她仿佛是下定了决心一般！
    “我和长安一起，送你出龙城，现在走还来得及！”
    闻言，项云淡然的面色不禁是微微动容，他深深的看了项菲儿一眼后，缓缓开口道。
    “堂姐，有你这句话，就证明我没有看错人，你和长安将我当做亲人，以诚相待，我项云心中感激至极，但我是不会，在此刻离开龙城的！”
    “项云，现在可不是意气用事的时候，父皇的决断恕我无法改变，我能做的，也只能是送你一程，助你逃离龙城回到西北，如今已是最后的机会了！”
    看着项菲儿那一双凝重而诚挚的眼眸，项云却是坚定的摇头拒绝了！
    “堂姐，你的好意我心领了，但我项云既然来了龙城，便要跨着龙城的脊梁，正大光明的离去！”
    “而不是以自己的亲人为质子，灰溜溜的逃回西北，做那安享太平的缩头乌龟，我项云虽然怕死，却更怕苟且偷生，活得没有尊严。”
    项云这番话说的是斩钉截铁，没有哪怕丝毫的犹豫。
    因为他知道，如今的自己，肩负的可不仅仅是自己的性命，更是整个西北大地的希望，尽管前路有洪水猛兽，遍布荆棘，他也要迎难而上！
    望着项云那在砥砺中前行，而不断坚毅的轮廓，以及那一双磐石般的坚定眼眸，项菲儿一时间心中震颤，喃喃无语……
    她发现自己似乎从未看透过这个堂弟，他时而狡猾的小狐狸，处处唯利是图，时而贪生怕死，将自己的小命，看的比什么都重要。
    但在关键时刻，他却是杀伐果断，将信念和亲情，看的比生命还要重要。
    但一想到皇宫中那位的决断，项菲儿纤手紧握，眼中不禁露出一丝深深的厌恶，但她最终也只能是深深的无奈！
    ……
    最终，房门打开，偌大的世子府内，只有项云、项菲儿、项长安三人，来到正院大厅前接旨！
    此刻，一众金甲卫士，护送着几名宫内宦官，风尘仆仆赶到了世子府，为首之人，正是穿着一袭总管太监制服的‘魏洪英’！
    此刻魏洪英带领众人，步入世子府大门，站在庭院中扯着嗓子，高声唱喏！
    “圣上有旨，世子殿下接旨！”
    “臣，接旨！”
    项云与项菲儿、项长安走出厅外，身形笔直站立的望着魏洪英等一干人等，拱手接旨！
    “大胆！”
    魏洪英见项云竟敢站在自己身前接旨，不禁是面色一沉！
    “世子殿下，这可是圣旨，你礼当跪迎才是！”
    项云瞥了眼这位宫里的老宦官，往日里这位见到自己，那可都是低眉顺眼，一脸的谄媚至极的模样。
    如今队让却是横眉冷目，不苟言笑，那副小人嘴脸，几乎恨不得骑到项云头上，可见宫中那位，终于表明了态度！
    “魏公公，本世子今日擂台比试，我不小心受了些伤，不便跪接圣旨，还望公公能够多多体谅。”
    “嗯……？”
    魏洪英闻言，却是阴阳怪气的说道。
    “世子殿下您乃千金之躯，老奴自是不敢多言什么，不过此乃陛下御笔的圣旨，殿下拒不跪迎圣旨，恐怕有些不大合适吧！”
    项云面无表情的望着魏洪英！
    “那么公公认为该当如何呢？难不成，公公还想要逼着本世子，下跪不成？”
    “本总管只是敬告世子殿下一声，以免因此招来不必要的麻烦，到时候世子殿下，还要怪本总管没有提醒。”
    项云闻言呵呵一笑，却是目光骤然一寒！
    “有劳魏公公费心了，本世子向来运气很好，没有什么麻烦解不开，倒是公公你，年纪不小了，可别走着走着，一不小心摔折了腿，丢了命……这可就不好了！”
    一听这话，魏洪英的面色顿时大变，眼中一抹怒容闪过，本想说些什么，可似乎又是有所忌惮，最终他只得是冷哼一声说道！
    “哼……世子殿下既然坚持如此，老奴也无话可说！”
    “奉天承运，皇帝诏曰，听闻世子殿下万幸脱险，又在大朝会中表现惊艳，特宣世子项云，即刻入宫面圣，不得有误！”
    此言一出，项云的眼中顿时精芒一闪！
    而项菲儿的则是心中微微一震，露出了一丝惊疑不定之色！
    “世子殿下，还不快点接旨，立刻跟老奴回宫！”
    魏洪英冷冷的注视着项云，眼中闪烁着一抹阴冷之色。
    项云不动声色的接过圣旨，旋即看了一眼身旁的项菲儿和项长安，对魏洪英道。
    “魏公公，既然要入宫面圣，便不能太随意了，待本世子沐浴更衣后，自会立刻前往皇宫面见皇叔。”
    魏洪英对此，倒是没有再提出什么苛求要求，只是随意的说道。
    “殿下既然答应要入宫便好，老奴自会留下人领着殿下入宫。”
    “对了，老奴临行前，陛下曾有口谕，宣六公主和七皇子立刻随老奴回宫，老奴这就跟随二位殿下回宫，世子殿下随后跟来便是。”
    闻言，项菲儿和项长安对视一眼，都是露出疑惑的神情，项菲儿犹豫着，正要说些什么，项云却是先一步开口道。
    “堂姐，你和长安就先回宫吧，我随后就到。”
    最终项菲儿与项长安，只能是跟随魏洪英，先一步入宫，厅内只留下了两个小太监，以及一队金甲卫，等候着项云。
    然而，项云只是神念一扫，便已经发现。
    此刻整个世子府周围，足有近百道强横的气息蛰伏四面，已然将整个世子府，团团包围！
    项云面不改色的让两名宦官稍候，他则转身步入内堂。
    他自然没有，真的去沐浴更衣，而是穿过廊道，来到后院之中，回到了自己的厢房。
    项云在厢房内负手而立，背后的房门并未合拢。
    “进来吧！”
    项云淡淡开口。
    门外依旧是空空如也，但不过是盏茶之间，门外忽然一道劲风呼啸。
    旋即一道人影，宛如鬼魅般闪身进入了房间，随之房门也悄然闭合上。
    “下官，见过世子殿下！”
    来人身着青袍，头戴玉冠，三十出头的样子，面容白净留着两撇胡须，看上去颇有几分儒雅之气。
    竟是那今日大朝会上，阻拦杨兴武出手的翰林院掌院学士‘贾坤’！
    “贾大人，想必等候多时了吧。”
    项云缓缓回头看向贾坤，似有深意的说道。
    贾坤闻言，不由得面露讶然之色。
    “世子殿下原来早就知道，在下已经进入了世子府了，倒是在下自作聪明了呀。”
    项云却是摆了摆手，毫不介意的说道。
    “贾大人先前在大朝会上出手相助，项云还来不及感谢，如今倒是正好可以当面感谢一番！”
    “哈哈……殿下客气了，在下出手阻拦杨振兴，不过是秉公办事，又何须殿下感谢。”
    “况且当年王爷对在下有提携之恩，今日之事小人，自然更不能坐视不理！”
    闻言，项云却是不置可否的一笑。
    “贾大人觉得，我会信吗？”
    贾坤眸光一闪，却是问道。
    “殿下此言何意？”
    “呵呵……为了一个提携之恩，贾大人甘愿得罪一位手掌兵权，又深受皇帝器重的朝中新贵，而且还是结下这等血海深仇，贾大人未免也太知恩图报了些吧。”
    “况且在这种墙倒众人推的时候，贾大人这位君子，却是立于本世子的危墙之下，我相信，你应该不会是这等愚人才对！”
    项云似笑非笑的望着贾坤，徐徐道来，明亮的双眸，仿佛已经洞察了一切。
    对面的贾坤闻言，不由苦笑一声，感叹道。
    “看来世子殿下，早已经看穿了一切，倒是在下自作聪明了！”
    说完这句话，贾坤忽然神色一正，上前一步单膝跪地道！
    “属下贾云峰，王爷座下银城‘地卫’之一，现任龙城翰林院掌院学士，见过世子殿下！”
    “银城地卫？”
    眼看对方向自己跪拜，自称属下，项云面上却是并未太多的意外之色，他已经料到，对方就是自己父王的手下，可是这‘银城地卫’，他却是从未听说过。
    眼见项云似有疑惑之色，贾云峰当即解惑道。
    “回禀殿下，王爷手下有‘天地玄黄’四支谍卫队，乃是银城的谍报机构，只受王爷一人直接指令。”
    “其中‘天卫’等级最高，也最神秘，而‘地卫’次之，属下乃是地卫之一，在十五年前，就已经被派往龙城。”
    说罢，贾云峰竟是从自己腰间，取出了一块巴掌大小，闪烁着淡淡银光的令牌，双手递交于项云手中！
    项云接过这块令牌，触手冰冷至极，只是瞬间，项云就已经辨认出，这是银城特有的，一种名为‘冰晶’的珍惜矿石打制。
    而在这块冰晶打造的令牌之上，雕刻着一个繁体的‘地’字。
    “天地玄黄四卫。”
    项云还真是头一回听说此事，然而他却丝毫不觉得奇怪。
    自己父王身为风云国一字并肩王，坐镇整个西北万里疆土，若是没有自己的情报机构，那才是真的奇怪。
    只是他没想到，这位官阶不低，文武全才的贾大人，竟然便是隶属其中的‘地卫’之一。
    此人的修为境界，那可有了地云境界的修为，照此推断，那四卫中的天卫，岂不是可能是天云境界的高手担任？
    项云也只是略一思量，便迅速收敛了心中这些想法，他上前一步先将贾云峰扶起，旋即却是面色平静的，望着对方。
    “我有几个问题！”
    “殿下尽管开口询问。”
    “你既是银城密谍，又为何在大朝会上暴露身份？你此时来找我，又是所为何事？而你身为密谍，既然只听从我父王的命令，如今你又是接到了谁的命令？什么命令？”
    项云面无表情的，一连问出数个问题，一双平静的眼眸，静静审视着贾云峰。
    此刻，哪怕对方面上有任何一丝，细微的表情变化，都会被他立刻捕捉！
    而听到项云这一连串的发问，贾云峰的面上，非但没有任何不满之色，反而眼中不加掩饰的，露出一抹欣赏的之色。
    贾云峰此刻倒也没有任何隐瞒，直接开口道！
    “殿下，我等是奉了大世子的命令，特在龙城显露身份，与您会面。”
    “我大哥！”项云不禁是面露惊诧之色。
    而贾云峰毫不迟疑的，便将一份信件交到了项云手中！
    “殿下，这是大世子的亲笔书信，请您亲启！”
    项云连忙接过信件并打开，一看到信纸上遒劲有力的字体，项云就认出了，这绝对是自己大哥的亲笔！
    他当即凝目细看信中的内容，可只是片刻之间，项云的面色，就变得阴晴不定起来……
    （PS：第三章检查了几遍，还是觉得有些地方需要修正，暂且传两章上来！书评区大家的发言，轻浮都有看到，多谢大家的鼓励和建议，我会认真改进的。）
