    “混蛋，情报根本不准确。○”

    伸手摸了一下自己脸上的血渍，基路杰的眼中一片阴沉，同时心也渐渐沉了下去。

    根据他们【无形帝国】收集的情报，市丸银也只是队长级别的死神而已，在面对他们【星十字军团】的时候，根本不应该占优势的。但是，就是这个被评估为一般队长阶级的人，被内部标注为不需要特别在意的家伙，居然破掉了自己的【静血装】，这种实力和情报上所说的未免相差太多了。

    “战斗的时候走神，灭却师都是像你这样的家伙吗？未免太不专业了吧。”

    市丸银的细语突然在基路杰的耳边响起，但是听在基路杰的耳中却格外的冰冷，就像是被一条毒蛇盯上了一样。

    噗——

    血液喷洒。

    就算紧急发动了飞廉脚，并且将自己的血装切换为了【动血装】，但是基路杰还是被市丸银的斩魄刀击中，在身上再次留下了一道伤痕。

    “因为知道防御不住，所以选择了躲避吗？判断倒是没错，不过你的速度还是差了一点。”

    脸上带着标志性的笑容，市丸银直接道破了对方的弱势所在。

    就算全力发动【静血装】，也还是挡不住神枪的破坏力，依然会在攻击之中受伤，而且在那种情况下根本无法躲避市丸银的攻击；但是如果放弃了防守，转而使用【动血装】的话，只要被市丸银的斩魄刀击中要害就死定了。而且就算处于【动血装】状态下，也无法完全避开市丸银的攻击。他的斩魄刀太快了！

    阴沉着一张脸，基路杰心中各种念头闪过。却始终没有想到什么好办法。

    “看来不仅是那边的战局，我这边也快要结束了。”

    眼神微转，看向另一边木村沐阳的战场，那个后来的大块头灭却师被木村沐阳狠狠地一击打在脑袋上，到现在也没有什么反应，看来是已经死掉了，真不知道史塔克是怎么被打败的。

    “怎么会......先生居然被人在瞬间打败了......不要输啊，先生！加油啊，大明星！快点站起来啊！”

    一个光头的小胖子站在马斯库林砸落下来造成的坑洞边上。双手握拳呼喊着，俨然一副小粉丝的架势。

    “这就是史塔克说的能力吗？”

    站在半空之中，木村沐阳的视线看透了沙尘，看到了躺在地面之上的那个灭却师。在那个话的同时，原本已经奄奄一息，躺在地上的灭却师身体之中突然涌出了一股力量，猛然从地上站了起来，不仅身上的伤势恢复了，而且看起来比之前还要强上了不少。

    “明星飞踢！！”

    一道声音突然从地面之上传来。紧接着一道人影猛然窜出，破开了上空的烟雾，马斯库林双腿紧绷着，对着木村沐阳的身体飞射过来。

    感受到对方的速度。木村沐阳眼神微微一凝，以这种速度来看，他的力量也不会弱到哪里去。

    木村沐阳手臂一转。将斩魄刀刀身横挡在自己的面前，这毕竟是一个衡量灭却师实力的好机会。他要好好的感受一下敌人的水平。

    嘭！！！

    一股巨力从斩魄刀上传来，木村沐阳的手臂不由一颤。

    力量很强！但是还可以承受。

    “没想到受了这样的伤势你还能发起反击。”

    身体后撤几步。木村沐阳不动声色的说道。

    “我是【s】，【英雄】的马斯科.多.马斯库林！！声援正是我的力量。”

    全身的肌肉紧绷着，马斯库林大声的说道，脸上带着笑容，只要有着自己的粉丝的声援，身为正义的伙伴的超级大明星就绝对不会失败，不管是什么敌人全都会败在自己的手下，这一点已经经过很多次的验证了。

    “原来如此，声援吗？灭却师的力量还真是稀奇古怪啊。”

    甩了甩手，木村沐阳的脸上换上了一种表情，“顺便问一下，你说的【s】是什么？”

    “恶棍不愧是恶棍，身为死神的恶棍想要从正义英雄这边套取情报吗？但是身为大明星的我是不会随意的将我们的秘密吐露出来的。”

    “虽然看起来一副傻瓜的样子，但是口风却难得的紧啊，看来只有将你干掉，然后由我自己来调查了。”

    “区区恶棍，还真是大言不惭啊，居然妄言要杀死正义的英雄。”

    “就是，加油啊，打败他，大明星！！”

    “听到粉丝的呼叫之后，我的全身都充满了力量，从体内不断喷薄而出的力量就像是要将我燃烧殆尽一样！！————明星火箭头槌！！”

    口中发出一阵大叫之后，马斯科身上的力量变得更加强盛了几分，脚下一蹬，身体恍若离弦之箭，带着一阵烟尘射向木村沐阳，空中也发出了一阵空气爆裂的声响。

    “大明星？简直就像是小丑一样！！”

    眼神一冷，木村沐阳左手伸出，一把按住了对方撞过来的脑袋。

    “什么？？”

    感受到自己的冲撞居然被木村沐阳伸出一只手就按住了，马斯科的眼中闪过了一丝不可置信，在经过了粉丝的声援之后，现在他的力量可是之前的几倍，居然还会被木村沐阳这样轻松的压制住！

    “加油啊，大明星！！”

    看到马斯科被木村沐阳按住脑袋，前进不得，站在远处的詹姆斯顿时开口叫了起来，而就在他开口的一瞬间，几乎是肉眼可见的，马斯科身上的肌肉猛然膨胀了一个尺寸，木村沐阳顿时感觉到自己手上的力量变强了几分。

    “哼！”

    口中冷哼一声，木村沐阳手中的斩魄刀一挥。一道淡青色的刀芒从斩魄刀上挥出。

    噗呲——

    一道血色的裂缝突然在詹姆斯的身上出现，从头顶延续下去。将他的身体分成了两半。

    “大...明星......”

    “可恶！居然对无辜的粉丝下手！！”

    看到自己的铁杆粉丝詹姆斯的下场，马斯科的眼中闪过了一丝怒火。身体一个扭转，站在木村沐阳的对面，双拳紧握着放在胸前，手背上青筋暴起，一道五角星形状的花纹在他的拳头上出现。

    “看吧，与愤怒一同出现，浮现在拳头上的星之纹章！这正是要打击恶棍，神所挑选的明星之证，像你这样对无辜的粉丝出手的恶棍。最是无法原谅！吃我一拳吧，明星杀人铁拳！！！”

    整只手臂上爬满了青筋，马斯科的拳头对着木村沐阳的脑袋狠狠地挥下，带起一阵气爆声，仅以气势来判断的话，已经完全不输于夜一的白打了。

    “如何啊，恶棍！！星之纹章出现的时候，我的攻击力会变成平常的10倍，这就是所谓的正义的铁拳！！给我乖乖地死在正义之下吧！！”

    脸上带着快意的笑容。马斯科的拳头狠狠挥出，他仿佛已经看到了木村沐阳被他打爆脑袋，洒出脑浆的画面了。

    “一口一个恶棍，明星的。实在是让人倒胃口，还有，不要一副自以为是的样子说着不知所谓的正义！！”

    身体一侧。抓住了对方的手臂，木村沐阳的眼神一冷。右手一动，一道刀光闪过。血液飞溅。

    “啊！！！混蛋！！你这家伙居然敢斩断我的手臂！！”

    伸手捂着自己的断臂，马斯科一脸痛苦的大叫着，鲜红的血液顺着他的指缝流下，眼睛因为剧烈的痛苦向外凸起，整个人的面孔全都变得扭曲了起来。

    “就算有着强大的力量，你也不过是一个弱完全掌握自己的力量了，根本就连熟练使用都做不到，如果灭却师都是你这种程度的家伙的话，我就放心了。”

    “可恶，你这个混蛋......”

    脸上带着狠狠地恶意，马斯科瞪着自己的眼睛看着木村沐阳，一副恨不得将木村沐阳吃掉的样子。

    “你这家伙，区区死神，区区恶棍，我这样的超级英雄大明星怎么会败在你的手上呢！！你说是不是啊，詹姆斯！！”

    “没错！！！”

    被木村沐阳斩成了两段的詹姆斯突然开口叫了起来，像是没事一样舞动着自己的手臂大声的声援着断了一只手的马斯科。

    “什么？？这样还不死？”

    看到变成两截，依然保持着旺盛的生命力的詹姆斯，木村沐阳心中忍不住一惊，居然还有这样的家伙，身体段成两段依然不是，和他比起来，虚的超速再生根本不算什么啊！

    不过......

    眼神一动，木村沐阳手中的斩魄刀飞快的挥动起来，一道道刀光闪过，原本已经被斩成了两段的詹姆斯直接变成了十八块碎片。

    “加油啊，超级大明星！！！！”

    虽然身体已经被斩成了碎片，但是詹姆斯的每一个碎片全都变成了一个独立的个体，口中依然在大声的呼叫着马斯科。

    “呜呜呜呜呜呜！！！巨大的能量不断地从身体里面涌出来！！！”

    轰！！！

    “明星能量补充完毕！”

    全身的衣服爆裂，只留下了一个兜裆布包裹着自己的关键部位，马斯科的身上满是爆炸性的肌肉，身上多处出现了星形的纹章，脸上更是布满了繁杂的花纹，一股可怕的气势从他的身上散发出来。

    “恶棍死神，你的戏份结束了，去死吧！”(未完待续。。)

    ps：  ps：明天高考了，高三的书友们好好加油吧，在此送上祝福u