    第901章该给本尊一个名分了

    “咳咳咳。”

    楚千璃听到这声音的刹那，好悬没原地爆炸。

    啊啊啊！

    要不要这么见缝插针地撩拨她啊！

    “小璃……”

    啪叽！

    就在尊上大大还要施展魅力的时候，楚千璃小手一拍，直接捂住了尊上的嘴，“知道了，知道了，你的提示已经很明显了。”

    夜九渊眼中顿时涌出笑意。

    抬手抓住楚千璃捂在他唇上的手，也不嫌弃上面有血腥味，夜九渊很自然地亲了一口，这才笑道：“那小璃儿可以喊了。”

    “嚯！”楚千璃瞪眼。

    “当时分明是权宜之计，现在，你竟然还让我这么喊？”

    都没婚呢，喊什么夫君啊！

    这货真是越来越得寸进尺了。

    楚千璃表示，别想了，她才不喊呢。

    总不能让这大妖孽处处如意吧。

    夜九渊顿时眯了眯眼，“权宜之计？小璃儿之前分明喊得很欢，哪有半分权宜之计的样子。”

    “还是说，小璃儿占了本尊的便宜后，便不想认了？”

    “噗！”楚千璃闻言立时喷了。

    占便宜？

    她占他的便宜？

    夜九渊此时才不管楚千璃的神情有多么诡异呢，说完后，当即就拍板道：“本尊的便宜可没那么好占，小璃儿该给本尊一个名分了。”

    “唔，名分啊！”楚千璃一听，尊上原来是在想名分的事啊，这个，也的确是该考虑一下了。

    她能肯定，她绝对是喜欢他的，而且以后也不会变。

    可现在定亲的话……小舅舅会炸吧。

    她可半点不想让小舅舅炸啊！

    于是，眼底狡黠一闪，楚千璃顿时就冲夜九渊甜甜笑，“好啊，尊上想要名分，这绝对没问题。”

    “不过，母妃那边，还有小舅舅，大舅舅，外公，通通都需要你自己解决哦！”

    “如果渊渊你能让小舅舅他们都同意，那你就是本姑娘的未婚夫啦！”

    说着，楚千璃手一动，迎着夜九渊那双微微惊讶的眸，将他拉下来就吧唧一口啃在了他的唇上。

    嗯，味道好极了。

    啊，不对，应该是，这是她给他的奖励。

    如此想着，楚千璃就越发喜滋滋了，拍了拍灵魂仿佛已经不在这里的尊上，语气很是真诚地鼓励道：“好啦，渊渊你就努力吧。”

    “小璃儿是认真的？”夜九渊眸光一动，声音突然就暗哑了，仿佛压抑着某种即将爆开的情绪。

    楚千璃见他神情如此紧绷，顿时也正色了起来。

    “这种事，我怎么可能开玩笑。”

    “自然是……唔。”楚千璃的话都还没说完呢，一个略显粗暴的吻一下子就落了下来。

    这个饱含着巨大热情的吻，顿时将楚千璃迅速地燃烧了起来。

    结果就是……昏天黑地。

    等这一吻结束，楚千璃竟然感觉累了。

    “小璃儿该休息了。”突然，撑在她上方的人挪开了。

    但紧接着，楚千璃就感觉身下一悬，竟是被夜九渊打横抱了起来。

    顺势就缩在尊上的怀中，楚千璃慵懒地应了声，“现在就休息吗？”

    她记得，她之前明明是有什么事想做的。

    但这会儿，怎么就想不起来了，只想睡过去呢。

    “不休息，小璃儿难道还想继续？”夜九渊眸底暗芒突地闪过，语气竟格外认真地来了句，“若是再继续，本尊可不保证，不会吃了小璃儿。”

    “咳！”楚千璃顿时俏脸一红。

    可怕！

    大妖孽竟然想吃了她！

    纵然这名分她已经很确定了，但那什么“吃”，是不是该缓缓？

    她还没做好准备呢！

    “呵。”夜九渊突然就忍不住笑出了声。

    一瞬间就害羞得怂了起来的小璃儿，他还是第一次见呢。

    看着这样的小璃儿，夜九渊心头即便有再多暗涌，此时也全都狠狠地压了下去。

    他家小丫头毕竟还是太小了一些，不适合现在就“吃”。

    起码，还要再养一养。

    “好了，不闹你了，睡吧。”夜九渊柔声道。

    楚千璃却吸了吸小鼻子，突然感觉不对劲。

    “唉！”她突然想了起来，“我这可满身都是血腥味呢，哪能就这样睡啊！”

    “而且，渊渊！”楚千璃突然一动，勾住了夜九渊的脖子就正色道，“我要检查你的情况！”

    “嗯？”后一句绝对是没头没尾，饶是夜九渊也愣了一下。

    检查他？

    检查他的什么？

    总觉得，小璃儿再这么语意不明地撩拨下去，他可能就需要跳到湖中把自己冻起来……

    然而，夜九渊这是想多了，楚千璃却完全不觉得她说得有哪里不对。

    咻地一下，她就从夜九渊的怀中跳了下来。

    一把抓住了夜九渊的手，楚千璃严肃道：“不要抵抗我的力量，我要检查一下你灵魂上的伤。”

    “你这是恢复了？”夜九渊瞬间反应了过来，小璃儿这是可以使用灵魂力了。

    “不错，所以我……唉？等等，你这是做什么啊？”

    楚千璃都已经把夜九渊的手抓住了，结果下一瞬，他竟然又把手抽了回去。

    而且，还不由分说地将她重新又抱了起来。

    楚千璃挣扎了一下，没能挣脱，顿时气出了一张包子脸，怒瞪夜九渊，“尊上大大，你这是什么意思？是不是觉得名分快定了，就不用宠我了？”

    咚！

    夜九渊脚下好悬没一个踉跄。

    顿时，他无奈地看向这个胡乱控诉的小丫头，咬牙道：“小璃儿看来还是不累。是本尊的错，之前都没让小璃儿累到。”

    嗷，可怕啊！

    这一语双关的，楚千璃在听懂的瞬间，立时怂了。

    “好嘛好嘛。”她委屈无助又弱小地缩成一团，“今天就算了，不检查你的伤势了，明日等我睡醒，你可不能拒绝我啊。”

    “好。”

    听着尊上毫不犹豫地应下，楚千璃终于满意了。

    而后，心情一好，她就有闲心四下打量了，这才惊讶地发现，尊上抱着她走向的地方竟不知何时建起了一座小木屋。

    而此时，尊上就是抱着她往小木屋走。

    “哇。”楚千璃的眼睛不由亮了亮，原来不用露宿在外，而是有小木屋的么！

    尊上大大考虑得实在太周到了。

    “喜欢吗？”夜九渊含笑的声音就在这时响起。

    楚千璃一听，这还用问么，当然是……

