    而被二师姐陈瑶瑶这么一说，柳雪念心底也是有些发酸，张了张口，也不知道要怎么去反驳了。

    不过就在这时候，一道流光瞬间来到了她的身前，却是一道传讯符…

    这道传讯符的到来，顿时让整个洞府之中有些尴尬和僵硬的气氛缓了缓。

    “师尊？”

    陈瑶瑶看着这传讯符，顺嘴向着柳雪念问了一声。

    而柳雪念点了点头，她也觉得应该是师尊传讯过来的传讯符。

    接过传讯符，一道声音顿时在柳雪念的脑海中响起，这声音顿时让她脸上的神色顿了顿。

    随后，柳雪念脸色立刻变得有些复杂，看了一眼大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶。

    手中一道法诀祭出，顿时她洞府之外的防御阵法打开了一个入口。

    而李方仪和陈瑶瑶看着柳雪念这神情，自然也是心中微微一愣。

    很显然的，这并不是师尊所传过来的传讯符。

    “小师妹，难道是边域那边，巡逻小队又跟云雾宗的巡逻小队起冲…”

    陈瑶瑶的话语还没说完，就停下来看着那缓缓走了进来的身影，脸上的神色有些呆住了。

    别说他了，就算是李方仪这时候看着那走进来的身影，也是微微皱了皱眉头，脸色并不是太好。

    “你来做什么？”

    虽然知道张文能够来这里肯定是得到了师尊的允许，不过李方仪还是忍不住脸色有些微冷的向着张文问道。

    虽然她跟张文并没有什么太大的冤仇，甚至对方还曾经放过自己一马。

    但是不知道为什么，李方仪看着他那俊逸到没边的脸庞。

    就会忍不住联想到那海象族领海的海底海床之上，那丑陋的博比特虫脸庞。

    见识过张文那一副面目的李方仪，很难扭转那第一次见面的印象。

    特别是此时的张文跟那时的张文，在外貌之上差距如此之大。

    更是让李方仪产生一种极为强大的矛盾感。

    这种矛盾感觉让李方仪对于张文，很难产生太好的感觉。

    这踏入洞府之中的人，自然就是张文，对于李方仪的态度，张文自然是不在意的。

    听到李方仪的询问，自然也是向着她拱了拱手，算是打了个招呼，然后向着李方仪回答道：

    “有事需要前往咸宁城一趟，前辈让我叫上雪念一起前往。”

    柳雪念听到张文的回答，顿时愣了愣。

    而李方仪和陈瑶瑶更是皱起了眉头，有点不太理解师尊的决定。

    而李方仪更是没有犹豫，直接一道传讯符，就是向着师尊发了过去。

    很快的一道传讯符，也是瞬间化为一道流光来到了李方仪的身前。

    看到师尊的传讯符瞬间回复过来，李方仪心中预感有些不太好的接过传讯符。

    传讯符之中的内容自然也是瞬间，传入了李方仪的脑海之中，这顿时让李方仪的脸色有些复杂和疑惑。

    而陈瑶瑶看到师姐李方仪的神色，顿时也是心中难以理解，有些不敢置信地向着师姐李方仪问道：

    “师姐，真的是师尊让这家伙来找小师妹的吗？”

    李方仪并没有回答陈瑶瑶的问题，只是脸色有些难看的点了点头，看着张文，她心底还是难以理解师尊的决定。

    看到师姐李方仪点了点头，陈瑶瑶顿时有些急了，连忙向着李方仪开口道：

    “不行，师姐，我们绝对不能让小师妹单独一个人跟他一起去咸宁城，我们两个也得跟着！”

    李方仪没有说话，只是把传讯符递给了陈瑶瑶，脸色依旧难看无比。

    而陈瑶瑶也是被李方仪的动作给弄得有些懵，不过还是条件反射地接过了传讯符。

    随后传讯符之中，师尊张云玉的声音顿时在她的脑海之中响了起来。

    而随着师尊张云玉的话语传讯完毕，陈瑶瑶的脸色也是跟李方仪一样，有些懵、有些难以置信。

    “为什么师尊能够放心让小师妹一个人，陪着这家伙去咸宁城！？

    师尊难道就不怕小师妹这被这家伙给拐跑了吗！？”

    陈瑶瑶没有那么深厚的城府，此时她心中的疑问直接就是脱口而出，向着师姐李方仪问到。

    而李方仪没有办法回答师妹陈瑶瑶的问题，此时的她也是脸色颇为复杂地看着张文，有些难以置信的问道：

    “你到底用了什么方法？竟然连我师尊都开始信任你了！？”

    而被李方仪问到的张文，看着从自己进入洞府之后，看着自己脸色就一直不太好的李方仪和陈瑶瑶。

    心底自然也是明白，她们两个对自己的态度，半年过去了，依旧一点变化都没有。

    想了想，张文脸上挂起的微笑，向着李方仪回答道：

    “我想这个问题，师姐你应该去问你的师尊。”

    虽然并不是太想，跟这两个女人纠缠。

    但是张文心里也清楚，以这两个人对自己的态度。

    只怕往后还是会有不少的麻烦，不过此时也没有什么太好的办法。

    毕竟。自己还需要依仗一下凝花宫，不单只是海域的发展需要一个能够靠背的地方。

    也是自己要在这中洲立足，确实也是需要一个切入点。

    虽然可以当一个散修，四处流浪。

    但是很明显的，张文并不喜欢这种低效率的修行方式。

    特别是在南大洲之中，张文就已经当过散修。

    然后进入了南剑宗之后。

    两个修炼环境的相比较之下，张文自然也清楚。

    当一个散修，对于自己的提升来说并没有什么好处。

    再说了，张文并不是那种一遇到困难就喜欢躲避的人。

    只要能够停留在更好的修炼环境。

    浪费一些心思，和付出一些必要的条件。

    张文觉得是完全可以接受的。

    只要总的来说自己能够获得的修炼效果，比起在外面当一位散修更高，那就是赚了。

    不亏！

    在张云玉的洞府之中，因为那几乎化为实质的灵气。

    张文只依靠剑修秘典血纹术的自动运转，半年的时间就提升了一重修为境界。

    这要是在外面当散修，张文可以非常确定，必须要自己也进入修炼状态，而且还要使用一些生命时间作为提速，才可以达到同样的效果。

    而对于张文来说，生命时间的珍贵性自然不需要多说。

    所以能够在张云玉的洞府之中继续混吃混喝混灵气，自然是极好的。

    这一点，张文有了这半年的修炼，心底自然是非常清楚的。

    当然，最为重要的就是。

    这李方仪对于自己态度虽然不太好，但是终归的对方确实是把自己从那翠仙楼救出来的人。

    虽然她的目的并不是为了救自己，但是结果确实是对方救了自己。

    所以对于李方仪，以张文的脾气，虽然也不太喜欢她。

    但是却也不至于真的跟李方仪动气。

    无论是看在对方曾经对自己搭过一把手的份上，亦或是看在柳雪念和张云玉的份上。

    张文都没办法跟她一般见识，计较太多。

    而且张文对李方仪这种谨慎的态度也是颇为欣赏的。

    只是两人所处的角度不同，出发点不同，要让张文对李方仪有比较大的好感那确实很难。

    而李方仪自然不知道张文这一闪而过的心思，看着把问题退回给自己的张文，脸色再次沉了下来。

    不过李方仪也知道，既然师尊也已经决定了，那就轮不到她再多说什么。

    只能一声冷哼之后，看着张文冷冷的开口道：

    “记住了，要是我的小师妹出了什么事情，我李方仪就算是追杀到天涯海角，必然也要把你斩杀在手下！”

    而张文没有答话，没有开口，只是看着李方仪满脸微笑的点了点头。

    话不投机半句多。

    虽然张文不会跟李方仪计较和怄气，但是对于对自己有莫名敌意的人，张文自然也没有什么心思开口多话。

    反正在这种人眼里，自己无论说说什么，都等同于废话。

    甚至还会往他们自认为的方向去想。

    所以在这种情况下，根本就是多说无益，不如省点口水润润喉咙。

    而李方仪看到张文这副模样，顿时感觉一股怒火莫名其妙地升了起来。

    深深地吸了口气，勉强压下情绪，再次一声冷哼出口，头也不回地向着洞府之外走去。

    而陈瑶瑶看到师姐李方仪的举动，有些为难地看了看师姐李方仪的背影。

    然后又看了看小师妹柳雪念，一时之间有些不知道是要离开，还是要留下来了。

    不过这时候，走在前面的李方仪一道传音传入了她的耳中，顿时让她心中一亮，看了一眼张文，口中恶狠狠的开口道：

    “你注意着点，要是我小师妹出了什么问题，我一定把你挫骨扬灰！”

    向着张文说完之后，陈瑶瑶又转过头向着小师妹柳雪念开口道：

    “师妹，你可要长点心，要小心这家伙。

    我一看，这家伙就不是什么好人！”

    张文：……

    张文还能说什么？

    虽然张文也不认为自己是什么好人，不过让人家当面这样子说，感觉还是有点怪怪的。

    而柳雪念看着自己的两位师姐，再看看张文。

    一时之间也是不知道说些什么好，只能有些不知所措地向着二师姐陈瑶瑶点了点头。

    而陈瑶瑶看着小师妹这副模样，也是翻了翻白眼，叹了口气，摇了摇头，跟上师姐李方仪的身后，向着洞府之外快速走了出去。

    随着李方仪和陈瑶瑶的离开洞府之中，顿时只剩下了张文和柳雪念。

    气氛一时之间顿时有些尴尬和寂静起来。

    而随着洞府之中，大师姐和二师姐的离开，向来也算果敢坚毅的柳雪念，却是不敢和张文对视，微微低下了头。

    特别是一想到，自己带着阿呆一起斋戒沐浴，坦诚相对，甚至还帮呆愣的阿呆洗澡的画面。

    再想到现在的张文拥有着阿呆的一切记忆，柳雪念就臊得很。

    说真的，虽然心里面对于张文柳雪念是不抗拒的。

    但是真见到张文之后，柳雪念确实，根本不知道怎么去面对他。

    而张文看着柳雪念这副模样，心里多多少少也是有些明白柳雪念为什么会如此。

    要知道跟在柳雪念的身边三年，对于柳雪念平时的为人处事和性格。

    张文还是非常了解的。

    柳雪念并不是那种小女儿姿态之人，甚至可以说是有些暴脾气。

    要不然也不会，那些师妹遇到事情就就传讯符传讯给她。

    那三年之中。

    张文并不是第一次跟在柳雪念的身后，前往边界解决那些冲突。

    当然，如果不是足够彪悍。

    一般女子也很难做出带着一位男修士一起斋戒沐浴的事情来，甚至还帮自己洗澡。

    虽然自己哪会儿呆呆愣愣，根本连主观意识都没有…

    “走吧，跟我去一趟咸宁城。”

    收回那一闪而过的心思，张文看着跟自己记忆之中有些不一样的柳雪念，脸上也是忍不住挂起了丝丝微笑。

    特别是记忆之中的那白皙和雄伟，在自己身前帮自己擦拭来擦拭去的那个画面。

    更是让张文忍不住心底微微跳动起来。

    从穿越来到这个世界之后。

    张文接触过的女子并不少，但是第一次有如此亲密接触的。

    确实是只有这柳雪念。

    当然，小异、小煞和李秋灵的灵体并不算数。

    就算是跟着张文最久的李秋灵，张文也从来没有如此坦诚相待过。

    总的来说，虽然是在自己毫无意识被动的情况下进行过这一幕。

    但是，柳雪念对于张文来说。

    在这个时间点，确实是没有任何女人可以比拟的。

    要知道，那个坦诚相待的画面，可是是不止一次！

    三年之中这种画面几乎三五天，就会进行一次…

    这也是张文现在回想起来，都忍不住有些心绪波动的原因。

    当然这同样这也是柳雪念，虽然不是真的不明白，大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶所说的有道理。

    但是依旧还是没办法真的把张文遗忘掉的原因…

    此时的张文和柳雪念两人之间心情确实有些复杂，而柳雪念自然不知道张文此时的心思。

    不过听到张文开口了，柳雪念心底间倒也没那么尴尬了。

    点了点头之后，轻轻地嗯了一声，柳雪念就向着洞府之外走去。

    此时的柳雪念，觉得如果自己继续在这洞府之中，跟张文两个人孤男寡女相处一室。

    只怕要尴尬地找到缝钻进去，因为这个情景，这个环境，之前的三年之中。

    每天每夜，日日夜夜都是如此度过。

    特别是那些画面…

    在此时此景之下，越发的容易在脑海中浮现出来。

    这让柳雪念根本难以维持心境的平稳…

    而张文跟在柳雪念的身后，看着她那有些像是落荒而逃的背影。

    突然之间，心情却是变得极为不错，脸上忍不住露出了丝丝笑容。

    突然之间，张文发现来到了这个世界这么久。

    好像是第一次在另外一个人身上，让他感受到了快乐…

    或许之前是实力不足，张文整个身心都是埋头在提升修为跟实力境界身上。

    但是张文明白。

    并不是单单因为如此。

    真正主要的原因是那三年之中，自己心理毫无防备的跟柳雪念朝夕相处。

    而那些朝夕相处的记忆，随着自己苏醒之后，却是早已深深地印在了自己的脑海之中。

    这才是最为重要的根本原因。

    毕竟如果按照张文自己在清醒的时候，那种画面跟那种相处的情景，根本就不可能发生，自然也不会产生这种奇奇怪怪的情愫。

    要知道张文一直以来对于男女之间这些事情，都是极少去在意的。

    前世身为工作狂，他不在意。

    来到这个世界之后，作为修炼狂人的他，也是自始至终，注意力都不会放在男女之间那点点事情之上。

    张文虽然不是太监，但是作为专注力极强的计划执行者。

    只要心底制定的计划没有完成的一天，张文就不会有心思在意别的事情。

    而这具半妖之躯的三年空档期，确实是张文活了这么多年，最毫无防备的时候。

    所以自然也就让柳雪念在自己的记忆之中，烙印烙下了深深的印记。

    其实，这半年以来，张文偶尔之前也思考过这个问题。

    原本张文还没有什么答案，不过此时看着柳雪念的背影。

    张文感受着自己的心情。

    突然之间却是不再纠结这个问题了。

    顺其自然就好。

    反正现在张文非常明白自己的心情。

    看着柳雪念的背影，确实有着丝丝跟平时完全不同的情绪。

    虽然还不至于到那种爱得死去活来的地步，不过确实是对柳雪念有着与众不同的感觉。

    既然想明白了，张文自然也不是刻意去躲避自己感情问题的人。

    既然发生了，那就顺其自然，让它发生。

    如果到某种时刻真的需要更进一步的话，张文自然也不介意。

    毕竟张文也不是太监，只是张文对于另外一半是极为挑剔的罢了。

    当然无论怎么挑剔。

    能让自己动心自然是第一前提。

    归根到底只能说，张文并不是那种被欲望所驱使的人，但也不是没有欲望。

    许多心思一闪而过。

    而这几个呼吸的时间里，张文已经跟着柳雪念来到了洞府之外。

    出了洞府，柳雪念回过头看向了张文，低声地开口向着张文问道：

    “咸宁城距离并不近，我们要怎么赶去？直接御空而去吗！？

    还是让大师姐和二师姐前往边域巡逻之时，顺便御使法宝飞船捎上我们两个？”

    柳雪念虽然口中在问着张文问题，但是视线却是连放到张文的身上都不太敢。

    此时的柳雪念，连耳朵都是红彤彤的，更不要说脸上了，那就跟猴子屁股似的。

    原本刚才大师姐和二师姐在洞府之中质问她的时候，柳雪念还因为张文半年时间都没有来找自己。

    而觉得心底有些不舒服，甚至暗暗决定不会轻易原谅张文。

    但是此时见到张文之后，这些什么乱七八糟的情绪，却是都被柳雪念抛之脑后，忘得一干二净。

    而张文看着柳雪念这有些害羞的模样，脸上自然而然地流露出了笑容向着柳雪念微笑着开口道：

    “不用，咸宁城的方位我还记得。

    很快就到了，我捎上你吧。”

    随着张文的话音而落，柳雪念有些疑惑不解地看着他。

    而张文也没多做解释。

    只是伸手搭在了柳雪念的肩膀之上。

    张文突然之间的这个动作，让柳雪念忍不住浑身猛地一颤。

    她根本想不到张文突然之间就搭了自己的肩膀，刚要脱口而出询问张文这是要干嘛，却发现张文的手掌之上，无数猩红的血丝向着自己身上覆盖而来。

    看着这一幕，柳雪念虽然有些疑惑张文到底在干嘛。

    但是并没有在张文身上感受到任何的敌意。

    而且不知道为什么，那些血丝在她身上蔓延开来之时。

    那温温热热、软软糯糯的感觉，竟然让柳雪念不知道为何心脏开始狂跳。

    一种奇怪的感觉。

    在她身上不断的蔓延开来。

    这种奇特的感觉让柳雪念张了张口，却是不知道要说些什么，呼吸微微变得急促，心神都有些愣住了。

    “别紧张。

    我要施展遁术。

    要带上你就需要做一些小手段，放心吧，没事。”

    看着柳雪念的反应，张文微笑着向她解释道。

    随后，雷丹之中的雷霆之力瞬间迸发。

    每一个癌异变细胞之中，却是瞬间被雷霆之力注入。

    随后雷霆之力极限爆发状态瞬间展开，整个世界仿佛停顿下来了一般！

    而张文也带着柳雪念，向着咸宁城的方向，直接疾射而出！

    无论是柳雪念也罢，或者是张文也罢，身上都有着凝花宫的身份玉牌。

    所以那凝花宫的护山大阵，能够自动识别他们两人身上的气息自动放行。

    张文自然也是没有任何犹豫直接，爆发了雷霆之力的极限状态。

    现在这种日行赶路，对于张文来说。

    根本不用太过顾忌太多。

    现在张文丹田内的雷丹之中，雷霆之力储备。

    若要对战或者还要考虑一下消耗，但是只是日常赶路的话。

    比起以前，已经是宽松了太多太多。

    而此时的柳雪念却是已经惊呆了。

    在她的眼中，整个世界仿佛扭曲了一般。

    虽然知道自己在向着某个方向疾射而去，但是四周的环境她根本看不清楚。

    这种感觉。

    柳雪念并不陌生。

    她曾经在师尊张云玉的身上感受过。

    这是小时候师尊带她前往一处地方游历之时，曾经施展过的能力。

    如果按照师尊所言。

    这种赶路之法是必须要踏入洞虚期，开始感悟天道法则之力才可能施展出来的手段。

    但是现在，这种手段竟然在他的阿呆…哦不，竟然在张文的手上施展开来。

    那这是不是就侧面的证明着…

    张文其实是一位洞虚期的强者！？

