
　　“你们抓着我干嘛？快去抓那帮人啊！”小蜘蛛原本还想着和卢克套套近乎，看看自己能不能进捍卫者连忙来着，可马上想起，自己刚刚准备阻止那些罪犯，结果被马特和卢克给拦住了。

　　“我们正是为此而来。”说起这个，马特也感觉有点无语，差一点点,差一点点，就被这个混小子给破坏了。“我们暂时不能抓他们！”

　　“为什么？”小蜘蛛不能理解，看见犯罪却不去阻止，这在小蜘蛛的观念中是绝对不能允许的。哪怕他只是个普通人，也不会袖手旁观，虽然阻止的方式会不一样，比如打电话报警。可现在他既然有了力量,那就更应该阻止了！

　　“我们在钓鱼。”卢克瓮声瓮气的说道。“这个团伙我们盯了好长时间，可你小子刚刚差点就暴露了！”

　　小蜘蛛歪着脑袋,很快想明白了：“哦，你们想查出他们背后的人！”

　　彼得其实一直知道马特他们正在查外星武器贩卖的团伙。只是捍卫者联盟显然没打算带他玩，所以他很早就被马特警告不要掺和这件事！毕竟那些外星武器真的很危险，一旦彼得出了什么事，他们自己都没办法原谅自己。

　　老实说，人就是这样的，敬老怜幼人之常情。

　　捍卫者的其他人都是成年人了，他们加入进来之前就已经明白，自己会面对什么。比如马特，他情愿成为天煞孤星，一辈子受穷。

　　比如卢克，他光棍一个，一个人吃饱全家不饿，死了也拉倒。

　　可在他们眼里彼得不是这样的。

　　他还只是孩子。

　　在他们看来，彼得行侠仗义更像是被他们带坏了。以为这种事很酷，所以模仿。这是好事，同时也是坏事。这意味着他根本没想过,更没有做好接受后果的准备。

　　就像当初凯提醒三女侠那样,戴上面具从来不是为了保护自己，而是保护身边的人！

　　超级英雄或许很风光，但同样很危险。

　　敌人对付不了你，可却能对付纳米身边的朋友亲人！

　　彼得真的做好，有一天因为自己失去本和梅的准备了么？

　　即便是凯这样的人，也要准备数个化身来分担这样的风险。你彼得一个十六岁的高中生凭什么认为你可以做好一切？

　　这就是典型的不成熟的表现！

　　自以为是！

　　所以他们一直都排斥带着蜘蛛侠玩，甚至规劝他好好学习，别想着当超级英雄了。

　　不是每个人都是凯。

　　平时小蜘蛛打击打击那些小混混，他们可以没看到，毕竟那些混球也闹不出多大的乱子。可现在面对可不是混混了。

　　纽约之战他们也参与了，虽然酱油了一些，没能深入战场核心。但也见识过齐塔瑞人的武力！那些外星武器可不是开玩笑的！

　　所以分外的抗拒将小蜘蛛拉进来！

　　可没想到，居然在这里依然还是被小蜘蛛碰到了。

　　“彼得……”马特几辈子都没和孩子相处过，小时候他就眼瞎了，然后遭逢巨变，从小孤苦宁酊，除了小胖子弗吉之外没有任何朋友。等他成年了……天天行侠仗义连谈恋爱都没时间，更别说小孩了。所以面对彼得真的有几份束手无策。

　　“回去好么？这不是你能参与的！”

　　“不！我可以帮忙！”小蜘蛛当然不答应。

　　卢克撇撇嘴：“算了,马特。让他跟着吧,信不信,如果你赶走他，他自己也会私下里查的。到时候……事情可能更糟糕！”

　　小蜘蛛立刻点点头！

　　他特别希望受到别人的认可，尤其是这些前辈的……

　　“哎……”马特何尝不知道，他都劝过多少回了，这死孩子依然我行我素。

　　实际上他自己又何尝不是呢？

　　超级英雄大多都是偏执狂！

　　犟的要死。

　　“可你得答应我，必须听话！”

　　“我保证！”小蜘蛛美滋滋的答应了。

　　可马特怎么都感觉不靠谱，你能稍微严肃点么？

　　“彼得……”

　　“不！你说过！不要叫名字！我现在是蜘蛛侠！”

　　“好吧好吧……一切行动听指挥！”

　　……

　　马特觉得自己话说早了。

　　“难道我们真的这么看着？”小蜘蛛躲在暗处看着那群混混正在对第二个自助银行动手了，中间还一拳打倒了一个老人，当时小蜘蛛就差点冲出去，还是卢克一把抓住他，才没让他做傻事！

　　“等！”马特头疼的说道！

　　“可……”

　　“那个老人没有生命危险！”马特咬着牙说到：“我的能力可以感受老人的身体状况！他只是皮肉伤，连血都没流！”

　　蜘蛛侠知道夜魔侠的能力，就是超级感官！

　　马特身上的高科技战斗服，可以无时无刻的向四周扩散超声波，这让马特哪怕是个瞎子，也拥有比正常人更加清晰的‘视野’。他甚至可以‘看到’三公里之外的苍蝇挥动翅膀的姿态。

　　就非常可怕。

　　“听着小蜘蛛。”马特回头看着彼得说道：“如果你真的做好准备继续当义警，就要清楚一点，我们不可能做好每一件事！我们是人，不是神，我们不能让这个世界变得更好！”

　　马特一直是悲观主义者，哪怕地狱厨房被凯拯救了之后，他依然没改变这样的看法。

　　实际上，凯真的拯救了地狱厨房么？

　　就地域概念来说，是的。凯可以说自己拯救了那块被所有人唾弃的地区，可如果指的是生活在上面的人……对不起。凯没能做到。

　　地狱厨房不再是黑帮罪犯的巢穴，那么那些杂碎就消失了么？

　　没有！

　　他们只是离开了那里，离开了克林顿区，他们可以在这个城市的任何一个地方，再次制造一个地狱厨房！

　　因为凯没能真正改变一件事，那就是这个国家，这个社会真正产生罪恶的根本原因。

　　那就贫穷！

　　是的地狱厨房变好了，那是因为那里的人有了工作走了正行，这部分可以算是被拯救了，可还有些人，他们干脆就是付不起地狱厨房逐渐升高的房租才离开了那里。

　　只要这个社会不发生变革，黑帮，罪犯依然会存在，曾经地狱厨房的悲剧一样会在别处上演！

　　这就是马特的看法！

　　所以他依然为穷人打官司，依然热心公益，因为他知道，只要还有贫穷，那么罪恶就不会消失。

　　“那……那我们做那么多是为了什么？”马特的话，完全有悖于彼得的三观。他们行侠仗义，难道不就是为了社会变得更好么？不然他们这么做的意义是什么？

　　既然小蜘蛛已经参与进来了，马特就必须在最短的时间里教会他一些东西。

　　“为了让这个世界……不至于变得更坏。如果社会真的好，就不会有我们这些人出现了。”

　　马特说出超级英雄最悲哀的一点，如果真的天下太平无事，还需要超级英雄么？

　　说白了，超级英雄是现行的社会规则已经濒临失控而诞生的产物，法律不再代表公义，也无法保持公平，警察不再能保护民众，政府不再值得信任，超级英雄才产生。

　　小蜘蛛不明白这两者有什么区别。

　　看他一脸懵懂，马特叹了一口气：“你以后就知道了。”

　　卢克皱了皱眉头。

　　你特娘从哪看出来的？

　　这小子还带着面具呢！

　　“总之，我们必须做出一些取舍。在那个老人没有受到生命威胁之前，我们要以我们现在的案子为主。要知道，如果我们不打掉那个武器贩卖团伙，那这样的事会发生更多。”

　　马特想到了曾经的自己，那时候他也是这样被凯教训的。

　　“好吧……”小蜘蛛大概明白，虽然感觉很不舒服。

　　小蜘蛛和马特都有点小瞧了这帮人。

　　这些带着超级英雄面具的家伙，真特么够拼的！

　　一晚上搞了五起案子！

　　快到天亮的时候，他们才开车回到老巢。

　　那是一片废弃工厂。

　　嗯，黑帮最喜欢这种地方，破旧，黑暗，还没人。

　　但和他们期待的不一样。

　　这些把钱藏起来之后，就开始在破旧厂房里开始嗨了起来，累了就躺在破沙发或者车里谁，醒了就喝酒嗑药，甚至还会找妹子来嗨皮！

　　“不好！”

　　小蜘蛛一惊一乍的喊道。

　　“怎么了？”马特还以为小蜘蛛发现了什么。

　　“我要回家了！一整晚没回家，梅姨会杀了我的！”

　　马特和卢克两个孤家寡人早就忘记了，家里有人等他们回家的感觉了……下意识的忽略小蜘蛛……真的还是个孩子的事实。

　　两人对视一眼，双方都耸耸肩。

　　“这就是当义警的代价，你以后会习惯的。”

　　“不说了，我走了，我还要上学！”

　　“等等……上学，今天不是星期六么？”卢克突然说道。

　　彼得一下子愣住了。

　　好像是哈。

　　“那……”

　　“给你家里人打电话吧，就说偷偷跑出来找同学玩了。放心，你叔叔和婶婶能理解的。毕竟高中生了，也不归宿很正常。”

　　虽然美国很多地方二十一岁才能喝酒。

　　可问题是，纽约并没有禁止二十一岁以下购买酒精饮料……当然如果你喝酒没抓住了，警方还是会追查你怎么买的酒。但只要不被发现就行了。所以很多纽约的孩子会在家里喝酒，反正警察不能冲进他们家里。

　　所以说什么美国禁酒很严的……可以省省了，因为没多少人当回事。

　　高中生开派对喝酒到天明，其实算是一种很正常的现象。

　　大多数人对此的态度还是很宽容的。

　　所以这样说，也能说的过去，最多就是被教训一顿而已。

　　“好吧！”

　　……

　　就这样，他们又监视了一天，到了第二天的晚上。

　　终于有了动静！

　　傍晚，一辆不起眼的小货车开进了厂房内。

　　一个看起来傻乎乎黑人从车上走了出来。

　　一群混混立刻站起身来，然后一阵黑人独有的手势。

　　“这是我们要找的人么？”小蜘蛛立刻激动道。

　　“嘘！”马特竖起手指，他要听听他们到底怎么说。

　　“杰克！这是你的那份！”一个混混在一阵乱七八糟的比划之后，直接甩出了一个大袋子给那个叫杰克的人。“嘿，兄弟。这玩意实在太够劲了！拿着它们我们就是纽约之王！”

　　杰克呵呵一笑：“那当然！不看看这是谁的东西！”

　　杰克没有去看袋子。而是说道：“你们之前干了几票？”

　　“五票！真的伙计！干脆跟着我们一起干吧？只要你能一直提供这种武器给我们，我们可以统治整个纽约黑帮！”

　　“哎……不行啊。”杰克遗憾的说道。

　　“为什么？”

　　“因为我的BOSS让我们暂时收手。所以这也许是我们最后一次合作了。”杰克从车上拿了两个钢铁手套。慢悠悠的戴在了手上。

　　那群混混显然没注意到这个。他们更关心杰克的话：“为什么？你们BOSS傻了么？”

　　“不。”杰克说道：“我们BOSS没傻。最近新闻上都说了，凯已经开始着手调查这些武器的来源了。所以我们BOSS打算封闭工厂躲躲风头。而且更重要的是……”

　　那群混混还想着好日子要没了，正想着怎么办了，他们都打算忽悠杰克直接反水，干死他的老板，然后和他们一起做大做强，再创辉煌。可没想到杰克后面还有话。M.23sk.com

　　“更重要的是，一旦开始清点库存，那我偷偷拿能量电池给你们的事情就要败露了。”杰克说完，憨憨的一笑。

　　混混之中有个脸上到处打着钉子的绿毛有点反应过来了。

　　“你……”

　　“所以咯，我要回收这些东西。”

　　“想都不要！”几个混混当然知道自己逍遥的日子就是靠这些外星设备，要是被拿走，他们又要变成一无是处的小混混了，他们当然不可能：“如果你识相，我们还能继续合作，甚至我们可以帮你干掉你那个胆小的老板，我们自己出来单干！赚的更多！如果你不识像，那就别怪我们了！”

　　其实他们也不想翻脸，毕竟这些设备好用是好用，但需要能量电池啊。他们上哪弄去？有不能直接充电。

　　“我就知道会有这种情况发生。”杰克一点也不慌：“所以我才特地选你们这几个蠢货的啊！”

　　接着他双手一拍，那钢铁手套开始变形，将他的整个小臂都包裹，并开始发出蓝白色的光芒，接着他一拳打向了那几个混混！

　　一股透明的冲击波狠狠的打在了那些打算反抗的混混身上！

　　嗡！！！

　　一阵闷响！

　　所有的混混都被击倒在地，一个个脸上苍白的不断呕吐。

　　杰克有点不满意，他使劲的拍了拍手上的拳套，接着手套上的光芒愈发明亮。

　　那些小混混似乎预料到了什么，想要开口说什么，或许是谩骂，或许是求饶。

　　可杰克丝毫不为所动，抬起拳套就打算打下去！

　　就在这时！

　　突然两团蜘蛛网不知道从哪射出来，打在了他的拳套上！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十八章：我们不能让世界变的更好，只能不让它变的更坏免费阅读。https://xs.23sk.com 