    巴掌声清脆悦耳。

    简瑶身子往后靠了靠，后背靠着椅背，双手抱臂看向简铭疏和孟美竹。

    刚刚那一耳光打得挺狠，孟美竹半张脸都红了。

    她捂着脸，泪眼汪汪地看着简铭疏，故作委屈地说：“你听我解释好吗？”

    “还有什么好解释的，你骗了我二十年，把我当成傻子一样耍。”

    男人愤懑地挥起手臂，重重几个耳光甩向孟美竹，看着她鼻血喷出来，跪到地上苦苦哀求，简诗疯了一样爬起来，冲上去将简铭疏拦住。

    “爸爸，别打了。”

    简铭疏被这一声‘爸爸’刺激的全身血液几乎要倒流，他一把甩开简诗的手，根本不管简诗的身子虚弱与否，一脚将她踢飞出去，简直像疯了一样。

    简诗摔出去两米多远，很狼狈的在地上滚了两圈又艰难爬起。

    “我不是你爸！”

    简铭疏眼里充斥着怒火，那股疯劲儿让简诗和孟美竹怕得瑟瑟发抖。

    他脾气不好，火气上头的时候当真是六亲不认。

    简诗缓步走到孟美竹身边，将孟美竹扶起来，护到身后。

    孟美竹捂着流血的鼻子，眼泪掉个不停，脸上的妆已经花了，模样有点惨烈。

    “你们今天就收拾东西，给我滚出简家，你！”简铭疏指着孟美竹，近乎嘶吼：“跟我去民政局，把离婚手续办了。”

    他无法容忍被一个女人欺骗了二十年，还帮别人养了二十年的野种。

    一想到这些年他偏护着这两个女人，却置自己的亲生女儿于不顾，他心里恨的要命。

    “离婚之前，财产是不是要清算一下？”简瑶忍不住开口。

    简铭疏转头看她一眼，没等他开口，她笑着道：“孟美竹十年前就开始秘密给吴青峰打钱，到目前为止大概已经转出一千多万，这事儿你肯定不知道，她和吴青峰二十年前就计划好要报复你，破坏你的家庭，拿走你的钱，这才是他们的真实目的。”

    简铭疏眼前黑了一下，身形微晃，险些站不稳栽到地上。

    该说的话已经说完，戏也看了，简瑶不想继续留在这里。

    她起身，带着左一走出病房。

    人在走廊上还没走出多远，简铭疏追了出来。

    男人一脸懊悔地拉住她，眼眶里泛着热泪。

    “瑶瑶，爸爸错了，爸爸没想到她们母女竟是这么狠毒的人，你怎么不早拆穿她们？”

    简瑶冷笑了一声，甩掉简铭疏的手又气又好笑，“你还反过来怪我了？你自己愚蠢，识人不清，有什么脸怪我？”

    “我没有怪你的意思，爸爸是心疼你啊。”

    他的目光落在简瑶的小腹上，她的孩子真的没了，腹部微微隆起，这是流产之后还没有完全恢复。

    一想到自己曾对简瑶拳打脚踢，他重重抽了自己一耳光。

    “瑶瑶，原谅爸爸。”

    原谅？

    哪那么容易说原谅就原谅！

    “我跟你已经没有任何关系，恩断义绝你当是说着玩的？”

    简瑶神色冷漠，没多言，大步朝着电梯走去，她头也不回的绝情，让简铭疏呆在走廊上懊恼不已。

    出了医院，简瑶深吸一口气。

    天阴得有点沉，看似要下雨。

    她坐进车里，安静了许久，对司机说：“送我回去。”

    车子不多时就驶进公寓的地下停车场。

    她让左一下班，想回家好好睡一觉，左一却不太放心。

    “吴俊还没落网。”

    “我知道，不过他现在应该不敢露面，警察到处在找他。”

    左一还想说什么，简瑶扯了个笑容，“没事，回去吧。”

    她转身走进电梯，上楼。

    本以为到家就能好好休息一下，没想到她开了门，屋子里已经有人。

    是傅盛年。

    男人有这里的备用钥匙，不知什么时候来的，此时人就坐在沙发里，见她回来，他起身迎上来，根本没给她反应的时间一把将她搂进怀里。

    她沉默了好一会，叹口气。

    “傅先生能把这里的钥匙交出来吗？”

    她不希望下次回来，还在家里看见他。

    “你居然真的起诉离婚？”

    男人的手臂圈紧她的腰枝，丝毫没有要放开的意思。

    她挣不脱。

    “能放开我吗？”

    傅盛年有些无奈地松了手，眉目间的疲惫清晰可见。

    “回去吧，我要休息了。”

    她下了逐客令，迈步朝房间走去。

    傅盛年跟上几步，拉住她的手，并没有用力。

    “跟我回家吧。”

    “都要离婚了，回什么家？傅先生现在还没清醒吗？”

    “别闹了，我知道错了，让我好好照顾你。”

    简瑶笑了一下，眼眶有些泛红，她甩开傅盛年的手，咬着后槽牙愤愤地说：“现在知道错，是不是有点晚了？”

    她不止一次告诉傅盛年，简诗和孟美竹是一伙的，他偏偏不信她，错把简诗当好姑娘。

    “趁我还没有跟你撕破脸之前，咱们好聚好散吧。”

    她忍耐着迈开步子，进了房间。

    顺手关上门，她丢开手里的包包，扑到床上，没过多久就睡着。

    她太累了，身体累，头脑也累。

    这一觉睡过去，再醒来已经是第二天的早上。

    她是饿醒的，这段时间一直没好好吃过饭，瘦了不少，她爬起来，从包包里翻找出手机，这手机还是警方从阮姐身上搜到还给她的。

    联系人仅有几个，都是她熟识信任的人。

    她一边往房间外面走一边订外卖，刚要下单便发现餐厅的桌子上摆着碗盘，靠近一些，竟是瘦肉粥还有下饭的小菜。

    她伸手摸了一下粥碗，还是热的。

    傅盛年知道她喜欢喝瘦肉粥，难道他一整晚没走，早上熬好了粥才离开的？

    犹豫了几秒，她拉开椅子坐下，拿起了碗旁边的勺子。

    盯着热腾腾的粥，她的耳边却不断响起吴青峰说过的话——这就要多亏傅盛年了，如果没有他，我是真找不到你。

    她心口痛了一下，一只手摸向已经平坦许多的腹部，忽然就不想再碰这碗粥，眼里也满是嫌恶。

    以为给她熬了粥，守她一晚，她就会像以前那样对他心软吗？

    她放下手里的勺子，起身退出餐厅。

    门铃声倏地响起，她回了回神，大步朝着玄关走去。

    【作者有话说】

    更新来了，今天的更新就到这里哈~不要等加更啦~

