    这黄泉尚需考量，大道之灵给予杨叁的大道石只能用一次，因此黄泉，奈河，忘川，杨叁只能带着一条，而起需要把握好时间。

    如果可以的话，杨叁想要把这三条河流都察看一番。

    杨叁蹲在黄泉岸边，周围无鬼刚近，刚刚杨叁诛杀恶鬼的情景他们尽皆收入眼中，这样也好，杨叁也不想看这些死人头。

    把手探入黄泉中，拾到起一捧黄泉水，杨叁细细打量着，有些烧手，对肉身有一点腐蚀性，也可伤魂魄，对于仙境之下杀伤力较高，但对等级高一点的敌人作用不大，对了，特殊点是可以运输魂魄。

    和弱水比起来，这黄泉水，相差有点远，弱水可破法力，破法宝，光是这两样这黄泉就比不得。

    杨叁还想去看看奈河和忘川，忘川水可使六道生灵失忆就是不知道这奈河中是些什么东西，那闻名的奈何桥又是怎样一个难走法！

    洒掉手中的黄泉水，杨叁开始往鬼门关行去，金光闪动，魂鬼避退。

    一段时间后，隔了老远杨叁就看见了那高大耸立的鬼门关门楼，黄泉中的鬼魂也在前面那不远处的黄泉渡被拦了下来，他们要在这地方，上岸排队过关了。

    看着那熙熙攘攘，川流不息的人群，杨叁眉头微微皱起，没有立马上前。

    就这么直愣愣地过去，以他这身阳气，气血少不得要烧死些鬼魂，再说杨叁一个阳人进到阴鬼中，那可是相当显眼的。

    若杨叁真是来旅游的倒是无所谓，但他可是来做坏事的，成为焦点可不怎么明智。

    杨叁把体内阳气收拢，束缚住太阳精气，稍稍展开施放月华之力，月华同样属阴气，杨叁又压制住了阳气，这样一番操作下来，一般的阴鬼是看不出杨叁是个阳人的。

    做好伪装，杨叁混进阴鬼中，开始向着鬼门关前进，杨叁边走边看，到处都鬼头魂魄，鬼挤鬼，一片拥堵，关键是那鬼门关还有登记，姓名籍贯什么的，之后分配地方，看这些魂魄是分到哪个判官手中，属于哪个阎王管辖，十殿阎罗，就是掌控不同的十块区域。

    登记好了，就要收取过路费，没有的要么等上头的亲人烧过来，要么就去黄泉渡口打工，帮忙捞人赚钱，流程十分繁琐，工作效率低下。

    “这要等到什么时候去了？”杨叁看着眼前乌泱泱的人群，挠了挠头。

    这话恰切被边上一名维持秩序的阴兵听见，可能是天天看着这群鬼魂有些无聊，又听得杨叁的抱怨，随即顺口就答了杨叁一句。

    “要想快点也有办法，诺，那儿是黄泉渡口，从那坐船去，快得很，能直接通到酆都城。”那阴兵用手里长枪指了指那边的黄泉渡，那里停了一排的小船，还有一些豪华版的大船。

    “能直接到酆都城？”杨叁看着阴兵问道。

    “能，有钱就行。”这阴兵见杨叁不怕他还敢与他搭话倒是有些好奇，也顺口回答杨叁的问题，要知道在冥界，地府就是天，哪个孤魂野鬼看见阴兵不是战战兢兢，那些来历练的修士对阴兵也是畏之如虎，毕竟一旦被阴兵找上，那就要出点血了。

    “多谢！”得到确切答案后，杨叁道了声谢，就穿过人群，向着那黄泉渡靠近。

    来到这黄泉渡口，杨叁刚刚靠近，就有一个青面鬼迎了上来，看像去像是个管事的，这青面鬼长相诡异，非人非妖，额头生有一根独角，身子瘦小，双眼含光，一副精明狡诈之相，不知是个什么物种。

    “这位客官，你可是要坐船？”这独角青面鬼语态恭敬地道。

    “恩！”杨叁点头。

    “那不知客官可带够了这个......”这独角鬼，话未说完，只是伸出两根细长泛青的手指摩擦了几下。

    “钱自然是有的，但就是不知道你们怎么收费。”杨叁语气不改，面无表情。

    “那得看客官去什么地方了？”那独角鬼继续说道，他感觉这单生意能成。

    “那边的阴兵大哥说不是直到酆都吗？怎么你们还分地段收费？”杨叁看了一眼远处指点他的阴兵，杨叁不在乎这三两个子，但也不能平白被人家宰。

    这地方都不是好人，你就不能怕，不能退让，一旦你露了怯那就完犊子了，麻烦就会接踵而来。

    “当然分地段，走得越远价格越高，一般的客人都是过了野狗领和金鸡山这就便宜一些，而到酆都城的就要贵上许多。”在收费这事情上，独角鬼可不含糊。

    “能去忘川河吗？”杨叁沉默了一会问道。

    “不行不行，去忘川河要经过奈河，奈河那鬼地方水面过不的。”那独角鬼连忙摇头。

    “最远能到哪？”杨叁思考了一下。

    “酆都城，在继续的话，就要转船了，但也到不了奈河。”

    “好，那就去酆都城。”杨叁退而求其次。

    “到酆都城，小船十两黄金，大船五十两。”那独角鬼说道。

    “走小船。”杨叁递出十两金票。

    那独角鬼接过金票，只是一摸就收入口袋，不用数，这是他这么多年练就的本事。

    “好勒，客官跟我来这边记录一下！”那独角鬼收了钱，领着杨叁往那渡口边的屋子走。

    “还要纪录？”杨叁眉头微皱，他可不想留下把柄什么的。

    “当然要登记了，我们这坐船的客人可以直接登记，不用去鬼门关排队，人性化吧！”那独角鬼笑的。

    “能不登记吗？”杨叁说道。

    “不是，客人进鬼门关的鬼都有登记，而起不登记你就入了判官府，投不了胎啊？”那独角鬼有些迷糊，来他这的客人一来是不想排队登记，二来是要避开恶狗岭和金鸡山，这两个地方有些凶险。

    而杨叁压低了阳气，进行了伪装，让独角鬼以为杨叁只是普通的客人呢！

    杨叁沉吟思考了一会儿，掏出那块花了他二百两金子的通行令牌。

    “有这个，你看行不。”杨叁注视着独角鬼的动作。

    “原来客人是来玩的啊！我差点误会了，那不用登记了。”这独角鬼见到令牌的一刹那，顿时对杨叁露出了一个奇怪的笑容。

    “那领路吧！我赶时间！”杨叁催促独角鬼，他还要看奈河和忘川呢！

    “可以可以。”那独角鬼嘴上答道，身体却没有动弹，又劝说杨叁。

    “客官你要不要考虑一些坐大船，我们大船既舒服又稳定，还有节目表演，我们这的节目一点也不比酆都城差。”

    那独角鬼对杨叁一阵挤眉弄眼的，活像是个拉皮条的老鸨子。

    在独角鬼看来，能买得起通行令牌的都是些有钱人，这些修士有钱也慷慨，他这么劝一下指不定又多赚四十两。

    “节目？什么节目？我赶时间，你在废话我就不坐了。”杨叁耐心剩余不多，没有工夫和这个小鬼继续闲扯，也或者是杨叁受到这里负面能量的影响，心情有些急躁。

    “好的，好的。”见杨叁拒绝，那独角鬼也没有生气，仍旧一副笑脸，只不过这笑脸在杨叁看了有些丑陋。

    独角鬼把杨叁领到渡口泊船点，十来艘轻舟停留在此。

    “邓老头，对，叫你呢，把这客人送到酆都城。”

    “机灵点，可别让这位客人出了什么闪失，安全送到，到时候有你好处。”那独角鬼对着一个发须发花，半黑半白，身形矮小的老人指手画脚道。

    那被称作邓老头的老人也是连连点头。

    杨叁听得那独角鬼对邓老头训话，若有所思，不过杨叁也没有多言，只是静静地打量着那老头。（还有，不要问什么主角为什么不飞过去，你这么张扬生怕别人抓不着你是吧？）

    杨叁现在的宗旨是低调，不要引人注目。

    临上船前，杨叁又看了一眼这独角鬼，不知在想什么。

    登上小舟，那邓老头撑杆离岸，看上去技法颇为娴熟，生前不是老渔夫就是老船夫。

    这木船不知是用什么做的，能抵住黄泉水的腐蚀，这让杨叁对黄泉的选择又轻了几分。

    小舟借助水力缓缓前行，但这块地水流不似杨叁来处的那么湍急，这小舟走得不快。

    “船夫，能否快一点，我有赶时间。”说着杨叁在船沿上放上了一张一两的金票，意思很明显，你走快点，我加钱。

    那船夫邓老头有些欢喜地接过金票，

    “客官，这前头水流平，走得不快，到后天水就很急了，那是就快得很了。”

    这么说着，邓老头用杆子操作一番，小舟快了些许，聊胜于无吧。

    之后船只开入水流湍急处，水流奔腾不息，这小舟在这黄泉河上若一片树叶般，上下翻腾，那邓老头，双脚卡在船只的一块横板上，以此保证自己不跌入出去，手中则舞动船杆，在这湍急的水流中保持配合，不使翻船，若一位冲杀敌阵的大将，好不潇洒。

    邓老头一面控船，另外一面则用眼角余光悄悄打量则船头坐着的杨叁，他能在如此湍急的河流中保持平衡，一是脚下的横板，二是多年的技法。

    而杨叁坐在船头也无绳索连接，仍旧稳如泰山，杨叁也不用扶着，只是用手撑着下巴，好像在观赏风景一般。

    这个客人不好弄，这急水处是弄不死他了，看来得到恶狗岭想想办法了。那邓老头如此想到。

    有人可能会奇怪，这杨叁与邓老头没有恩怨，又素未谋面，邓老头为何会起歹心。

    事情是这样的，那独角鬼和邓老头说的话，其实有另外一层意思，他是在给邓老头递话，让邓老头机灵点，找个机会把杨叁弄死，有好处分给他。

    正常来说，普通的客人邓老头会给他们在腰间绑上一根绳索防止跌落黄泉，即使落水也能救回来。

    但这回，邓老头压根就没和杨叁提这件事，刚刚的急流处就是第一处杀机，若是无人提醒，又没什么本事，百分百会被甩入黄泉中。

    邓老头的船杆上一头是平的，另外一头则绑着一把尖锐的枪头，若是愿意，这竹竿瞬间就能化为一把夺命的大枪。

    客人落水，普通的用竹竿那头去救，递了话的，就用枪头去救，扎他几个眼，把尸体挑上船来，搜刮了钱财，之后把尸体推入黄泉，来个毁尸灭迹。

    这是对阳人的做法而鬼魂就更简单了，连尸体都不用捞，直接把钱袋子挑上来就好了。

    至于说这人还魂魄怎么办，且不说魂魄都不能逃掉，就是逃掉了又能如何，你让他去告啊，这黄泉渡口做的本就是地府的买卖。

    有心算无心，若是起了歹意，几乎没有生还的可能。

    若是杨叁没有露财，或者去做那大船都不会遭到算计，不过他们这害死了无数魂灵的法子，恐怕要踹上铁板了，还是长了铁刺的。

    走水路，会直接绕过望乡台，直奔恶狗岭，其实这恶狗岭和金鸡山都有水路可以绕过去，不过现在不是这船夫邓老头别有用心嘛！

    他是要借这恶狗岭和金鸡山来杀人害命！

    这里先介绍一下这恶狗岭和金鸡山，这恶狗岭是望乡台的后一站，这山原本无名，却栖息着一群凶恶疯狗，一口钢牙，铁皮，难缠之极。

    靠近这里的鬼魂会遭到这恶犬疯狗的咬杀，若不是没点本事，侥幸过去，灵魂也被那恶鬼咬得残缺不全，再难投胎。

    若是要避过这恶鬼岭，则要绕上一大段的路程，所以一般想过这里的人都会纠结一大批人马，一同过山，这样情况会好上一些，不过这恶狗岭仍旧凶险。

    再说了金鸡岭，顾名思义，这里栖息着一群公鸡，很是凶残，铁喙钢爪，可撕生铁，伤魂魄，寻常鬼魂难以匹敌，这地方也不是那么好过去。

    这就是到酆都城最凶险的两关，之后就要安全许多了，也算这恶狗，金鸡运气，孙悟空顶着勾魂使的皮囊就过去了，不然这个逐渐走歪的猴子恐怕要开火造饭了。

    现在小舟行驶的速度很快，不一会儿就带着杨叁进入着恶狗岭的范围内了。

    那邓老头面上一副专心划船的样子，实际上在暗暗打量着附近，很警惕，毕竟那恶狗可不认得你是谁！

