    王席瑞离开了。

    很心满意足的离开仓层。

    他的警卫连60精锐随着唐刀出城一趟，冲进日军两个步兵中队的阵地狂杀一通，竟然才折损了不足十人，这真的是大大出乎他的意料。

    原本，他已经做好至少有一大半回不来的准备。

    战损小，战果却极为丰厚。

    每个归来的士兵都汇报了大致的毙敌数目，12个作战小组，平均每组击毙日军都在20人以上，粗略估算都是全歼了一个日军步兵中队。

    这个无需核实，没人会在这上面撒谎。

    战功这玩意儿放在普通战场上有用，但在这里，发再多的赏钱晋升再高的军衔也没什么用。

    或许一战完毕，这里的士兵们，十不存一，这是前往松江之前，决定接受阻敌任务的吴中将在江南的旷野中誓师的时候就已经讲过的。

    听到唐刀打来电话汇报此次夜袭作战将两个日军步兵中队彻底击溃，击毙日军指挥官一名，只是军衔不详后，两个中将皆大喜。

    这种主动出击击溃两个步兵中队和被动防御格杀日军数百人看似结果都一样，但意义却大不相同。

    这就像是四年前的长城抗战最终依旧是热河省沦陷算是彻底失利，但喜峰口大刀队夜袭一战仍然全国称颂，甚至还谱出了大刀进行曲全军传唱，化被动为主动才是其关键。

    不断听到失利消息的国人们，需要这样一支强心剂。

    “澹台记者，这下不用担心了吧！”老郭同志看着喜色同样泛上面庞的澹台明月，带着笑意调侃道。

    “这样，我给你十分钟电话采访仓城守军的时间，然后，写一篇关于此次仓城防御战和夜袭战的战地报道，指挥部帮你传往战区司令部审核，而后交付各报纸刊印。

    当然了，做为交换，你还可以和仓城阵地最高指挥官唐中校单独通话两分钟。如何？”

    “成交！”澹台明月却是不像普通江南女子那般温婉羞涩，而是径直答应了陆军中将的条件。

    “这是个好女子啊！就看唐刀这娃儿有没有这个福气了。”郭中将看着背影消失在指挥部门口的澹台明月微微叹气。

    “我那位澹台老兄可不是一般人，教出的女儿自然也不是普通人。”吴中将眼中却是泛出惆怅，接口道。“只是这一次，却是不应该答应这丫头跟来的，我吴某人怕是害了老友之女啊！”

    “总指挥何出此言，澹台明月为奇女子才能来得此间，你我二人自当尽力维护她的安全，只是若事不可为，全军皆墨，为国而战无愧于心而已。”郭中将极是难得的看到性情刚毅的同僚突然做此儿女之态，只能如此劝道。

    “哈哈！让郭兄见笑了，方才见后辈都长大了有了自己所喜之人，竟不由生起些许唏嘘，看来我这是老了啊！”吴中将也不是非常人，很迅速的调整心态笑道。

    “正是如此！不瞒总指挥你说，我那日行军途中看见一呀呀学语小儿冲我笑，流着口水，也没有牙，我却是有种催家中小儿早日结婚生子的冲动！后来一想，他才不过十八，这个时候他也应该和其父一样提枪保家卫国才对，哪能就这样为家室所累？”郭中将也笑。

    “你我率军在前线死战，不就是希望那些小儿还能有机会笑着长大吗？”吴中将眼中的哀伤一闪而过，脸上的神情坚定。“吴某家乡已然沦陷，这一次，吴某必当尽力不使更多人的家乡为敌所占。”

    “彼此彼此！”

    两名中将相视而笑。

    性情各异，所属不同，但在这一刻，他们的理想想通，合作毫无疑问的会更加亲密无间，原本还藏着的一些防备，几乎消失不见。

    而在另一个房间内的通信部里，拿着电话的澹台明月听到了熟悉的呼吸声。

    是的，那是唐刀特有的呼吸声，绵长而有力。

    就像拿起电话的唐刀同样听出了对面是澹台明月一样。

    不然，为何从话筒那边传来的呼吸声仿佛使得有些沉闷的避弹洞里的空气都变得清新了，这可不是那些傻大粗同袍们所能给予的奇异感觉。

    这就是男人和女人相处最美妙的时刻。

    不必说，我知道是你在。

    两人默契的都没有说话，或许，是唐刀这个钢铁直男也不知道该说什么？告诉她，自己刚刚畅快淋漓的去找日本人干了一架，把对方揍了个鼻青脸肿跑回来了？

    貌似不太对。

    还是告诉她，她送给他的笔，因为战斗中的闪避被撞瘪了一角？

    这貌似更不对。

    那说啥？战场上狡诈如狐的唐刀这会儿突然有点麻爪。

    貌似，只能以不变应万变，等着大记者先开口了。

    双方拿着电话，隔着近千米的距离，听着话筒中传来对方的呼吸，沉寂了十几秒钟，最终还是澹台明月先说话了：“你还好吗？”

    “好着呢！没受伤，你放心。”唐刀赶紧回答。“还有，你送的笔也没坏！”

    “噗嗤！”

    “咳咳！”

    仓城临时指挥部里的一众军官差点儿没被自家在战场上冷酷的不行某长官目前这种呆头鹅式回答给自己口水呛死。

    反差太大了呀！

    别说他们，澹台明月都不由自主的翻了个白眼，老娘关心你，关钢笔毛事儿？而且，你重点说起笔，是不是做贼心虚？

    那笔，肯定好不了。

    好吧！在女人面前，男人不定什么时候就暴露了。

    尤其是如此聪明的女人面前。

    其实，两人的对话远没有到郭中将给的两分钟，互相静静的听了听对方的呼吸，简单的问候之后就进入正题。

    听闻澹台明月要采访仓城守军，唐刀瞬间明白松江城内两个大佬的心思。

    只能说这两位的手段实在是高明。

    宣传战绩固然是重要，夜袭作战的成果不光是要激励全城，更是要给正在疯狂撤退中的中国军队打一针强心剂，如果再算上白天主动出击击伤三艘炮艇和全歼日军一个骑兵中队的战绩，则更是亮眼。

    别看都只是小胜，但此种小胜却可能稳定正在溃散的大军军心。

    只是白天的时候，松江前线可是已经主动出击过两次，亦有不小斩获，上报给战区司令部后却是仅获口头表彰后再不见任何动静。

    想来，是因为63军不得某位高层的欢心的缘故，导致此时焦头烂额的战区司令部竟然选择压住了那两则算是雪中送炭的战报。

    但，至此时吴中将祭出澹台明月这个秘密武器再配合着夜袭战的胜利后，可是那位上将想压也压不住的。

    有些来自内部的掣肘，大家都是明白人，知道是何种原因，只要别做得太难看，装糊涂也就算了，但真要是一而再，再而三，可就不能怪别人不会做人了。

    惹毛了63军，直接来个明码通电，向全军播报澹台明月来自松江前线的战报，那可是把某位上将放火上烤了。

    当然了，让两位大佬有底气的，是松江一次又一次打出的亮眼战绩，没这个，光凭两个陆军中将可没有敢撕破脸的底气。

    他们每个人代表的不仅仅只是自己，也不是一师一军，而是一个派系，少则牵扯数万人，多则达数十万人。

    成人，没有任性的资格。

    。。。。。。。。。。。

    PS：再推荐两本书，好友的新书《大秦金榜：祖龙听心声把我曝光了》，有点儿飞卢风，有兴趣的书友可以换换口味。还有一本《神秘复苏之颤栗人间》，是神秘复苏的同人文，作者是水凝结成冰的，悬疑类小说，给点推荐票收藏啥的，新人给他点鼓励吧！

