    　　撕开一道缺口，柳无邪迅速朝远处掠去，施展神龙身法，如同一条流星，消失在天际。

    　　谁也没想到，柳无邪的速度如此之快，连高级混元境都拍马不及。

    　　易水峰收回破风枪，脸色阴沉的可怕，柳无邪居然从他眼皮底下逃走了。

    　　迅速寻找下一座空间入口，柳无邪很快消失不见。

    　　“快将这里的消息传递出去，就算柳无邪逃往其他折叠空间，也很难生存下来。”

    　　有人拿出通讯符，迅速将这里的消息散播出去。

    　　柳无邪乃化元六重，太好辨认了。

    　　就算他易容，也改变不了自己的修为，除非他能突破到高级化元境。

    　　圣符之中，没有宝物，只有大量的符文，根本无法提升柳无邪的修为。

    　　穿过折叠空间入口，柳无邪如同踩在云端之上，这片世界竟然是漫天大雪。

    　　整个世界，被白雪覆盖，场面极其的壮观。

    　　“有意思，这是火焰祖符，竟然能诞生雪景，这个昊元大帝不简单。”

    　　圣符内部很多空间，并非天然形成，而是其主人炼化的时候，注入了自己的元素。

    　　目光横扫一圈，确定周围没有人，放慢了脚步。

    　　这一层空间的修士，暂时应该不知道他得到十几道符文的事情。

    　　“现在最要紧是炼制出来一枚超级玄符，用不了多久，太乙宗的高手就会形成联盟之势。”

    　　柳无邪暗暗说道，留给他的时间不多了。

    　　尽快将玄符炼制出来，面对大面积围攻，才有逃生的机会。

    　　布置阵法这一套肯定行不通了，他们已经有了防备。

    　　目光定格在远处一座雪山上，朝那边掠去。

    　　雪山很大，远处还有修士的影子，柳无邪尽可能避开他们。

    　　站在一块大石后面，可以避开那些人的视线，柳无邪拿出阵旗，插在四周。

    　　炼制超级玄符，需要一段时间。

    　　这段时间不能被人打搅，必须要做到万无一失才可以。

    　　十几枚符文漂浮在他面前，每一种符文的属性都不一样，想要将其完美的融合，不是那么容易。

    　　闭上眼睛，细细感悟，借助天道神书开始推衍。

    　　时间一分一秒的流逝……

    　　足足过去盏茶时间，柳无邪猛地睁开双眼，心里已经有了答案。

    　　“四象仙符，就是你了！”

    　　柳无邪暗暗说道，这十几枚符文，正好可以炼制出来一枚四象仙符。

    　　这不是真正的仙符，而是脱胎于仙符。

    　　经过柳无邪改造，只保留仙符一部分的能量，需要一条完整的仙纹加持。

    　　哪怕是保留一部分仙纹能量，也足以毁天灭地。

    　　凌空一划，虚空出现淡淡的波动，祖符竟然动了一下。

    　　里面的人感知不到，外面的人却清晰地感受到祖符传来的变化。

    　　“怎么回事，祖符怎么跳动了一下。”

    　　很多人一头雾水，刚才祖符突然跳动一下，很多人都看到了。

    　　双手还在刻画，各种奇妙的印记漂浮在柳无邪面前，利用虚空法则作为符纸，柳无邪绝对是第一人。

    　　“两仪！”

    　　“四象！”

    　　“六阵！”

    　　“八卦！”

    　　“……”

    　　柳无邪一个字一个字的吐出，每一次改变，虚空上都会出现无数相互交错的纹路。

    　　每一条纹路，仿若浑然天成。

    　　游离在虚空中的那些残破符文，竟迅速朝这边聚集，跟柳无邪刻画的那些纹路合并。

    　　这个现象，让柳无邪更是大为惊奇。

    　　这些残破的符文，可是拥有祖符的力量。

    　　如果能全部融入这枚四象仙符之中，威力更是达到一个匪夷所思的高度。

    　　“火！”

    　　手指一点，那枚代表火属性的符文融入其中，一条完整的符文出现在四象仙符上。

    　　接着！

    　　柳无邪手指继续连点，一枚符文接着一枚符文消失。

    　　巨大的四象仙符散发出炽热的光泽，宛如一轮大日，漂浮在柳无邪面前。

    　　导致周围的的雪山，迅速溶解。

    　　这边突然出现的奇异景象，吸引很多人驻足观望，纷纷掠向此处。

    　　柳无邪完全沉寂其中，忘记了周围的一切。

    　　每一道手印，每一次融合，都用妙不可言来形容。

    　　周围的空间不断的变化，那些残破的符文越来越多，如同蝌蚪一般。

    　　眨眼间的功夫，那些蝌蚪附着在符文上，让原本透明的四象仙符，变成了黑色。

    　　这个现象，连柳无邪都看不懂了，四象仙符已经超出他的认知。

    　　每一条符文形成的规则，要比他预料的还要强，也就是说，这枚玄符的威力，远超柳无邪想象。

    　　至于强大到什么程度，还不清楚。

    　　数十条符文，不断的交织，如同一幅图画，漂浮在柳无邪面前。

    　　远处，人影晃动，柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　加快了炼制速度。

    　　双手结印，一道淡淡的金色符文出现了，这是仙纹，并非祖符内部的符文。

    　　这枚玄符，无需得到祖符认可，它的作用，用来诛杀太乙宗高手。

    　　仙符出现的那一刻，整个祖符再次晃动起来，前来的那些修士身体一个不稳，险些一头栽倒。

    　　“好强大的玄符，我们快出手抢夺。”

    　　只要抢到这枚玄符，他们无需炼制。

    　　而且这枚玄符引起了祖符反应，一定能得到祖符的认可。

    　　一道道破空声，由远至近，已经出现在柳无邪视线范围之内。

    　　仙纹宛如金色游龙，瞬间跟四象仙符合并，融为一体。

    　　融合的那一刻，四象仙符像是在呼吸一般，一张一合，不断的吞吐。

    　　柳无邪身边空间开始塌陷，出现了空间深渊，这简直不可思议。

    　　一枚玄符而已，竟然造成如此可怕的景象。

    　　远处掠来的那些修士，纷纷定住脚步，不敢往前一步，以免被空间深渊卷走。

    　　无数道手印，加持进去，稳定四象仙符，以免出现炸符的现象。

    　　一旦炸开，第一个遭受冲击的就是柳无邪。

    　　“好可怕的玄符！”

    　　足足三十多人聚集过来，站在柳无邪不远处。

    　　人族占据了一半，其中无面族跟鬼族占据了三分之一左右。

    　　还有水族跟亡灵族。

    　　“此人身上的气息好熟悉。”

    　　一名人族皱着眉头说道，柳无邪身上散发出的气息太熟悉了，就是想不起来。

    　　“他是柳无邪！”

    　　一尊无面族认出来，就算柳无邪带着面具，也能分辨得出。

    　　听到柳无邪三个字，那些人族相视一眼，每个人眼眸中流露出狂喜之色。

    　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，只要杀了他，不仅能得到这枚玄符，还能领取到大量的奖励。”

    　　丑恶的嘴脸，一览无余的呈现在他们的脸上。

    　　柳无邪面无表情，他们的模样，尽收眼底。

    　　四象仙符逐渐稳定下来，方圆千米的残破符文，全部被吞噬一空。

    　　造成一个奇怪的景象，柳无邪周围，白雪早已融化，裸露出来青色石头。

    　　“凝！”

    　　手指一点，四象仙符停止运转，像是一面旗帜，漂浮在柳无邪面前。

    　　这么大的玄符，还是让人很是震惊。

    　　当年柳无邪在通天峰，就看到一枚超级大的玄符，遮天蔽日。

    　　这枚玄符，直径大概有一米左右，非常之大。

    　　手指一点，玄符不断的变化，迅速化为一个黑点，消失在虚空之上。

    　　“奇怪，为何他不刻上自己的名字。”

    　　站在远处那些人族一头雾水。

    　　按理说，柳无邪应该刻画上自己的名字，到时候跟祖符融合，就能知道是谁炼制的了。

    　　跟炼器环节一样，柳无邪刻画天宝宗、柳无邪六个大字。

    　　“那岂不是便宜我们了，得到玄符之后，直接刻画上自己的名字即可。”

    　　一尊混元八重舔了舔猩红的嘴唇，这些人之中，他的修为最高，也是最有希望获得玄符。

    　　他们的谈论，并无避讳柳无邪，在他们看来，柳无邪必死无疑。

    　　四象仙符消失了，化为一道黑点，进入柳无邪体内。

    　　没有四象仙符的压制，空间深渊也在逐渐消失。

    　　凌厉的目光，扫过在场每一个人，不带一丝感情。

    　　“柳无邪，交出玄符，我可以饶你不死！”

    　　那名混元八重开口说话了，一个纵射，出现在柳无邪五米之外。

    　　其他人不甘落后，形成一个战圈，将柳无邪团团围起来，以免被他逃走。

    　　无面族这次没有着急出手，柳无邪的诅咒之气能克制他们，不敢轻易尝试。

    　　“一群垃圾，一起出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，让他们一起出手。

    　　虽然没有宝物帮助自己突破修为，可以不断的掠夺混元法则，积累的越多，自然能借助混元法则突破境界。

    　　等突破到化元七重，战斗力还会发生翻天覆地的变化。

    　　“真是狂妄！”

    　　一名水族看不下去了，手中鱼叉一个迸射，宛如蛟龙一般，出现在柳无邪面前。

    　　奇快无比，水族生性残忍，不喜欢废话，率先出手。

    　　“死！”

    　　柳无邪手指一点，擒龙手浮现，宛如万古神龙，直接碾压下来。

    　　“咔嚓！”

    　　水族还没反应过来，直接被柳无邪一掌碾碎。

    　　场面血腥之极。

    　　这名水族实力再不济，也堪比混元五重左右，居然被柳无邪一招灭掉。

    　　其他种族吓得纷纷后退，不敢越雷池一步。

    　　只有人族，并未退走，他们不甘心。

    　　到手的玄符，岂能这样错过。

    　　“柳无邪，就算你实力高强，我们这么多人，看你往哪里逃。”

    　　那名混元八重一声厉啸，手中长剑挽出朵朵剑花，直逼柳无邪而来。

    

