    第134章学会说‘不’

    “莉比醒了！”

    “阿圆阿姐、大花阿姐、阿萝阿姐、豹夙阿哥，莉比醒了！”

    阿布尔高兴的跑出山洞，眼神亮晶晶的。

    苏圆松了口气，刚刚，莉比的样子，真把她吓坏了。

    摸摸阿布尔的脑袋，苏圆把温在灶上的蒸蛋羹和蜜水递给他。

    “让莉比慢慢吃,吃好了，再好好洗个热水澡，换身干净的兽皮。”

    苏圆给莉比准备了温泉水，只等小家伙先填饱肚子。

    阿萝正飞针走线，以最快的手速替莉比赶制了一身新皮衣皮裤。

    莉比最熟悉、最信任的人是阿布尔，是以这会儿,苏圆觉得阿布尔才是最适合照顾莉比的崽。

    阿布尔很认真点点头,“我会告诉莉比,这些都是阿姐们特意为她准备的，还会告诉她，族长阿公狠狠教训了罗河阿叔，罗河阿叔以后再也没机会打她了，等幼崽园盖好，我就陪她一起去住。”

    苏圆微微一愣，目光变得有些惊奇。

    这个阿布尔，真的有些聪明在身上哦。

    同样是阿爸带崽，诺斯和罗河真的是一个天，一个地。

    “阿布尔真乖，阿姐相信你一定能照顾好莉比，进去吧。”

    多懂事，多能干的崽崽啊。

    连带着，苏圆、阿萝、大花，对阿布尔的阿爸诺斯，也好感倍增。

    至于罗河和湄这对不配为人阿爸阿姆的怨侣,当然不可能蒙混过关，自有最严厉的惩罚等着他们。

    而鉴于罗河的恶劣施暴行为，萨阿祭司已经拍板儿，在幼崽园建成之前，莉比就先搬去阿布尔家住。

    诺斯暂时跟苦住一起，两处山洞离的也不远。

    两个崽崽的一日三餐，苏圆承包了，她想尽可能的给莉比补补身体。

    “阿夙，你也没吃早食，家里留着蛋花汤和蒸地薯，你回去热热，吃完再去新房子。”

    苏圆拉拉豹夙的手。

    熊叶阿姆被气到了，也被吓到了。

    于是决定全部落范围内开展一次崽崽关怀行动，顺便将部落准备建幼崽园的事情告诉大家。

    具体就是把各家的崽崽聚到一起，看看崽崽们长的高不高，结不结实，有没有特别不好的坏毛病之类的。

    苏圆上午肯定要帮熊叶阿姆忙活。

    豹夙还是要去工地。

    幼崽园正式列入建造清单，盖房小队的任务又重了。

    豹夙回握住苏圆的小白手，轻轻一捏。

    然后，神色意味不明的微微侧脸。

    苏圆秒懂，小脸一红。

    求表扬已经不能满足大豹子了。

    大豹子学会了要奖励。

    但这波,苏圆还真...心甘情愿给。

    自己昨晚临睡时的突发奇想（幼崽园），睡醒后就成了现实。

    莉比的事情也顺利解决。

    都是大豹子的功劳。

    苏圆踮起脚尖，飞快对上豹夙主动送上的完美侧脸，轻轻啵了一下。

    “好了啦，快走快走，记得吃早食儿。”

    苏圆捂脸，唉，她真的要沦陷了。

    豹夙会不啵回来吗？

    当然不会，他只是想要两个亲亲而已。

    等豹夙走远，大花和阿萝才假惺惺转回身，好像刚刚偷看的根本不是她们。

    大花朝阿萝夸张的探头侧脸，挤眉弄眼。

    阿萝娇羞凑近，飞快吧唧了一口，“讨厌，快走啦。”

    大花粗着嗓子，“急什么，我还没啵回来＾3＾”

    说着，小胖手霸气一捞，扣住阿萝的腰，嘟嘟唇逼近阿萝的小嘴儿。

    苏圆还是第一次知道阿萝的腰这么软，就跟花滑美少女某宝一样，软的叻，不服不行。

    “你们两个够了啊！”

    苏圆快要羞死了。

    大花扭头笑成一朵太阳花。

    阿萝也笑的意味深长。

    苏圆想揍她俩。

    啊啊啊——

    “你们等着...”

    就这个寒季，她一定要多给熊壮和皮卡创！造！机！会！

    （熊壮/皮卡：天上掉馅儿饼？）

    “阿姐们，莉比吃好了。”

    就在这时，阿布尔的声音传来。

    苏圆三人赶紧收敛神色。

    阿萝快走几步，过去接过阿布尔手中的托盘。

    “阿姐们，萨阿祭司叫你们进去，还有什么我能做的吗？”

    苏圆轻笑，“有啊，阿布尔帮阿姐们去看看吧，看看莉比的新竹床和兽皮被褥准备好了没？”

    阿布尔立刻小鸡啄米式点头，然后就跑走了。

    苏圆三人走进山洞。

    莉比靠在床头，小手抓着被角，神情里有忐忑、有不安、也有期待和欢喜。

    总之，挺复杂的。

    看到苏圆进来，莉比眸色一亮，激动坐直，小嘴嚅了嚅，却胆小的不敢开口。

    萨阿祭司示意三人坐。

    接着道：“圆崽儿，莉比很感谢你。”

    苏圆微微一怔，有些茫然的眨眨眼，感谢她干嘛啊？

    她得到消息过来的时候，莉比已经被熊叶阿姆抱回来了，她什么也没做啊。

    萨阿祭司鼓励的看向莉比，“莉比，把你想说的话，和阿姐们说吧。”

    苏圆三个齐齐整整好奇脸。

    小莉比鼓起勇气，“谢谢阿圆阿姐，谢谢大花阿姐和阿萝阿姐。”

    莉比的声音有些轻颤。

    苏圆三人走到床边，笑盈盈的挨个摸摸莉比的头。

    “没事了，莉比可不可以答应阿姐，把不好的过去忘掉，从现在开始，开开心心的，努力过好每一天。”阿萝道。

    大花翻了个小白眼，“阿萝，你不觉你说的太深奥了吗？”

    “莉比啊，阿姐告诉你，在你阿圆阿姐家蹭饭食儿，一定要放开了，大胆大口的吃，千万不要不好意思，知道吗？你一不好意思，好吃的就会被抢没的。”

    咳，亲姐妹明抢食，只拼速度，不讲年龄。

    阿萝/苏圆：...

    莉比偷偷笑了下。

    “哇，你们看到没，她笑啦！还是我厉害吧？”

    大花美滋滋。

    苏圆戳她脑门，“你最厉害。”

    “莉比，以后要多笑笑，多吃东西，还要多跑跑跳跳，还要学会对不喜欢、不想做的事情大声说‘不’，你要是都能做到，阿姐们、祭司阿公、还有今早替你出气的族长阿叔、熊叶阿姆，还有你的好伙伴阿布尔，我们大家都会高兴的。”

    莉比攥紧小拳头。

    她要多笑，多吃，多跑跑跳跳，要学会说‘不’...

    (本章完)

