    沈老爷子昏迷太长的时间，醒过来的时候也不是很清醒。

    偏偏这一眼，沈老爷子的视线里就看到熟悉的红色平安绳，这正正就是最强大的苏醒剂。

    “平安绳……你……你怎么会有……”

    这时，姜卿卿毫无预警听到沈爷爷开口说话，蓦然惊喜的抬起脑袋。

    还没有听清楚沈爷爷在说什么，就急忙冲着外面喊道：“管家，爷爷醒了！”

    同时，沈家管家更是匆忙的赶过来。

    “爷爷，您刚刚醒，先躺好休息，我给您检查一下。”

    在这个时候，姜卿卿起身拎着药箱过来。

    取回银针，她伸手给沈爷爷探脉，毕竟昏迷过，是要检查内息。

    沈老爷子不太清醒的视线始终盯着姜卿卿手上的平安绳，他害怕是自己看错了。

    当他的视线慢慢往上移，迷蒙的看着姜卿卿熟悉的面容与记忆里的照片慢慢重叠在一起。

    “卿卿，原来是你……”

    “嗯？爷爷，是我，您先休息好。”

    在说话的时候，姜卿卿并不知道沈老爷子话里真正的含义是什么。

    随后，她的检查结束，自己松了一口气笑起来。

    “看来是我和傅师兄给爷爷的治疗成功了，爷爷现在能苏醒过来，就是脑内的瘀血已经散退。等晚上再通知医护人员过来给爷爷做详细的身体检查，如果没有其他问题，再休息一段时间就能康复的。”

    此刻，沈家管家站在旁边也慌张无措，笑里有泪。

    “老先生终于醒了，姜小姐，谢谢您一直没有放弃，真是谢谢您……”

    甚至，沈家的管家突然朝着姜卿卿下跪。

    姜卿卿急忙起身扶他，摇头说道：“管家，虽然我和沈爷爷没有血缘关系，但是爷爷救过我，也是我的师父，这是我应该要做的。”

    在她的眼里，血缘关系并不是决定感情的原因。

    不管是姜母还是沈爷爷，都是她的家人。

    这时，沈老爷子突然开口说道：“卿卿，你和我不一定没有血缘关系，你手上的平安绳……平安绳是哪来的？”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的微微怔忡，低头看着自己的平安绳。

    “这条平安绳是我亲生父母留给我的，我一直都不知道，直到姜语萱过世后，父亲才有机会转送给我。爷爷，您刚刚说什么？难道我和您是有血缘关系吗？和这条平安绳有关系吗？”

    姜卿卿说话的声音紧绷着颤抖，心里的紧张是她小心翼翼的不敢吓到期待的真相。

    此刻，沈老爷子艰难的抬起手臂，姜卿卿下意识伸手过去，正好就是他摸到她手上的平安绳。

    “孩子……这条平安绳是我当年亲手编织给孙女的，我没有想到自己还能再见到……我们沈家的孩子，出生后一天就在医院里失踪，我的儿子和儿媳妇一直都在找，到最后意外离世，他们也没有找到，也没有再生第二个孩子。

    我以为这是老天对我，对沈家的惩罚，但是老天爷把你送回来，送回到我们沈家了，卿卿……我的孙女……”

    沈老爷子说到声音哽咽，看着姜卿卿的目光被泪水模糊。

    这一刻，姜卿卿浑身颤抖到不知道该说什么。

    几乎是同时，沈家管家看着姜卿卿，含着热泪的说道：“姜小姐竟然就是老先生一直在找的大小姐，这真是缘分，是一家人，就不管遇到什么事情被分开还是能相逢。

    虽然相认的晚一点，但是这也不重要，老先生，大小姐，恭喜恭喜，这是沈家的喜事。”

    “卿卿，原来你早就回到了爷爷的身边，我的孙女。”

    在这个时候，沈老爷子才觉得这是自己苏醒的意义。

    “爷爷……”

    姜卿卿喊出这一声，是代表着真正意义上的家人。

    霎时间，眼泪夺眶而出，彻底让她情绪失控，蹲身趴在床边。

    “我12岁在姜家被揭穿是抱错的假千金，我就一直在想，我的亲生父母到底是谁。但是我找不到，我以为这辈子都不会再见到，就算我再收到这条平安绳的时候，我也不敢奢望。”

    “孩子，这些年你受苦了。”

    沈老爷子颤动着手掌，轻轻抚摸她的脑袋。

    这样的抚摸，让姜卿卿喜极而泣的情绪累积到极点。

    不仅仅是喜悦沈爷爷能醒过来，也没有想到她竟然能找到自己的家人。

    “爷爷，我想知道多一点父母的事情，虽然我现在已经不能再见到他们，但是我知道他们很爱我。”

    “好，爷爷会慢慢和你说，不过现在还有另一件事情更重要。”

    在这个时候，沈老爷子深呼吸，声音沙哑的对管家说道：“去请沈家的律师，还有傅寅教授，我要他们做公证，鉴定卿卿的DNA，证明卿卿是沈家真正的大小姐，也是沈家的继承人。”

    闻言，姜卿卿突然想到什么事情，沈爷爷昏迷这么长的时间，并不知道沈家药业现在的情况。

    她抬起脑袋望向管家，是想要询问他的意见，要不要在这个时候就告诉爷爷。

    然而，沈家管家回答说道：“好，我现在去安排，证明大小姐的身份，接您回到沈家才是最重要的，其他的再慢慢说。”

    “卿卿，乖孩子，你别哭了，爷爷看着心疼。”

    明明姜卿卿都已经有两个孩子，但是在爷爷面前，她也是被宠爱的孩子。

    随后，姜卿卿闭着眼睛深呼吸正在平复情绪。

    “这是值得高兴的事情，不哭了，爷爷，我先去洗个脸，您躺着好好休息。”

    在等待的时候，姜卿卿就陪在爷爷身边说话。

    “卿卿，爷爷一直都只知道你不是姜家的亲生孩子，也没有再追问，竟然没有想到你就是我们沈家的孩子。难怪你对药研有兴趣，这都是爷爷的优秀遗传，到时候把沈家交给你，爷爷才是真正的放心。”

    “爷爷，您现在还需要休息，其他的事情慢慢说。”

    姜卿卿现在不想说，是避免沈家的事情刺激到爷爷的情绪，影响刚刚苏醒的身体状态。

    此刻，沈老爷子始终握着她的手，说道：“小珩和宁宁在哪里？说起来也真是缘分，你叫我爷爷，他们叫我太爷爷，我们真是一家人。”

