    虚空战场。

    靠近一处旋涡的地方，散布着百十来号大大小小的身影。

    这些身影高矮不一，高的有三四十米，如同一座摩天大楼，矮的只有前面的一半，不到二十米的高度，当然，还有一些更矮的甚至只有七八米。

    单从身形判断，这似乎是一个完整的小型巨人部落，有老有少，有高有矮。

    但是如果真的近距离观察，却能发现刚才的猜测很不对劲，因为这些巨人竟然统统都是成年男子。

    里面没有女子不说，在高度相差两三倍的情况下，居然都是成年人。

    这……确实很奇怪！那有这样的群落？

    其实，这些巨人就是人族此次前来修筑新城的士兵了。

    至于身形比普通人高大的原因，那自然就是合兵神通的功劳了。

    由于每个士兵的个人能力有限，再加上在虚空战场中很容易碰到一些意外的危险，所以士兵们便统统通过合兵神通组成了合兵阵，形成了巨人。

    至于为什么这些巨人的高度极度不统一，甚至会相差两三倍那么大，那自然是合兵的人数不一样了。

    那些最高大的，自然是组成了万人阵。

    而其他人则因为各自需求的原因，削减了合兵的人数，只是组成了千人阵，甚至百人阵。

    虽然高度不同，但此时这些巨人却都是忙的昏天暗地，为这座新的城市努力着。

    不时，有豆大的汗珠如雨水般从巨人身上洒落了下来，灌溉着这片贫瘠的土壤。

    就在这时，一道黑色的浪潮从远方朝着新城市的中央席卷了过来。

    那汹涌的样子，似乎恨不得将挡在前面的一切都给吞没下去。

    此时，不管是那高达数十米甚至上百米的土坡，还是地上那纵横交错的沟壑还有河流，在这汹涌的浪潮前方，都抵挡不住哪怕半分。

    被黑色吞没，似乎是它们唯一的结局。

    但是见到这凶猛异常的黑色浪潮，周围的那些忙碌的巨人们居然还是一副毫无所觉的样子，自顾自的干着手中的活计，根本就意识不到危险的靠近。

    轰隆隆！

    一阵响彻天地的轰鸣声由远及近，扫过中央，然后继续奔流到了远方。

    此时如果有人朝着那刚刚过去的黑色浪潮凝望的话，就会发现，那浪潮的后方居然还跟着一个高达四十米的巨人。

    巨人面色坚毅，平视前方，似乎一点儿也没有把眼前的浪潮看在眼里。

    是龙你给我盘着，是虎你给我卧着。

    如果再靠的近一些，你就会发现，这尊巨人离前面过去的那股浪潮居然只有区区不到两米的距离。

    这情形……

    怎么看上去像是那巨人在赶着浪潮跑？

    不过，真的是这样吗？

    此时朝着巨人身后望去，显现在眼前的居然是一条宽约八九十米的直道。

    这通道不仅十分笔直，而且出乎意料的，它居然还很平整。

    虽然凑近了观看的话，还是有一些大大小小的土壤颗粒，还有那零零散散分布在通道中央且深达二十几公分的巨型脚印，但是如果从宏观来说，这通道已经很平整了，和刚开始那沟壑和土坡满地的情况完全不同。

    难道这就是刚才的那尊巨人的功劳？

    说实话，如果此时路明远看到这个场景的话，他一定瞪大了眼睛，惊呼出声来：这不就是异界版的推土机嘛！

    虽然这个推土机是人力驱动的，跟他前世看到的那种机械版大不相同，但是两者的效果却是一样的。

    都是用来平整土地的。

    而且，从现在的情况来看，这个异界版推土机的效果还要比前世大了那么一些，至少路明远就从来没有见过可以一次性推平百米小山的推土机。

    就在这时，又一个巨人疾步赶了过来。

    不过和前一个不同，这个巨人的前方没有了刚才的那股惊人的浪潮，也没有了那轰隆声震天的响声，只有一阵阵咔擦咔擦的声音不时的响起。

    不过也不能因此而小看他，因为每当这个巨人往前方走一步，离他前方不远处的土地便开始莫名奇妙的往下沉。

    这种感觉，就好像是有什么东西在将这块土壤一直往下挤压一样。

    随着这个巨人一步一步的往前走，他的前方渐渐形成一个个边缘为弧形的半圆小台阶。

    而且越靠近巨人的部分，台阶就越低。

    等到接近巨人脚下的时候，这些小台阶便会彻底消失不见。或者说，此时的小台阶已经和巨人脚下的那片颇为光滑且坚硬的泥土彻底形成了一体。

    没错，在这个巨人走过之后，他身后所留下的就是一个大约九十米宽的光滑硬路面。

    不过此时的这个路面却比旁边的那些泥土低了一大截。

    如果此时有人带着直尺想测量一下截面高度的话，那差不多得有个五十公分。

    换句话说，后面这个巨人走过的时候，竟然将那刚刚平整好的路面给压下去了五十公分！

    从这效果看来，这个巨人就是一个异界版的压路机了。

    当然，功率依旧很大便是。

    一次压九十米宽，而且还能压掉五十公分，这确实有点强啊！

    继续沿着这条道路往前走，不一会儿，便看到好多个小一号的巨人正在你一斧我一锤的拆着远处的小山，那场景，相当震撼。

    很快几个巨人三下五除二，便将小山给拆了个七零八碎。

    而且拆完后，他们还将那些拆下来的土块和石块一起推到了刚刚平整好、压好的大道上。

    约莫一刻钟后，刚刚那名推山的巨人又回来了，开始重新平整这条大道。

    而压路巨人也紧随其后。

    不过这次他的压路效果却似乎差了很多，只能压下去不到三十公分。

    紧接着，后方继续填土，继续平整，继续压……

    这情形，看上去和打地基有几分类似。

    怪不得这么麻烦呢！原来是在干这个啊！

    不过也是哦，想要建房或者修路，总要先有稳定的地基才行，要不然肯定会出问题。

    而离基地大约十公里远的地方，这里也有着一群巨人在忙碌着。

    不过和刚才那些打地基的巨人不同，这群巨人全是围绕着一座石山工作。

    只见一个大约九米高的小型巨人站在石山前，也不见他有什么动作，他面前的石山便被切割出了一块一米乘一米的方形石料，并且这石料还朝巨人的方向倒了过来。

    见此，巨人连忙伸手接住，将这有着十来公分厚度的标准石材搬运到了后方的储存区。

    在这里，整整齐齐摞起的石材已经快堆积如山了。

    很快，时间便来到了第二天，

    此时，新城市的地基已经彻底打好，十四条石板路也已经彻底完成。

    接下来就是建筑物了。

    不过这个最简单了。特别是对有了建筑神通的今天，那建房速度，简直不要太快。

    只见此时一群高矮不同的巨人一字排开。下一刻，一栋栋形色各异的建筑物便开始在他们眼前快速形成。

    城池最中央的大型宫殿，分布在两侧的交易大楼，还有之后的一间间商铺……

    没用多长时间，这座可以容纳三四十万人口的小城便已经彻底形成了。

    当然，此时完成的只是表面，现在只是可以住人了而已，还远远不能达到供人长期生活的地步。

    接下来还要完成整个城市的给水、排水系统。

    要不然不光是没水喝，屎尿乱飞的脏乱差场景也很容易出现。

    到时候影响市容不说，也容易得病。所以新城的给排水系统得做好。

    不过这个也简单。

    给水的话，切割石材形成管道，再用竹子通到各家各户就行。

    至于水的来源，那当然是造一个高塔水库，然后通过类似于聚水术的神通从江河湖泊还有地下引流。

    最后的生活污水排放呢，那就更简单了，直接通过专门的管道排到城外就是。

    到时候将其中的水抽干净，剩下的那些杂质还有污秽就可以用来沤肥了。

    至于抽出来的水，虽然也是干净的，纯水，可以正常喝，但是因为来源的问题，只能用来灌溉，或者流回江河了。

    没人想喝那个。

    对了，说到沤肥，这些士兵闲着没事还在城外开垦起了农田。

    此时，城外的一处荒地上，一位小型巨人拉着一把造型怪异的手拉犁快速的朝着前方奔去。

    只留下一道大约三米宽的翻新土地。

    没错，这是在翻地，而且一翻就是三米。

    而之所以说那把手拉犁造型怪异呢，也是因为如此了。

    不知道是谁，将路明远发明的手拉犁给改造了下，竟然将犁头的数量增加到了十个，所以才有了现在这种一次性翻地三米的惊人效果。

    关于这一点，路明远也确实没有想到。

    他只想着用手拉犁拉个渠上上农家肥，或者种种菜，结果别人居然玩起了规模化。

    这可真是出乎意料啊。

    说实话，如果这犁具不是人力驱动的，而是一种机器的话，那都已经可以叫做机械化了，至少就目前的翻地效果来看，这改造版的手拉犁的翻地效率已经不比路明远上一世的拖拉机差了。

    规模化，机械化，现在就只差现代化了，也不知道什么时候能凑齐？

    而就在犁地巨人的后方，还跟着一个专门耙地的同伴，那人拉着三米宽的大耙子，上面绑着几块大石头，也跑的飞快。

    甚至两人的后方，还有专门起垄的，修渠的，播种的……

    看样子，他们是真的要让这虚空战场布满农田了。

    而在离农田不远处的一处小河边，一个巨人正将刚刚召唤出来的大型水车搬运到了小河中。

    安装好后，随着水流的作用，这高达十来米的大型水车便开始缓缓的转动起来。

    等转了半圈后，突然一道水流从天而降，砸到了旁边早已制作好的石制水渠中。

    随着这道水流落下，就像是打开了什么机关似的，一道接着一道水流快速的从天上流下，砸落到了石渠中。

    啪！啪！啪！

    很快，随着水车的运行，水流降落的频率也渐渐稳定了下来。

    此时石渠的前方，也慢慢的形成了涓涓细流，沿着修好的水渠流淌到了旁边那需要滋润的农田里。

    而就在此时，离这里很远的一处荒地上，狐族统帅灵雪见到这一幕，不禁感叹道：“不愧是人人都会种地的人族啊！连这点土地都不放过。”

    不过刚感慨完，她便吩咐道：“红玉，这是人族轩辕城那边的情况，你看一下，没问题的话，咱们也马上跟上。”

    红玉看了看眼前的虚像，扫了自家统帅一眼，有些为难道：“首领，咱们的族人有大半都没有学过化形神通，这……”

    她的意思是，人族的这些工具只适用于人形的生命。

    她们狐族由于爪子的缘故，根本用不上、也用不了这些。

    灵雪闻言，沉思了一阵，才道：“这样，你一会儿去找财务处的枕月，让她拨点款，用于学习化形神通。反正以后不打仗了，也就用不着抚恤了，咱们就物尽其用吧！”

    “是，首领！”

    等红玉走后，灵雪站在原地看着人族那边忙碌的景象默默不语，许久她才开口道：

    “既然不打仗了，那以后肯定就要比谁的族人多，谁的族人平均水平高了。

    看来，我得给族内提个建议，让他们重视农业了。”

    有了足够的食物，才能养活更多的生命，灵雪显然也知道这个道理。

    傍晚十分，前来检查的刘永安见到城外的农田，会心一笑。随后一朵白云载着他飞到了高空中。

    不久，轩辕城附近，星星点点的雨滴便从空中飘了下来，然后便是暴雨倾盆。

    大约一刻钟后，天气才骤然放晴。

    而就在各族在虚空战场如火如荼的大搞建设时候，各族的境内却是一片寂静。

    此时已经是那本数学书发布的第三天了，同时这天也是人族开始大规模人口普查的第三天，但是直到这天傍晚，官府已经下班了，但是还是没有新的消息传出来。

    而更诡异的是，佚名的那本数学书竟然还光明正大的摆放在天道虚拟网里面，没有如同大多数人所预料的那般被下架。

    这是个什么情况？

    难道是没找到佚名？

    还是说已经找到了，但是佚名却不受威胁，所以才会如此？

    再或者是，明天再下架？

    一时间，无数的猜测纷纷涌入了每个人的心间，他们根本就不知道到底是哪一种情况？

    当然此时更多的人则是在默默的吐槽着官府。到底什么结果，您倒是说说啊，这不言不语是什么操作？

    您说清楚了，我们也好放心不是。

    要不然整天提心吊胆的，就连复制打印一下都要偷偷摸摸的，这实在是让人很不爽哎。

    还有，因为现实中没有教材的缘故，他们这些做家长的想将这数学教给自己那未成年的子女，想让他们早日踏上正途，但家长们都怕自己水平有限，复述的时候出错，耽搁了自家孩子，所以都在等着这件事的结果呢。

    但是现在这情况……

    哎！

    对此，人们也只能摇头长叹一声。

    要不然还能咋地？

    让那些官老爷们回去加班处理？这更不现实，好吧！

