    第2654章你要付出一些代价

    “要我对你负责？”

    陆天龙眯着眼睛看着前面的乔治娜。

    这女人简直就是个妖精，有时候像是骄傲的孔雀，有时候又那么的小鸟依人，现在做出一副楚楚可怜的样子，也是让人不禁心动。

    真的，就现在这副模样，恐怕让每个男人心里都会不由自主的涌起保护的欲望。

    “你不会以为我是在骗你吧？”

    看陆天龙眯着眼睛不说话，这个乔治娜再次开口，撅着小嘴一副楚楚可怜的样子。

    “我真的没有骗你的必要。”

    “我可是镇魂狱的公主，你觉得如果不是被逼无奈，我会大老远跑到这里来找你吗？而且还是这种委曲求全的状态。”

    她说的的确挺有道理。

    按照乔治娜的说法，她是镇魂狱的公主，地位绝对尊崇，怪不得上次在镇魂狱的时候，她那么有权威。

    按照她的这个身份，的确不应该是这副委曲求全的模样的，看来真是被逼无奈。

    但，陆天龙是不会这么轻易相信她的。

    “你是镇魂狱的公主？”

    陆天龙淡淡开口问道。

    “是的，镇魂狱现在的圣尊，是我的叔叔。”

    乔治娜点点头。

    “最早的时候，我的父亲才是镇魂狱的圣尊，只是后来不幸陨落，我那时候年级还小，我的叔叔就成了镇魂狱的圣尊。”

    “按理说，那个位置应该是我的，在我十八岁的时候，就应该将圣尊的位置传给我。”

    “但是的叔叔却一直拖着，借口我还年轻，现在又是特殊时期，承担不了那样的重任。”

    “但我知道，他根本就不想把圣尊的位置还给我，而是想要传给他自己的儿子。”

    “所以你去了一趟镇魂狱戏弄了我之后，他就找到了借口，要将我关押起来，我便跑了出来。”

    乔治娜似乎也知道陆天龙不相信她，所以又把具体情况说了一下。

    “其实我不是个随便的女人，这些年来过的小心翼翼战战兢兢，就是为了避免被他们抓到把柄。”

    “上次我之所以提出要跟你联姻，也是想要利用这一层关系，利用沧溟海的影响力，保全我自己。”

    她说的很真诚，而且似乎也很合乎情理。

    一个女人处在那样的环境下，时刻都有被人暗算的风险，的确会想办法加强自己保全自己。

    比如说，如果陆天龙真是沧溟海的将军，如果乔治娜真的和陆天龙联姻，那么她的叔叔恐怕就不敢轻易对她动手了。

    “这回你总应该相信我了吧？”

    “若你还是怀疑，那我马上转身就走，就当没有来过。”

    “我乔治娜好歹也是镇魂狱的公主，也是有自己的尊严和骄傲的。”

    见陆天龙还是不说话，乔治娜似乎有些气恼，抿着小嘴冷哼一声道。

    “哦，那你走吧，我不就送了。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “……”

    乔治娜瞬间无语了，真没想到陆天龙竟然这么干脆利索的给出了回答。

    “陆天龙，你这个没人性的家伙，如果要不是你，我也不会落到今天这个地步。”

    “我不管，反正我就是认定你了，你必须要帮我重返镇魂狱，拿回属于我的那些东西。”

    这妞本来想来个小傲娇，结果陆天龙根本不上当，所以只能再次做出那副楚楚可怜加点小无赖的模样，继续死缠烂打。

    她之前也跟周冰冰等人聊了一会，从她们的言谈中，也了解到了陆天龙的一些脾性。

    比如吃软不吃硬，比如对女人会特别的宽容，尤其是漂亮的女人。

    “你想要让我帮你做什么？”

    陆天龙沉思了片刻，淡淡开口道。

    “你答应我了？”乔治娜的眼睛顿时一亮，赶紧道：“我要你帮我重回镇魂狱。”

    “重回镇魂狱？”

    陆天龙摆摆手，“有那个必要吗？现在镇魂狱和天下古族为敌，早晚都会被剿灭，到时候天下再无镇魂狱，你还要回去做什么？”

    他说的也是实话，现在天下古族和异族的战斗进行的很惨烈，之前帝龙神在镇魂狱被重伤，皇龙神等人也被困住。

    按照龙族和帝龙神等人不吃亏的性格，接下来肯定会对镇魂狱发动猛攻的。

    一旦剿灭了镇魂狱，这乔治娜还回去什么。

    “镇魂狱不可能被剿灭的。”

    乔治娜则一副特别笃定的样子摇摇头。

    “镇魂狱存在千年，时间并不比你们天下古族少。”

    “只可以被击败，但绝不可能被彻底摧毁。”

    “所以，哪怕镇魂狱在对古族的战斗之中失败，也无所谓，我到时候可以正好回去，带领镇魂狱励精图治再慢慢发展。”

    她心里倒是早就做好了打算，反正现在镇魂狱的圣尊跟她的仇恨也逐渐激化，等到他们真的失败，乔治娜正好重新入主镇魂狱。

    “励精图治？你的意思是，我把你送回镇魂狱，你再将镇魂狱重新带起来，继续跟我们天下古族作战吗？”

    陆天龙似笑非笑看着她道。

    他同意乔治娜刚才的话，像是镇魂狱，沧溟海或者天罚山这种地方，不说永存，但也绝对不会轻易被消除掉。

    镇魂狱，沧溟海，天罚山，这不像是古妖一族或者冥族那样，是一个异族。

    这几个地方其实就是一处处的超级古地，只要这些古地还在，那这些地方上的人就绝不会消亡。

    实在伤亡惨重的时候，他们还有可能关闭古地的入口，彻底断了和外界的联系。

    几百年以后，他们必定会再次进入一个巅峰的强盛时期。

    “怎么会呢，如果你真的能够帮我重回镇魂狱，一旦我成为镇魂狱的圣尊，一定会感恩图报，不会再跟你作对的。”

    乔治娜说这几句话的时候眼神略微有些飘忽，有点含糊其辞。

    比如她只是说不会跟陆天龙作对，却没有要跟天下古族交好。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    虽然他还是对乔治娜抱有迟疑态度，但最起码从现在来看，没有太明显的漏洞。

    接下来天下古族跟镇魂狱必定交恶，有了这个乔治娜，说不定能够起到一些意想不到的作用。

    比如，说不定可以从她这里得到镇魂狱里面的情况。

    “不过，想要我帮你，你可是要付出一些代价的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度，目光在乔治娜身上从上到下扫视一圈，淡淡笑着开口道。

