    三人在客栈之中住了一夜，第二日起身赶往北燕国京城，想要追查那些修仙者的下落，必先去找大将军黄威。

    北燕国虽然名义上皇帝最大，但实际权利却掌握在大将军手中，因手握兵权，实力强悍，大将军黄威把持朝政。

    来到京城之时，已是傍晚，秦沐独自一人赶往大将军府。

    一轮满月将大将军府照如白昼，侍卫们打着哈欠，昏昏欲睡。

    大将军黄威乃是北燕国为数不多的仙人，虽然只是散仙一重，在这北燕国也是高高在上的存在。

    其府邸修建得极尽奢华，占地足足有三十亩。

    “哎呀，讨厌！将军你欺负我！这样奴家很累的……您每次都玩这些新花样！”一个娇媚的声音发出。

    “这样才有新鲜感，你说是不？”一个男子的声音又从中传了出来。

    卧室的围帘之中，两条肉虫正在扭动，黄威正在和小妾享受闺房之乐。

    “咳咳……”两声轻咳传来，桌上的蜡烛忽然燃烧起来。

    “谁！”黄威厉声问道，仙力涌动，身上出现一件长袍。

    旁边的小妾吓得拉过被子，将身体遮住，黄威顺手拿过一旁的宝剑，猛地撩起围帘，向外看去。

    借着幽暗的烛火，黄威看清了来人，一位白袍男子手持青绿色折扇坐在桌旁，正眯着眼看着他。

    “大将军白天处理朝政，晚上还要奋战，当真辛苦！小生佩服……”此人正是秦沐，他现在就要向黄威打听消息。

    “你是何人？”黄威明显感觉到此人的不寻常。

    “这你就不用管了，我来问你几个问题，若是你答得好，我便离开！若是你答得我不满意，我取了你的脑袋，然后再离开！”

    好嚣张！

    面前这个年轻人，竟如同空气一般，毫无气息，将自己的修为隐藏到了极致，若不是亲眼所见，根本感觉不少他的存在！

    现在正是冬季，门窗紧闭，此人能够不惊动自己而忽然出现，实力只怕在自己之上！

    成仙千年，黄威这点儿眼里还是有的，他将宝剑放在了一边，身上的气息收敛下去。

    “前辈问话，晚辈定知无不言！”黄威立刻抱拳行礼。

    “我有两个问题，第一个问题，你为何要抓修仙者！”秦沐收起折扇，神色凝重了起来。

    “前辈，是一位黑衣男子，我从未见过他的容貌，只见过他手背上，有一条红色的小蛇！此人极强，一年多之前，他降临府上，只一招便将我制住，令我代陛下下旨，以反叛的名义攻打一些小宗门，抓捕修仙者。”黄威毫不隐瞒，和盘托出。

    秦沐点点头，和他预料的一样，此事有血蛇教的参与。

    “第二个问题，你们抓走的修仙者，被送去了何处？”秦沐问出第二个问题。

    “此地向西北三百余里，有个叫地方叫白蛇谷，在白蛇谷谷底，有一方圆百丈冰湖，我们约定好时间，将抓到的修仙者送往此地，自有人将其送入冰湖之下！”黄威说道。

    “今日放你一马，日后好自为之，再做此等恶事，我定会惩治予你！”说罢，秦沐的身影缓缓变淡，消失无形。

    好像他从未出现过。

    “大人，大人！”小妾的声音响起。

    黄威睁开了眼睛，他竟然一直在床上，根本没有下床，桌上的蜡烛也从未燃起。

    幻术？

    黄威心中惊惧……

    “大人，您这是怎么了，忽然就睡着了！”小妾有些幽怨地说道。

    “没事，最近有些疲惫，我们继续……”

    ……

    冰湖！

    秦沐三人站在冰湖的旁边，脚下的冰湖有百丈范围，其上的冰层有三尺多厚，不知已经多久没有融化过，上面覆盖着厚厚一层白雪，根本没有任何痕迹。

    “应该就是此地，两位是一起下去，还是在附近等我？”秦沐知道，血蛇教在此地经营许久，下方一定有危险。

    “自然是一起下去，我要帮宋师妹寻回她的师妹。”在美人面前，温落还是很有骨气。

    秦沐单手按在冰雪之上，冰雪迅速融化，形成了一个方圆三尺的冰洞。

    三人一起跳了下冰洞。

    湖水清澈透明，但因上方冰层太厚，湖水之下的能见度也不高，三人迅速向下。

    与想象之中不同，湖水之中水草不少，竟然还有许多鱼儿。

    呼！

    一条三丈多长的鱼怪忽然出现，带着入圣境的强大气势，张开大嘴向三人迅速逼近，

    宋慧兰大惊，向旁边躲闪，秦沐瞟了一眼鱼怪，一股隐晦的灵魂力量渗入湖水，鱼怪的眼睛一动，速度骤然减慢，若无其事游走。

    宋慧兰惊讶地看了秦沐一眼，这秦沐好像有些本事，竟一个眼神驱退了鱼怪，这等实力，隐隐在温师兄之上。

    而且行进之时，温落在前，秦沐在后，将她夹在中间，一般队伍最后一人负责断后支援，乃是队伍之中的最强者。

    不多时，水底出现一条通道，三人沿着通道向前，游进了一个洞穴。

    水流消失，三人出水登岸。

    “啊！”宋慧兰吓了一跳，面前站着两位身材巨大的蛮族战士，竟然有入圣境七重修为。

    蛮族战士乃是魔族之中的先头部队，体魄强大，实力普遍高过人族同级，这样的两个家伙，实力无法估量。

    “无需惊慌，睡着了。”秦沐拍了一下宋慧兰的肩膀，神色淡然从两个蛮族战士中间穿过。

    “睡着了？”宋慧兰也是初入入圣境的高手，有些眼界，却完全不能理解面前的情形。

    秦沐竟然悄无声息，将两个如此实力的高手催眠，着实令人惊叹。

    她现在终于明白了，秦沐的实力比温落高出甚多，怪不得温落对他十分尊敬！

    这洞中岔路不多，四周都是岩石，好像是天然形成，没有人工雕琢的痕迹。

    “有人！禁声！”秦沐一挥手，一道水幕将三人包裹，三人的身影隐匿起来，秦沐领着两人继续缓慢前行。

    前方豁然开朗，出现一个巨大的空间，三人皆面露惊色！

    这空间足足有方圆百丈，在中央位置出现一个巨大的祭坛，祭坛中央摆放着一座石棺。

    在石棺周围，站立四名魔族真仙强者警戒。

    在这空间周围，钉着数千根木桩，每一个木桩之上，都绑着一位修仙者，这些修仙者衣大都不遮体，低着头闭着眼，一个个精神萎靡……

    原来这些修仙者都被抓到了这里！

