    “我回来啦。”回到自家的河上，河神将自家挂在河两端的“河神不在家，请不要随意掉东西”的牌子摘下，之后一下跳回到了自家的河里。

    “还是在自家的河里呆着舒服。”

    在碰到河水的那一刻，河神闭着眼睛感慨着。

    之后，他慢慢的向着自己家的府邸游去。

    虽然他可以用神力直接将自己变回到自己的家里，但现在的他还是想更多的在河里放松。

    一点点滑向自己的家，河神闻到了一股奇怪的味道。

    有馊味还有一些什么食物的香味。

    “这是有什么人往我的河里面倒发馊了的剩菜吗？”闻着这难闻的味道，河神立马给自己变出了一个口罩，之后再迅速用神力回到自己的家里。

    他感觉得到，这股味道是从他的家里传来的。

    走进自己的家，一股臭味向着河神的口罩扑来。

    酒味、馊味、汗臭味、口水味……

    家里也是乱糟糟的，到处是油渍和一些被破坏的家具。

    “小鳄鱼！！！”看着这样的家，河神用自己沾上金银亮光的手将不知道躲在哪里的小鳄鱼们抓了出来。

    之后，再好好的和他们讲了讲物理，最后将他们赶到了家里的小黑屋里去好好反省。

    在处理完小鳄鱼们后，河神的眯眯眼中充满了无奈。

    如果他再晚回家半个月的话，他这家可能就要被这三只小鳄鱼弄得彻底住不了神了。

    用双手变出金银两道光，之后再将金银光变成金扫把和银撮箕，河神开始打扫起了被小鳄鱼们摧残了将近一个月的家。

    “找知道这三个小鳄鱼比哮天犬的儿子还要调皮的话，我就不收留他们了。”一边清理着索顿们留下来的痕迹，河神一边抱怨着。

    他也不喜欢打扫，但现在不打扫的话家里根本就不能住神。

    拿着拖把和洗洁精，河神一遍又一遍的脱着索顿们吃烧烤和火锅撒到地上的油污。

    看着这些油污，河神突然很想将自己家里的小鳄鱼们变成鳄鱼火锅。

    早知道就真的和小金说的那样把他们变成鳄鱼火锅了，现在也就不会这么气。

    ……

    “老大，现在大老大真的生气了，俺们该怎么办啊？我们会不会被大老大拨皮抽筋然后做成鳄鱼火锅吧？”被关在小黑屋里，索顿向着金索顿问着。

    “是啊，老大，现在大老大看来很生气的样子，他会不会真的抓住俺们去做鳄鱼火锅啊？”银索顿也说着，之后眼睛不时的往普通索顿的身上瞟。

    在多次观摩河神变东西的经历中，他知道河神是怎么变出那些东西的了。

    如果将这个普通的索顿给先送掉的话，那么他们就是“绝版”和“限量版”的了。

    只要他们被打上“绝版”和“限量版”的标签，大老大就没有那么容易煮掉他们了。

    因为他们是稀有的绝版和限量版。

    看着老二的眼神，金索顿轻轻的点了点头。

    他明白了自家的老二在想什么——因为，这个想法他曾经也有过。

    让自己的老大把别的两个索顿吃了，然后只剩下自己一个。

    等到大老大准备吃自己的时候，自己再用自己变东西的超能力给大老大变出大老大感觉好吃的鳄鱼火锅，这样大老大就不会吃俺了。

    俺真聪明，不愧是俺。

    “俺好像有办法了。”金索顿说着，小眼睛不停的在自己的两个弟弟身上瞟着。

    为了能更长久的活下去、不变成鳄鱼火锅，他决定明天就大义灭弟弟。

    只要自己能明白自己的老大到底喜欢什么味的鳄鱼火锅之后，自己就可以通过变鳄鱼火锅的能力一直活下去了。

    ……

    等到河神将自己的家彻彻底底的收拾干净后，天都已经黑了。

    河神走到自己家放泡面的地方，准备随便的拿两盒泡面吃一吃，然后就去睡觉。

    搞了那么久的卫生，现在的他很累了。

    就在河神准备吃泡面的时候，河神家突然响起了敲门声。

    “这么晚了，谁啊？”

    听着敲门声，河神放下了自己手中的泡面，先是整理了两下自己的衣服，之后再向着自家的大门走去。

    就在河神在一边走一边打理自己的穿着时，敲门声再一次响了起来。

    “来了、来了。”河神急忙说着，之后加快了自己整理的速度并小跑着走向自家的门。

    “雅典娜？怎么是你啊？”看着门口的雅典娜，河神整个神都懵了。

    怎么雅典娜会来？现在都已经这么晚了。

    “看见我你不开心吗？”看着有些懵的河神，雅典娜笑着问道。

    “啊？没……没有，我很开心……就是有些意外为什么你这么晚了会来。”河神结结巴巴的解释着。

    “你今天不是要回家嘛，我就过来看看你。”雅典娜回答着。

    “可是现在已经这么晚了，你现在过来等会还要赶着回家，会很麻烦的。”看着雅典娜，河神说道。

    “是啊，的确很麻烦。”听着河神的话，雅典娜顺势回复着：“既然这样的话，那么干脆我今天晚上就住下来好了。”

    “啊？”听着雅典娜的话，河神有些懵了。

    怎么突然又要住我家啊？

    我才刚刚回家，家里有很多东西要去收拾呢。

    被子、床单什么都都积灰了，还要好好的洗一洗。

    “你都说了，现在往家里赶会很麻烦，我不住你家还能住哪啊？你总不会是想让我一个女生去外面的宾馆里面住吧？

    如果我在外面的宾馆里面遇到危险了怎么办？我可是个女孩子啊。”看着河神，雅典娜继续说着。

    虽然她并不怕所谓的坏人——甚至是坏人要怕她这个战争的女神，但这只是一个小小的借口嘛。

    能糊弄过去就可以了，没必要有什么逻辑。

    “那个我……”听着雅典娜的话，河神的大脑有些迷糊。

    总感觉雅典娜说的是对的，但总又感觉雅典娜的话哪里有些不对劲。

    不管怎么想，河神都感觉把雅典娜留在外面并不合适。

    雅典娜怎么说也是是个女生，如果在外面遇到危险了该怎么办？

    总不能让雅典娜一下子将坏人给打死吧？

    雅典娜可是一个女生。

    “好吧。”想着，河神轻轻的点了点自家的小脑袋瓜。

