    伊万列夫礼貌地伸手道：“我也很高兴见到李先生，但不是因为你是山的朋友，因为我不喜欢他。”

    见赵济山一脸的尴尬，李秀成直接无语，没想到这老头这么....耿直。

    他忙笑道：“我听卡莲列娜说您喜欢茅台，我特意给您带了瓶二十年份的，希望您喜欢。”说着，转身从赵强手中接过一个封好的纸箱交给了伊万列夫。

    伊万列夫接过，脸上多了几分笑容：“李先生破费了。”

    “哪里，一点小心意而已。”

    保里斯适时地插话道：“好了爸爸，你跟我和卡莲列娜聊会儿，我们几个要去品尝伏特加了。”

    说完，他也不管老爷子再次臭起的脸，带着李秀成就到了大厅边缘。

    这里有几张条桌，桌上摆放着许多精致的点心和酒水，赵以沫挽着赵雪瑶正和几个年轻人在一起喝酒聊天。

    两人来到她们旁边，保里斯轻笑道：“李，让你见笑了。

    老爷子对山的成见很深，一时半会儿想要改变可不容易，我会想办法从中调解，但这事儿不能急。”

    “我理解。”李秀成点头，进门时赵济山是主动向伊万列夫问过好的，结果人家只是鼻子里哼了声，加上刚才的‘耿直’，那态度还能有什么不明白的？

    总之，宴会有个不算太愉快的开端，好在保里斯明显给家里其他人做过功课，大家都能跟赵济山有说有笑，倒也不算冷落了他。

    就这一点，就让赵济山一家人开心极了。

    受此鼓舞，卡莲列娜也觉得自己应该加把劲，便硬扯着赵济山跟伊万列夫尬聊着。

    宴会进行了一会儿，门口走进来一个穿着深毛领大皮衣的中年男人。

    中年男人进门，扫视了大厅一圈然后直接来到了赵以沫几人旁边。

    赵以沫发现了他，微笑着说道：“欧夫罗舅舅你来晚了！”

    “不晚，为了陪你们，我刚下班就过来了，连美女的约会都给拒绝了。”欧夫罗夸张的笑道，目光却是落在了李秀成身上：“以沫，这就是李？听你们念叨好几天了，今天总算见到真人了！”

    李秀成站在旁边微笑着看着两人对话，听到提及自己，他主动伸手笑道：“你好，欧夫罗先生。我是李秀成，华国锦绣集团董事长，更是以沫的朋友！”

    欧夫罗双手伸出捧住李秀成的手摇晃了好几下，极为热情地笑道：“李，你叫我欧夫罗就好！以沫侄女可是我们的开心果，你是以沫的好朋友，就是我们的好朋友，请把我们当一家人，不要拘束。”

    “当然，我一直知道俄罗斯民族是热情好客的民族。”

    李秀成点头应和着，短短几句话他就看出来这欧夫罗明显要油滑一些，不愧是银行家。

    他笑道：“之前听以沫说欧夫罗先生是经营私人银行的，我就对欧夫罗先生产生了好奇。目前我们国内民营银行业还是一片荒芜，只有几个所谓钱庄在暗地里运营。

    这对我们来说是一个空白的领域！我很乐意与欧夫罗先生多多交流。”

    “那太好了，找个机会，李先生可以去我的银行参观一下，从行政部门到业务服务，我保证详细给你介绍一切。

    说不定，我们还能达成一些合作！”

    旁边，保里斯终于忍不住了，不满道：“欧夫罗，请不要打我朋友的主意，他跟我合作极为愉快。”

    “保里斯，别这么敏感，我只是想多交一些朋友罢了。”欧夫罗后仰着上身，摊手笑道。

    “最好如此，否则小心我揍扁你！”保里斯说着还示威一样地扬了扬拳头。

    欧夫罗伸头冲李秀成笑道：“看吧，这个家伙其实也就这点本事，说不过就拿拳头威胁人，我一向是看不上他的。”

    “哈哈，看得出来，两位的感情很好。”

    “当然，我们是兄弟嘛。”欧夫罗大笑，然后走到旁边正交谈着的小圈子里，笑道：“卡莲列娜，我的妹妹，明天我们去你那玩，可要招待好我们。”

    卡莲列娜翻了个白眼：“你就算了吧，有把莫辛纳甘玩儿就不错了。”

    “孩子们去玩儿，你凑什么热闹，不去上班了？”伊万列夫也瞪了欧夫罗一眼，训斥道。

    “当然是陪礼了！”欧夫罗一摊手笑道：“我跟李很投缘，现在我们已经是好朋友了。”

    伊万列夫眼皮抖了抖，摇头道：“一大把年纪了还是没个正形。”

    这时李秀成也跟了过来，插话道：“我倒感觉欧夫罗先生这样活力满满才活得更快乐。”

    “小李，你真是我的知音。”欧夫罗伸手揽过他的肩膀，然后冲伊万列夫挤眉弄眼地笑道：“看吧老伊万，李才是我的知心朋友。”

    他搞怪的样子惹得众人哈哈大笑，伊万列夫也是摇了摇头：“你这家伙在外面混得越来越油滑了，真是让人头疼。”

    说完，他对李秀成笑道：“李，你别介意。”

    “当然不会！我们华国有句古话叫适者生存，欧夫罗先生这样更适合游走于商业行动之中，这是他的优点。”

    “也许吧。”伊万列夫不置可否一笑，然后说道：“我听卡莲列娜说了不少李先生的事迹，看得出来李先生是一个有远见的成功商人，不知道李先生对华苏两国的贸易是什么看法？”

    这话题转变得有些突然啊，而且这个话题还很大。

    李秀成有些意外地挑了挑眉，不知道这老头儿为什么会想起问这个。

    旁边众人也是面面相觑，瞬间沉默了下来，刚才还热闹的大厅一下子变得安静了许多，大家有一种家族聚会变质了的感觉。

    而李秀成倒没在意这些，他在脑海中再次梳理了下关于苏联的记忆，这才抬头直视着伊万列夫说道：“其实两国贸易可以用一句话来概括。”

    这下轮到伊万列夫吃惊了，复杂的国际贸易能用一句话概括，真的假的？

    他赶紧伸手示意道：“请讲！”

    “一句话，经济结构互补，进则刚柔并济。”

    这句话有些太空洞，一时间大家都没听明白，却也成功吸引了众人的注意力，把目光都投在了李秀成身上，等待着他的解读。

