    “你放心，我给她服下了真火丹，她那点体寒休息休息就会好了。”火宇想到当时的场景，忍不住询问，“少君，你与那小花妖认识吗？”

    轩辕覆眼神微闪，“之前在人界意外相遇过一次，这次我被西元所伤，坠下深潭后没想到会顺水漂到她面前。”

    一天之内，两次遇到了，轩辕覆不由深思，是不是真的有缘分，有注定这回事。

    注定自己救下她，又被她所救。

    “只是偶遇过一次她就这么不要命的护着你，看来这小花妖的心地是真的纯良了。”

    不要命的护着？轩辕覆心中微惊，就连目光都忘了从火宇身上移开。

    火宇被他看的以为他是不相信，于是性格热络的他立马为轩辕覆和无殇师兄弟描述了当时的场景。

    只有添油加醋，绝无偷工减料。

    轩辕覆知道小花妖不要命的救自己，却不知道她还拿命为自己遮雨，当听到火宇说她脸色惨白，最后体力不支彻底昏死时，那股异样的心情又一次出现在了轩辕覆的心底。

    抬手轻抚心口位置，轩辕覆有点不确定，这种心情是来源于感谢，还是来源于愧疚。

    无殇将轩辕覆的小动作全部看在眼底，i不露痕迹的叹息了一声。

    看来：该来的劫，终究没能躲过！

    “火宇仙尊，你将我带来无极山，那妖妖呢？”

    “她，她还在那河边啊。”

    “你为什么不将她一块带来无极山？！”轩辕覆脸色瞬间黑了，“你难道看不出来，她被西元催化过，她其实还只是个几百岁的稚嫩小妖！”

    几千来年一贯沉稳的轩辕覆，第一次在其他人面前发了明显怒气。

    一想到她可能已经被人带走了，或者被人又再次卖了，轩辕覆便再坐不下去了。

    直接跃身从石床上跳了下来，接着长腿迈着就往外面跑去。

    火宇被他这冷不丁的脾气给弄懵了，回神后立马疾步追了出去，一般和他一起跑一边为自己辩解。

    “当时少君你情况危急，我只想着送您来无极山找天尊，实在是顾不到那小花妖。”

    轩辕覆离开院子，挥手便御云朝着人界而去。

    火宇见状不由懊恼：要早知道那只小花妖被少君这么看重，自己当时就是扔掉紫林上尊，也要带着那小花妖啊。

    当轩辕覆在火宇带领下来到那片瀑布下游边时，那里哪还有桃花妖的身影。

    “确定当时是在这带走我的？”

    “当然了。”火宇说着还伸手比划了下，“当时她的本体就在这，树头都垂下去了，还用所有桃叶包着你。”

    既然这样，人呢？哪去了？

    “妖妖，你是自己离开了吗？”

    四周找寻一圈无果后，轩辕覆失落的轻喃了一句。

    火宇看着轩辕覆挺拔静止的背影，眼中不由蒙上一层担忧。

    “少君，西元和那团邪气如今已被收入烈焰塔中了。”

    轩辕覆转过身子，脸上没有了半点刚才的失落，有的是一贯的冷漠和平静。

    看的火宇不禁怀疑自己刚才是不是想多了。

    “关入烈焰塔中，有逃出的可能吗？”

    “烈焰塔内关了上千只大妖，至今为止还没见哪只妖有本事逃出来过。”火宇不由得意，“而且这塔我一直随身携带，哪个妖敢不长眼的往外逃。”

    这时，轩辕覆想到之前紫林的反常行为。

    便又问，“紫林上尊呢？”

    “被我放在神殿入口处了。”火宇的心情突然变得有些紧张，难道这紫林上尊，对少君，也比较重要？

    不过好在，轩辕覆闻言只是嗯了声，并没有再说什么。

    这让火宇不由松了一口气。

    最后看了眼被云音音救下的地方，轩辕覆心中生出一股落寞：这次后，怕是真的再也见不到她了吧。

    “感谢火宇仙尊相助之恩。”

    “不敢，保护少君，是整个神殿该有的职责。”

    听着这种话，轩辕覆脸上并没有表现出一丝高兴或者欣慰，有的只是沉重。

    “仙尊可要一同回神殿？”

    “不了，刚才出来的急，有点东西落在无极宫了，还需要再回去拿，少君先回吧。”

    轩辕覆嗯了声，飞身御云而去。

    ……

    在云律的万般不悦下，卜鱼还是在桃山住下了。

    初若心夫妇虽然对这个姑娘很是满意，但还是给她安排了一间单独小院子，只不过，那小院子门和云律的院门正好相对。

    这导致云律见卜鱼，更是没笑脸了。

    总是不自觉的觉得这家伙是故意的，是冲着自己的宝贝妹妹来的。

    “你在这干嘛呢！”

    云律起床收拾妥当后便来了云音音的屋子，准备看看她醒了没有，可还没走近，便看到了虚掩的门。

    原以为是初若心或者云青胥，不想凑近却看到卜鱼正手握毛巾为云音音擦脸，接着脖子，甚至还动手解她的衣领。

    云律气得的眼珠子都要瞪出来了，一脚踹开门，冲过去就将人拽开。

    冷不丁的怒吼质问吓得卜鱼手上毛巾差点掉在云音音脸上。

    看到是云律，还没来得及解释呢，身子又是一轻，云律直接将她整个人给提到了半空了。

    表情十分愤怒的质问，“你小子，非要住在桃山，是不是在打音音的主意？”

    “什么？”卜鱼整个愣住，随即露出了哭笑不得的神情，“你是说我喜欢音音？不，这绝对不可能！”

    “怎么了？什么叫绝对不可能？你是在嫌弃音音？”

    喜欢不行，不喜欢也不行，卜鱼一下子给弄的不会说话了。

    只好摆手无奈解释，“音音天真美丽，是个惹人怜爱的小妹妹，我对她是发自内心的对妹妹的喜欢。”

    云律皱着的眉舒展了一点。

    这时腿上突然一沉，低头看去，卜鱼正在将悬空的两只脚往自己的腿上踩。

    小动作被发现，卜鱼讪笑，“那个，悬空，领子勒的我脖子疼。”

    “娇气的像只母鸟！”

    云律一脸嫌弃的将人放下，卜鱼脚一麻，只好急忙伸手抱住云律的胳膊。

    见状的云律眼底对他的嫌弃又深了。

    就算音音心智不全，自己也断不会让她嫁给这样一个毫无男子气概的弱鸟。

