　　兔子吃草，老虎吃肉，书生饮茶，将军喝酒，什么身份做什么样的事情。

　　但在蛇类世界中，就没那么复杂，弱者只能成为强者的食物。

　　无论你成长进化到何种地步，终归都逃不过弱肉强食。

　　魔鬼蛇一双深蓝色的蛇眸盯着涂小安看，非常的阴冷，就好像是盯上了自己的猎物，随时准备来一下致命的攻击。

　　它发出如怨如泣的沙哑声：“金银蛇，你若找死，我便成全你”

　　此蛇本来就性情凶煞，涂小安给的两者选择，其实就等于跟它宣战。

　　它动了，一米纤细的蛇躯居然无限拉长，就跟一条延伸的橡皮筋一样，电光火石间，在涂小安的身边极速的旋转起来。

　　嗯？

　　涂小安掀开眼在看，微微诧异，魔鬼蛇的蛇躯将自己缠绕成一团，如绳子一样的将它绑住，锁上了。

　　“我的强大是你想象不到的，吃了你，我也一样修为大涨”

　　一招得逞，魔鬼蛇将自己的蛇颈拉的细长，居高临下的看着金银蛇被自己包成一个粽子。

　　“有点意思”

　　微微诧异后，涂小安蛇眸一亮，他没想到魔鬼蛇有这样的神通，它的身子不是变大，而是可以无限的延长。

　　无论是变异鸡冠蛇，还是上古蛇精，它们都具备大小神通，但还没像魔鬼蛇这样的，能将自己的蛇躯无限拉长。

　　蛇躯被锁住，涂小安也一点不惊慌，淡淡的看着魔鬼蛇：“你确定你能困的住我吗？”

　　他不屑一笑，蛇眸一丝轻蔑。

　　“给我涨”

　　轰...

　　只见被困的金银蛇体型直接暴涨到了五米，锁在涂小安身上，魔鬼蛇的蛇躯被拉的越发细长。

　　好像快要断了似的。

　　“被我锁住的生物，最后没有能活着离开的”魔鬼蛇非常自负，涂小安对它来说，已经是盘中之食，张口就能吃。

　　“是吗，给我再涨...”

　　轰...

　　金银蛇体型达到十米，身上锁着的蛇躯同时也拉长一倍。

　　要是断了，魔鬼蛇也就瞬间死亡。

　　嗯？

　　“你的身子还真结实，我到要看你断不断”涂小安妖冶的眸子中化过一丝玩味，体型瞬间涨到十八米最大程度。

　　魔鬼蛇的蛇躯被拉的变形，随时要折断。

　　“金银蛇，你有本事在涨，再涨我的身子就承受不住了”

　　魔鬼蛇知道涂小安的蛇躯只有十八米，而且还是从原来的十五米成长起来的。

　　紧，很紧。

　　涂小安体型暴涨，不能没有将魔鬼蛇的蛇躯扯断，反而因为暴涨，被勒的他难以呼吸。

　　他要是能那条上古蛇精一样，体型暴涨三十米，魔鬼蛇的蛇躯绝对会被拉断。

　　可惜，他还达不到那种地步。

　　“你挣脱不了，那么就让你见识一下我的蛇毒”

　　魔鬼蛇发出了魔鬼似的声音，好像在狞笑。

　　一张蛇口张开，露出的居然是上下两排尖锐的毒牙，都知道毒蛇只有两颗毒蛇，纵然是吸血蛇，也是四颗，而这条魔鬼蛇张开蛇口，既然是上下两排，密密麻麻的尖锐毒蛇，每一颗都蕴含无比致命的毒液。

　　一头大象种了它的毒液，顷刻间死亡。

　　嚓...

　　这上下两排毒牙无比凶狠的咬在了涂小安庞大的蛇躯上，见血封喉。

　　见此一幕，涂小安的蛇眸反到流露出一丝古怪，由于身子被锁，只能干看着。

　　咬上了，可旋即魔鬼蛇微微一楞，没咬进去，它的上下两排毒牙像是咬到钢铁上，坚硬无比，咯牙的很。

　　这不可能，它的毒牙何等尖锐，继续咬。

　　嚓...嚓...嚓..

　　每咬一下，空气中就会发现金属板的摩擦之声。

　　破不了，它的毒牙破不了对方蛇鳞片的防御力。

　　“咬够了吗？”

　　一道戏谑的声音悄然响起，魔鬼蛇抬头看去，看到的却是一双异常明亮的蛇眸，此眸深邃如海，却透着丝丝冰冷的杀意。

　　魔鬼蛇顿时产生一种无比强烈的危机感，它用蛇躯将对方锁住又如何，自己的毒牙根本破不了对方的鳞片，看来只能将他活活勒的窒息而亡。

　　此念头一出，魔鬼蛇准备用尽全身力量的去勒，可倏然，眼前被锁的庞大蛇躯发光发亮了起来，一股电流之声滋滋的响起，紧接着一股强大的电力瞬间将它也跟着点亮。

　　滋滋滋...滋滋滋....呀...呀...呀

　　电流中夹带着魔鬼蛇的怪叫，嚎叫。

　　涂小安全身充斥雷电，魔鬼蛇用蛇躯锁着它，自然导电，被电的鬼哭狼嚎起来。

　　一道道雷电将魔鬼蛇笼罩其中，疯狂的电击着它。

　　这种异象足足维持了十分钟之久，涂小安身上的电光才渐渐消失。

　　在看锁在涂小安身上的魔鬼蛇，软绵绵的“解了锁”，无限拉长的蛇躯收缩，慢慢的如一条死泥鳅掉在地上，浑身冒着烟雾，半死不活。

　　足足被电了十分钟，不被电死，已经是生命力异常的强大。

　　“刺不刺激，酸不酸爽”

　　涂小安看傻子一样的看着这条被电成浑身瘫痪的魔鬼蛇，亏它想的出来，居然用蛇躯锁住自己的身子。

　　这不是找死。

　　他可是身负雷电之力，电不死你。

　　“你...你既然能掌控雷电”魔鬼蛇瘫痪在地，蛇眸中不经意间的露出了一丝惧怕。

　　相传，只有证道的蛇王才能掌控雷电。

　　它虽然修炼成精，但在蛇王面前，依然是蝼蚁。

　　这条金银蛇怎么可能是蛇王，他散发出来的气息根本不足以让自己臣服跟畏惧。

　　魔鬼蛇想不通，但浑身被电的没有一丝力气，只能任由宰割。

　　涂小安无需跟它解释什么，冷淡无波的道：“我说了你只有两者选择，可惜你选择了后者，那么就只能被我吃了”

　　“别吃我，我臣服于你，我认你为主”

　　能修炼成精，是多么艰难的一件事情，魔鬼蛇开通灵智，口吐人言，甚至拥有了七情六欲，岂能不怕死。

　　它能走到这步不容易，一听到金银蛇要吃它，立刻害怕了起来。

　　涂小安眼神似是冷淡无波却又含着高高在上的鄙夷：“晚了，机会只有一次，现在你只能被我吃”

　　开阔地几十万毒蛇，魔鬼蛇是最强的存在，身为蛇精，超强蛇种，它甚至有资格直接统领这几十万的毒蛇，但是现在，它的命运只能沦为被吃。

　　涂小安闪烁蛇眸，开始吞噬不断求饶的魔鬼蛇，没有一丝怜悯，直到整条将它吞进肚子，魔鬼蛇鬼哭狼嚎的求饶声才彻底的消失。

　　他之所以那么坚决的吞了魔鬼蛇，是他渐渐明白，自己还没到蛇钩深处，就已经遇到了超强蛇种，他现在毫不怀疑，蛇沟深处一定有更加变态的蛇种等着它。

　　如今，还是先提升实力最重要。

?　?今天两章连发。

　?　

????　

(本章完)

