    当听到张霖来首都，是想买房时，葛华腾却大笑了一声：“张霖，你找我没有多大用处啊，你应该找董建华啊，这家伙可是建筑原材料的大供应商，让他带着你去，开发商一定会给你最低价的！”

    张霖一拍大腿，他这时才想起来，还有董建华这尊大佬呢，之前听说，他建筑原料的生意，做到了大半个华国。

    找他的话，可比找葛华腾强多了。

    葛华腾立刻说：“我现在打电话，把他叫过来！”

    电话通了以后，葛华腾直接表明的了目的：“喂，老董啊，张霖今天来了，他想买房，你过来一下。”

    “啊？张霖啊？我现在比较忙，过段时间再说吧！”

    紧接着董建华，就挂了电话。

    “这孙子！”葛华腾大骂了一声，随即他面露尴尬之色：“张霖，你等着我再给他打，骂不死他！”

    “葛老，您不用了，再打也是徒劳。”张霖叫停道。

    “我再给他打打，没时间，也要给我抽出来时间。”葛华腾继续拨打起电话了。

    “真的不用了，接下来，他肯定连电话都不会回了。”张霖十分笃定的说道。

    “这不太可能吧，我和他的关系，真的不一般。”

    葛华腾一脸的自信，可连续打了好几个，对方都没有接，最后一个直接拒接，关机！

    “这孙子，到底想做什么！！！”

    葛华腾恼火了，同时他也一万个不解，之前董建华，曾经主动说，如果张霖有什么需要帮忙的，一定要喊上他，能帮他一定帮，现在可好，听到张霖的名字，竟然连电话都不接了。

    不过，仔细一想，董建华这货，是个极为利益之人，现在对于张霖躲之不及，又想到刚才张霖十分笃定，说他不会接电话，葛华腾敏锐地察觉到，张霖最近可能出什么事情，让董建华觉得，没有什么利益可挖了。

    一念至此，葛华腾便问道：“张霖，你小子，最近发生什么事情了？”

    “看来，葛老的消息，没有董建华的消息灵通啊！”张霖笑了笑，便打开了他的手机，搜索了一些关于，他在飞罗湾西区供地招标会上惨败的新闻。

    葛华腾恍然大悟：“怪不得这孙子，对你躲之不及，应该是觉得你连一块土地都没有竞拍成功，以为你实力不行了，觉得从你身上捞不到什么好处了！真是见识短浅啊！”

    “也不能说他见识短浅吧，大多数的人，都会被舆论所影响，事实上我也确实没有成功拍下任何的地皮。”张霖笑道。

    “哈哈，说的也是！”葛华腾理解了他的表情，随后他便看似无意的问了一句：“只是张霖，你为什么连一块土地，都没有拍下呀？难道是资金不够？”

    看似无意，实则是试探。

    张霖明白葛华腾的心思，他之所以和张霖看着关系很好，多数是因为沈莫凡的缘故，同时他也看到了张霖做出来了不少的事情。

    可是之前做的事情，那是之前走的，拍地失败，也能让人认为，张霖是有些本事，可是底蕴不足。

    虽说拍卖地皮需要很多钱，大多数的钱，都需要从银行贷款，可是如果连银行都不给你贷款的话，说明你在银行的眼中，根本不值钱，也间接说明，你也没什么底蕴。

    物以类聚，人以群分。

    别看现在葛华腾亲切的模样，可如果他也认为，张霖就是个纸老虎，没什么底蕴，他也许还会搭理张霖，但绝对不可能，像现在这般亲切。

    在将来，张霖也想趁着时代的红利，创建出来和饿了么美团一样的企业。

    而饿了么和美团，无一不是先在大城市发展起来，他想要和他们竞争，那未来必须要大城市有足够的人脉。

    而葛华腾，就是他目前遇到最合适的人脉。

    这条人脉，他必须要把握住，略微思考了一番，张霖便面露不屑的说道：“葛老，那些地皮，我张霖还真都没有看上，没有看上，自然不用去买，当时我跟着喊价，也只是为了还我们所在区的区长秦万山的人情。”

    这个回答，显然不能让葛华腾满意，他继续问：“你为什么没有看上那些土地？刚才我看了看新闻上所说，那些地皮，都是热门板块的地皮，未来升值空间，应该十分的巨大，不买不就亏了吗？”

    “那边的地皮，确实可以升值，只是升值的潜力，已经很差了，相比我之前花了几十万就能价值上亿的地皮来说，这些还真让我看不上眼。”张霖说着打了个哈欠。

    听着张霖的回答，葛华腾一直面带笑容，也不知道他心里到底是怎么想的，笑了笑说：“看来你的胃口，可不是一般的大，对了，你刚才说去买房，事实上，我虽说认识的开发商不多，但也认识几个，如果你真想买房子的话，我可以带着去你去，多少可以帮助你砍一些，不知道，这一次你这次，准备了多少资金啊？”

    目的再明显不过了，他对于张霖刚才的解释，无法判定真假，他现在想通过，张霖能拿出来多少钱，来判定张霖，到底有没有底蕴了。

    看穿了他的想法，张霖嘴角微微一笑，便伸出来了两个手指头。

    “两百万？这未免有些少了吧？现在均价可是一万多，你这最多也就买个大平层。”葛华腾说道。

    “葛老，以为我张霖来首都，是过家家呢？！”张霖反问道。

    “两千万？”

    “低了！”

    “两千万，还低？难不成，你要花两亿买房子？”葛华腾目露喜色，如果张霖能掏出来2个亿买房子，说明他的流动资金，还是不少的！

    也能算是有底蕴，将来还是可以和他假意地称兄道弟。

    刚刚有了这个想法，葛华腾却看到，张霖失望地摇了摇头：“葛老，您实在是看瞧不上我张霖了，我大老远跑过来，找您帮我买房，两个亿哪里够？”’

    “你不是伸出来两个手指头吗？不是两亿，那是多少？难道是二乘以二，四亿？或者再乘以二，八亿？”葛华腾问道。

    张霖再次摇头，拍了拍葛华腾的肩膀：“葛老，您的格局小了！”

    “八亿，格局还小？你不要告诉我，你是想花20亿买房吧？”葛华腾不悦起来。

    “恭喜你，答对了，这一次，我就要豪掷20亿，来首都买房！”张霖豪气冲天的说道。

    “什么？？？”

    刚才还面露不悦的葛华腾，听到张霖的话后，顿时瞪直了眼睛。

