    喔喔喔——

    随着三声鸡叫，獐子岛的一天又开始了。

    睦仁揉了揉眼睛，从自己的硬板床上爬了下来。

    借着透过窗户的晨光，他依稀能够看到自己卧室墙壁上贴着的一副照片。

    这是从《大明时报》上裁剪下来的，明皇朱富贵跃马扬鞭，从燃烧着的京都皇居前踏过的照片。

    睦仁还记得那条新闻的标题，叫做《映日花火迎接天子，跳梁小丑仓皇逃窜》。

    不用说，那天子自然是朱富贵，而跳梁小丑指的便是他睦仁了。

    “烧我祖居，此仇不共戴天，狗贼，我舔死你！”

    睦仁咬了咬后槽牙，然后一边看着朱富贵那24K纯帅的脸，一边对着选在房梁上的猪苦胆舔上一口。

    苦涩腥臭的气温瞬间冲入鼻腔，睦仁差点把隔夜饭吐了出来。

    这一瞬间，越王勾践、老乌龟德川家康等等一系列忍辱负重，最后绝地翻盘的历史人物的形象出现在了睦仁的脑海中。

    “卧薪尝胆，三千倭甲可吞明！”

    “虽然朕连三百士卒都没有，但这并不重要，朕亦可为之！”

    睦仁给自己打了打气，然后推开了房门。

    7月气温是比较温暖的，不过獐子岛的海风在清晨还是有为微凉。

    睦仁忽然觉得脑袋上有点冷，下意识的用手一摸，这才想起来，自己已经剃发了。

    说起来，睦仁记得自己小时候，公卿们高坐清谈的时候，最爱嘲笑的便是清国人的辫子。

    没想到今日自己也留了这样的发式。

    而且不仅仅是辫子，还是只有老鼠尾巴粗细的原版辫子。

    如果说，之前改良过的大辫子其实相比较月代头也是有可取之处的话，如今这种辫子实在是丑得惨绝人寰了。

    不过好消息是，从月代头的丁髷改到老鼠辫子十分容易，只要再多剃几刀就可以了。

    睦仁摇摇头，心道区区头发只不过是身外之物，正好削发以明朕志。

    朕秃了，但朕也变强了！

    如此想着，睦仁叼起辫尾，精赤上身，用麻布裹着石头，开始绕着自己的木屋负重跑步。

    如果仔细看，还能发现他手里还拿着一本杂志，每跑脱力了，他便拿出杂志看上一看，立刻便能咬牙坚持下来。

    这本杂志的名字叫做《萌芽》，杂志名字中暗含“明”字，这显然也是一本大明的官方杂志。

    而睦仁不断翻阅的，便是其中一篇文章《夏令营中的较量》。

    这篇文章的作者正是睦仁心中的第一大倭奸，数典忘祖的会津藩武士森下乃一郎。

    不过虽然对于森下这个狗倭奸非常不齿，但睦仁对于他文章中的内容还是相当重视的，几乎已经可以全文背诵。

    “这是一则十年前的旧闻了，余也是偶然间才想起来，在此分享给大家。

    那是丙辰的仲夏时节，余随父亲回云南祭祖，正好路过浙江雁荡，他说要拜访一位故人。

    很幸运，因为家学渊源，我在那天第一次见到了万岁爷……

    ……

    那时候我已经十五岁了，并且天天练习拔刀术，怎么会将一个九岁的孩子放在眼中呢。

    我提出要参加万岁爷的特别夏令营，让他们看看日本武士的意志。

    ……

    我失败了，一败涂地。

    无论是负重五十公斤，五十公里越野跑，还是忍耐饥饿一周时间的意志磨炼，我和其他日本少年都完败给了万岁爷和他的伙伴。

    看着万岁爷健步如飞的身影，我无比惭愧。

    那时候我才明白，日本少年在起跑线上就已经输了，江户时代的日本人，是垮掉的一代日本人。

    不过好在，我并不是日本人，我是云南人。

    但无论如何，在那一刻，我明白了，东亚民族若想复兴，只有眼前这个少年才是希望。

    万岁爷顾及我的颜面，并没有将此事传扬出去。

    在那之后，我回到了父亲的身边，他也正好办完了事体，我们便一块赶往曲靖的故乡了。

    这就是我与万岁爷初识时候的故事。”

    ·

    负重五十公斤，五十公里越野跑！

    一个星期不吃饭，用饥饿磨炼意志！

    睦仁深吸一口气。

    我距离朱富贵的差距真的那么大吗？

    那还只是9岁的他！

    朕不甘心，不甘心啊！

    睦仁在心中狂吼，但他却不知道，这期的《萌芽》因为报道有误导性的文章，早就被撤刊了。

    倒不是朱富贵不满森下来碰瓷自己，主要是这货里面提到的事情太过离谱。

    年轻人正是长身体的时候，如果真有人按照森下胡扯的去做，结局只能是轻则营养不良、影响发育，重则胃粘膜穿孔、骨骼畸形，小小年纪留下一身的运动伤。

    现如今，不管是倭岛都护府的小孩还是大明的孩子，都是自己的子民，朱富贵自然不允许这样的事情发生。

    所以朱富贵亲自让礼部文宣部门撤回相关杂志，并且更改了相对靠谱的内容，比如说富贵陛下一枪打下两只大雁，富贵陛下冬日畅游瓯江之类事情，然后再重新发刊。

    至于原本的内容，则由外宣部门主笔，写了成了西文版本的《童子军营中的中国人》，和《朱富贵救妈妈》、《朱富贵的小板凳》等故事一道，送去西方世界传播。

    只可惜，这一切睦仁自然是不知道了。

    他发了疯似的叼着辫子继续狂奔，直到脚下的布鞋磨破，才一个狗啃泥摔在了地上，麻布里的石头也撒了一地。

    “陛……王上！”

    这时候，睦仁的太政大臣姊小路公知捧着一个纸盒，赤着脚狂奔过来，连忙扶起了睦仁，“王上，您又在晨练啦？请千万爱护身体啊！”

    说着，姊小路公知又从怀里摸出了一个饭团，递给睦仁道：“王上，吃点点心吧！”

    “八嘎，不要以为这种程度的诱惑就能让我动摇！”

    睦仁咬着嘴唇拒绝了食物，“从今天开始，朕……呜呜呜……”

    姊小路公知一把捂住了睦仁的嘴巴，紧张地东张西望，确定没有被獐子岛上驻守的清军和幕府士兵注意到，这才低声道，“王上，千万要小心哪！如今您已经不是日本天皇，而是清国的王爷啦！”

