    陆凡让那名判官带着冥府的宝库中，这宝库位于冥府深处，周围使用了厚重的岩石堆砌，外围还有阴兵鬼卒巡逻，里面更是有两名鬼将亲自把守，可谓是戒备森严。

    “仙长，这里就是宝库。”那名判官带着陆凡来到宝库大门前说道。

    陆凡看了看这宝库，宝库通体使用了一种黑色的岩石砌成，岩石之间严丝合缝，眼前是一闪厚重的大门，大门上是一头貔貅的浮雕，这貔貅雕刻的栩栩如生，眼睛深邃，就如同是活的一般。在那大门之上，还有一个椭圆形的凹槽，看上去和他从阎君那里得到的令牌外形一致。

    陆凡上前将那令牌放入凹槽当中。

    “咔擦”一声轻响，令牌严丝合缝。

    紧接着就是一阵机关转动的声音，过了好一会，这沉重的金属大门才缓缓打开。

    等到大门完全开启之后，陆凡这才走了进去。和他想象中金银堆积如山完全不同，这宝库并不大，里面也没有任何金银堆放，反而放了一些材料和兵器之类的东西。

    是了，人间的金银对那阎君没有什么用处，他自然不会在这里堆放。陆凡拿起一块灰色的金属查看，居然是一块冥铁。冥铁乃是冥界特有的一种金属，因为沾染了幽冥之气，性质发生了很大变化，对于鬼修阴神来说，可是好东西。陆凡手中的这块品质极高，乃是极品。

    在冥铁旁边还堆放了不少瓶子，打开一看，里面居然保存的都是五行精粹，虽然冥界充斥着幽冥之气，但是五行精粹也是有的，眼前这些五行精粹，足够陆凡将太乙五烟罗和紫霄剑凝练一遍了。

    陆凡直接就将这些五行精粹收了起来，除了这些之外，宝库当中还有一些墨玉、阴魂石、玄阴珠、阴魂木、养魂木、玄冥神铁等等诸多材料，至于说天材地宝的确有一些，不过都是阴属性的，陆凡又不是鬼修，拿来也没什么用。

    不过玄阴珠这东西有些用处，玄阴珠可以温养神魂，将之炼化之后，会不断对神魂进行淬炼，不管是鬼修和其他修士都用得上。

    陆凡神魂虽然凝练，但是没人会嫌弃让神魂更加凝练吧。神魂凝练好处多多，可以扩大神识范围，操纵飞剑法宝更加灵活，法术施展更加快速，总之好处多多。

    看完了这些材料之后，陆凡挥手直接将其全部收入葫芦当中，然后看向摆放在另一侧的架子。这架子上摆放了不少武器，还有一些其他物品。有不少法器，之类的东西，至于说法宝那是一件都没有，要是有法宝的话，那阎君和陆凡战斗的时候肯定就拿出来用了。

    武器铠甲多是一些阴铁、冥铁锻造而成的，可以交给那些鬼将来使用。

    在这宝库中转了一圈之后，陆凡满载而归。回到冥府中，开始考虑着怎么处理这座阙闾城的问题。

    这座鬼城陆凡并不打算放弃，毕竟这里已经算是一座小阴司了，比起宋州城隍那里还要高上一些。原本那位阎君虽然不是真正的阎君，但是实力也要高出城隍很多。这其中很重要一点就是神位。

    陆凡已经询问过了，这阙闾城是那阎君后来建造的，当初阙闾山地龙翻身，裂开了一道通往幽冥的通道，那阎君修炼鬼道之后还获得了阙闾山山神之位，不但是一方地袛，还是城隍。这神位相互叠加，难怪他想要成为阎王了。

    不要以为山神神位就低了，像是那种占据一处普通山川，依靠香火愿力成为山神的，神位自然属于末流。但是像那种名山大川，天地授予的山神权柄可不简单。

    就像是泰山山神，你能将他和普通山神放一起开看吗？就像是陆凡在黟山遇到的那位黟山君，同样也是天地授予的权柄。这些山神无须香火愿力而且实力强横。

    这阙闾山原本是小有名气的山川，可是运气来了谁也挡不住。一场地龙翻身让它连通阴司，更巧合的是形成了一个山神权柄，然后被那名鬼修得了去。

    这山神神位要是融合之后，那就相当于是一位道门真人了，只不过那位阎君有点倒霉，炼化了几十年，一不过是将这权柄融合了大半，要不然也不会如此轻易就被陆凡斩杀了。

    这阙闾山山神之位再加上这阴司神位，的确可以像那位泰山君，东岳大帝一样成为阎君了。这也就难怪那位阎君起了这样的心思。

    阙闾山山神之位因为不是陆凡敕封的，要是真分封出去，刚开始依靠他的实力还能控制，等到他飞升或者死了，没有陆凡的威慑，那景阳敕封赦令盟威符篆又不能控制着阙闾山神，难保不会起什么小心思。

    结果神位拿在手中，他却一时间没有什么合适的人选。

    回到另一座大殿当中，陆凡开始将冥府的事物安排下去，维持阴司的运转。只是原本这阙闾山阴司中有六名判官，一场战斗被他斩了五个，同时那些阴差也损失不小，这些都需要进行补充。

    这些都需要陆凡亲自来办理，毕竟唯名与器不可假人。任命阴差鬼神职位，必须是陆凡亲自来办。

    陆凡让那名判官将这城中原本生前是书吏或是小吏的鬼魂找来，然后任命这些鬼魂成为阴差，协助处理冥府繁杂的事物。因为判官只剩下一个了同样需要他再去提拔几位。

    陆凡找到曾经在阳世担任过主簿或者县令的鬼魂，用生死薄查看了一番其生前是否徇私枉法，贪污受贿之后，然后挑选出精明能干的来担任判官。花了一天的时间，重新将这冥府再次搭建起来。

    除了没有阎君外，这阴司比之前运转的更加良好了。

    安排完了这些事情之后，陆凡将自己的护法道兵留下，暂时离开了冥界。这次功德值达到了一万点，他准备进行一次高级抽奖。回到客栈之后，一番焚香沐浴，陆凡将那尊太上老君的神像取了出来，然后供奉在桌子上。

    恭敬的点上三炷香，陆凡这才开始准备抽奖。

