    多年饱受西凉苦寒风霜，现在到了雒阳，过上了好日子，连少许寒风都被高高的雒阳城墙阻隔在外，显阳苑中也是四季如春……

    但，李儒反倒有些无法适应了。

    甚至，他有些开始怀念在凉州的日子。

    那里虽然气候恶劣，生活艰苦，但那里的人却纯粹许多，只想争一口粮食，混一个苟且偷生。

    哪像这雒阳城中的世家大族，个个心思阴沉，口蜜腹剑，一有机会便见缝插针，妄图窃取权势。

    自入雒以来，李儒不仅衣服越穿越少，连整个人都瘦了一整圈。

    他本就不是体态肥硕之人，这一瘦下来，整个人宛若风中修竹一般，坚韧而又固执。

    唯一没变的，还是他那双眼睛。

    依旧是那么的……摄人心魄！

    无论世家高门，亦或者军中宿将，但凡迎上李儒的目光，都会不自觉生出退避的念头。

    除此之外，在董卓的授意下，李儒也开始掌控朝堂。

    原本朝堂上，太傅地位最高，位在三公之上。

    按汉代规制，一位皇帝终其一生，只会设立一位太傅，一般多是在其没有登基之前的老师。

    一旦此人故去或被罢免，便不再设立太傅之位。

    毕竟，别的官职都可以换人。

    但皇帝的老师，只能有一位！

    现今袁氏家主袁隗，便身居太傅之位，与董卓共同辅国。

    其次，便是这些年如走马灯一样轮换的三公，大多没有多少权势，只是吉祥物和替罪羊而已。自董卓入雒以来，更是连廷议的权力都被剥夺了。

    朝堂上真正掌管政务的，其实是尚书台。主官是尚书令，其下有数位尚书。

    但这里面有个奇怪的成例，那就是身为主官的尚书令，仅千石。而其下的五部尚书却是两千石官职。

    这就导致了一种情况，尚书令这个官职，一般由两千石以上的官员兼任，不然无法威慑住五部尚书。

    可这些旧有的潜规则制度，在董卓入雒后，被尽数废除。

    如今的军政大事，全都要禀报于显阳苑，除董卓以外，皆由李儒裁决。

    一个人精力是有限的，李儒这些日子既要忙碌与案牍之间，又要思虑天下形势，还得替董卓选拔可用之才。

    最后眯会眼的功夫，还得跟雒阳世家明争暗斗。

    所以，他瘦了。

    当然，还没秃……

    忙碌了一上午后，李儒感觉心中有些烦躁，怎么也静不下心来。

    并不是因为天气渐渐变热的缘故，而是他胸中有一股名为焦虑的情绪，如鲠在喉，让他无法静心思考。

    这种焦虑的感觉，他已经近二十载没有体会过了。

    似李儒这般以谋虑见长之人，焦虑急躁乃是大忌，他不允许自己带着情绪是处理事情，因为这样会影响自己对局势的判断，从而导致昏招迭出。

    尤其是现在这个时候，董卓看似风光无限，实则已经快到了悬崖边缘。视野望不到的地方，尽是坑洞陷阱，稍有不慎，便会万劫不复。

    是以，李儒每每行事，皆是如履薄冰，如临深渊一般小心谨慎。

    午膳时间到了，宫人送上来膳食，李儒只看了一眼，便挥了挥手，示意让他们撤下去。

    无他，皆因李儒没有胃口。

    宫人低头应了一声，刚转身走了没两步，却被李儒喊住了。

    最终，李儒还是让宫人留下了膳食，自己拿着碗筷吃了起来。

    虽然不饿，但幼年的艰苦生活，使李儒不愿浪费一粒粮食。

    西凉只有风沙，在那里生活的百姓，每一口食物都是宝贵的。李儒曾经也是他们中的一员，自然明白这个道理。

    同时他也明白，这繁华的雒阳城，使身处其中的人都产生了一种错觉，那就是人似乎已经有了浪费粮食的资格。

    因此这些膳食如果自己不吃，宫人恐怕也会倒掉。

    所以就算没胃口，李儒还是吃了起来。

    刚吃两口羊肉，李儒忽然想起了贾诩，那个莫名其妙就失踪了的家伙。

    若文和在此，这顿膳食就算自己不吃，恐怕也不会浪费吧！

    一想到贾诩伸手抓肉的情景，纵然冷漠如李儒，也露出了一丝笑容。

    可……贾文和，你到底去哪了？

    某只让你出使一趟刘玄德而已，为何人都没了。

    这是李儒少有的不解之事。

    以当时的情况，刘玄德不该扣留贾文和才对！

    那就只有一个可能，贾文和自己跑了。

    当然，事后李儒也曾派人去寻找过贾诩的踪迹。

    可无论是被刘备扣留，还是贾诩自己想藏起来，李儒派出去的人都是不可能找到的。

    吃完了饭，李儒心中那股子烦躁还是挥之不去。便吩咐宫人准备浴汤，自己要沐浴更衣。

    洗了个热水澡后，李儒走出了显阳苑，走在皇宫的地砖上，夏日午后的风吹来，李儒那颗躁动不安的心，总算暂时平静了下来。

    事实上，李儒完全明白自己为何躁动不安，只是他不愿意面对而已。

    昨日，董卓把李儒招了过去，吩咐他去办一件事情。

    而这件事情，就是李儒焦躁不安的源头。

    因为董卓让他办的事情，

    就是……毒杀废帝刘辩！

    要知道，刘辩可是当过天子的人，也算是曾经的大汉皇帝。

    就算有万般不是，也给为其保留一个体面。

    特别是眼下这个当口，关东诸侯才刚要迎回刘辩，你董卓这边就派人把他杀了，岂不是坐实了反贼之名！

    之前废立天子的举动，还勉强可以用先帝遗诏，何太后不贤，甚至是效法先贤……等一系列借口遮掩过去。

    这下子，连遮掩都不用了。

    因为毒杀天子这种事情，根本就洗不白。

    人家伊尹，周公，霍光等人虽然废立过天子，但人家可没有杀废帝啊！

    除非……你能像林朝一样做得天衣无缝，再把知情者全部干掉。

    但问题是，董卓压根就没有要遮掩的意思。

    而命令传到李儒这里后，他的心情也是一言难尽。

    他恨世家，仇视儒门，甚至做梦想将其连根拔起。

    因为正是这些人的存在，才让这天下百姓饥不敢食，寒不敢衣。

    能除掉这些人，他愿意付出任何代价！

    只是，李儒内心深处，终究还是有一个天下大治的梦想。

    毒杀天子，不是他的目的，

    也不应该，

    是他的手段……

