    宫里来的天使，将这句话完完本本地传到了薛远的耳朵里。

    薛远带着笑，风度翩翩地道：“谢圣上恩典。”

    待天使走后，他则是缓步走到了薛二公子的房门外，看着脸色冻得铁青、浑身瑟瑟发抖的薛二公子，眼神幽深。

    薛二公子只觉得一阵冷意袭来，他抬头朝着薛远一看，登时被他的眼神吓得一颤。

    为他把脉的御医抚了抚胡子，安抚道：“还请薛小公子莫要乱动才是。”

    半个时辰后，宫里来的御医和宫侍都已离开了。薛远悠悠踏进了薛二公子的房间，他坐在一旁，气吞山河地坐下，余光瞥过宫侍留下的许许多多的药材。

    薛二公子福至心灵，“大哥要是想要就尽管拿走。”

    薛远闻言咧嘴一笑，冲着旁边伺候着薛二公子的仆人道：“被子拉开，拿两桶冰水，给二公子降降火。”

    薛二公子已经冷得在大夏天盖上两层被子了，但听到薛远话的仆人却好似没有看见这一幕似的，径自拽开薛二公子的被子，抱来了两桶混着冰块的冷水，从头到脚给泼在了薛二公子的身上。

    “啊！”薛二公子惨叫。

    薛远笑了笑，真情真意道：“林哥儿，哥哥这儿有一事，非你不可做。”

    薛二公子牙齿抖得发出磕碰声，他惊恐地看着薛远。

    薛远微微一笑，“你给我一直病到圣上前往避暑行宫之后，好不好？”

    薛二公子一抖，打了一个大喷嚏。

    “来人，再给二公子上两桶冰水，”薛远倏地站起身，他快步走到床边，阴影压迫，“薛老二，老子告诉你。”

    他压低声音，吓人，“要是在圣上启程前你能起来一下床，吃下一口饭，老子就把你的舌头拔了，手给断了。”

    “但你要是能乖乖的，”薛远道，“安乐侯世子对吧？骂你残废？老子切根他的手指给你玩玩？”

    薛二公子被骇得话都说不利索，“谢、谢谢大哥。”

    薛远真的觉得自己变成了一个好兄长，他欣慰地看着薛二公子，直把薛二公子看得浑身发麻之后，才转身风驰电掣地离开了这屋子。

    薛二公子松了一口气，他看着床边那新弄来的两桶冰水，咬咬牙，想起安乐侯世子嚣张嘲讽的脸，哆嗦道：“把水、把水给本公子浇上来。”

    五日时间一晃而过。

    期间发生了一件不大不小的事，安乐侯世子外出游玩时，却不幸与家仆失散，遭遇到了歹人抢钱。歹人抢完钱后，还砍下了安乐侯世子的一根小拇指。

    这件事发生在京城之外，虽然还在京城府尹所负责的辖区之内，但因为太远，京城府尹也顾及不到那处。也不知安乐侯世子是怎么去到那么远的地方的，但那地方远，来往人迹稀少，很不好查。

    哪怕安乐侯发了多大的脾气，谁都知道这歹人估计就抓不住了。

    顾元白也听闻了此事，他眉头一皱，暗中派人去加强巡查一番，将京城府尹无暇顾及的地方加强了一番防护。

    前往避暑行宫的当日，薛远准时出现在顾元白面前。

    他穿着都虞侯的衣服，面色有些疲惫，“臣拜见圣上。”

    顾元白今日穿着随意，只以凉快为主。他似笑非笑，从薛远身前走过：“薛卿若是放心不下兄弟，也不必非要陪在朕的身边。”

    薛远亦步亦趋地跟在顾元白的身边，随意笑了笑，“家弟无事，臣领着俸禄却不来圣上身边，心中才是不安。”

    顾元白不知听没听得进去，他看也不看薛远，径自上了马车。薛远独自在马车旁站了一会儿，才退后翻身上马，策马伴在圣上马车一旁。

    顾元白进了马车，准备好了之后一声令下，长长一条队伍开始动了起来。在圣上的马车及其护卫队之后，则是各王公大臣、皇室宗亲的马车和家仆。禁军护在四面八方，缓缓往避暑行宫而去。

    在前往避暑行宫的途中，圣上和朝中大臣也不得耽误政事。早朝是不必上了，但各人要在各自的马车之中处理政务，圣上也会时常点些大臣去圣驾之中共商国事。

    如此一来，前往避暑行宫的路上，诸位大臣们反而比在衙门之中的效率更加高了起来。

    顾元白是个好老板，他不会过大压榨下属，偶尔在路上遇见好风光，便让队伍暂时休憩，让各位臣子和宗亲带着家眷与美好大自然亲密接触一番。兴致来了，便带着众人爬爬山，玩玩水，了解一番当地的名胜古景，闲情逸致，乘兴而来，满意而归。

    有时马车窗口打开，帘子掀起，外头的微风裹着青草香从马车穿过时，也是分外的惬意十足。

    京城离避暑行宫很近，即便皇帝的队伍行走的长而缓慢，但也在七日之后，全部抵达了避暑行宫。

    避暑行宫中湖水很多，景观小品也数不胜数。顾元白来到这也有两三次了，但只有如今这一次才最为惬意，清凉湖风一吹，他身上的汗意瞬间干了。

    顾元白遣散了众人，让其各去自己的府邸收拾东西，这两日先行休息，第三日再开始如在京城一般的工作制度。

    等众人退散之后，顾元白让人备了水，准备洗一洗身上的薄汗。

    而一路沉默的薛远，看着他的背影，心中沉沉的想，怎么才能让顾元白留他在身边了。

    这七日以来，顾元白就像是看不到薛远这个人一般，从未给过薛远一时片刻的眼神。

    他上下马车，叫的都是张绪侍卫长。圣上白皙的手也时常被侍卫长搀扶，侍卫长忠心耿耿，握着顾元白的手时，只要圣上不抽回去，他就不懂得放手。

    可放在张绪身上，圣上不觉得这是逾越。放在薛远身上，圣上则根本没把薛远放在眼里。

    顾元白必定是察觉出什么了。

    薛远心知肚明。

    知道可以让他留在顾元白身边的机会，只有这次的避暑行宫了。

    顾元白沐浴出来后，他穿上了里衣，坐着休息了一会，待喘过来气之后，才唤了人进来。

    田福生为他端来温茶，顾元白喝了几口，才觉得舒服了些，“里头的窗口关得太紧，闷得朕难受。”

    “行宫里的宫人到底比不过京城中的宫侍，”田福生道，“粗心了些，小的今日就教一教他们做事。”

    顾元白又喝了一杯茶，呼出一口热气，等衣物整理齐全之后，才大步走出了雾气缥缈的宫殿。

    田福生想了想，“圣上，若是殿中不舒适，行宫之中也有露天的泉池，在那处泡着，应当比在宫殿之中更和您心意。”

    “哦？”顾元白果然心动，“下次带朕去瞧一瞧。”

    顾元白先前来避暑行宫的时候，因为大权旁落，他没有心情享受，所以对这个行宫，他并不熟悉。

    稍后，顾元白便去了宛太妃的住处，给宛太妃行了礼。

    等从宛太妃处回来之后，顾元白这才算是没什么事了。

    他打算也给自己放两天假，除了紧急事务，其他稍后再说。

    避暑行宫之中，有一处湖中岛，极似大明宫中太液池的形貌。

    岛上四面凉风侵袭，哪怕是夏日也能感受到秋风的凉爽，用完午膳之后，顾元白便乘船，带着随侍的一些人，悠悠朝着湖中岛而去。

    避暑行宫为前朝所筑，湖心岛到了今朝时也跟着易了名，开国皇帝给它更名为了南湖岛。

    南湖岛上被收拾得干干净净，可顾元白这身子耐不住疲劳，在船还未到岛上时，已经随着一晃一晃的木船沉睡了过去。

    为了不惊扰到圣上，船只便围着南湖岛开始了一圈又一圈的转悠，等顾元白醒过来时，侍卫们大多都已面染菜色，有晕船之兆了。

    顾元白还在醒神，有些晕乎。他揉了揉额头，船夫将船只停到了岸边，顾元白起身走了两步，差点被晃荡的船给带得失去了平衡。

    薛远面不改色地扶住了他，搀扶着他上了岸。他的手臂有力极了，顾元白几乎没有费上什么劲，已经稳稳当当地踩在了地面上。

    他声音沙哑地问：“朕睡了多久？”

    薛远道：“两刻钟有余。”

    顾元白恍惚，不敢相信自己才睡了半个小时。他挥开了薛远的搀扶，回头朝着田福生一看，这老奴已经彻底晕了，难受得趴在船旁，动也动不了。

    顾元白无奈摇头，“难受的都回去歇着去。”

    田福生艰难含泪道：“那您——”

    薛远笑道：“田总管，圣上身旁还有我等在。”

    若是以往，田福生自然是欣赏薛远，薛远待在圣上身边他也放心。但在如今知道圣上有意调开薛远之后，他却不知道该不该让薛远待在圣上身边了。

    田福生看了圣上一眼，顾元白注意到了他的视线，随意道：“回去吧。”

    田福生恭敬道：“是。”

    这一批再也坚持不住的人被船夫送了回去。侍卫长也有些难受，但他却坚持要跟在顾元白的身边。

    顾元白带着人走到凉亭处，坐着休息了一会儿，待到众人面色好转了些，他才继续带着人往前方而去。

    薛远一路默不作声，但弯腰为顾元白拂去头顶柳树枝叶时，却突然开了口：“圣上。”

    顾元白侧头看了他一眼。

    薛远微微笑着，朝着顾元白深出了手：“前方陡峭，您抓紧臣的手。”

    侍卫当中，没有一个人能比得过薛远的精力旺盛。所有的人因为一圈圈的水上转悠都有些精神萎靡，但薛远，却好似刚刚出发一般，比睡了一觉的顾元白还要精神奕奕。

    顾元白收回视线，好像随口一说，“薛卿，朕是男人。”

    薛远知道顾元白这话是在提醒他。圣上是个男人，而薛远不应该对一个男人产生这种心思。

    即便圣上身体再弱，容颜再好，也是一个天下最尊重的男人。

    他是天下之主，对权力有着欲望和勃勃的野心，不折不扣，一个从骨子里透着强势和魅力的人，薛远怎么会搞不懂，这就是让他心底疯草丛生长起的原因。

    薛远笑着收回了手，“那等圣上需要时，臣再扶着您。”

    陡峭的地方过后，便听到了潺潺的水流之声。一行人走近一看，就见一方清澈的浅水湖泊正在流动，微风骤起，水波粼粼。

    “圣上想要戏水去去暑吗？”薛远问，“这处就不错，瞧瞧这水流，应该只到胸口处。”

    一群走得满头大汗的人都意动了，殷切地看着圣上。

    “水温如何？”顾元白问。

    薛远靠近试了试，“尚且温和，圣上应当可以接受。”

    顾元白眼皮一跳，觉得这幕倍为熟悉，他亲自蹲下身，伸手一探，指尖入了水，却有些惊讶地朝着薛远看去：“确实是正好……”

    晒了一天的池水，正好是微微泛热，是格外舒适的游水温度。

    以往热水倒在手面上都察觉不到热的人，现在却连野湖中的水温都感知得一清二楚了。

    顾元白不由朝他放在水中的手看去。

    薛远手指一动不动，让圣上看得清楚。

    他看着顾元白的头顶，黑发细软，但即便是再软和的头发，再柔和的面孔，也挡不住顾元白的无情。

    薛远心道，老子的心都快要冷了。

    给踹了，给碾了，前几次还给打脸了。龙床都爬了，嘴巴都亲了，摸也摸了。

    怎么一知道他喜欢他了，就想把他调走呢？

    薛远也是人，这一次次的，虽然绝不会后退一步，但也真的心情好不了。

    顾元白回过了神，让侍卫们在此地下水凉快一番，他则是顺着水流的前头走去，找到了一处大小正合适的安静地方。

    他穿着中衣下了水，来回游了几圈后就过了瘾。

    顾元白懒洋洋地靠在岸边，岸边的夏日黄花有不少落了花瓣飘在了水面之上。

    “扑通”一声。

    顾元白睁开眼睛一看，原是薛远已经脱掉了外袍入了水，他正在往深处游去，顾元白看了他一会，闭上了眼睛。

    过了一会儿，顾元白突然感觉身边的水正在晃动。他抬眸一看，薛远已经靠近了他，浪花一波打着一波，打到顾元白身边时，薛远也停在顾元白面前了。

    薛远伸手，从顾元白脖颈上拾起一片黄色花瓣，抬手放在了自己嘴里。

    这片花瓣黏在了圣上脖颈处有半晌了，薛远也跟着看了半晌，此时终于尝到了味，双眼一眯，真甜。

