    小狐狸带着李拂晓想往外处逃，可是男干尸没有让她得逞，一道尸灰喷了过去，绷带就好像盘着的老树根，全部涌了过去，将他们两个团团包围。

    小狐狸鼓起腮帮子喷出了一道狐火，将绷带逼退后，单爪一挥，妖风四起，将尸灰吹散后，掉头跑向了侧面，那里更偏僻，全是荒地和杂草，小道泥泞不堪，别说人了，那地方估计连鬼都没有一个，荒凉无比，连火葬场的人都不想去。

    这个地方，应该是中海市最荒的郊区了，只有一趟公交车经过，周围全是火葬场和荒地。

    “快追，愣着干什么，我要他们死。”陈琳大声嚷嚷着，她现在只剩半个身体了，极其渗人，血肉模糊，本来她是干尸，可杀了不少人后，她有了血肉，这样一烂反而更恶心了，金符伤她不轻，她必须杀了小狐狸和李拂晓来吃，不然恢复不了身体。

    “不如，我们还是回古墓吧！”男干尸顿了顿，望着小狐狸和李拂晓的身影并不是很想追，“古墓是养尸地，你可以恢复的。”

    “滚，抓不到他们，别想我跟你回去。”陈琳骂道。

    男干尸没有办法，只能硬着头皮追了上去。

    “哼，窝囊废。”陈琳看着男干尸，恶狠狠的骂了一句。

    这时候一个和尚从陈琳背后走了出来，搂住她那半个腰，念了一句阿弥陀佛，此人正是苦佛。

    第二次阴人大战他没有死，而且逃了出来，至此也没有兴风作浪，也不敢，和钱家和唐浩的仇怨也只能暂且搁浅，唐浩他是没有办法了，根本打不过，但钱萌萌的话，他得找机会算算这笔帐。

    “亲爱的，你怎么才来？”陈琳那半张嘴露出了一个渗人的笑容，反搂住了苦佛的脖子。

    苦佛吻了她，两具尸体激情相拥，一股尸气和血魔涌向了陈琳的身体，将她那半边尸体慢慢修复了，但是没有完全修复，金符破坏力惊人，得多找几个人的血肉和精气来填补了，可这已经很不错了。

    “亲爱的，还是你厉害，不像那个窝囊废。”陈琳摸了摸苦佛的大光头，露出了欢愉的笑声，两具尸体抱在一起，令人作呕，尸风大起，男干尸戴着绿帽子，向前紧追不舍，而后边已经是野战丛林，“枪林弹雨”。

    “我跑不动了，没力气，好饿。”小狐狸突然腿一软，差点跪了下来，浑身无力，别说跑了，站都站不稳。

    “我背你。”李拂晓翻身而下，将小狐狸反背在背上，然后奋力向前跑。

    “你个笨蛋，我说了让你别管，结果人没救到，自己还差点搭上了。”小狐狸趴在李拂晓的背上，突然感觉这一幕有些熟悉，脑海不断闪过很多画面，就跟放电影一样。

    “我也不知道她还有个姘头，不然刚才我那张金符已经将她杀了。我李家世世代代行善积德，不可能见死不救。”李拂晓一边跑，一边解释着，要不是没带轩辕剑，也不至于落个这样的下场。

    “我太饿了，不然他不是我对手，今天早上吃了两只烧鸡到现在，我肚皮都饿扁了。”小狐狸说着，肚子又咕咕叫着，已经一点力气都没有，别说打架。

    “等我们逃过这一劫，我请你吃最好的大餐。”李拂晓说道。

    “还是先活下来再说吧，那玩意还在追。”小狐狸看了一眼，男干尸紧追不舍，而且距离越来越近，好像不杀了他们誓不罢休一样。

    以这样的速度，迟早得被追上，人会累，可干尸不会，而且他的速度在李拂晓之上，一个富家子弟，还背着一个人，不可能跑得过邪魅。

    李拂晓也知道，但他没有别的办法，他觉得很奇怪，好像……缺少了点什么。

    从小到大，他总感觉自己有什么东西跟着，而且很多很多，就好像一层层屏障一样护着自己，他也不是没有遇过危险，特别是碰到邪魅的时候，紧要关头好像总有什么东西救了自己，就连有一次出车祸，一车的人都死了，就他活了下来，而且只是皮外伤。

    可是今晚，感觉怪怪的，那些东西好像都已经离他而去，他感觉不到那些东西的存在了。

    他不知道是什么时候消失的，也不知道为什么会有这种感觉，很微妙。

    “快想想办法，他要追上来了，就在屁股后面。”小狐狸拼命拍着李拂晓的肩膀喊道。

    办法？没有！既然已经追上，那只能跟他拼了，事到如今，还能有什么办法。

    李拂晓不想再跑了，转身放下小狐狸，决定跟男干尸殊死搏斗，跑不掉，只能打了。

    “哼，不跑了吗？这荒郊野岭的，我看你们跑到哪里去。”男干尸挥舞着可怕的双爪，直接朝李拂晓抓来，尸气很庞大，这男干尸不知道活了多久，实力很强，尸臭味都足以熏天。

    虽然是干尸，可却有着可怕僵尸的能力，李拂晓都说不清他到底是个嘛玩意。

    那双铁爪只需轻轻一挥，足以将人拍成烂泥，李拂晓不敢大意，连忙向后退，用灵活的身法不断躲避着。

    男干尸暴怒，绷带如蜘蛛网一样再次展开，将李拂晓四面八方都围了起来，然后开始收缩。

    “天将神兵，急急如律令！”李拂晓打出一道黄符，符发金光，一道律令加上咒冥，直接打向了男干尸胸口。

    男干尸双手交叉挡在胸前，虽被符法震退了一下，但毫发无损，双手将符法消散。

    绷带猛然收缩，李拂晓躲无可躲，直接被圈住，然后被缠了起来，包成了一条粽子。

    “小子，杀了你给我老婆补身子，别挣扎了。”男干尸手一挥，绷带朝前移动，男干尸五指如寒刃，直插李拂晓的脖子，想要给他放血，跟杀鸡一样残忍。

    就在此时，突然七条巨大的尾巴袭来，然后将男干尸紧紧缠住，想将他拖拽而走，可是小狐狸浑身无力，只能勉勉强强的阻止男干尸行动，那五根如寒铁利刃的手指已经差不多快插到李拂晓的喉头了。

    “大善人，我快……扛不住了，你自己想想办法，我没有力气了。”小狐狸咬着牙，已经到达了极限。

