    那她一定要快点长大！好好报答阿姨！

    小草上前一步，小小的手抱住了夏珠：“阿姨，小草长大了一定会报答您的，是您让小草能吃到蛋糕吃到红烧肉，是您让小草上学了，小草永远不会忘记您的恩情。”

    “阿姨，小草，小草，”说到这里，小草的脸都红了，她像是拼劲全力，才挤出一句：“小草爱您。”

    说完小草手一松，迅速跑回了卧室。

    到了卧室，她的一颗心“砰砰砰”跳了起来。

    她听到哥哥们和八妞姐姐说过这样的话。

    他们说，他们爱麻麻。

    小草就记在了心里，她也想说。

    可一直鼓不起勇气，而就在刚刚，总算是把这句话给说了出来。

    小草笑了。

    她爱阿姨咧，爱现在的生活，爱哥哥们和八妞姐姐咧！

    ……

    夏家，充斥着幸福和温暖。

    而一条消息，却在帝城不知不觉中传播开来。

    席氏集团席寒城，死了。

    他在北东乘坐火车，结果一节车厢意外发生爆炸，席寒城当场丧命。

    当然因为席寒城的身份不一般，这消息也只是在上层名流中传播，并且引来了轩然大波。

    没有人相信，席寒城会死。

    这么一个处于权力顶端的男人，怎么可能会这么轻易就死了！

    还是死于火车爆炸？

    这太不可思议了！

    所有人都等着席氏集团辟谣，席寒城本人辟谣。

    然而到了第二日，没有任何人辟谣。

    有人忍不住致电了席氏集团。

    可席氏集团的公关却含含糊糊，闪烁其词。

    这样的态度不得不让人怀疑！

    席寒城，可能真得出事了！

    一时之间，帝城一片暗流涌动。

    若席寒城真死了，这可是大事！

    他是堂堂的帝城金尊大佛！

    若他没了，整个帝城的格局都会发生变化！

    ……

    夜辰再次来了帝城。

    上次在医院，他被他家老爷子狠狠用拐杖给打了一顿。

    打得他近十天都没有下床！

    再次来帝城，他也听闻了席寒城死了的消息。

    夜辰觉得简直就是荒唐。

    夜辰先去找了席寒城。

    他是想让席寒城来辟谣。

    虽然上次席寒城害得他被他家老爷子狠揍，想起席寒城他也是咬牙切齿。

    但他这个人终究是顾念情分。

    他人不在帝城，消息都传到了他耳中，可见流言蜚语已经传播到了什么地步！

    再这样下去，席氏集团的股价都会受到影响！

    可到了席氏集团，夜辰并没有见到席寒城。

    夜辰又去找到了司容止。

    可司容止的脸色却是从所未有的凝重。

    夜辰看出了不对，他追问司容止。

    司容止声音干哑：“可能他真出事了。”

    夜辰还是不敢置信：“容止，外面那些荒唐话你也会相信！席寒城怎么可能跑到北东去！而且还是坐火车被炸死的！这简直天方夜谭！谁有这个胆子敢要他的命！”

    “他去北东，很可能是去找他孩子了。”虽然席寒城并没有和他说，但司容止能够推测到。

    夜辰一愣。

    司容止盯着夜辰的眼：“我们上次说的，没有诓骗你，都是真的，三宝就是你的孩子，不是你父亲的私生子，这一切源于冷撒的阴谋……”

