　　“羊家主，我只能说你来的太不是时候了，现在我们要去与家主汇合，并将刚刚从拍卖会里买下的一种极品材料交给家主，因此此刻还不能前往羊家拜访。不过羊家主的盛情邀请，我会如实的禀告家主，相信不久之后，我们便会和家主一同前往羊家拜访。”惜雨故作镇定的说道，目光环视四周，将盛情邀请这几个字咬的特别重。

　　一听到惜雨要和天元家主汇合，羊傲然的脸色就是猛然一变，神情也变得凝重了起来，问道；“惜雨长老，听你这话中的意思，莫非天元家主也来了？”这一次他们前来邀请惜雨前往羊家，可绝对不是做客那么简单，如果天元家主恰好也来到了这里，那可就真的不好办了。

　　“不错，家主已经来到了皇城中。”惜雨说道。

　　“天元家主在皇城中？呵呵，惜雨长老，莫非你们觉得我们是这么好骗的吗？”羊傲然的兄长羊连心冷笑道。

　　“这位想必就是羊连心前辈吧，羊连心前辈，惜雨实在是不明白，惜雨在这件事情上欺骗你们究竟有什么好处？”惜雨镇定自若的说道，不过心中却隐隐的焦急了起来，希望剑尘能够早一点回来。

　　虽然她不知道羊家为何要“邀请”自己去做客，但这样的架势，一看就知道来者不善，多半不会有什么好事。

　　羊傲然没有说话，眼中光芒闪烁不定，心中在分析着惜雨话中的真假，如若天元家主真的在皇城中，倒还真不好强硬动手。

　　“剑尘并不在皇城，立即将她们二人带回家族。”

　　就在这时，羊傲然等六名天神耳中，传来了羊开的声音。

　　老祖的传音，让羊傲然等人心中大定，羊傲然脸上再次露出温和的笑容，只是这笑容，怎么看都带着几分冷意在内，道：“惜雨长老，我们老祖有重要事情想要见你一面，并不会耽误惜雨长老太长的时间，惜雨长老大可见了我们老祖之后，再去与你们家主汇合。”说话时，羊傲然微微侧身，为惜雨做了一个请的手势。

　　“你们让开，我们才不管你们老祖找我们有什么事情呢，如果我们不想去，难道你们羊家还敢对我们天元家族用强不成？”墨颜生气了，双手叉腰，大声说道，惹得周边的路人纷纷为之侧目，但是却没有任何一人敢多言。

　　在这皇城内，没有几个人不知道羊家，同样也没有几个人敢得罪羊家。

　　惜雨拉了拉墨颜的衣袖，暗示她不要说话，然后抱拳道：“羊家主，请你禀告羊开老前辈，我只是天元家族的一个长老而已，任何重要的事情都做不了主，等我们与家主汇合之后，在去羊家登门拜访。”

　　羊傲然眼中精芒一闪，道：“对于我等来说，完成老祖的任务，乃是重中之重，既然老祖亲自发话了，惜雨小姐却还让老祖等待，实为不妥，因此，还请惜雨小姐跟随我们走一趟吧。”

　　话音一落，一股强大的威压从羊开身上弥漫开来，犹如一座山岳似得直接笼罩着惜雨和墨颜两人。

　　与此同时，同样作为天神后期的羊连心，以及四名天神中期境界的长老，身上也是散发出一股强大的威压。这一刻，六名天神境强者全部都释放了自己的威压，针对惜雨和墨颜两人。

　　惜雨的脸色骤然一变，这些年，她的实力虽说进步神速，但也仅仅处于天神中期而已，无限余接近天神后期，面对四名实力不弱于她的羊家长老，以及两名天神后期的高手，自然不是对手，被压制的一身实力只能发挥出七层出来。

　　“噗！”墨颜的脸色则是直接变得苍白如纸，张口就喷出殷红的血液，在这股庞大的威压之下，已经身受重创。

　　若非羊家六名天神主要是针对惜雨，恐怕仅仅是这股威压，就足以让墨颜损失半条命，甚至是直接毙命。

　　毕竟，这是来自于六名天神境的威压，以墨颜区区圣帝的实力，如何承受得了？

　　“颜儿妹妹！”惜雨发出一声惊呼，立即将墨颜保护了起来，看向羊家之人的目光中充满了滔天之怒，大喝道：“你们竟然伤了墨颜，你们知不知道家主对墨颜究竟有多么的疼爱，墨颜妹妹若是有个什么三长两短，家主是绝对不会善罢甘休的。”

　　羊傲然不以为然的说道：“既然如此，还请惜雨长老前往我们羊家做客，一旦伤了和气，在这里大打出手，这个小女孩实力又这么弱，一不小心形神俱灭了，那可就是惜雨长老你的责任了。”

　　“你．．．．．．”惜雨手指着羊傲然，气得娇躯都有些颤抖。

　　“好，我跟你们走，我倒要看看，你们羊家究竟想做什么。”最终，惜雨还是妥协了。暂且不论她一个人根本就不是对手，即便是真的打了起来，她也很难护住墨颜不受伤害，以天神境强者爆发出的战斗余波，即便是源境强者都要神说重创，甚至是直接陨落，更何况还未踏入源境的墨颜。

　　虽说皇城有禁制打斗的规矩，但那只是针对寻常人而已，以主神的身份与地位，自然是不会受到惩罚。

　　羊家，惜雨和墨颜尽管是被要挟而来，但她们二人在羊家却也受到了很高的待遇，自从惜雨迈入了羊家的大门之后，羊傲然便完全以上宾的身份将惜雨请到了会客厅中。

　　“惜雨长老勿怪，出此下策，我们也是为了完成老祖的任务，逼不得已。这是一枚疗伤圣药，足以治好这位姑娘身上的伤势。”会客厅内，羊傲然对着两女赔笑，并掏出一个玉瓶亲自递到墨颜的手中，表现出一副诚意十足的样子。

　　因为他心中也明白，若非那火炎金对老祖实在是太过于重要，老祖也不愿意随意的得罪天元家族。

　　“哼，谁稀罕你的破丹药。”墨颜毫不领情，将玉瓶直接摔在地上，玉瓶顿时变得粉碎，装在里面的一颗浑圆丹药也是滚落了出来，散发出一股浓郁的丹香味。

　　这丹药，品级的确不俗。

　　羊傲然毫不在意，他知道墨颜的身份，当初只是墨府府主墨邢风的闺女罢了，并不是什么重要的人物，赠出这枚丹药，也只是看在天元家族的情分上而已。

　　“傲然，你先下去。”突然，一道声音在会客厅内传来，只见一名面色刚毅，周身没有丝毫气息，看上去宛如一名普通人的中年男子不知何时已经走入了会客厅内。

　　他来的悄无声息，宛如鬼魅，即便是羊傲然与惜雨二人的实力，都是丝毫没有察觉。

　　看见这名中年男子，羊傲然的神态立即变得恭敬了起来，对这名中年男子行了一礼，然后便恭恭敬敬的退了下去。

　　中年男子的目光落在惜雨身上，赞叹的点了点头，道：“惜雨，曾经我也听说过你，年纪轻轻便踏入了天神境，真是后生可畏啊，假以时日，成为主神也不是难事。现在我都有些羡慕剑尘了，刚创立天元家族，便拥有一位资质如此出众的高手，可叹我羊家为何不出现一位如惜雨这样惊才艳绝的族人呢。”

　　“阁下想必就是羊家家主，羊开老前辈吧。”惜雨站了起来，对着羊开抱拳，不过神态间并没有敬意。

　　“你猜的不错，我就是羊开。”中年男子淡笑道。

　　“羊开老前辈足足派遣了数名天神境长老，并且就连羊家家主都亲自出面了，这般兴师动众，其目的就是为了请我们二人前来做客，想必事情不是那么简单吧。”惜雨问道，她左思右想也想不出羊开做出这样举动的动机是什么，她身上似乎也没有什么值得对方看重的东西吧。

　　唯一的一块稍微值钱点的火炎金，以羊家的财富，如果真的需要，那为何不在拍卖会场直接买下来？

　　“实不相瞒，此次邀请惜雨前来做客，只是为了和你做一个交易。”羊开在惜雨对面坐了下来，给人一种平易近人的感觉。

　　但惜雨还是敏锐的感觉到，羊开看起来平易近人，但骨子里还是有着一股无法掩饰的高高在上的架势，特别是看向自己的目光中，更像是在看一只蝼蚁似得。

　　“交易？惜雨身上也没什么重要的东西吗？心中很是不解，不知羊老前辈看重了惜雨身上的什么东西?”惜雨心中越来越疑惑了。

　　“火炎金！”羊开道。

　　闻言，惜雨的脸色一变，下意识的捂住了自己手指上的空间戒指，目光充满戒备的盯着羊开，道：“羊老前辈，恐怕要让你失望了，这火炎金家主也非常需要，因此没有经过家主的同意，惜雨也不敢擅自做主。”

　　羊开似乎早就料到了惜雨会如此说，语气平静的说道：“这火炎金对我来说也是非常的重要，我势在必得。只是可惜，火炎金的消息我知道的晚了一步，不然的话，定然不会错过。”

　　“羊老前辈既然需要火炎金，那大可去找我们家主商量。”惜雨说道。

　　羊开摇了摇头，说道：“火炎金是你花自己的神晶买下的，况且火炎金又恰好在你身上，我直接与你相商即可，为何要去找剑尘呢。只要这火炎金没有落在剑尘手中，那就不属于剑尘的东西。”

　　说着，羊开拿出一枚空间戒指出来，道：“火炎金你自己花了十万上品神晶买了下来，我这里面是二十万上品神晶，买你手中的火炎金。”