    XP：+0.0000001

    XP：+0.0000001

    XP：+0.0000005

    XP：+0.0000002

    ……

    “这——蚂蚁的灵魂本源也太少了吧！”

    踩死了几只蚂蚁之后，颜冲有些无语。

    根据传承知识，灵魂本源是一种玄而又玄的东西，它是灵魂的核心、本质。和生命的实力、生命力、智慧都有关系，像是地球的普通人，灵魂本源一般在1~10点左右。

    不过蚂蚁的灵魂本源竟然在千万分之一这一层级，这低的出乎了颜冲的意料。那么通过刷蚂蚁巢穴这样的副本来获得XP显然是不可行了。

    颜冲只能把XP的来源寄托到屠宰场上面了，希望那些鸡鸭牛羊这种体型和人类相近的生命的灵魂本源和人类也接近了。

    不过根据他们的智慧来看，估计XP也要低人类不少。

    回到家中，颜冲并没有急着做饭，目前犯困的问题解决了，生活也应该回到正轨了，为了庆祝自己获得了魔眼血脉，望着手机里5位数的生活费，颜冲考虑叫个比较丰盛的外卖。

    “喵~”

    就在这个时候，颜冲忽然听到了一声极其微弱的猫叫，奶声奶气的，说实话，如果不是因为血脉融合导致自身五感都得到了不小的提升，他平时肯定听不见这么微弱的声音。

    走到客厅窗户边，颜冲发现窗户外面的窗沿上，竟然趴着一只小奶猫。

    要知道，颜冲家在五楼，离地接近二十米高，这只小奶猫是怎么跑到他家的窗沿上的！窗沿也就不到20公分长，人要是站在上面，很容易掉下去。

    小奶猫也就长10来公分，看起来像美国短毛猫，通体大部分是白色，面部和周身夹杂着一些黑色条纹，两只眼睛大大的，一闪一闪的，看起来软萌软萌的。

    这要是一个女孩子看到了，估计心都要化了，肯定会冲上去抱在怀里疼爱一番。

    就算是自诩钢铁直男的颜冲，也忍不住心中一动，想要抱进来养着。

    颜冲连忙小跑到窗户边，打开窗户，准备把小奶猫给抓进来。毕竟窗沿这个位置实在是太危险了，要是掉下去，那会有多少XP？

    甩了甩头，颜冲连忙把脑中最后一个念头给扼杀掉。

    小奶猫忽然打了个哆嗦，可怜巴巴的望着走过来的人类，充满了无助与好奇。

    就在颜冲的手刚伸出窗户时，他忽然想到了什么，对着小奶猫发动了【阅读】。

    种族：白银种猫族

    职业：奥术师

    战斗力：D+

    力量：0.5 敏捷：0.9 智力：3.2

    体质：0.6 精神：2.7 魅力：4.9

    状态：虚弱/诅咒（剩余时间9999年）

    震惊！！！

    这是一个有故事的猫！

    种族中的白银种虽然不清楚是什么意思，但是明显比颜冲自己的黑铁种要高大上很多，不明觉厉。

    而且这只猫是有职业的！竟然是充满奇幻味道的奥术师！

    最让颜冲感到羞耻的，是这只猫的战斗力评定是D+，远超颜冲自己的D-和功夫高手叶达老师的D级，也就是说，就算这只猫身边围着十几个大汉，她也能轻松撂倒！

    还有，她的智力、精神、魅力属性异常的高，说不定，人类都没她聪明，最后她身上的诅咒更是令人忐忑不安，浮想联翩。

    一阵微风从窗外刮进了屋内。

    颜冲不由打了个冷颤，他就知道，一只那么小的猫，出现在五楼窗外沿上，这种诡异的事情，必有蹊跷。

    “感觉最近我身上老是发生一些怪事啊。”

    颜冲盯着小奶猫，保持手伸出窗外的姿势，停顿了足有一分钟，场面一度非常尴尬。

    之后，小奶猫露出了渴望、期待、鼓励的神色，颜冲一把抓住她，将她抓进屋里，并随手关了窗户。

    “是福不是祸，是祸躲不过，不管怎样，我接着便是。”

    颜冲有点风萧萧易水寒的壮烈感，既然这只猫不一般，想必一扇窗户是阻止不了她的，还不如坦然面对。

    再说，魔眼术士血脉的获得，让颜冲突然间就有了不小的信心。

    随着手掌与小奶猫接触，温软的触感从手掌传来，让颜冲忍不住揉了揉手中的猫，伴随着一声软萌萌的猫叫。

    与此同时，颜冲的眼前又出现了一行信息。

    血脉：人族B+（封印中，需要XP：998），火焰天赋A-（需要XP：1024）

    看着愤怒地看着自己的小奶猫，颜冲若有所思。

    刚才他运用【阅读】能力来查看老师同学的属性，可以轻易看到对方的血脉、技能信息，这并不符合传承知识中【阅读】的介绍——D级的阅读应该不具备这么全面的能力。

    而血脉信息倒是在另外一个技能【学习】上面看过，不过那只能在身体接触或者目光对视的情况下才能查看、复制、粘贴血脉。

    而且，叶达老师身上的血脉信息也没有出现复制所需要的XP。

    将小奶猫放在地上，果然，之后出现的血脉信息消失了。

    这让颜冲隐隐地有了一个猜想。

    他再次用双手抱着小奶猫，举在眼前，时不时摸摸猫头，根本无视了小奶猫无力的挣扎。

    “你能听得懂我说的话吧！”

    “别装了，我知道你不一般。”

    “你是一只有故事的猫。”

    “来吧，告诉我你的故事，也许我能帮到你。”

    “Come on guys，Tell me your story，I can help you.”

    “Hi，Do you understand？Can you speak Chinese？”

    颜冲对着小奶猫说道。

    “放——惹——下——耐！”

    随着断断续续模糊不清的汉语响了起来，颜冲瞪大了双眼。

    虽然有着强大的心理素质以及做好了心理准备，但是第一次听见一只猫口吐人言，他的三观仍然受到了较大冲击。

    “你果然会说话！”颜冲惊喜道。

    “废、废话！”小奶猫不屑的说道，她的学习能力似乎很强，刚才说话还很费劲，现在立刻流利了起来，不过声音还是弱声弱气、软萌酥嚅。

    “这是什么地方？”小奶猫问道。

    “这是我家啊，我还想问你呢，怎么出现在我家窗沿上？”颜冲有点无语道。

    “我是说，这是什么大陆？东大陆还是南大陆，不对，都不是，我都去过，完全不像。要说北大陆，也不像啊，不会这么热的。”小奶猫的声音越来越小，充满了疑惑。

    “什么东大陆南大陆的，你先告诉我，你是谁，为什么身为一只猫会说人话！”颜冲有些莫名其妙，他也不知道怎么回事，今天发生了太多的事情，以至于心理承受能力强大了不少，和一只猫也能心平气和的交谈。

    “我叫凯瑟琳，是一名伟大的奥术师！”小奶猫凯瑟琳骄傲的说道。

    “现在，还不快点把伟大的凯瑟琳放下来！你知不知道这样子我很难受！”

    “哦哦，不好意思啊。”颜冲连忙把凯瑟琳放到了地上。

    说真的，凯瑟琳作为一只猫，浑身软软的，还没颜冲的巴掌大，手感真的很不错，颜冲双手虚握了握，有点怅然若失的感觉。

    “告诉你，我其实不是猫，只是被人诅咒才变成了这样！”凯瑟琳看到了颜冲的神情和动作，似乎想到了什么，有些愤怒的说道。

