    贺远知道贺宁一向是个偏执性子，有些事情不问清楚睡不着觉，点了点头道：“那静静，我们先回去。”

    贺静不多问，冲贺远一笑，跟他一起走远。

    银高门口人潮涌动，出来的学生越来越多，贺宁一个人等在那里，像一棵执着的青木，好一会儿，才终于看到程仪跟两个女闺蜜一起走出来。

    程仪一眼看到贺宁，面上一喜，让两个女闺蜜先走，然后她只身朝贺宁走了过来，没见到贺随，惊奇问：“四哥呢？”

    贺宁：“他跟大哥一起先回去了。”

    程仪睁大美眸：“大哥也来了？”顿了顿，忽然感觉到一阵不对劲，“那大哥为什么没等见我就走了。”

    贺宁一阵沉默，片刻答非所问：“你前几天究竟是为什么哭，以致于程家打电话到贺家来？”

    程仪一听，心里顿觉不好，一看贺宁这态度，以及贺远到学校来的事，猜到事情多半露陷了，于是连忙垂下头，用一副失落的语气答：“对不起二哥，让你担心了，是我月考没考好，所以忍不住哭了一场。”

    贺宁深深皱眉：“之前我问你，你为什么不说？”

    害得他们平白冤枉了贺静……

    程仪错愕茫然的抬眸：“这要说吗？对不起二哥，我觉得太丢脸了，所以才没告诉你。”

    贺宁无语凝噎，仔细回想一下，的确在他问起贺静究竟有没有欺负她时，她准确说过没有。

    但贺宁莫名感觉到不舒服，他总觉得自己好像上当了一样，吃了个闷亏，以致于他看程仪的眼神都有点怪怪的。

    程仪清纯的俏脸上写满了疑惑：“二哥，怎么了吗？”

    贺宁定定的看了她一会儿，挪开眼道：“没事。”

    程仪仿佛一下猜到了事情的始末，捂住嘴巴惊讶道：“二哥，你该不会因此误会了贺静姐姐，对贺静姐姐做了些什么吧？”

    贺宁被一记无形闷棍敲在头上，整个人陷入燥郁中，抿唇不说话，程仪立刻收敛自己的情绪，握住贺宁的手：“都是因为我，你才被做出这么冲动的事，对不起，下次我一定把话说清楚，明天我就会去找贺静姐姐解释，向她请求原谅。”

    毕竟是从小一起长大的妹妹，况且还是他喜……

    贺宁闭了闭眼，彻底接受了这一次是自己鲁莽才导致这一系列误会的事实。

    控制好情绪，他又恢复了常态，转眸目光温软的看着她：“你是无心的，没必要道歉，况且，我已经道过歉了。”

    程仪抱住他，将脸埋在他臂膀里，轻声道：“二哥，你是我最信赖的人，我不想你因为我受到伤害，下次不管是真是假，你都不要再为我出头了，贺静姐姐她毕竟是你的妹妹。”

    贺宁心尖一动，微微吐了口气，克制住内心的火热，平静道：“你放心吧，我有分寸。”

    他是无论如何都不可能看着别人伤害她的。

    哪怕那个人是他的妹妹，也不行。

    程仪仰起小脸，甜甜一笑：“二哥，你对我真好，我最喜欢你了。”

    贺宁深深盯着她，冰山般的面庞宛如融化的春水般温暖，薄薄的唇也不由自主的勾起，他伸手轻轻摸了摸她的秀发，带着某种难以言说的渴望……

