    “如此甚好，那就有劳凌将军了，希望我们两家可以联姻互利。”龙山亲王笑了笑。

    “嗯，这个当然是大家都希望的。”凌寒冰点了点头。凌凤舞几人现在正在东兵阁的总部逛着，她不知道，自己那个好姑姑又给自己答应了一桩婚事，而且还是这大齐的皇子。

    “那今天就先这样了，我得赶紧回去跟我那二哥好好的汇报下，想必他一定会很高兴的。”龙山亲王满脸的笑容。

    “呵呵，那亲王先请吧！”凌寒冰也是笑了笑。

    出了如意酒楼的时候时间已经过去两个小时左右了。

    凌凤舞几人也已经从东兵阁出来了，不过除了一些矿石什么的，凌凤舞几人也没有遇到合适的兵器。

    “唉，没想到，这东兵阁总部也没有什么好的兵器啊！”秦焕在那里摇着头。

    “行了，你又不是没有兵器，真是的，长长见识也就可以了。”秦殇一脸的嫌弃。

    “这个就不对了，如果有好的兵器的话谁会嫌多啊，对吧！”秦焕的话也不是没有道理。

    “不知道姑姑现在跟龙山亲王谈的怎么样了。”凌凤舞突然说道，因为她心里总感觉不怎么舒服。

    “你说龙山亲王找凌将军到底是谈什么东西？”秦焕的好奇心又来了。

    “不知道，谁知道呢，不过应该不是燕国的事。”楚青说着看了看凌凤舞。

    “喂，楚青，你这是啥意思？你该不会是说跟凤舞有关吧！”秦殇皱着眉头问道。

    “这个谁知道呢，你们可以等凌将军过来的时候或者晚上回去的时候稳稳凌将军啊！”楚青说着。

    “如果真的跟凤舞有关的话，那……该不会是齐明轩吧！”几个人同时想到一个名字。

    “我去，别，千万别，当年那家伙打凤舞的主意还少啊！”秦焕非常的不满。

    “这个，也只有等凌将军来了，问了才知道了。”楚青摇了摇头。

    “被你们这么一说我怎么有股不详的预感。”秦殇说道。

    “不详你个头，把你那不详的预感赶紧收回去。”秦焕对着秦殇一阵怼。

    “额，这个要真是那样也没办法啊！”秦殇摊了摊手。

    “希望不是吧，齐明轩那家伙怎么能配的上凤舞呢！”秦焕心中是一百个不愿意。

    几人边走边聊，天色也渐渐的暗了下来。

    驿站中，凌寒冰已经在那里了，凌凤舞几人此时还不见人影。

    “怎么样，他们几个还没有回来吗？”凌寒冰对着旁边的一个侍卫问道。

    “将军，没有见到小姐和几位公子。”侍卫回应着。

    “这几个家伙还真是会玩啊，这都过去几个时辰了。”凌寒冰有点不爽的说道。

    很快又是一个侍卫过来了，对着凌寒冰行了一礼。

    “将军，小姐他们回来了。”侍卫说道。

    “嗯，知道了。让他们到我这里来，我有事找他们几个。”凌寒冰直接说道。

    “是，将军。”说完侍卫直接出去了。

    没有多久凌凤舞几人出现在了凌寒冰所休息的小院中。

    “姑姑，你找我们？”凌凤舞进来就直接问道。

    “嗯，是的，有点事情跟你们几个商量下，是关于龙山亲王跟我商量的事，这个事跟你们几个也有关系。”凌寒冰说着。不过听着凌寒冰的话语，几人脸色微变，跟自己几人有关系，那……

    “姑姑，什么事，你说就是了。”凌凤舞说道。

    “咳咳咳，那个事情是这样的，龙山亲王先前找我一块去了如意酒楼，然后我们聊了些关于你们婚事的事情，后来龙山亲王说齐国皇室也有意要与我们凌家联姻，至于联姻的对象，凌家当然就是凤舞了，而齐国皇室那边的话是那个叫齐明轩的晚辈。”凌寒冰慢慢的说着，几人的脸色慢慢的郁闷起来，真是乌鸦嘴啊。好的不行坏的一说就中。

    “额，这个，凌将军，你答应了？”秦殇问道。

    “对啊，姑姑，你答应了？”凌凤舞也问道。

    “这个，我暂时是答应了。不过这个事情需要得到你爷爷的同意才行。”凌寒冰对着凌凤舞说着。

    “姑姑，你怎么就不声不响的把舞儿给卖了啊！”凌凤舞一阵郁闷。

    “呵呵，这个，我怎么会呢，不过姑姑是看我们舞儿这么优秀，就该多几个选项嘛！”凌寒冰的话让的几人一阵白眼，这啥意思来着，还多几个选项。

    “不知道爷爷那边会怎么办，真希望不要答应了。”凌凤舞无奈的摇了摇头。

    “咳咳咳，这个，你爷爷的话，我猜想的是基本上都会答应下来。”凌寒冰直接断言道。

    “啥？那……”楚青三人同时看着凌寒冰，那脸上的郁闷清晰可见。完蛋了，又多了个竞争对手。

    “呵呵，你们要对自己有信心。对吧，凤舞真的优秀，你们得高兴才是。”凌寒冰满脸的笑容。

    “是是是，凌将军说的是。”几人只能点着头迎合着。

    “行了，今天你们也逛了一天了，今晚就好好休息吧，明天我们还要再进宫一趟。”凌寒冰说道。

    “额，再进宫，这是干嘛？”众人有点不解。

    “那燕国的军队现在还没有完全的击退，齐国应该会组织反攻，所以我们作为援军的也需要配合，而且那中洲的势力也不知道是不是真的全部消灭了，在龙山城的也许只是我们消灭的一部分。”凌寒冰看着远方，不知道心里在想什么东西。

    “嗯，凌将军说的对，燕国一日不推出这齐国的境内，说明他们就还有后手。”楚青倒是很赞同凌寒冰的说法。

    “行吧，我们先回去休息吧，凤舞，你要不要一起走？”秦焕对着凌凤舞说道。

    “凤舞你留下，我有话跟你说。红衣前辈，你也是。”凌寒冰直接说道。

    “额，那个我们先走了，嘿嘿。”听到凌寒冰的话，秦焕几人都怂了，一个个的离开了小院，不过每个人脸上都写着大大的郁闷。

    “还有劳红衣，布置一个结界。”等到几人走后，凌寒冰对着红衣说道。

