    梦魇世界中。

    杨间带着一群恶犬来到了这座城堡的最后一处地方。

    这里是一个宽敞的会议厅，而且装潢和其他的地方不一样显得比较精致，左右两边还放着一排排武器架，武器架上的兵器都是冷兵器，刀剑，长毛，盾牌之类的。

    “人不在这里么？”

    杨间目光扫看了一圈，这里一个人都没有，空空荡荡，但是从现场的情况来看刚才这里应该是有人的，因为地上还有几滴没有干枯的血迹，这些血迹应该是骆胜他们几个身上滴落下来的。

    “城堡的所有地方都被找过了这里是最后一个地方，如果还没有人的话那么就只剩下一个可能，那就是他们几个人已经逃离了梦魇世界。”

    “如果真是这样的话那可就不好杀了。”

    杨间来到了这大厅之中，他在观察周围，看看能不能找到什么线索。

    恶犬也在周围寻找，它们嗅着气息，试图追踪敌人。

    但大厅内并没有什么可以躲藏的地方，杨间甚至不用去刻意的寻找，随便转了一圈就可以确定，这里一无所获。

    但是出于谨慎他还是选择待在这里等一会，等等搜寻古堡的恶犬能不能发现什么。

    与此同时。

    国外的一处隐秘且又面积巨大的私人庄园内。

    刘和骆胜两个人此刻大晚上的在睡梦之中被惊醒了，他们浑身冷汗直冒，心有余悸，脑海里还在回想着刚才梦魇世界里发生的一切。

    “出事了。”

    他们赶紧冲出了房间，然后汇合在了一起。

    “我们得赶紧把这事情报告上去，杨间已经快要占领了梦魇世界。”骆胜说道。

    此刻的他脸上已经没有了恐惧的神情，他的表情冷漠，目光麻木，犹如一具没有感情的尸体一样。

    之前的情绪是在梦魇世界里才会出现，但是回到现实之后他们身体里都具备灵异力量，个人的情感被压制到最低，连恐惧都会相应的减少，不过即便如此，他们的心情短时间还是难以平静下来。

    一切都是因为在梦魇世界里杨间给他们带来的震撼太大了。

    尤其是那一城堡的恶犬，追着他们咬，那画面想想都让人感到绝望。

    “这个杨间在梦魇世界里都如此的可怕，的确应该想个应对他的办法，不然有他在的话我们的计划只怕是很难成功。”刘也脸色很难看的说道。

    “本以为拉杨间进入梦魇世界让他变成一个普通人可以轻易的干掉他，但是现在看来是我们天真了。”

    两个人离开了房间，然后迅速的朝着庄园中间的一栋别墅走去。

    路上，他们商量着如何应对杨间，如何把凯丽从梦魇世界里救回来.....

    可是就在他们路过别墅前面的喷水池时，原本平静的水面却突然诡异的翻动了起来。

    “嗯？”骆胜很警觉，立刻就发现了端倪，然后朝着水池看了过去。

    但是下一刻，水池之中却突然倒影出了一条恶犬的身影，那恶犬的样子和他们在梦魇世界里见过的是一模一样的。

    “什么？”

    刘也发现了这种情况，但是才刚看了一眼还没有反应过来。

    突然。

    池水炸开，水中的倒影竟突然冲出了水面。

    那是一条恶犬，此刻这条恶犬直接就扑到了骆胜的面前，张嘴就对着他的脑袋咬去。

    一眨眼的功夫，骆胜就被咬穿了脖子，然后再一甩，身体直接就飞了出去，只剩下一颗脑袋被恶犬叼在嘴里。

    “找死。”刘见此一幕顿时勃然大怒。

    在梦里他被这恶犬追着咬，没想到来到现实里了居然还被狗咬，这怎么能够忍受。

    然而就在他刚要动手的时候，眼前的恶犬身形却在渐渐的变淡，随后竟又突然消失在了眼前。

    他扑了个空，气的差点吐血。

    “不见了？怎么突然就不见了。”刘左右寻找，却什么都没有找到。

    “算了，别找了，那条狗肯定是跑了。”

    骆胜说道，他仅剩一个脑袋，尸首分离可却还活着。

    刘脸色阴沉，此刻恨不得直接冲去大澳市找那个杨间算账。

    可是理智却告诉他，在梦中他赢不了杨间，在现实的世界里他也赢不了杨间，杨间这个人虽然可恶，但是也确实是厉害，这是不得不承认的事实。

    “我们今天算是吃了大亏，现在与其想着这么对付杨间倒不如想着怎么解释这件事情吧。”刘走了过去将骆胜的脑袋捡了起来，然后放到了那具无头尸体上。

    立刻，骆胜的脖子处延伸出了一根根红色的细线，这些细线纠缠在一起，将断开的脖子又再一次缝合起来了。

    等到缝合完成之后脖子上的所有伤口全部都消失不见了。

    骆胜晃了晃脖子，心情也很压抑：“你去和他们解释吧，我不想管这件事情了，而且从今天起我再也不想再面对杨间这个家伙了，让其他人去对付吧，我已经差点死他手里两次了，事不过三，我不觉得我每次都能这么好的运气。”

    刘不说话，只是又看了看一眼那水池，然后头也不回的转身就向着庄园内的别墅走去。

    两个人吃了这么大的亏，硬是一点脾气都没有了。

    虽然不甘心，但有一种古怪的想法却不由自主的冒了出来，似乎能够在杨间手中活下来已经是一个很好的结果了。

    但是梦魇世界里的杨间却还在城堡内转悠。

    而这种行为却让隐藏在城堡一个隐蔽暗间内的凯丽却是不由紧张了起来。

    她觉得杨间留在这里不走就是为了找到自己。

    虽然凯丽藏的很好，几乎不可能被发现，但是这事情不是绝对的，只要外面的恶犬还在巡逻，她就又被发现的可能。

    “奇怪，真是奇怪。”杨间现在却是狐疑了起来。

    “梦魇世界里一定是有一个源头的，就和鬼梦世界里一样，如果梦魇世界没有被驾驭的话，那么梦魇世界里就存在着一只源头鬼，如果梦魇世界里被驾驭了那么就存在着一个掌控梦魇世界的驭鬼者。”

    “也就是说，只要我还在梦魇世界里，那么无论这里变成什么样子，都会存在一只鬼，或者一个人，永远都不可能什么都没有。”

    “那么，掌控这梦魇世界的驭鬼者去哪了？”

    “是躲起来了么？”

    杨间再次盯着这城堡看了看：“这么大的地方如果那位驭鬼者真心要躲起来的话还真是不太好找，这里可能存在着各种地窖，暗间，密室......想要揪出来的话最好的办法就是把整座城堡都弄塌，一寸一寸的找。”

    “那样太浪费时间了，不知道得过多久才行。”

    杨间觉得让一群狗拆掉这座城堡有点麻烦，虽然办得到，可是这需要大量的时间，他现在可不想一直呆在梦魇世界里等待恶犬拆家，毕竟对方已经逃了两个，这会儿很有可能去找帮手去了。

    他在这里也是普通人，虽然有恶犬保护，可也有被干掉的风险，所以没必要在这里耗下去。

    “为要留下一条通往梦魇世界的路，让我随时都可以进出这里，然后让恶犬慢慢的在这城堡里搜寻，我得先脱离这里。”

    他最后摇了摇头，又大步向着城堡外走去。

    听到杨间脚步声渐行渐远的声音，躲在暗间里的凯丽顿时微微松了口气。

    可是还不等她放松下来。

    外面的走道内，又传来了恶犬巡逻的动静。

    杨间虽然走了，但是狗却留在了这里，而且这些恶犬的数量还很多。

    “可恶的家伙。”凯丽心中暗道，不敢露面出去。

    很快。

    杨间走出了城堡，来到了外面的院子里。

    这个时候，城堡高大的围墙处却出现了一个口子，那个缺口的外面是一条蜿蜒小路，小路一路朝着远处延伸，一直延伸到了一座村庄之中。

    路是灵异现象的一种呈现。

    这说明着恶犬是顺着这里入侵进来的，这路就是入侵梦魇世界留下的痕迹，就和人走在路上留下脚印的道理是一样的。

    杨间沿着这条路走出了城堡的范围，他正在脱离梦魇世界。

    片刻之后，他来到了一个死寂的村庄路口，进入了这个村庄就等于顺利的进入了鬼梦世界之中。

    回头望去。

    不远处，那座城堡还屹立在那里，没有消失。

    “从现在开始，梦魇世界和鬼梦世界连接在了一起，只要恶犬不被赶出城堡，那条路就永远存在，不过他们也可以顺着那条路进入鬼梦世界，可我不信他们有这种胆量。”杨间心中暗道。

    这次虽然有些可惜没有找到那个梦魇世界的源头，但机会已经抓住了，只需要一点时间，恶犬早晚会咬死那家伙的。

    带着这个想法，杨间的身体在迅速消失。

    他脱离了梦境，苏醒了过来。

    醒来的杨间还在大澳市，骆胜的私人别墅内，他现在躺在沙发上，似乎睡了很久，身体都有些僵硬了。

    但认真看了看时间。

    才过去了两个小时。

    现在是晚上十二点。

    可杨间却并没有急着离开，他目光微动，身后的鬼影徘徊不定，心中在思考是否还要继续之前的行为。

    寻找骆胜的媒介，一柴刀劈死那家伙。

    当然，除了骆胜的媒介之外，杨间更希望找到其他人的媒介，因为骆胜已经曝光了，一些潜在的敌人还没有曝光，那些人才更应该要注意。

