    凉州刺史韦康看着别驾阎温用剑横在自己脖子上，一时间有些感慨。

    是真的蠢，还是就要借此机会逃走？

    当真不是韦康没有努力过，而是真的为抵抗马超的侵略抵抗过。

    派出去的信使不是没有消息传回来，就是被马超砍了脑袋，扔在城墙之下挑衅。

    亦或者直接投降，反过来劝降城内的守军。

    就这么三种结果。

    韦康看着阎行，难不成你就能幸免逃出去？

    别想了。

    不可能的。

    尽快死了这条心吧。

    曹丞相大军已经退回到邺城去了，这一来一回，没有个半年的时间，根本就不可能大军云集陇右。

    去岁曹丞相在渭水旁边，大败韩遂马超联军，都没能消灭他们。

    如今在陇右，他们仅仅是振臂一呼，那景从者如云。

    曹丞相都没办到的事情，你们就当真能够办到？

    可是韦康看着别驾阎温一脸决绝的样子，他只能开口道：“伯俭何至于此？”

    阎温手持佩剑沉声道：

    “凉州绝不能放任马超韩遂之流盘踞，只要根除他们，凉州几十年的混乱便能得到有效的控制。”

    从董卓手握兵权入京之前，凉州就已经乱了许久。

    现在曹丞相好不容易把关西诸将都给铲除的差不多了，就剩下马超这些跑得快的残余力量。

    只要把他们全都绞杀在此，那凉州百姓从此以后就能获得平静的生活了。

    杨阜看了一眼阎温，也是拱手道：“韦刺史，莫不如就让阎别驾试一试吧。”

    当初杨阜作为使者，前往得胜之后的曹营，面见曹操。

    言马超有韩信、黥布的勇猛，极得羌、胡等民族的拥戴，西部边境的人都敬畏他。

    如果丞相的大军回师后，不作周密准备，陇上诸郡恐怕就不再为朝廷所有了。

    曹老板对于杨阜的话深表赞同，这次攻打关西诸将，自己两次都差点死在马超手里。

    对于马超的战力和威胁，曹操是把马儿的名字绣在他袍底，以作警示。

    可惜时不待他，别处又发生了叛乱，曹老板撤军匆忙，没有如同杨阜建议的那般，留下周密的部署。

    只是让夏侯渊督诸将平定陇右。

    可惜夏侯渊如此被近在咫尺的梁兴部搅的无暇顾及陇右。

    马超率领各个胡人首领攻打陇上诸郡，如今只留下冀城在坚守，其余郡县全都降了马超。

    如今马超集结全部兵力攻打冀城，杨阜则是率领官员以及家中宗族子弟千余人，协助韦康守城。

    他见了马超的援军到来，心中也是热切期盼着夏侯渊能够赶紧带着援军出现。

    否则韦康这个人怕是要顶不住了。

    一旦投降，那杨家宗族子弟先前的死伤，根本就毫无价值。

    故而杨阜是坚定的抵抗派。

    姜囧也在一旁附和，此事兴许能成呢。

    他是姜维的父亲，如今姜维才十来岁。

    姜囧也是天水郡太守姜叙的族人，乃是郡将。

    马超与姜囧是旧交，多次在城下劝降姜囧，他都没有答应马超。

    韦康指了指城墙外面的敌军：

    “阎别驾，你且放下剑，不是我不让你去，可你瞧瞧城外的局势。

    敌军已经合围数日，如今马超又得了援军，你趁着夜色出城，能跑的了？”

    阎温非常从善如流的接受了刺史的建议，放下了手中的佩剑，点点头道：

    “韦刺史，今夜出城正是绝佳的机会。”

    “哦？”

    “敌军来了援军，必定会骄傲自大，放松警惕，今夜我趁着夜色，潜入水中。

    沿着渭水浮水而下，游上两三里，我在找一条小船，顺流而下，前往长安。”

    凉州刺史韦康觉得这个计策一点都不好用，当真是没人这样办过吗？

    有！

    被敌人抓住直接就投降了，反过来劝降。

    “我倒是觉得可以一试。”杨阜也微微拱手请求道：“韦刺史，莫不如就让阎别驾试一试。”

    “韦刺史放心，我十分擅长游水。”

    “既然阎别驾执意如此，那为今之计，也只能如此了。”韦康转过头来拍了拍阎温的肩膀道：

    “若事有不成，不必强求，留得青山在不愁没柴烧。”

    “下官明白。”阎温拱手称喏。

    当天夜里四更十分，人衔枝，马衔枚，关平杨昂则是领军退出寨子，往远处遁去。

    待到吃了早饭之后，休息一阵，再大摇大摆的充当援军回来，行董卓旧事。

    大军出发之后，在熟悉地形的马岱带领下，慢慢远离冀城，在十余里处停下。

    关平打了个哈欠，这才命令士卒开始生火做饭。

    马昂坐在火堆旁，瞧着打哈欠的关平。

    “关贤弟，这招有用吗？”

    “管他呢，反正做事总比不做要强。”关平挑了挑火堆道：

    “马孟起将军已经围攻了冀城数日，如今打的便是心理战，

    最好在气势上压倒城内守军，让他们产生慌乱的情绪，届时兴许就会投降了。”

    “确实是这样。”杨昂伸出手烤烤火：“如果真能不战而屈人之兵，倒是免了麾下士卒死伤的命运。”

    “嗯，总之就是用计，避免麾下士卒性命过多损失。”

    “关贤弟不愧是家学渊博，早早就知道了行军打仗的本领。”

    “嗨，哪有什么上来的家学渊源，败着败着不就有经验，知道怎么打仗了吗？”

    “哈哈，确实有几分道理。”

    杨昂对于关平丝毫不做作的态度，越发的肯定。

    “不过当然除了江东孙仲谋，他无论打多少次败仗，都不会有什么长进的。”

    “哦？”杨昂一下子就精神了：“关贤弟，你要说这个，我可就不困了。”

    对于一方诸侯的八卦，那大家还是十分有期待感和谈资的。

    还没等关平吐槽孙十万军事方面上的独到才华，就见周鲂迅速的跑过来，抱拳道：

    “少将军，我们在河边打水的时候，发现有几个人在岸边鬼鬼祟祟的，以为是细作。

    想要叫住他们检查一番，结果他们不仅不理会，反倒要逃。

    所以士卒射死了好几个，只是有人在拼命用身体护住了一个人，现在抓住了。”

    关平也一下子就精神了，遂开口道：“把人给我带过来，我倒是要看看是什么人。”

    两个人架着阎行过来，一下子就给踹倒双膝，押着跪在关平面前。

    借着火光，关平打量了一下眼前的人，此人全身湿透了，看样子是刚从水里出来。

    “你是何人？”杨昂瞧着跪在地上的人，直接询问。

    “过路的。”阎行小声回答道。

    “那为何要夜半而行？”

    “有兵灾，不敢在白天走。”

    “家是哪里的？”

    “上邽。”

    “从哪来到哪去？”

    “从上邽来，到显亲去。”

    杨昂点点头，听口音也像是本地人。

    关平拿出着火的树枝，往前探了探，仔细看看阎行的面容，身上的衣服，以及头上的发髻。

    “他们凭什么要替你挡箭啊？”

    “他们是我的仆人，甘心为我而死。”阎行小声的解释了一句。

    “我不信。”关平努努嘴：“子鱼，你搜查他了吗？”

    “搜过了，没有任何信件和身份证明的东西。”

    周鲂又补充道：“那几个死人也都搜过身了，没什么身份证明。”

    “出门出的急？”

    关平把火把收回来，插进火堆里：“什么身份证明都没有？”

    “就想着躲避兵灾，却是什么都没带。”阎温小声的嘀咕了一句。

    “怎么全身都湿了？”

    “从渭水北岸游过来的。”

    “哦，既然是躲避兵灾，怎么连条船都不找？”

    “黑暗当中，寻不到。”

    听到回答，关平便点点头，询问道：“你叫什么？”

    “某叫~杨富。”

    “嗯，去把马德山将军叫过来，看他认不认此人。”关平吩咐了一声。

    “喏。”周鲂应了一声，转头就走了。

    看样子，少将军是知道此人有问题。

    “关贤弟，有什么不对劲吗？”

    “怎么说呢，想要跑路自然得备好了，身份证明的东西，可惜他什么都不带。

    考虑在凉州这地界，我姑且就算他正常现象。”

    这里逃户更多，不上税的人更是不在少数。

    “还有何疑点？”

    “他说从渭水北岸游过来，前往显亲县，这才是最大的破绽。”

    “破绽？”杨昂面露疑色，他觉得没什么破绽啊。

    关平杵了杵火堆道：“杨兄，我想他猜出我们的身份来了。”

    “哦？”杨昂瞥着眼前湿漉漉的人。

    “上邽是在冀城的西边，同样在渭水南岸，他要回上邽，游过来的话，倒是说的过去。

    可是显亲在冀城北方，同样也在渭水北岸。

    他从北岸游到南岸想要去显亲，这他娘的还想绕一个圆再回去？

    是不是黑暗当中没有辨别方向，走错了？”

    “这里竟然是南岸!”阎温有些惊讶的自问一句。

    本来是想要沿着渭水顺流而下，可是阎温想着万一马超还有援军呢。

    莫不如前往显亲县，通过安定郡。

    那里的杨秋已经投靠了曹丞相，透过他也可以借些援军，与马超作对。

    至少让城内守军看到一些希望。

    所以阎温才想着要转道而行，未曾想竟然上错了岸，被人抓到。

    这些人显然就是马超的后续援军。

    自己可真是喝凉水塞牙缝，倒霉透顶了！

    “哦，他是个憨批，是我高看他了。”关平把树枝扔进火堆里。

    杨昂哈哈大笑，原来分析半天，全都是关平自己在跟自己斗智斗勇。

    “关贤弟还觉得他是个细作？”

    “自然，谁说憨批当不了细作的。”关平耸耸肩笑道：

    “万一他当真是从冀城逃出来，往长安求援报信的人呢。”

    阎温的身体微微抖动，好险，差一点就被他给看透了！

    幸亏全身湿透，有些寒冷，所以哆嗦并不显得突兀。

    “就他？”杨昂则是摇头道：“你都说高看他了，根本就不可能。”

    “小人怎么可能是细作呢，真的就是一个富户，只是怕人打劫，没想到竟然会落到这般田地。”

    “杨兄，此人身份存疑，宁可错杀，也不能放过。”

    关平站起身来，瞥了一眼阎温笑道：

    “我真是想象不到，一个富户能够给仆人施恩到哪种地步，才能让他们以命相护！”

    “就是待他们亲如兄弟。”阎温小声的回答了一句。

    “可是我发觉你的兄弟死了，你一点都不伤心难过，一点都不想帮他们报仇，弄死我们，只想脱身。”

    “我手无寸铁之力，焉能报仇！”

    阎温此时就算是想要愤怒都来不及，他从被抓到现在，满脑子都是想着要逃走报信。

    关平抓住阎温的手仔细瞧了瞧，手指有些畸形，手掌也有些茧子。

    足以见得他是一个文武双全之人。

    经常捏笔写信，手指长期挤压多年，会有痕迹，自然就有些畸形。

    “算了，要不砍了得了。”

    关平挥挥手，爱谁谁，累了，就这样吧。

    “连他说的名字，我都知道是假的，懒得盘问了，就当是羌人杀的。”

    “哈哈哈。”

    杨昂一阵大笑，他觉得关平分析半天，反倒要把自己给绕糊涂了。

    既然杀了他那么多的兄弟，留他自己独活在世，岂不寂寞如雪。

    还是杀了去陪他的那些兄弟们去吧。

    想到这里，杨昂单手攥着环首刀，准备拔出来，砍了阎温。

    阎温当即努力挣扎道：

    “将军，绕我一命，我当真是路过的啊，我若是说一句谎言，必死于刀剑之下！

    还望将军能够饶我一命！”

    阎温不想死，他还背负着使命，就算此时屈膝那又算得了什么？

    杨昂瞥了一眼关平，他知道关平是在诈他，就是想要看看他到底说不说真话。

    现在他都发这种誓言了，要不要试着相信他一下？

    “他谎话一套一套的，不要信他。”关平瞥了一眼梗着脖子的阎温道：

    “若是实话实说，兴许能够饶你一命，如若不然，我肯定会帮你实现你的誓言，真的，我特别乐于助人！”

    关平蹲下拍了拍阎温的肩膀。

    阎温则是坚定的道：“小人没有一句说的不是实话，还望将军信我！”

    “哎，机会给你了，可你抓不住啊！”关平头都没回问道：“马德华将军，可识得此人？”

    马岱方才急匆匆的赶过来，就站在一旁仔细辨认，当即开口道：

    “关小将军，此人一句实话皆无，他乃是凉州别驾：阎温。”

