    叶舒坐在座椅上，面色很平静，那精致的小脸没有因为叶文昭的话出现任何的慌张。

    她甚至还显示的往后靠了靠，动作舒缓又优雅，唇角带着浅淡的笑意，目光凉凉的睨着门口的人。

    “叶董事长，您这话说的非常有意思。”

    她那清透的眸子看着叶文昭，就好像是一汪清泉，让人瞧不出来任何的敌意，可是那清泉下面或许是深不见底的陷阱，比起浑浊的水还要让人觉得更加可怕。

    叶文昭瞧着叶舒那冷静的样子，那种感觉，就好像是被一只躲在暗处的猛兽给凝视着，背脊发寒。

    他不知如何回答叶舒的话，猛的打开会议室的门，转身离开，几乎是落荒而逃。

    叶文昭离开之后，办公室内陷入短暂的沉寂。

    叶舒直气身子，微微前倾，手臂搭在会议桌前，声调温和却又透着严肃。

    “会议继续进行。”

    霍太太坐在叶舒的身边，看到她那细微的表情变化，像是一只被同族伤害却依旧蓄势待发反击的野兽。

    有霍太太的加持，股东们自然是极其给霍太太身后的霍家面子，叶舒顺理成章的成为叶氏新一任的董事长。

    会议结束，一片恭喜声。

    叶舒被诸位股东给围着，齐齐走出会议室。

    而叶文昭独自坐在办公室内，听到外面恭贺的声音，脸上的表情无比的精彩。

    他的人生似乎只是因为孙倩去世之后，短暂的浮现了光彩，现在又被孙倩的女儿，给重重压下，几乎让他沦为这个圈子的笑话。

    初期身为一个丈夫不如妻子，后来身为一个父亲，却不如女儿。

    叶文昭手中握着文件，死死的攥在一起，心中积蓄了万千怒火，无处宣泄，猛的掀起桌子，传来巨大的声响。

    大家听到动静，愣了一下，叶舒浅淡一笑，一脸的风轻云淡。

    “我去看看，就不送各位长辈下楼了，再见。”

    霍太太站在叶舒身边，等到那些股东离开之后，睨了她一眼，“我和深霆在你办公室等你。”

    叶舒认真的点了点头，朝着叶文昭的办公室走去。

    叶文昭独自一人站在办公室内，办公桌被他掀翻在地，头发也是凌乱不堪，看到叶舒进来，那眼神别说是有多厌弃。

    “你来干什么，看我笑话？”

    叶舒看到地上的股份授权书，上前签着她熟悉的字迹。

    她微微弯腰正要捡起来，然而还没有碰到文件，就被叶文昭大步上前，先她一步抢了过去。

    “滚出去。”

    他的声音很沉，面容暴怒，指着门口的方向。

    叶舒冷静的看着他，眸色没有丝毫的波澜，把手中的文件递给叶文昭。

    “这是你的任职通知书，虽然无法做董事长，但是你依旧是公司的副董事。爸，这个位置我来做，我肯定可以比你做的更好。”

    “我是你的女儿，你不为我感到骄傲，然而处处提防小心的算计我，让我很难受。”

    现在她的目的已经达到了，叶文昭对她而言，威胁已经解除了一大半，但是这不代表她会松懈。

    可是他们之间毕竟还横着一道父女情谊在，虽然这份情谊已经被消磨的差不多，但是叶文昭也曾给过她温暖。

    “你是谁女儿？我不是你爸，你给我滚。”

    叶文昭一脸的戾气，一把拽过叶舒的手，把她拉出门口，狠狠的推搡了一把。

    叶舒踉跄了几步，才站稳身子，见办公室的门被叶文昭“砰”的一声关上，微微闭了闭眼，那好看的眸子这才露出了一些倦意。

    她转身就看到霍深霆站在她身后，朝着她伸出手，双臂微微展开，逆光而站，宛若她的天神。

    “过来。”

    他的嗓音低沉，带着些许命令的口吻，让她倍感安心。

    刚才那忐忑不安的情绪，完全消散，小步跑到男人的怀中，死死的搂着他的腰。

    “我要是可以做到六亲不认就好了。”

    若是当真可以六亲不认，叶文昭哪里会这么有恃无恐的对她。

    霍深霆感觉到怀中女人深深的疲倦，蹙眉，尽量语气平和说道。

    “想做女魔头？”

    叶舒原本难过的心情因为他的话，噗嗤一声笑了出来。

    “做女魔头是要受很大的情伤才有机会的。”

    她的话音落下，霍深霆郑重的点了点头。

    “嗯，所以你没机会。”

    叶舒心里微微一颤，没有抬头看男人现在此刻的表情。

    虽然知道男人偶然冒出来的话，不可能变成承诺，她的心里面却还是暖洋洋的，这种感觉很好。

    过了一会，她把手从男人的腰上抽回来，小声说道。

    “妈还在我办公室，我们回去吧。奶奶那边估计也想知道情况。”

    叶舒的内心很感动，尽管她们都知道她和霍深霆之间的婚姻状态，却还愿意在这种时候站在她的身边，在这种负面受敌的时候，于她而言她们都是她的暖阳。

    霍太太坐在叶舒的办公室内，翻阅她放在书柜上的书籍，目光斜视睨了一眼霍深霆。

    “既然公司有事，你就先回去，小舒这边有我。”

    她说着把书本放回到原位，目光落在叶舒身上，眸色淡然，让人不易察觉她的真实情绪。

    “你先去忙吧。”

    今天霍深霆确实是耽误了很长时间，霍氏的事情可比叶氏来的重要的多。

    霍太太走到沙发上坐下，沉声说了一句。

    “下班之后直接回老宅，你奶奶打算给小舒庆祝一下。顺便也去去霉运。”

    叶舒怔了一下，脸上的表情很快也就释然，她大难不死，又接连着遇到了这么多事情，去去霉运也是极好的。

    霍深霆扫了霍太太一眼，眸色没有太多变化，收回目光落在叶舒上，语气冷沉却又带着丝丝温柔。

    “有什么事直接给我打电话。”

    叶舒乖巧的点头，“好。”

    霍太太目光冷然的看着霍深霆离开，唇角微勾，似笑非笑。

    等到办公室内之后她和叶舒两人的时候，霍太太从沙发上站起身来，在办公室内环视一圈，目光辗转落在叶舒身上。

    “我答应你的事情，已经做到了。”

