    “你说的是这些？”

    梁月此时，指着地上的一堆所谓精灵族的物品说道。

    “精灵士兵的弓和箭，你是从哪里弄来的？”

    看着地上的东西，这位精灵族的美女面色显得有些难看，继续追问道。

    “黑市上买来的~”

    “哪座黑市？”

    “甘道夫~！那座小镇叫什么名字来着？就是我们第一次碰面的那座镇子！”

    面对着对方质问，梁月随即将脑袋一偏，看向了正从不远处慢慢走来的几人问道。

    “好像是叫……汤姆小镇？我也不太确定，就在东部大森林的边上，那是附近唯一的一处人类聚集地。”

    看来自己之前所降临的镇子并不是什么有名气的地方，以至于活了很久的甘道夫对此都不是很清楚。

    “好吧，你听到了，那里应该是叫汤姆小镇，黑市的位置是在，镇子外的一座小山谷里边。”

    梁月此时看着面前的精灵女子，摊了摊手答道。

    “请允许我们把这些族人死者的遗物收回，骑士先生，按照我们精灵族的习俗，这些遗物将与它们的主人一起下葬。

    作为补偿，我们将拿出两倍于它们的崭新弓和箭，与你进行交换。”

    说话的是精灵族的爱隆王，此时他正和甘道夫，索林等人一起走来。

    “当然没问题，既然这是你们的习俗。”

    “那座黑市上，还有其它的精灵物品吗？”

    旁边的精灵美女继续朝他问道。

    “精灵族的首饰不知道算不算？据说那是某支商队从你们族内交易来的，嗯~当时我购买这些弓和箭的地方，好像还有几副铠甲。

    看风格应该也是你们精灵族的，不过那些铠甲残破的有些厉害，像是被狼牙棒之类的武器砸出来的，我就没买。”

    “看样子，我们应该派一支军队过去走一趟了。”

    爱隆王这时伸手从地上拿了一根箭支出来，看着箭头上凝固的黑色血液，凑上去闻了闻，而后皱着眉头说道。

    “你买这些弓和箭做什么？”

    精灵女子这时候似乎还不打算放弃对于梁月的拷问，站在一旁继续问道。

    “用来练习箭法呀~”

    “你也会用弓箭吗？”

    “不太会，所以才要练啊。”

    “那在购买这些精灵长弓之前，你是用什么弓箭进行练习的？”

    “用的是这个~”

    说着，梁月袖手一翻，便从自己的储物空间里拿出了一坨黑乎乎的器械，各种齿轮，线绳聚合在一起。

    用力一抖，这器械顿时被舒展开来，变成了一张看上去有些狰狞的现代机械弓。

    黑色的弓身显得十分的繁杂和冰冷，并不是精灵长弓那样带着优美弧线的精致作物，它的“精致”，似乎已经走上了另外的一条邪路。

    弓口上的一只红外线瞄准器，更是像极了一只猩红的眼睛，为这张机械弓平添了几分邪魅之感！

    这正是，当初梁月还在默示录世界的时候，与平野户田，小室孝一起，从南里香加的橱柜里弄到的唯一的一把弓箭类武器。

    而之所以要将它带在身上，原因则是梁月自己很看好这张弓，一直也都想找个机会拿出来好好地练习一番，可惜却一直都没什么机会……

    “你的弓，似乎有些……特别。”

    看着梁月手里边的家伙，精灵美女也没有跟他客气，直接拿了过去，随后满脸好奇的摆弄了起来。

    “这张弓，有些重。”

    “拉动弓弦所需的力量，却出乎预料的少，这应该是那几个滑轮的作用。”

    “准确度也不错，嗯？这几个螺丝，似乎还能进行一点射击精度上的调整？”

    “你的弓看上去，有些像书上所记载的地精们的手艺，不过又有些不太一样。”

    “这个是干什么用的？看上去像一只眼睛。”

    “那是红外线瞄准器，打开之后可以放出一道红线，用于辅助瞄准用的，你看~就像这样。”

    “嗯……这倒是很方便，不过对于一个优秀的箭手来说，它是多余的，有可能还会阻碍你的成长。”

    “这一点，我自然知道，它的作用仅限于在初期的时候对我进行辅助，到了以后就会拆除掉。”

    “这张弓在整体上，风格有些怪异，但威力上似乎还不错。”

    “嗯哼~这东西据说能够一箭射杀一头大象，当然~我没杀过大象。”

    ……

    几个精灵族的守卫这时走了过来，将一旁的精灵长弓还有二手箭纷纷搬走。

    而相较于，身旁精灵美女对于这张现代机械弓所表现出来的兴趣，另一边的爱隆王和甘道夫等人则只是在看了几眼之后，便将注意力转向了别的地方。

    索林，比尔博，白胡子矮人三个，此时正一副心事重重地离开了这里，看他们所去的方向，应该是要与矮人们汇合。

    “身为一个人类骑士，你是怎么跟那群矮人走到一起的？”

    将手里的机械弓还给了梁月之后，这精灵美女并没有离去，而是睁着一双天蓝色的眼睛看着他问道。

    “我要去屠龙，正好跟索林他们的目标是一致的。”

    梁月闻言，也没有什么隐瞒的回道，而且据他的估计，旁边的爱隆王应该也早已经猜到了这一点。

    为此，中土世界的另外一位巫师，白袍巫师萨鲁曼，还有精灵女王凯兰崔尔，这时候估计也已经来到了瑞文戴尔。

    “屠龙！孤山，矮人的王城都灵吗，他们果然一直都没放弃。”

    精灵女子闻言，眼眸顿时一亮，随后下意识地转头看了一眼已经快要消失在夜色里的索林等人，若有所思的道。

    “这很正常啊，只要是有点荣誉感的种族，都会想要去洗刷他们曾经的耻辱。”

    “……呵呵，想要去屠龙，只是凭借这张弓可不行，你有准备好足够锋利的武器吗？”

    “这种工艺的剑，行不行？”

    梁月闻言，嘴角弯了弯，随后便再次袖手一翻，将自己的两把白板制式长剑拿了出来。

    “这种剑~锻造工艺已经足够好了，足以跟我们精灵族的技艺相媲美，但还并不能破除史矛革的龙皮防御。”

    此女这时用自己的手掌轻轻拂过剑身，感受着那几乎均等菱形锻面，绝美的俏脸上顿时闪过几分惊讶之色，不过随后还是给出否定的答案。

    “那这个呢？附加了锋利和横扫魔法的长剑。”

    梁月说着，再次从储物空间里取出了一把剑，这剑的样式与之前的制式长剑并没有什么不同，但其周身却环绕着一层淡淡的光晕。

    黄蓝两色，在夜幕与月光的笼罩下显得异常的华贵。

