
　　居然就这么简单，那前面那么长一段是干什么用的？

　　不等他问出口，唐军就帮他问了出来。

　　“前面那一段文字是干什么的，足足有二十多几万字了吧？”

　　这本秘籍虽然不厚，但是字却很小。

　　二十几万字还是轻轻松松的，难道这么多的字就什么作用也没有？

　　年轻人表情也变得苦逼了几分。

　　“我也不如道对不对，但是按照祖上传下来的说法，这文字是用来背诵的，这样打坐的时候就不会那么无聊了。”

　　当初他就是被父亲强行压着背通下了这么多东西，然而在修炼的时候，却半点没用。

　　就算他脑洞打开想着和女人啪啪啪都没半点影响。M.23sk.com

　　古人还真会玩，怕自己无聊还背书玩，这得有多好学？

　　“御剑术呢？”

　　李云询问道：“剩下的那些法术也全都交出来，在和我说说修真的实力划分。”

　　年轻人此刻也学老实了，没有丝毫藏私，直接将怀中的御创术取了出来，“祖传的法术就这么一种，其他的我也没有了。”

　　他一脸无奈地说道，这倒是没有撒谎，毕竟法术也不是大白菜，这么多年该失传的也早就失传了，若非御剑术大过大重，恐怕也保存不下来。

　　李云盯着他的双眼看了一会，确定他没有撒谎也没有强求，“那说说修真的实力划分。”

　　对于这点，他还是很在意的，毕竟他也想知道自己的实力能够与哪个境界媲美，虽然只有肉身力量，但他相信自己的战斗力还是可以的。

　　况目若修真者真得有小说那么生逼，现在跪在地上的就不是这个年轻人了。

　　那年轻人也不敢有所保留，赶紧滔滔不绝的将他所知道的一切全部说了出来。

　　为了能够从李云手中活命，他什么都愿意，更别说只是这些没有任何用处的信息了。

　　一旁的唐军和军事高层听着这个青年说话，脸色也越来越凝重了起来。

　　他们有一读预惑，未来恐怕真得要迈入修真时代了。

　　毕竟比起那些移山填海的修真者，纵然五代六代丧尸，都显得无出脆弱无比。

　　……“原来修真界划分和小说中—样啊。”

　　唐军不禁感亚了一声。

　　引得李云投来了疑惑的眼神，这老家伙居然也会看网络小说？

　　倒不是说网络小说不好，而是对于唐军这种级别的人物的人来说，显然有些不够了。

　　毕竟网络小说只是属于让人填饱肚子的快餐文学，虽然能够填报肚子但并没有大大的营养价值。

　　在他心中唐军这种的人，根本不会碰这类书才对。

　　似是察觉到了李云的目光唐军敏锐地抬起头来，他一眼便看出了李云眼中的含义，不禁咳嗽了两声说道上：“唐月曾经非常沉迷这种东西，我就抽空看了两眼，怎么，不行吗？”

　　李云心中了然没有理会唐军的挑衅，每个父亲恐怕都会如此。

　　不过很难想象唐军这个军区一把手，偷偷看网络小说的样子，而且也不知是哪个作者，这么幸运地被选中。

　　“该不会是冰火之歌吧？”

　　李云想起了自己记忆中的一个作者。

　　若是让那作者知道了，怕是黄泉路上都能笑着走。

　　他回忆起了那年轻人之前说的话，倏真界的九大境里划分，就如同普通修真小说一般。

　　从练气开始，随后是筑基、金丹、元婴，化神、斩虚、合体、渡劫、大乘。

　　按照这个年轻人的说法，他现在的境界虽然是筑基。

　　但实力却足以媲差五代丧尸，这就说明筑基是与五代战士所对应。

　　而六代对应的便是金丹了，所以他才会将白虎认成金丹期修土，那么实力已经凌驾王白虎之上的他，又归在了什么范畴之中？

　　是金丹巅峰抑或者堪比传说中的元婴老怪？

　　李云心中不禁猜想道。

　　不过，现在也没有东西给他做参照物，他也不好确定，毕竟按照那年轻人的说法，现在那些修真者顶天也就只有筑基巅峰的实力而已。

　　“还有什么要补充？”

　　李云询问道。

　　那将的有些口干舌燥的年轻人摇了摇头，眼中露出一丝憧憬：“大人，我现在能走了吗？

　　我有点想家了。”

　　他是真的后悔来这里了，要知道会遇到这么一个怪物，打死他都不会靠近这里半步，他现在只想回去然后永远将此地列为禁区。

　　李云没有理会他，而是扭头对唐军说道：“自己处理。”

　　说罢便翻看着御剑术，朝着大楼之中走去。

　　既然这些人已经没了价值，那他就一点兴趣也没有了。

　　区区一群不过刚刚筑基的小角色，一点也吸引不起他的兴越，就算他们用筑基巅峰的师父也只是个不起眼的小角色而已。

　　那些人脸上顿时露出煞白之色，这他娘的落入军区这些人手中他们还能有子活路？

　　之前自己多么嚣张，他们心里还是有比数的，就是他们将自己放在军事这些人的位置，都想弄死自己了。

　　不过，现在那头金丹期虎妖就在旁边，他们就连反抗的念头都没有。

　　别人就算放个都能把他们弄死，还反个屈的抗。

　　然而，与他们想象中不同的是，唐军脸上却露出了大大笑容。

　　他对着副官招了招手：“来啊，老张，把他们带下去好好红色洗礼一下。”

　　这些人李云看不上，但这他这里就是绝对人才驱！要是有些人教导修炼，那他们军事岂不是飞天了？

　　至于之前这些人的目中无人，那完全的可以无视，年轻人，就是比较冲动，好好上上课就明白了。

　　副官也是满脸笑意盈盈，现在不借着李云的淫威为所欲为，那他自己都对不起自己。

　　“和我走吧。”

　　他友好地对那些人说道。

　　……会议厅中，李云正架着腿翻看着手中的御剑术秘，想要做到这一点并不难，只需要修炼感受到那所谓的气感就行。

　　只可惜最大的威力也就仅仅只能发挥到金丹期程度而已，这御剑术对他来说，完全是个鸡肋，用来赶路都嫌慢。

　　不过家中众女应该会喜欢，特别是柳霜那丫头，总是独自拿着剑眺望远处。

　　这御剑术倒是能满足她的爱好。

　　“这御剑术怎么样？”

　　唐军有些感兴趣的问道，虽然功法如何修炼他看了，但是御剑术他还没机会看到。

　　李云看了他那渴望的样子一眼，随手将手中的御剑术丢了过去：“华而不实，没有半点用处。”

　　唐军微微一愣，他记得那年轻人使用的时候，威力看起来很强啊。

　　至少他感受到了巨大威助，他赶紧将面前桌上的御剑术拿了起来，打算强行将其中的内容记下。

　　这本书中同样没什么干货，一大堆废话之后，短短不足一页的操控方式。

　　唐军都有些无语，不过当看见那各个阶层威力介绍时，他沉默了，人果然不能和变态比。

　　这玩意对李云虽然很但在他们眼中却是无价之宝，金丹期那可是足以相当六代丧尸啊，他们到现在都打不过五代丧尸，足以看出御剑术对他们何等珍贵。

　　“算了，就不该问你。”

　　唐军将御剑术放了回去，他已经记下了修炼方式，这东西拿不拿都已经无所谓了。

　　“对了，唐月她们现在什么实力了？”

　　唐军关切的间问了一句，上一次来的时候，对这个女儿，他还是非常在意的。

　　不过上一次来的时候就已经是顶级四代战士，不知道这一次黑雪，有没有获得好处。

　　“顶级五代，差一些六代，按照修真界说法，应该是筑基巅峰。”

　　李不假思索地回答道，就是不知这次回去之后，众女开始修真能够提升多少。

　　想必战斗力提升到金丹，是轻而易举地事情。

　　唐军：“顶级五代？

　　接近六代！”

　　他就不该嘴贱去问一下，心好痛，从之前的晶核来看，她们最多也就只能提升到初入五代境界，这绝对是在黑雪之中获得巨大好处的原因。

　　他突然有些不想和李云说话，也不想看到李云。

　　人比人，真的气死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第328章 唐军被震撼到了免费阅读。https://xs.23sk.com 