
　　在庄延年和庄延年儿子惊恐的眼神中，鱼禾冷冷的下令，“留下十个庄氏藤甲回去给庄氏报信，其余人全宰了。”

　　阿依布听到鱼禾的命令，没有任何犹豫，摩拳擦掌的走向庄延年父子。

　　任方惊叫道：“鱼禾，不能伤庄延年父子，伤了他们会惹下大麻烦的。”

　　庄延年父子在任方惊叫声中回过神，父子二人争先恐后的喊着。

　　“鱼禾，你不能伤我们，你伤了我们庄氏不会放过你。”

　　“鱼禾，我庄氏有藤甲三万，戈武六万，你根本不是我庄氏的对手。”

　　“……”

　　鱼禾没有搭理庄延年父子，他目光落在任方身上，冷冷的问道：“你也想死？”

　　任方被鱼禾冰冷的目光吓了一跳，再也不敢多说一句话。

　　“杀！”

　　鱼禾再次下令。

　　阿依布大笑着扑向庄延年父子。、

　　任方害怕庄氏，阿依布可不害怕。

　　阿依布所在的蛮人寨，为了保护庄乔，跟庄氏血战了不知道多少场。

　　双方早已结下了不死不休的仇怨。

　　庄氏没能屠了他们全寨的人，他们就会跟庄氏血战到底。

　　“鱼禾！我是你舅父！你伤我是大不孝！会被天下人唾弃的！”

　　阿依布扑到庄延年近前，拔出了长刀，庄延年吓的浑身哆嗦，惊恐的大喊大叫。

　　阴识站在鱼禾身边，皱着眉头低声道：“庄延年说的在理，一旦背上大不孝的名头，确实会被天下人唾弃。你想成就一番大事的话，最好不要沾染不孝的名头。”

　　鱼禾不以为然的道：“阴兄多虑了，他只是庄氏旁支，又不是庄氏嫡支。”

　　庄乔出身于庄氏嫡支，只有庄氏嫡支的人才有资格跟鱼禾论一论孝道。

　　阴识担忧的道：“就怕庄氏借此大做文章，毁坏你的名声。”

　　鱼禾淡然笑道：“不会……”

　　阴识疑惑的看向鱼禾，鱼禾却没有多做解释。

　　“噗呲~”

　　阿依布手起刀落，庄延年大好的头颅就被砍了下来，鲜血喷了阿依布一身。

　　阿依布舔了舔嘴角沾染的血迹，狰狞的一笑。

　　庄延年的儿子被当场吓的尿了裤子，一双眼睛瞪的像是铜铃，张着嘴，浑身哆嗦着，面上全是惊恐的神色。

　　“噗呲~”

　　阿依布又是一刀，砍下了庄延年儿子的脑袋。

　　豹营的将士一起上前，将那些投降了、或者受伤了的庄氏藤甲一刀枭首。

　　只留下了十个庄氏藤甲。

　　“收拾一下。”

　　鱼禾吩咐阿依布带人去打扫战场，他缓步走到任方面前。

　　“你说说，我该如何处置你？”

　　任方惹不起鱼禾这个煞星，也劝不住鱼禾这个煞星，他也不想死，他低声道：“任某从没想过找你麻烦，任某是被庄延年父子逼得。”

　　鱼禾点着头道：“我知道你是被人逼的。但你依然得受罚。你说说吧，我该如何处置你？”

　　任方黯然的垂下头，“一切由你定夺。”

　　鱼禾满意的道：“你比庄延年父子强多了。你也没有插手他们父子二人的事情，不然我也不会让你活着。”

　　任方还是有点能耐的。

　　他要是跟庄延年父子合谋，还真能给鱼禾造成一点麻烦。

　　庄延年父子如今轻易伏诛，就说明任方并没有跟庄延年父子合谋。

　　这也是鱼禾不杀他的理由。

　　“四海货铺随后会跟着四海客栈一起扩张，刘川一个人掌管四海货铺，有些力不从心。你去给刘川当一个账房。天籁小说网

　　你儿子任舒，去阴识麾下，给阴识当一个执戟郎。

　　你夫人就留在县衙里，伺候农家寨的农祭司。”

　　鱼禾三言两句，将任方家中的三人分开安置。

　　任方有能耐，心眼也不少，去四海货铺给刘川帮忙，恰到好处。

　　但正是因为他心眼多，所以不得不防。

　　所以鱼禾将他儿子送到了阴识麾下当人质，将他夫人送到了农祭司身边当人质。

　　任方只要还在乎妻儿，就不敢轻举妄动。

　　任方听到鱼禾的安排，心头叹了一口气，施礼道：“多谢鱼郎君手下留情。”

　　鱼禾点点头，没有再搭理任方。

　　阿依布的人收拾完了县衙的战场以后，鱼禾就命令他率军回营。

　　阴识也带着预备营的将士，抬着预备营的死伤，返回了县衙校场。

　　临走的时候，鱼禾从预备营抽调了二十个将士，押解着十个庄氏藤甲，返回了鱼氏大宅。

　　一众人走到鱼氏大宅门口，就看到庄乔跨着马，带着哭哭啼啼的庄延年夫人，正准备去县衙。

　　鱼禾一露面，庄延年的夫人就瘫坐在地上，嚎啕大哭了起来。

　　庄乔脸色也十分难看。

　　庄乔跳下马背，走到鱼禾面前，神色复杂的问，“杀了？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　庄乔咬着牙道：“那可是我兄长和侄儿……”

　　鱼禾狐疑的道：“你会在乎他们？”

　　庄乔不着痕迹的瞪了鱼禾一眼，用眼睛瞥了瞥庄延年的夫人。

　　她是不在乎庄延年父子的死活。

　　但庄延年的夫人求到她头上了，她也答应了，自然得有一些姿态。

　　鱼禾通过庄乔的眼神，看懂了庄乔的心思，他果断躬身道：“我一时疏忽，没能约束住手底下的人，让他们杀了人，还请少母责罚。”

　　庄乔给了鱼禾一个赞许的眼神，一脸恼怒道：“你……你杀了我兄长和我侄儿，你让我以后还有何颜面去面对家里的父老？”

　　鱼禾再次躬身，“请少母责罚。”

　　庄乔愤怒的冲着鱼禾吼了两句。

　　鱼禾站在原地一动不动。

　　庄乔吼完了以后，脸上的怒意化作了悲伤，“罢了罢了，你非我所出，不听我的，我也无可奈何。只求你给我一个薄面，放我嫂嫂一条生路，可好？”

　　鱼禾拱手道：“听少母吩咐。”

　　庄乔点点头，一脸哀伤的凑到庄延年夫人面前，哀声道：“嫂嫂，庄乔在鱼氏只是一个外人，没那么大能耐救兄长和侄儿，还请嫂嫂勿怪。”

　　庄延年的夫人正沉浸在丧夫丧子之痛中，哪有心思去分辨庄乔是不是在演戏。

　　她除了哭，什么也不会说。

　　庄乔见此，再次看向鱼禾，“禾儿似乎拿了不少活口，看他们的装扮似乎是我庄氏藤甲。禾儿能否再给我个薄面，放他们一条生路，让他们护送我嫂嫂回滇？”

　　鱼禾点头应允了此事。

　　吩咐巴山和预备营的将士放开了十个庄氏藤甲。

　　庄氏藤甲脱离了掌控以后，没敢闹什么幺蛾子。

　　他们快速的跑到了庄延年夫人身边，将她保护了起来。

　　庄乔和鱼禾没有再多说什么，静静的看着庄延年夫人在哭。

　　庄延年夫人哭了许久，才缓过神，她深深的看了鱼禾两眼，婉拒了庄乔邀请她入鱼宅的提议，带着庄氏的藤甲，头也不回的离开了平夷。

　　庄乔在庄延年夫人走后，突然开口，“要不要派人追上去，在半路截杀他们？”

　　不等鱼禾开口，庄乔就继续道：“庄阿氏明显是记恨上了你。留着她迟早会给你添麻烦。”

　　鱼禾错愕的看向庄乔。

　　庄乔瞥了鱼禾一眼，“救她是一码事，杀她又是另一码事。你杀了庄延年和庄延年的儿子，庄氏肯定不会善罢甘休。

　　我在大庭广众之下救她，传到庄氏耳中，也能讨几分人情。

　　一旦你跟庄氏闹到不死不休的地步的时候，我也能出面周旋一二，不至于让你陷入到险境。

　　她离开了平夷，到了荒郊野外，出了什么意外，那就跟我没关系。

　　她既然记恨上了你，那就不能留。”

　　鱼禾没料到庄乔会想的如此深远。

　　鱼禾笑道：“她可不能杀，她必须回到滇国去。必须将我杀了庄延年的事情告诉庄氏，告诉滇国所有人。”

　　庄乔一愣，暗思鱼禾是吃了熊心豹子胆了，怎么会在这个时候跑去挑衅庄氏。

　　随后似乎想到了什么，急忙问道：“此事跟你之前告诉敏儿的那番话有关？我大兄把人送过来，就是让你杀的？”

　　鱼禾笑而不语。

　　庄乔感叹道：“难怪……难怪我大兄派遣了庄延年一家人过来。”

　　庄延年在平夷虽然叫嚣的凶，可在庄氏是一个可有可无的人物。

　　庄氏养着他，让他仗着庄氏的名头为非作歹，就是为了让他在关键时候为庄氏出力。

　　他在哀牢国王子求娶庄乔的时候，是跳的最欢的一个。

　　庄顷料定了庄乔不会救他，所以才派他过来让鱼禾杀。

　　鱼禾杀庄延年杀的那么痛快，明显是看懂了庄顷的心思。

　　准确的说，是鱼禾和庄顷通过庄敏传话，已经达成了一种默契的合作。

　　庄乔仅仅的盯着鱼禾，沉声问道：“你和我大兄想做什么？有什么值得你和我大兄一起图谋的？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“少母，饭可以多吃，话可不能乱说。我杀了庄氏的人，庄氏家主肯定恨我恨的牙痒痒，怎么可能跟我合谋呢？”

　　庄乔意味深长的看了鱼禾一眼，没有再言语。

　　鱼禾已经暗示的很明显了，鱼禾确实在和她大兄合谋，具体在谋划什么，鱼禾不愿意说，她也不好继续追问。

　　以鱼禾和她大兄的身份，所图一定不小。

　　具体是什么，庄乔隐隐有些猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0206章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 