    听到了北极圈的介绍，方林岩等人这才明白了过来，为什么自己一干人去和他讲话毫无效果，原来是根本没办法理会啊。

    这时候北极圈过去之后，居然是先在额头，胸口点了几下，然后就像是对切口一样道：

    “主内平安。”

    然后锈立即就站了起来，也是在眉心，胸口点了三下，对着北极圈微微行礼，然后才重新坐下。

    北极圈于是就和他开始进行私聊-------当然，这是意识上的，并且必须在对方的允许下才行，然后隔了一会儿，北极圈就转头过来道：

    “锈说，这东西是他在进行了一个庞大的连续任务以后获得的主要奖励，这个连续任务横跨了三个位面，这期间还死了三个队友，所以价值一定很高。”

    山羊道：

    “一百万通用点太离谱了，你看他摆在这里不是也卖不出去吗？”

    北极圈和锈讲了几句，然后又道：

    “他说不缺买家，之前一起合作的家伙有愿意出差不多七十万通用点来买这玩意儿，并且那家伙还是帮了他大忙的，但他现在确实非常缺通用点，没办法降价。”

    山羊道：

    “这么吧，干脆点儿，他拿到这里来还不是为了卖个好价钱吗？就问他能不能谈，一百万通用点谁拿得出来啊？”

    北极圈点点头，又和锈开始交流了起来，不过这一次交流时间就显得比较长了。

    不过方林岩和山羊对望一眼，却知道这是好事，若是不能谈的话，这哑巴一句硬邦邦的话：不谈就行了，怎么会和你说这么多呢？

    同理也是适用于妹子，要是一个女的天天和你讲话，甚至晚上聊到两三点，那对你就算是没有意思，也是把你当成一个好人。。

    若是她回复你就是“哦”“嗯嗯”“啊”“我洗澡了待会儿聊”这些词，那就早点洗洗睡切换个目标先。

    心里面有了底以后，方林岩就对欧米道：

    “这里先交给山羊了，我觉得问题不大, 我这边还有事情要忙, 有事直接团队里面叫我就行。”

    于是接下来方林岩便直接离开了, 他现在觉得X组织那边拿捏得也差不多了，是时候去完成自己荣耀剑士的转职了。

    在前往X组织的路上，方林岩顺手就将那一枚神秘古印拿出来把玩着, 琢磨着这东西怎么就能让自己复活队友挂上勾？

    沉吟了一会儿，方林岩便按照提示所说的, 尝试将这玩意儿握紧, 没想到他一发力之下, 顿时觉得手心一疼！

    这种感觉颇有些“绵里藏针”似的，轻轻拿在手里面觉得很舒服, 一用力一拿捏，马上就要你好看。

    不过接下来方林岩的眼前忽然出现提示：

    “道具：神秘古印已收集到持有者的新鲜血液样本，正在验证其血液成分。”

    “持有者的血液基因当中, 有十七个显/隐基因片段符合要求, 达到了开启此道具的条件。”

    “道具：神秘古印被激活。”

    随着这一声提示的出现, 方林岩的眼前一阵恍惚, 忽然在幻觉当中，看到了两拨巨人正在厮杀, 这两拨巨人分别打着不同的旗帜！

    其中的一面旗帜乃是黄色，上面写着一个“姬”字，

    另外的一方旗帜为青色, 上面写着“九黎”两个字。

    最后，青色一方战败, 首领被杀。

    紧接着，战胜那一方成功上位, 建立创造了辉煌的文明，

    在战胜那一方治理天下的时候, 有人发现了一块从天而降的奇石，就诚惶诚恐的将之供奉给那位首领，于是便将之雕琢成了一枚印章，而这枚印章之上，则是刻着两个字：

    “轩辕！”

    那位首领十分喜欢这枚印章，便将之当成自己的玺印，庞大的国度当中, 任何事情旨意必须要加盖上这枚印章才具备法理效应。

    自此这枚印章就被历代传承了下去，一印而下，可决千万人生死，可开山裂石, 可令山川大地都为之形貌改变！

    于是，它就开始与这个国家，这个民族的气运交缠在一起，这个统治家族的神魂，也有部分依附于其上。

    看到了这里，方林岩也对这一方神秘古印的来历有了新的认知，原来，它就是中华民族的开创者，奠基者，轩辕黄帝使用过的印章：

    轩辕印！

    只是随着后来夏朝的崛起，周朝的分封，这枚曾经承载了中华民族气运的古印也在时间当中颠沛流离，最后变成了这般模样。

    但是这内中隐藏的泱泱大气，风云雄浑，却依然没有消逝半点。

    “我明白了，难怪要开启这一方古印之前，需要收集新鲜血液样本，这件宝物，生于华族，兴于华族，藏于华族，与华族之间的关当然是密不可分。”

    “有道是非我族类，其心必异，其余种族的人，肯定是没有办法激活此印章的。”

    紧接着，握紧轩辕印的方林岩的脸色忽然一变，因为从轩辕印当中忽然反馈出来了很多画面，这些画面仿佛带着排山倒海的冲击力一样，疯狂冲入他的脑海当中......

    哪怕是以方林岩此时的心志和毅力，在这连环不断的冲击下也是感觉到脸色苍白，浑身颤抖，甚至岌岌可危。

    ......

    大概五分钟过后，方林岩面色复杂的看着眼前的提示：

    “原来......我要复活同伴，下一个世界竟然要去那里吗？”

    “那个年代，那个笼罩了无穷无尽，令人绝望，令人窒息的黑暗的年代......”

    “那个让你为之深深痛楚，甚至感觉到愤怒的年代！！”

    “那个华族的气运衰微至最低谷的年代！！”

    “那个无数英杰涌现而出，前仆后继，虽百死而无悔的年代！”

    “我以我血......荐轩辕！！”

    ***

    一个小时之后，

    方林岩从X组织的大门里面走了出来，放松的嘘出了一口气。

    X组织的内斗加剧了，这反而让方林岩带来的筹码变得更值钱，所以，他很轻松的重新来到了那个调制仓，不对，应该是荣耀之心的旁边。

    正当方林岩皱着眉头考虑着怎么修复-------准确的来说，是将自己挖的坑重新填上的时候------突然就感觉到精神力触手与一样东西产生了共鸣。

    好奇之下，他将调制仓拆开，然后在其核心区域发现了一枚宝石。

    但是这枚宝石也完全颠覆了方林岩的常识，因为它是有形而无实，简单的来说，这玩意儿看得见，摸不到，就像是全息投影搞出来的幻象一样。

    这就是荣耀之心！

    有了这玩意儿，方林岩当然就把荣耀剑士成功晋升为了二阶，至于荣耀之心嘛，就老实不客气的带走了。

    可是，荣耀剑士晋升二阶还有一个前置条件，那就是通用点。

    不仅如此，还是海量的通用点，整整四十万点。

    事已至此，方林岩能不给吗？当然不可能了。

    晋升为二阶的荣耀剑士当然获得了相当程度的强化，具体为如下。

    1，鲜血与雷鸣（被动能力）：你的攻击触发特效以后，会发出恐怖的雷鸣声震慑十米内的敌人，晕眩时间从0.2-0.5秒提升至0.5-1秒。

    因为在上个世界的时候，方林岩多数都是以潜伏战斗为主，所以将这个技能特效主动关闭了，等到后来在王都当中的时候，他又一直怂在后面，所以存在感很低，实际上在群战的时候其是很有用处的。

    不过，这一次方林岩注意到：鲜血与雷鸣这个特效因为是只要用剑类武器对敌人造成了有效伤害就会触发，所以敌人一旦被晕眩以后，就需要再过5-10秒的时间才会被再次晕眩。

    2，精神力触手（念力手臂异变）额外加+2条，也就是说，现在方林岩已经是四条触手了！

    3，刃飞翔的累计次数从3次提升到了4次，晕眩时间也被强化了，从之前的至少晕眩1秒-2秒变成了至少晕眩2秒-最多晕眩3秒。

    4，荣耀之墙作为体验技能，从每个世界开始可以释放1次强化到了2次。

    5，念力手臂异变成精神力触手以后，基础近战和基础剑术将会同时对其兼容生效，但是加成无法叠加，而是取最高的那一项。

    当然，莫比乌斯印记也是答应了方林岩的请求，将东丈的缠手绳给复刻了出来。

    戴上了这玩意儿之后，在套装效果：战斗本能的加持下，他的基础近战飙升到了一个十分恐怖的水准，高达LV14!

    同时，方林岩还抽取了基础近战LV14的特效，这一次抽取到的特效还是很赞的，叫做残影。

    当方林岩进入近战状态的时候，有一定几率身后出现三条残影。

    残影会随机分布在他身体周围1-2米处，会跟随他做出一模一样的攻击动作，但是不具备实际攻击力，也不具备任何防御力，纯属视觉效果，残影的持续时间为15秒。

    不过也很正常，都投入到了这个份儿上了，可以说是高位抽取技能，必然不会弱到什么地方去。

    方林岩当时就去训练场练习感受了一下，感觉一旦残影被触发，那么就真的是令人眼花缭乱。

    哪怕是专注于近身战的殖猎者，估计在这方面也要被他全面压制了。

    这时候，山羊那边也终于传来了一个好消息，成功帮助欧米搞定了那张神秘卡牌。

    当然，付出的代价也不小。

    耗费了五十万通用点+一件传说装备（黑色回形针）。

    这五十万通用点当中，欧米自己出了十五万通用点，

    那件战略性道具：天罗地网卖给北极圈，因为要感谢他牵线帮忙，所以只卖了十五万通用点。

    山羊刚才开启箱子的时候，拿到了十一万通用点，也全部交易给了欧米，方林岩将剩余下来的填上了。

    这样看似付出了巨大的代价，但锈拿到这张神秘卡片的过程同样也不容易，围绕着它死掉了多少人就不说了，关键是足足三个冒险世界的跨度，这其中的时间成本也是相当惊人。

    说实话，方林岩对这玩意儿也是相当好奇，于是也匆匆赶了过去，发觉它果然是随便怎么翻，都只能看到其背面图案，带着浓烈的神秘感觉，只有被欧米拿在手里面，才展露出了其真实面貌。

    欧米轻轻一弹，就见到它被翻转了过来，露出了正面的图案：金光灿烂的红桃Q！

    扑克牌当中的Q牌，其寓意是代表了皇后，四种花色的牌就是四位著名皇后的象征，而红桃Q就是著名的朱尔斯皇后！！

    底牌：特殊道具/未知奇物/转职道具（限定）

    说明：这是一张崔斯特苦心炼制，将之当成杀手锏的强大道具，其目的就是在面对绝境的时候，可以祭出这张强大的底牌，一举斩杀敌人，反败为胜。

    然而当那一天真的到来之时，胸有成竹的崔斯特一摸口袋，却发觉摸了个空，他这时候才突然想起，今天出门的时候换了一件风衣，而底牌被放在了那件风衣的口袋里.......

    当然，死不瞑目的崔斯特永远都不会知道，他的这一次致命的错误，其实是在无意当中得罪了一名女人而源下的祸根。

    这名女人手无缚鸡之力，甚至因为患有先天性心脏病的缘故，哪怕是想要打死一只活蹦乱跳的老鼠也做不到。甚至若是努力去做了的话，会因此而丧命。

    但是，她仅仅是拨弄了命运的小小丝线，就能让强大无比的崔斯特提前面对死神的微笑。

    因此带来的因果之力，外加崔斯特死前的怨念，有一大半都被这张底牌吸附了去。

    使用：持有者将可以获得命运的青睐，在周围（一公里内）显现出对自己有恶意的敌人，持续时间十五分钟，持续时间结束之后，底牌消失。

    持有者也可以将之当成未知奇物出售给空间换取功勋点。

    转职道具（限定）：只有学习过与命运相关技能的技能的人，才能激活此隐藏选项，但请注意，以此信物转职的人，其技能体系将会产生相当大的变化，有一部分原本使用的技能将会被抹去。

    因此在转职之前请谨慎考虑。

