    出站口开始有人走出。陈岳和李倩急切地用眼光搜索着人流队伍。

    “看，咱爸咱妈！”陈岳忽然指着传送带某处，高兴地对李倩说道。

    李倩顺着陈岳所指看去，远处那对被一群黑衣保镖簇拥着的雍容华贵的中年夫妇可不正是她的爸爸妈妈？

    “爸，妈，这里，我们在这里！”李倩忽然绽放笑颜，跳着对李崇正夫妇挥手欢呼。

    陈岳看着李倩如此高兴的样子，跟着李倩向岳父母挥手致意的同时，脸上也露出了会心的微笑。李倩平时对外的脸孔再冷漠，她在她父母面前都是一个小女孩样子。

    只有在她父母面前，李倩才会放下对世界的防备，恢复天真无邪的本性。

    这时候，还站在传送带上的李崇正夫妇也看到了候客人群中的陈岳和李倩。陈岳和李倩都是身形挺拔容貌出众气质不凡，在明亮无比的灯光照耀下很是出众，简直犹如金童玉女一般。人们只要把眼光往那个方向一扫，最先看到的必然是陈岳和李倩。

    “岳儿，倩倩！”钟梅也高兴地欢呼起来，对着女儿女婿频频挥手。

    李崇正也向陈岳那边矜持地挥手致意。

    接下来，几人之间一直互相注视。

    五六分钟后，李崇正夫妇在一群保镖的簇拥下终于走出了闸口。

    “妈，我想死你了！”李倩几步冲上去，将钟梅紧紧抱住。

    钟梅脸上笑得如同开了花一般。

    高大儒雅的李崇正走到陈岳面前，静静地注视了陈岳片刻。陈岳脸色温和而又平静地看着李崇正。

    “小岳，你不错。”李崇正忽然微笑着向陈岳伸出了手。

    陈岳一把握住。

    岳父李崇正从来没有像现在这样对陈岳表示友好态度。陈岳知道，李崇正现在主动和他握手并赞扬他，意味着他完全接受了陈岳做他的女婿。

    “大丈夫不可一日无权！故人诚不我欺。”陈岳心里感慨。

    “倩倩，难道你只想你妈，不想爸爸了吗？”李崇正和陈岳握手完毕，看向妻女那边，假装吃味地说道。

    李倩连忙不好意思地脱出钟梅的怀抱，与父亲轻轻地拥抱了一下。

    钟梅转身看向陈岳，眼里露出无比满意的神态。陈岳是钟梅亲眼看着从小长到大的一个金童。钟梅对从小就聪明伶俐活泼好动的陈岳非常喜爱。很多时候钟梅都恨不得陈岳是自己亲生的才好。

    只是将陈岳收为干儿子，钟梅并不满足。所以在陈岳父母相继离世之后，钟梅才强迫李倩嫁给了陈岳。

    当时有无数世家大族联系李崇正夫妇，希图与李家结为姻亲，将李倩迎娶进他们的门楣。李氏家族里面好多人都主张在这些世家大族里面好好地挑选出一个对李氏集团的发展最有助益的家族来结亲，但是这种想法遭到了钟梅的强烈抵制。

    钟梅顶着家族压力，最终还是让李倩与陈岳拿了证并举行了盛大婚礼。

    其实钟梅本身不是一个喜欢强迫后辈的女人。她之所以会强迫李倩，是因为李倩心无所属。如果李倩已经有心上人，钟梅基本上不会强行扭曲女儿的意志。只是李倩懂事以后就对异性不感兴趣，哪里来的心上人？

    李倩和陈岳之间的三年假夫妻之约一直在瞒着钟梅。他们都不愿意让钟梅伤心难过。

    在之前半年时间里，钟梅一直感觉到陈岳和李倩之间的关系好像缺了一点什么，心里隐约有一点不妙的感觉。但她一时之间也没有太好的解决办法。这次旅行归来，钟梅一看到陈岳和李倩两人之间的状态，突然就觉得这两人好像很是和谐。

    钟梅对自己的感觉很是信任，她相信她和丈夫离开华国的期间，陈岳和李倩的关系一定有了巨大改善。一下子，压在她心里半年的石头猛然落了地。

    “岳儿，你这段时间取得的成就，妈都看在眼里。妈早就知道，你早晚会成大器。”钟梅对陈岳动情地说道。

    “妈，感谢你长期以来对我的信任和照顾。如果没有你，我现在还不知道是什么样子呢。”陈岳很是感激地说道。

    在陈岳心里，从小就把钟梅看做了是自己的第二个妈妈。当亲生母亲去世之后，他成了钟梅的女婿，就更是把钟梅看作了唯一的母亲。为了钟梅，他可以做很多很多事情。

    所以说如果米国的CAI真的把钟梅扣留在米国的话，陈岳真的会很被动。他真的不知道自己会做出什么样的举动来破局。

    那时候，地球的发展将会走向另一个方向。

    好在，假设只是假设，事情现在还在正轨上运行。

    “好，好！我的岳儿就是懂事。岳儿，我看你和倩倩现在很是合拍，你们什么时候能生一个孩子，让妈能抱上孙子啊？”钟梅欣喜地说道。

    陈岳和刚脱出父亲怀抱的李倩一下子大囧。妈妈，你老人家的思维跳跃性是不是太大了一点？这里大庭广众的，是谈这些事的地方吗？

    还有就是，陈岳和李倩的婚礼都举行了半年多了，却一直没有同过房，怎么能够生孩子？

    “妈，我和陈岳现在还年青，正是创业......”李倩连忙推脱辩解。

    “倩倩，你少来。你现在还需要创业吗？你信不信我马上召开董事会，撤掉你执行总裁的位置。等你回家给我生个孙子，我再放你回去执掌公司？”钟梅瞪了李倩一眼，‘狠狠’地说道。

    李倩一下子有点傻眼。她妈以前不是这样子的呀。今天是怎么了？

    钟梅说的可以随时撤掉李倩的职位，那还真的不是在开玩笑。李崇正是李氏家族这一代的嫡长子，也是李氏家族这一代的族长。李崇正夫妇除了本身拥有李氏集团百分之二十的股份，是第一大股东，他们还拥有族长威权。所以钟梅如果想撤李倩的职位的话，那真的是一个念头的事情。

    之前半年，因为钟梅感到女儿和女婿之间好像不大来电，所以尽管一直有抱孙子的念头，却一直不好言说。今天钟梅感到女儿女婿之间的情感好像已经升温，就不顾场合迫不及待地表达了出来。

    钟梅怼完女儿，又转头看向陈岳。

    “岳儿，你虽然才执掌华国星空不久，正是需要努力的时候，但是你不需要为孩子的事情担心。只要倩倩有了身孕，我会好好照顾她。孩子生下来之后一样不要你操心，一切都由妈来负责。你只需要在有时间的时候来看看孩子就可以。”钟梅对陈岳大包大揽地说道。

    旁边路过的旅客听到钟梅这么一番‘大义凛然’的丈母娘宣言，无不拿羡慕至极的眼光看向陈岳。这家伙前世修了多大的福分，才在这一世摊到了这么一个打着灯笼都难找的丈母娘呀？

    确实，陈岳听到钟梅这番话，差点感动得五体投地。但是他却无法给予钟梅肯定的回答。岳母啊，干妈啊，我连你女儿的小手几乎都还没有牵过，怎么和她生孩子啊？女婿我现在正在努力当中呀。

    一时间，面对钟梅挑起的这个突发话题，李倩脸红地娇嗔不已，陈岳淡淡苦笑，说不出话。而钟梅发表完意见，就紧紧地看着李倩和陈岳，要听这两人的表态。

    李崇正看不过去了。

    “阿梅，这些话咱们回去再说好不好？这里是公众场合，不要挡住了其他人走路。”李崇正开口说道。

    “对，对。妈妈，我们回去再说，回去再说好吗？”李倩连忙赞同。

    陈岳看了一下现场情景，也是狂点头。

    他们这群人在这里杵着，确实很碍其他人的事。但是他们这群人一看就是气势不凡，一群身形高大神情彪悍的黑衣汉子将他们牢牢地保护在中间位置。在旁人看来，这肯定是来头不小呀。

    所以其他旅客都是绕道而走，并没有人前来提出抗议。

    但是他们自己得知趣呀。要是他们不知趣，继续站在这里阻塞交通，被人拍摄下来传到网上被大众谴责，那就没意思了。

