    汉子上前几步，用脚将老汉身边的老婆子推到一边，然后伸手一把抓住老汉花白的发髻，往后一扯，阴声道：“说！密道入口在哪？”

    “呸！”

    老汉一口浓痰吐在了汉子的脸上，闭口不言。

    活了大半辈子，他也活够了，让他出卖大小姐，铁定是不可能的事情，唯一对不住的就是自己老伴了，跟着自己辛苦了大半辈子，也没有过上什么好日子。

    看着旁边老伴那关心的眼神，老汉伸出布满老人斑的手掌，满眼愧疚地握住她粗糙的手掌，十指紧扣。

    汉子脸上的肌肉抽动了一下，猛的一个腿膝撞在老汉的脸上，直接就把老汉的鼻子撞塌了，鲜血直接喷射而出，还没等老汉回过神来，脑后一股大力传来，鲜血模糊的脸部就狠狠砸在粗糙的地面上，直接把老汉砸得头晕目眩。

    “老头子！”

    老婆子发出一声惊呼，猛然一个前扑，抱住了汉子的大腿，然后张开只剩下几颗牙齿的嘴巴，狠狠咬了下去。

    汉子见状，露出一丝冷嘲，立刻绷紧腿部的肌肉，老婆子那几颗残存的老牙顿时就被磕飞了。

    “嗯？”

    突然，汉子眉头一皱，低头一看，尽管牙齿都被崩飞了，但是那老婆子依然紧紧咬住自己大腿不松口，鲜红的血液不断从她嘴里冒出，粘在了汉子的裤子上面。

    看着老婆子那平静如死水一般的眼神，汉子不知怎么的，心里有些发憷。

    “老不死，给我滚开！”

    他本能地一拳砸在对方的太阳穴上面。

    受此重击，按道理说这年老体弱的老婆子，早应该倒下才对，但是对方仿佛没有知觉一般，依然紧紧咬住大腿，平静地看着汉子。

    汉子默然，数秒后，奋力挥舞双拳，狠狠地朝着老婆子砸过去。

    随着拳头一拳一拳地砸下来，老婆子很快被砸得面目全非，脸上原本松弛的皮肉裂开，甚至能够看见惨白的骨头。

    “婆娘！”

    老汉从眩晕中缓过劲来之后，顿时目眦尽裂，发出一声哀嚎，就朝着汉子扑过去。

    那汉子一时不察，顿时被扑倒在地，脸上受到了一击重拳。

    “老东西，你找死。”

    汉子被这一拳打得蒙了一下，随后大怒，双手一伸掐住老汉的脖子，老汉被掐得脸部通红，呼吸困难，仍然奋起余力狠狠地将拳头砸在对方的眼眶上面。

    只不过随着汉子加大力道，老汉也因为无法呼吸，脑袋发胀，双眼开始发黑。

    “咻！”

    就当老汉就要窒息的时候，一道箭影从暗处射出，钉在了汉子的头颅上，汉子双眼一瞪，顿时失去了声息。

    “咳咳~”

    随着汉子的死亡，掐在老汉脖子的双手也松开了，咳嗽了几下，胸口快速起伏，喘着粗气，他没有去管死去的汉子，而是快速转身，爬到自己老伴身边，将其抱起。

    “老婆子，你怎么这么傻？”

    看着奄奄一息的老伴，老汉泪盈满眶。

    老婆子伸手擦点老汉脸上的泪水，声若蚊蝇：“老头子，我，我累了，让我先睡一会儿。”

    随着眼皮缓缓合上，老婆子带着一丝笑容，安详离世。

    “啊！”

    老汉紧紧抱住老伴的尸体，发出痛苦的哀嚎。

    “六叔，我来迟了，请节哀！”

    这时候，刘枫带着一群人出现在老汉的身边。

    过了一会儿，看到老汉依然一动不动的模样，刘枫眼中露出一丝异色，说道：“六叔，此地不宜久留，我们快点走吧。”

    老汉顾若罔闻，只是呆呆地看着自己老伴的脸庞，脑海里不断闪烁着两人多年一起经历的风风雨雨。

    “六叔，你难道就不想给六婶报仇吗？”

    “报仇？”

    老汉仿佛如梦初醒，他转头看着眼前的男子有些茫然。

    “当然，这家伙只是一颗棋子，真正害死六婶的是他背后的主使人，现在我们先离开，报仇的事情我们一定会帮你的！”

    刘枫说完就伸手将老汉扶起，同时示意身边的几个汉子将老婆子的尸体带上。

    因为老伴的死，老汉此时心乱如麻，本能地回到湖边，走上了渔船，根本没有发现身后刘枫脸上露出的那一丝诡异笑容。

    渔船载着一行人摇摇晃晃抵达了水道入口的上方。

    “不对！”

    这时候，老汉才突然惊醒过来，发现了不对劲。

    “六叔，怎么了？”

    刘枫第一时间察觉到了老汉的异色，走过来关心道。

    “没，没什么。”

    老汉假装没事，继续划动渔船，想要把这些人带离这里。

    “咦？六叔入口不就在下面吗？你还想去哪？”

    还没等老汉有所动作，一道声音幽幽传来。

    老汉心中一颤，有些僵硬地转过身来，故作疑惑道：“你在说什么，入口怎么可能在这里。”

    “咯咯咯，六叔，你可骗不了我的眼睛。”

    这时候，“刘枫”发出女子的声音，不再隐藏了。

    老汉毫不犹豫纵身跳入湖中，就在他跳下去的瞬间，刘枫举起手弩对着他下水的位置就射出一发弩箭，随后就看见一些淡红色的湖水缓缓飘浮上来。

    刘枫剑眉一皱，“老家伙，跑得挺快的，你们快跟下去，别让这老家伙坏事！”

    “是！”

    船上的其他汉子立刻跳入水中，朝着下面潜了下去，渔船上只剩下那假刘枫还有老婆子的尸首。

    湖水下，老汉强忍着腿部的痛楚，奋力地朝着水道入口游去，他要尽快把水道暴露的消息告知大小姐。

    常年的打渔生涯让他练就了一身好水性，就算一条腿中箭受伤，潜水的速度依然要比身后的追兵快，当他穿过甬道冲出水面的时候，恰巧碰上了刚刚坐船抵达这里的刘枫等人。

    看见眼前这熟识的面孔，老汉心里一惊，随后反应了过来，急忙道：“水道暴露了，后面有追兵！”

    “哦？”

    刘枫眼中精光一闪，对于察事院能够这么快就摸到这里感到一丝意外。

    他此时也注意到了六叔中箭的大腿，立刻让人帮他处理伤口，然后带着其他人围在水潭边上，举起手弩对准下面。

