
　　一路上，不停有人向秦德威道喜，称谓从秦翰林升级为了秦学士。

　　原来也有地位比较低的人喊过秦学士，但那都是夸大其词的尊称，而且也不多。

　　但从今起，可以正儿八经的被称为学士了，侍读学士这么叫没问题。

　　走着走着，出了承天门，张学士和秦学士便分道扬镳。

　　一个向左走，出长安左门，去翰林院上班。一个向右走，出长安右门，回家养伤。

　　关于这个伤势，秦学士打算养到明年再说了。

　　张学士走了几步，忽然觉得自己好像漏掉了什么，回头喝道：“你慢着！去翰林院，我还有话要问你！”

　　秦学士无奈，只能随着张学士进了翰林院，然后又去了没有外人的状元厅单独谈话。

　　张潮低声问道：“你刚才说了句，过了这两年朝廷若不太平，这究竟是什么意思？”

　　秦德威随口答道：“没什么别的意思，朝廷里不太平的时候，总是比太平时候多啊，所以说未雨绸缪。”

　　张潮在当年，参与过大礼议，堵过左顺门，然后十年冷板凳，对涉及到嘉靖皇帝亲爹的相关问题很敏感。

　　“老夫刚才在路上，突然醒悟到你的居心叵测！”张潮严肃的说。

　　秦德威不满的回应道：“哪有老师这样说学生的？什么叫居心叵测？”

　　张潮没搭理秦德威的打岔：“你是不是故意提出献皇帝这样的新谥法，试探皇上的态度？

　　现在可能有些朝臣已经看明白了，在皇上心里，大礼议还没有结束！不然皇上也不至于为了献皇帝这三个字失态。

　　既然皇上心里的大礼议还没有完事，那迟早还会有风波纷争，所以你才会说，过两年朝廷不太平。”

　　秦德威很欣慰的点点头，称赞道：“看着老师大有长进，吾心甚慰啊，今后可以交给老师更多的重担了。”

　　张老师忍住了打人的冲动，他更想明确知道，秦德威所说的“重担”是什么意思，将来会不会有机遇。

　　现在的他可是一个正三品阁部候补人选！

　　在张老师充满期待的眼神里，秦德威就安排说：“现在有个重担，请老师你去推动吧！

　　皇二子降生，应当有大赦，老师你可以上疏说说这个事，想办法运作，把那冯恩赦免了。”天籁小说网

　　秦学士感知到，张学士的情绪出现了一些波动，为安全起见，便起身告辞了。

　　回到家里，恰好在大门遇见了曾后爹。

　　自从秋审完了后，刑部、大理寺这两个衙门就清闲多了，所以曾后爹每天也可以早早回家了。

　　走进前院，秦德威忍不住叹道：“曾老爷啊，你又挡我道了。”

　　曾铣莫名其妙，这又是什么怪话？

　　秦德威陈述了一个事实：“刚才在文华殿，皇上下旨，升了我做从五品侍读学士。

　　只说品级，距离曾老爷你这个正五品也只有半步之遥了。你再不努力，就要挡住我前进了，更别说我这是词臣。”

　　曾后爹瞠目结舌，这捡来的便宜儿子，究竟是个什么怪胎？

　　恍恍惚惚的回到内院，曾铣对周氏道：“这京城没法呆了。”

　　嘉靖十五年的最后一两个月时间，秦德威依然大隐隐于朝，手头各项事务有条不紊的进行着。

　　谷</span>隔壁詹少卿已经搬走了，原有房屋还都挺新，秦德威也懒得重新装修了。

　　先雇人彻底打扫了一遍，然后打通了两边通道，陆陆续续开始各种搬迁。

　　秦德威带着徐妙璇往新家搬，王怜卿带着五个小娘子往旧家搬。

　　而且以后就有两个大门了，这边新家大门是秦府东府，原有的大门是曾府西府。

　　御马监开始清退近年来所侵占的土地，这批数目是二十万亩。

　　其中的永定河边一万五千亩地，被秦太监私吞了，又租借给锦衣卫指挥同知徐妙璟来开发。

　　徐小弟摩拳擦掌，正在积极招徕庄户，准备来年大干一场。

　　秦德威听了几次情况介绍，就撒手不管了。

　　因为他将来就算要用地，暂时也用不着那么大，干脆就让徐小弟先去折腾吧。

　　在不知不觉中，嘉靖十五年过去，嘉靖十六年到来了。

　　在秦德威的印象里，历史上的嘉靖十六年是非常特殊的一年。

　　这个特殊的含义，并不是说嘉靖十六年有什么值得大书特书的大事件。

　　甚至情况相反，嘉靖十六年乏善可陈，没什么值得一提的大事。

　　如果要搞个历史评选活动，选出嘉靖朝最平静的一年。秦德威估计，嘉靖十六年肯定会当选。

　　了解历史的都知道，嘉靖朝前期是政局不停折腾，首辅换过七八个；后期则是北有鞑虏、南有倭寇，争相入侵；大后期财政总危机爆发。

　　在这样的背景下，嘉靖十六年的平静，就是如此的难能可贵，这就是嘉靖十六年最特殊的地方。

　　想及此处，秦德威不禁暗暗感慨，如果时局一直能像历史上的嘉靖十六年这样太平安宁，也挺好的。

　　但很可惜，人的自私与欲望，是不会让朝堂永远平静的。

　　虽然没有大事，但也有秦德威比较关注的小事。

　　比如嘉靖十六年又是乡试之年，秦德威就琢磨着，自己如今身为侍读学士，地位也算够格了，要不要想办法回南直隶主持乡试？

　　以后探亲假很难请到，回南直隶主持乡试就是一次机会。

　　另外嘉靖十六年还有一个非常特殊的情况，嘉靖皇帝的绝大多数皇子都是在嘉靖十六年出生的。

　　这一年，嘉靖皇帝又生了五个皇子，只是大多数夭折，以后嘉靖皇帝就再也没生出皇子了。

　　后来继承大统的皇三子裕王，也是在嘉靖十六年正月出生的，也算是给庆祝新春的朝廷又增添了几分喜气。

　　在秦学士家里面，也出现了喜事，妾室王怜卿也有了身孕......同样让秦家这个新年更加喜庆。

　　徐妙璇虽然表现的很高兴，但她内心深处更焦虑了。

　　外室偏房一个个的都有了动静，让正房实在压力山大。

　　对此秦德威也无可奈何，他已经很努力了。

　　等找个机会，让专家小仙姑给徐妙璇再开点药，看看有没有效果，说不定就能化解了双方恩怨呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十四章 又是一年免费阅读。https://xs.23sk.com 