
　　服装样式更新节奏快，厂里设计部那边也出了几套服装的方案，都是仿照这两年港市那边的流行款式。

　　可是这种款式在江城这种小地方并不怎么受欢迎，而且港式服装那些样式流行起来快，过时也快。

　　这样的款式，如果大批量生产必须有良好的销路尽快卖出去。

　　否则就是积压在手里最后连本钱都赚不回来。

　　之前服装厂就是这样日渐消落的，她已经发现问题的根本，又怎么可能再走老服装厂的老路。

　　有了之前江夏设计的那几个版型，苏瑾再也看不上设计部那边的设计。

　　至少厂里的主打产品不应该是这种风格的。

　　苏瑾迫切的想要知道江夏的消息，只不过问出这样的话，也看到了王建军脸上的不快，连忙解释。

　　“不好意思王老板，我没别的意思，我找江夏真有急事，对于她来说也是好事，如果王老板方便，还请告诉我江夏的消息。”

　　“苏经理，这件事我已经跟你解释过了，江夏确实已经回江城了，只不过她现在有点私事，我不方便过问，至于快餐店的工作，她当然还会来，什么时候来也不是我能左右的。”

　　快餐店是他和江夏共同的心血，江夏怎么可能放弃？

　　王建军在内心上就排斥这种说法，更不要说这样的话是从苏瑾嘴里说出来的。

　　“是这样啊，那小夏是不是在家里？”

　　苏瑾不死心的问道。

　　“苏经理，这些都是江夏自己的事，我无可奉告，我只能告诉你，如果江夏来快餐店，我会把你的话转告给她，至于其他的，苏经理还是不要为难我们了，对不起，我后面还有事，失陪了。”

　　王建军丢下这句话，也直接进了后厨。

　　之前江夏和这个苏瑾有合作，王建军是知道的。

　　后来江夏专心快餐店的事情，和彩云服装厂那边似乎断了联系，这里边的事情虽然江夏没和他明说，王建军也隐隐感觉到了什么。

　　如今江夏刚得了大奖，这个服装厂的经理就几次三番的找上门来，还真是……

　　王建军瞥了瞥嘴，甩着手走向了后厨。

　　苏瑾还想说什么，最终还是没有说出来，眼底闪过一抹失落。

　　“苏经理，是叫这个吧？”

　　身后传来女孩儿的声音，苏瑾转过头，就见一个扎着马尾，穿着快餐店员工服的女孩儿正看着她。

　　“我知道你是服装厂的经理，是来找江小夏的，我知道江小夏在哪儿。”

　　李春兰小声的对苏瑾说道，还往后厨的方向看了一眼。

　　苏瑾眼前一亮，“你知道小夏住在哪儿？”

　　“知道归知道，不过小夏她现在也不在家。”

　　李春兰说完这话就没继续往下说，笑眯眯的看着苏瑾。

　　苏瑾看了一下腕表的时间，“这个点你们快餐店应该也没生意了，你有没有时间？我请你喝个茶。”

　　“时间不多，但是喝个茶的时间还是有的。”

　　李春兰笑着把围裙解下来，对一边的王娟道，“我出去一下，你替我值会儿班，明天我还你。”

　　王娟就在一边，当然听到李春兰和苏瑾的谈话，眉头皱的死死的。

　　“李春兰，你要做什么去？”

　　“别管了，一会就回来。”

　　李春兰摆摆手，和苏瑾一起出了快餐店。

　　李春兰并不知道江夏去了哪里，只不过研究院那边出了那么大事，她也从他爸和她妈的谈话中捕捉到点什么。

　　这点东西足以安抚苏瑾连日来寻找江夏那颗焦急的心。

　　“既然是这样，那等小夏回来，你能不能通知我一下？这是我的名片，上边有我办公室的电话。”

　　苏瑾将一张名片递了过去，同时名片下还有一张百元大钞。

　　李春兰看着那张百元大钞，笑着接了过来。

　　“那当然，我也在电视上看到小夏得大奖，比起在快餐店收钱，当然是去服装厂更有前途更体面，这事你放心，小夏肯定乐意去，等她回来我就打电话告诉你。”

　　苏瑾笑了笑没多说什么，随手拿起了包。

　　“先这样，这些点心你慢慢吃，账我已经结过了，我还有事，先走了。”

　　虽然没有见到江夏，可有些事情还是要先去做。

　　百货大楼那边换了新领导。

　　新领导上任后大刀阔斧的对百货大楼进行整体的改革。

　　从管理到服务，以至于百货大楼各个区域的采购渠道也都重新梳理了一番。

　　这样的手笔也可见新领导的决心。

　　她决定去那边会一会这位百货大楼的新领导。

　　如果能打开那边的市场，和江夏的合作就会减少很多压力。

　　李春兰当然不介意苏瑾的态度，等苏瑾走后叫服务员拿了个塑料袋，将点心包了起来。

　　这才提着点心回了快餐店。

　　快餐店里，王娟一脸忐忑的张望着门外，看到李春兰的身影忙迎了上去。

　　“李春兰，你怎么能这样？”

　　王娟对李春兰的做法当然是不满的。

　　也不知道那个女人找江小夏什么事，他们老板都没说什么呢，李春兰还要把小夏家的地址告诉那个女人。

　　李春兰不以为意的耸耸肩。

　　“我怎么啦？我这都是为江小夏好，你知道那个女人是谁吗？她可是彩云服装厂的总经理，算了，跟你说你也不知道，我就告诉你，彩云服装厂可是咱们江城最大的服装厂，小夏的本事你也看到了，她做的衣服那么漂亮，还能得大奖上电视，有服装厂总经理找，你忍心让她在咱们这小破饭馆干这收钱的活儿？在这儿干有什么前途？平时就不说了，人手够咱们活也干得过来，你看看这两天，你堂姐去照顾你堂姐夫了，江小夏也不在，刘香玲这两天也跟着添乱不来上班，咱们忙都快忙死了，这种地方怎么能和服装厂比？”天籁小说网

　　听李春兰这么说，王娟也觉得有道理。

　　只不过……

　　“可这也是小夏自己的事啊，咱们也管不了。”

　　“我也没管呀，小夏她现在又不在家，就算我把那个经理带到小夏家又能怎么样？我只是先稳住她，等小夏回来，去哪儿自然有小夏自己决定。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第369章 我知道江小夏在哪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 