    往前，左拐三百步。

    江陵带着黄狗顺着那掌台所指的路线走去，还真是见到一偌大院子矗立在前。

    只是到了这边，却略见荒凉。

    周遭店铺纷纷关闭，街道上也鲜有人迹。

    不过，只要有免费的地方可以落脚，荒不荒凉，倒是没甚可挑剔的。

    “等一下，小伙子，你真要去？”

    就在江陵准备上门时，后边，那客栈一伙计忽然跑来，气喘吁吁：“实话跟你说，如无必要，能别去，就别去。

    那祝家庄……”

    他欲说还休，似有难言之隐，“总之别去了，我家掌台说，你若钱少，柴房可算你二十文一晚，问你住否？”

    江陵笑了，那客栈掌台能让伙计追出来劝阻，可见为人还算不错。

    “听你的意思，就是这祝家庄有古怪是吧？”

    伙计却似很忌讳这边，忙走远了几步，示意别瞎说：“话我已经带到了，你要是出了什么问题，可与我们无关。”

    “这祝家庄我看着不错，既然这里免费，那我还是干脆省掉那二十文算了。你回去吧。”

    伙计一脸无语，嗤声道：“你是穷疯了吧？算了，你要留你就留吧，这可是你自己选的，出了事，可别怪他人。”

    一边说，他一边小跑退了回去。

    江陵看着【祝家庄】破烂的大门，并无半点担忧。

    ‘就算有古怪又如何？再古怪，能比兰若寺更古怪？’

    在兰若寺他都能安稳住上一晚，在这里，想必也没问题。

    走上阶梯，跨过院门，祝家庄的确不小。刚入门，就可见前院有双排居室十六间。

    从正厅往后望，更能看到三进长短。

    院内枯叶遍地，尘埃甚厚，似是已很久无人到来了。

    ‘也不知这儿有何古怪，以至于这么大、这么好的一个宅子，居然就这么被舍弃了！’

    就在他打量周遭布局时，黄狗忽然变得警惕起来，之前还摇晃的尾巴，瞬间夹在腿下，嘴里还时不时发出低呜声。

    “你难道有什么发现？”江陵意外地问了它一声。

    他进门至现在，可没发现有甚不妥之处。

    而黄狗能在这须臾之间反应大变，也足见狗的某些觉察力，确是要胜过人类许多。

    “汪汪~”

    黄狗冲着二进厅方向忽然叫了两声。

    江陵朝天上看了眼，青天白日朗朗乾坤，来都来了，何惧之有？

    便迈步走进了二进厅，

    脚步踩在灰尘上，几乎能烙下一排清晰脚印。

    刚入二进厅，角落里一个晃动的影子突然出现，不由吓了江陵一跳。

    可待定睛观之，竟见那身影只是个人而已。

    他手中搓着木屑，镶于细小木棍之上，看手法，是在制作檀香。

    此人年纪，看起来也是很轻，约莫二十出头。

    着灰色长衫，头上亦有方巾束发，从模样上看，该也是个读书人。

    在江陵看他时，他亦朝这边对视了一眼，无话。

    “请问……”

    “出去！”

    江陵刚开口招呼，却只脱口两字，就被对方下了逐客令。

    ‘这人好不客气。’

    见他不好相与，江陵也不多言，转身就回到前院。

    顺着那两侧的厢房大致看了眼，就寻了间窗户稍微完整的，推门而入，有床，有桌椅。

    ‘院里有井水可用，只需稍微收拾，怎么着也胜过柴房多矣。’

    他开始搬动桌椅去外边，黄狗竟也帮着从房里将一些小块木板叼出来。

    一人一狗张罗个把时辰，那房间也算收拾妥当。

    待桌椅床凳搁在院里晒干水分，便也可将就使用了。

    当夜色将临，他带着黄狗出门，买了点吃食。

    因银钱不多，只能买了几个白馍，随意对付了。

    吃了东西回到住处，才进院里，江陵就见那古怪书生竟站在自己打扫的房前张望。

    便喊了他一声。

    书生回头，见是他，就问：“你要住这？”

    “听闻祝家庄，乃无主之宅，我住这，难道不可吗？”江陵反问。

    “谁让你住进来的？”书生皱眉，语气不善。

    “你难道是这宅子主人？”

    “不想死就赶紧出去，离这远点。”书生也不多说，只一挥手，就要去二进院。

    “你既不是这宅子主人，那管的也怕是太宽了点吧？你住得，我就住不得？”

    对方说话没好气，江陵自也不必客气。

    推开房门，也懒得多理会，就往那座椅上躺下。

    黄狗也跟着进门，蜷在一旁。

    那书生走开了几步，见江陵如此，忽又说了句：“你若不走，便别后悔。最后好心提醒你，到了晚上若听有人问你是谁，你就回答是【赶脚的】，若问其他问题，你统统不要回答。也不要开门，听与不听，随你自己，好自为之吧。”

    江陵却是笑了，

    听他这意思，这晚上莫非还有查房的？

    所谓【赶脚的】，乃是行商跑货之人，也作【跑腿的】，商贾之家通常都会养着这么一些人。

    躺在椅子上的他，本欲小憩一会儿，却没料，躺着躺着睡意自来，不自觉就睡了过去。

    夜色至深，凉风忽起，刮得祝家庄四处呼呼作响。

    摆动的树叶，从烂窗户灌进来的凉风，两相交鸣，分外嘈杂。

    也不知到了何时辰，半梦半醒间，江陵听到了狗吠。

    他敲了敲桌子，示意大黄别叫。

    黄狗也的确很通人性，被他一喊，当即住口。

    然，它虽不叫，却绷着身子站在房内，尾巴夹在后腿之间，目光望着破烂的窗户洞，一眨不眨。

    咚咚！！

    忽然，有人敲门了。

    敲的，正是他的房门。

    江陵睡得正深，以为是那书生，便不想理会。置若未闻。

    可那人又敲了几下，还说了句话——“里面住的，是谁呀？”

    声音沙哑而老迈，像是个年过六旬的太婆子。

    江陵听着不是书生在敲门，这才微微睁了下眼，第一反应本想开门去招呼。但也想起那书生提醒之言。

    心道：难道这里有很多人住？

    大半夜还带窜门的？

    便就答了一句：“赶脚的。”

    门外人顿了会，又问：“是赶脚的啊，那你见到我孙儿了吗？”

