    166章，情趣

    安排了这些事情，在吃了晚饭后张岩来到县上。

    这些天他可费了不少脑细胞，自然需要找徐娅弥补一番。

    不过就在张岩喜滋滋的来到在徐娅楼下租赁的公寓时，看到了手机上辛萍萍发过来的讯息。

    ‘岩哥，能借给我五千块钱么？’

    看到这个消息，张岩不由稍皱眉头, 然后给辛露露发了消息过去。

    ‘你没把钱给你妹妹点儿？’

    ‘我干嘛给她？’辛露露的回复也很快。

    而且让张岩颇为无语。

    这就让人有些小刀拉屁股开了眼了，塑料姐妹情张岩听说过，甚至还见过，但你们可是亲姐妹哦~

    这么搞真的好么？

    ‘你妹妹想跟我借钱。’张岩也没有藏着掖着，直接把事情说了下。

    辛露露看着手机上的消息，抿了抿嘴唇，换了个坐姿, 在发现张岩有消息过来的时候, 她还以为要啥啥那个啥，但没想到竟然是妹妹向张岩借钱么？

    ‘那你借她么？’

    看着辛露露把问题甩回来，张岩是真的有点儿‘我来割草’的感觉。我把事情告诉你，就是想让你给你妹妹点儿钱，别让小丫头误入歧途。

    有一说一，刚刚有钱的时候张岩什么个德行，知道的都知道。

    不能说色中恶魔，但美妇徐娅、姐妹花辛露露辛萍萍，是吧~

    都让张岩在心里盘算过，而且还得手了两位，现在虽然不算改邪归正，但到底也有了些收敛，简单来说，就是知道要脸了。

    而这样一来，对辛萍萍这么个刚刚高中毕业的小丫头，就有些不好意思下手。虽然这个小丫头未必就单纯，但张岩可比人家大了快十岁。

    所以人呐，就不能要脸，一旦想要脸, 就会有各种各样的顾虑。

    看到辛露露这个当姐姐的这么不靠谱，张岩也没有再搭理她。

    想了想后，给辛萍萍发了个消息，问她借钱想做什么。

    ‘我的分期逾期了。’

    虽然没有直接看到辛萍萍，但张岩也能感觉到对面的辛萍萍在打出这些字时的无奈与慌乱。

    略一思索，还是给小丫头一些钱算了。

    免得跟她姐姐一样。

    毕竟张岩虽然渣，但多少还有点儿良知，辛露露跟了他也不会出什么问题，可其他人就不一定了。

    如果辛萍萍这个颇为漂亮的小姑娘真的病急乱投医，指不定出什么事。

    这让张岩觉得下次见到辛露露，得给她个教训，有你这么当姐姐的嘛。

    ‘谢谢岩哥。’看到张岩转过来的红包，辛萍萍心里的压力顿时散去，连忙道谢。

    ‘恩，以后有什么需要帮忙的，再来找我就是了。’张岩回了一句后，就把手机收了起来。

    因为徐娅过来了。

    看到这位美妇, 张岩还是挺高兴的，毕竟好几天没见了。

    看到张岩，徐娅眼神微动，然后拒绝了想要抱过来的张岩，直接去了卧室，还把门给反锁了。

    这样的举动让张岩一愣，搞不懂这位美妇在搞什么。

    不过几分钟后，徐娅缓缓开门出来。

    张岩看到这位美妇身上的情趣装，顿时直了眼睛。

    这么便宜他？

    但就算如此，也还没完。

    因为徐娅竟然热舞起来，虽然能看出生疏，动作偶尔也不连贯，但张岩能感觉到徐娅是提前进行过准备了。

    这让张岩如何能忍，直接旋风冲锋龙卷风。

    一切结束之后，徐娅缩在张岩怀里，俏脸通红。

    “谢谢。”轻声道谢。

    张岩闻言一愣，旋即明白这位美妇，是向他解决了张宝的事情道谢。

    这也让张岩心底生出一丝明悟，类似徐娅这种，你对她好的效果不会太明显，但如果对她的孩子有所帮助，那她却会十分感激。

    “没事。”张岩故作大方道。

    又看了看徐娅身上凌乱的情趣装。

    他也享受到了嘛。

    徐娅见状嗔怪的看了张岩一眼，风情万种。

    张岩这哪受得了，当即又扑了上去。

    又折腾了一番。

    张岩看着徐娅：“你也去我那里帮忙吧。”反正都有个苏影了，也不差徐娅。

    而且就算真的闹出什么事情，张岩也有自信把问题解决。

    徐娅闻言有些意外，不过考虑后还是摇了摇头。

    “不用。”

    “工资很不错哦，一个月一万。”张岩诱惑道。

    徐娅每天去卖手机也是挺辛苦的，尤其工资也没有多少，张岩自然想要帮她一下，另外也是随着规模的扩张，那么就算他对苏影有所信任，也需要有另外一个人跟她相互监督。

    而这也是为苏影好。

    虽然这话听起来有些古怪，怎么找人监督苏影却是为她好？但事实就是如此。

    因为人一旦掌握了点儿权力金钱之后，难免就会滋生出一些有的没的，就像张岩，之前拧螺丝的时候，路上碰到美女都不敢多看两眼担心惹了麻烦，而有了钱之后又是个什么德行？

    而且就算苏影能坚持住自身的操守，找徐娅过去跟她一起，也能拾遗补缺不是。

    听到工资一万，饶是徐娅原本已经拒绝了张岩，心里不由还是一动。

    一万的工资，那她每个月就能补给父母一些，也能给公公婆婆那边儿一些，另外也能让女儿儿子有更好的条件。

    “那、那我去了之后，你每个月还给我钱么？”徐娅犹犹豫豫道，颇为不好意思。

    张岩闻言不由一乐，伸手摸向徐娅的良心。

    “给，怎么不给。”

    徐娅闻言俏脸一红，主动俯下身。

    少有的，徐娅晚上在张岩这里休息。

    翌日，徐娅早早的匆忙起身，白了张岩一眼后，连忙回家去给女儿儿子准备早饭去了。

    张岩则取了一坛芝杞酒出来，喝了一杯后，酸软的老腰才算是缓了过来。

    昨天晚上爽是很爽，但若非有芝杞酒撑着，恐怕用不了多长时间，张岩就得顺风尿一鞋。

    又休息了一会儿，吃过徐娅送过来的早饭，张岩返回小张村。

    二叔对于大侄子夜不归宿的事情看在眼中，这让他颇为不满。

    “昨天晚上干啥去了？”二叔道。

    旁边的小毛豆大概察觉到了二叔的不满，跟着‘汪汪~’对着张岩叫了两声，狗仗人势。

    张岩瞪了小毛豆一眼，这货立马缩到二叔的腿后面，怂的一批。

    而面对二叔的质问，张岩不免尴尬。

    “没干啥，就是在外面玩的晚了，就在外面睡了。”张岩道。

    二叔没好气儿的看了张岩一眼：“你就做吧你。”

    没有再搭理这个有点儿钱就骚包的货。

