    而且鸣人可是三大圣地里，妙木山·大蛤蟆仙人口中的预言之子，如果鸣人一直没有出生，那是不是也就代表着预言破灭了。

    同时是不是也代表着因陀罗，和阿修罗千年的争斗也结束了。

    但是如果那样的话未来也就太无趣了，看来应该给水门减少点工作量了。

    其实卡卡西也应该，在多经受一点磨练的，作为兄长就让我在帮你一把吧！

    想到这里千羽看了看身边的卡卡西，心下也就做了一个对卡卡西好的决定。

    不过既然说道预言之子的话，也不知道现在长门那边怎么样了。

    真是期待长门能给他一个惊喜啊，没有对手的世界真是太过无趣了。

    想到这里千羽的嘴角，勾起了一个奇妙的弧度，随即便放下了手中的哑铃，拿起衣服出门买菜去了。

    今天卡卡西回来这么早，估计一会地陆也要从迈特戴哪里回来了，今天就不去暗部吃晚饭了，自己动手弄点东西吃吧！

    。。。。。。

    第二天

    木叶孤儿院

    千羽可没有忘记他要给大蛇丸找助手的事，于是他早晨刚刚吃完饭，就来到了木叶的孤儿院门口。

    众所周知的事，父母双亡，有车有房。。。

    嗯，不对！

    是父母祭天，法力无边。。。也不对。

    应该是父母双亡，有妹有房。。。反正就是孤儿牛*。

    大家都知道孤儿的未来前景都是远大的，多少天帝、老祖、混世魔王都是从孤儿起家的。

    木叶的孤儿院里，自然也不甘示弱了。

    虽然这里没有某帝某神之类的存在，但是这里也有着一个后期的大BOSS。

    药师兜！！！

    一个站在大蛇丸肩膀上的男人，他完全可以说的上是青出于蓝而胜于蓝代表。

    不过可惜的是大蛇丸从始至终，都清楚的知道自己要做什么，做的每一件事都是有强烈的目的性的。

    但是药师兜却不一样，他所做的事都是没有目的性的，他的人生简直就是一场悲剧。

    幼年时因受伤而失忆，被孤儿院院长药师野乃宇收留，但是药师野乃宇最起码给了他母亲般的关怀。

    但后来因为团藏要挟野乃宇，于是幼年的兜只能自愿为野乃宇，以及孤儿院去投靠到了团藏的手下。

    从小被当做间谍而游历各国，但是对他最不幸的是，团藏却安排兜与野乃宇自相残杀，而在误杀了野乃宇之后，兜就认为自己失去了生存意义。

    后来大蛇丸找到了药师兜，迷茫的兜便当了大蛇丸的手下。

    而当大蛇丸被被佐助解决掉后，兜又感觉失去了生存的意义又开始迷茫了。

    随后又不知道怎么想的，去模仿起了大蛇丸的生存道路。

    但是真不愧是从孤儿院出来的孩子，就单纯的模仿和各种移植实验，硬是让他来了个实力N级跳。

    不但把大蛇丸的本事都学会了，还青出于蓝而胜于蓝的学会了仙术。

    更是用秽土转生复活了，宇智波鼬、蝎、迪达拉、角都和长门这些晓组织的已故强者，为第四次忍界大战增添了不少的乐趣。

    可以说从始至终他的人生都是失败的，他也从来都没有认清过自己到底想做什么。

    但是千羽今天来，就是为了帮助他，这么一个好苗子可不能浪费了。

    当初在团藏死后，根部也就并入了暗部里，药师野乃宇这位‘行走的巫女’，自然也就成为了千羽的部下。

    不过千羽也没有派她去执行什么任务，而是让她安心的开好她的孤儿院就好了，并且还给她划拨了一笔不菲的资金。

    看着头顶孤儿院显眼的牌子，千羽也就推开孤儿院的大门。

    千羽刚走进院子里，就见到了满头亚麻色长发，神色温柔的药师野乃宇，正在院子里带着孩子们玩游戏呢。

    药师野乃宇自然也注意到了大门开启的动静，随后在看见了走进来的千羽，千羽可是她的直系上司，她怎么可能认不出来千羽。

    虽然不知道千羽是来干嘛的，但是她还是立马来到了千羽的身边，对千羽略带恭敬的说道：“千羽大人，欢迎您来到孤儿院，请问有什么可以帮您的吗？”

    温柔的笑容直击千羽的内心，也就只有这么温柔的人，才会受到这么多孩子的爱戴。

    但就是这么一个温柔的女人，最后却落得一个悲惨的下场，团藏可真是害人不浅啊。

    “没事，我今天来这里，是想要为大蛇丸老师找一个小助手。”

    “因为大蛇丸老师一直以来都太忙了，所以我想要给他找一个孩子，在他做研究的时候可以在一旁打打下手，也可以跟大蛇丸老师学习一下科学。”

    当然不管心里怎么赞叹她，千羽也不会忘记自己今天来的目的，于是直接对药师野乃宇说道。

    这一年来伴随着灯泡、冰箱之类的发明问世，大家也都初步明白了什么叫科学。

    尤其是还可以跟着木叶的火影大蛇丸学习，这个机会就是一般大家族的族长们知道了，肯定也是都会相互争抢的，更别说是药师野乃宇了。

    药师野乃宇自然也很高兴，但是她高兴的却是据她了解，这个科学的研究属于后勤职业。

    那也就代表跟着大蛇丸学习的孩子，将来肯定也就不用外出去执行危险的任务了，就算是发生了战争，也是比较安全的不用上战场了。

    这对于把孤儿院孩子，都当成自己亲身孩子的药师野乃宇来说，可真是一个好消息。

    但是千羽来的时候也说了，他来这里只要找一个小助手，那也就是说在孤儿院里这十几名孤儿里，只有一个人有机会可以跟千羽走。

    这让野乃宇的心里就有些纠结了，但是其实她是不用纠结的，因为千羽本来就是专门带着目的来的。

    这个时候千羽注意到了，在院子的墙角处有一名，自己一个人孤独的坐在小板凳上的孩子。

    这个孩子给千羽的感觉很奇怪，他并没有像其他的小孩一样，聚在一起打打闹闹玩游戏，而是就自己一个人，脑袋插在双腿里孤独的坐在哪里。

    于是千羽对药师野乃宇问道：“这个孩子叫什么名字，怎么这么安静呢，一点也没有一个小孩子的朝气。”

    而药师野乃宇则用慈爱的眼神，看向那个孩子并对千羽讲到：“千羽大人，这个孩子是我在完成任务后，回来的路上所捡到的孤儿。”

    “我在捡到他的时候，他被人打得伤势很重，而且已经记不清自己的名字了。”

    “于是我就把他接回了院里，现在他跟我姓就叫药师兜，但是也因为他的经历，所以变得有些孤僻，就喜欢自己一个人呆着。”

    而千羽听到这个孩子的名字后，双眼也是微微一亮，看来上天注定兜是和他有缘的，让他随便一指就找到了。

    而且天才本来就是鹤立独行的，有点性格那也是应该的，现在看他所表现出来的孤独，说不定在他的内心里，是因为感觉其他孩子玩的游戏，都太弱智所以不屑于一起玩也说不定。

    于是千羽直接对药师野乃宇说道：“那就这个孩子了，我就喜欢这种有气质的孩子。”

    野乃宇的心里自然也是很希望千羽可以选择兜的，因为兜在孤儿院里也因为自己孤僻的性格，一直都被其他孩子所排斥，也没有哪个孩子会主动的和他玩。

    而现在能有这个机会，野乃宇也在心里为兜而感到高兴。

    于是野乃宇也就快速的走到兜的身边，把这个好消息告诉了兜，并把兜带到了千羽的身边来。

    “我不要离开这里，我喜欢在这里的生活。”

    但是让千羽和药师野乃宇都没想到的是，药师兜竟然拒绝了！

    他竟然拒绝了，可以和大蛇丸学习的机会。

    而且不管药师野乃宇怎么劝他，他也不同意离开孤儿院。

    最后还是千羽告诉他，去大蛇丸哪里帮忙，是可以获得薪水的，这样兜也可以自己挣钱，补贴院里的开销了。

    而且如果不愿意住在实验室那边，也是可以每天回到孤儿院来住的，这才说服了这个倔强的孩子。

    。。。。。。

    大蛇丸的实验室

    此时在大蛇丸的实验室里，大蛇丸正在和千手扉间，一起进行着一个有趣的实验。

    只见在他们的前面，摆放着一张巨大的仪器，上面躺着一个正在抽搐的死刑犯，而仪器的表盘上还显示着各种数值。

    突然那名死刑犯忽然一动不动了，而仪器上显示的代表重量的数值，也忽然发生了变化。

    这个时候千手扉间也指着那变化的数值，对大蛇丸说道：“果然，在人死后，他的灵魂会在一瞬间离开他的身体，身体的重量也会发生改变的。”

    而大蛇丸也放下了，手中正在记录各种数据的笔记本，对千手扉间说道：“嗯，看来第一步的猜想是成功了，那也可以进行下一步骤的实验了。”

    下一步骤的实验就是，在把刚刚死去的那名死刑犯的灵魂，再用秽土转生之术通灵出来，观察灵魂离开肉体后的损耗程度。

    但就在这个时候，千羽带着小兜走进了实验室。

    在看到大蛇丸和千手扉间正在做实验后，知道自己打断了他们，于是千羽也不好意思的笑了笑，但是还是对大蛇丸说道：“大蛇丸老师，这是我给你找的小助手。”

    “他的名字叫药师兜，以后你们都可以让他帮你们打下手的，这个孩子未来一定可以帮到你们的。”

    千羽的突然出现打断了，实验室内正在进行的实验，但是大蛇丸和千手扉间看见来人是千羽，两人自然也不会因为这个原因责怪千羽什么。

    不过倒是都有些惊讶的，看着千羽身后的白发孩子，以大蛇丸对千羽的了解，千羽可不会在这方面欺骗他。

    那也就是说明了，千羽感觉这个孩子，也有成为先行者的天赋。

    但是现在他们的实验正在进行到了关键的步骤，于是大蛇丸也就先收下了药师兜，准备等到实验结束后，在来测验一下，药师兜到底有没有参与研究的天赋。

    而千羽看到大蛇丸同意收下兜后，也就离开了实验室，千羽相信药师兜是一定会带给大蛇丸惊喜的。

