    “这一天，终于还是来了！”

    “我就知道他们早晚会有一战。”

    “这可是难得一见的旷世大战啊！”

    “我一定要去现场看看。”

    “可不是嘛！”

    “一起去啊！”

    顷刻之间，在天下无数人得到这个消息之后。

    先是震撼莫名，到了后来，则是一阵议论纷纷。

    紧接着，变瘦有自发要去落神山观战。

    毕竟，这对于整个圣武界来说。

    那可不是一件小事情。

    这一战，将彻底祭奠了圣武界的归属。

    错过一分，他们都会觉得可惜的。

    因此，当即便是有人立刻出发前往了落神山。

    他们只希望去得早，而不是去晚了。

    看不到落得遗憾的下场。

    所以！

    整个天下便是看到了这么奇怪的一幕。

    整个天下的人，大多数不是成群结队，就是独来独往的朝着一个方向赶去。

    那画面，就好像是去朝圣一般。

    画面极具冲击感。

    ……

    此刻！

    妖界！

    妖庭！

    自从夏子辰离开之后，整个妖庭如今也是恢复到了当初的模样。

    看起来，一样是处于巅峰状态。

    此刻！

    妖庭之中。

    妖皇坐在主位之上，听着下方来的汇报。

    面色始终淡然。

    而在她的身边。

    则是一身白色衣裙，宛如白雪公主一般存在的白可儿。

    如今，多年过去。

    白可儿也是出落地极具完美。

    身材也是极具诱惑。

    一张脸蛋，更是有着让人难以忘怀的美丽容颜。

    此刻！

    白可儿也是聚精会神的听着下方妖族强者的汇报。

    “什么？”

    “夏皇大哥没死？”

    “他回来了？”

    此刻！

    当那妖族强者汇报完之后。

    妖皇还没说什么。

    白可儿却是第一个惊叫一声，直接站了起来。

    脸色都变了。

    一阵潮红。

    不知道是因为激动得还是因为什么。

    下方！

    那妖族强者见到自己小公主这个模样。

    也是愣了一下。

    旋即也不敢大意，直接说道：“回禀公主！”

    “此事千真万确，人族那边已经传遍了。”

    “听说，夏皇一回来，便是以一己之力，灭杀了天运城多数强者。”

    “震动了不少事情。”

    此刻！

    妖皇闻言，也是愣了愣：“还有这种事情？”

    说着！

    妖皇眸子神色也是一阵闪动。

    心中也是同样震撼莫名。

    夏子辰居然没死！

    他进入了深渊枯井之中，居然没死。

    这不应该啊！

    当初金兰梦他们出来之后。

    没见到夏子辰的身影，就是她自己，也是进去查探过。

    根本没有发现夏子辰的身影。

    因此，妖皇才推算，夏子辰大概率已经死了。

    可是！

    如今夏子辰居然回来了，他没死，非但没死，而且还强势阵杀天运城大多强者。

    这让妖皇心中的确震撼莫名的。

    还是有些难以置信的。

    那妖族强者闻言，连忙点头，道：“回禀陛下，千真万确。”

    “哈哈哈！”

    “我就知道！”

    “夏皇哥哥他那么厉害，怎么可能会有事儿嘛！”

    “太好了！”

    “实在是太好了。”

    这个时候，白可儿却是高兴的在场中蹦哒了起来。

    根本不顾及她小公主的形象。

    妖皇看得皱眉，道：“可儿，注意场合！”

    闻言！

    白可儿似乎这才想起这是在妖庭大殿。

    这才吐了吐舌头，坐了回去。

    不过，她脸上的喜色却是从未散去。

    看得一边妖皇直摇头。

    下方的那妖族强者更是一阵尴尬。

    自家这小公主，貌似对人族那夏皇有其他心思啊！

    而这时，他好像也是想到了另外一件事情，当即开口，道：“不过……”

    “不过什么？”妖皇当即追问。

    这妖族强者深吸一口气，道：“不过，我们之前又接到一个消息。”

    “那就是，天运城城主天运子，好像很不服夏皇的杀戮，已经亲自上门，约战了夏皇。”

    “于三个月之后，在落神山巅一战。”

    “如今，夏皇已经迎战了。”

    此话一出。

    妖皇和白可儿都是一愣。

    “什么？”

    “还有这等事情？”

    两个人相视一眼。

    眸子之中，神色就是一阵闪动。

    约战？

    夏子辰居然和天运子约战了？

    “怎么会这样呢！”此刻，原本兴奋的白可儿脸色也是垮了下来。

    笑容没了。

    脸上满是担忧。

    他可是知道，那个天运子很强发。

    夏皇哥哥和他打架，到底会不会赢啊！

    就是妖皇也是一阵皱眉。

    那天运子很可怕。

    这是她当初见到天运子之后的第一个想法。

    而如今。

    天运子居然要和夏子辰决战。

    这让妖皇心中心情极度复杂。

    因为，在她看来。

    这两人的实力都是极其可怕的。

    这一战下来，孰强孰弱，还真是难以知晓。

    也不知道，因为这一战，又会掀起一阵什么波澜来。

    因为，就目前的局势来看。

    天运子是掌控他们的主导者。

    可万一，这一战天运子输了。

    那么，圣武界又该变天了。

    这种事情 实在是太刺激。

    就是身为妖皇的她，也是有些心惊胆战。

    “千真万确，如今人族已经开始汇聚落神山，等待大战开始了。”

    这妖族强者见到妖皇和白可儿这幅样子。

    当然是不敢废话。

    直言说道。

    “不行！”

    “不行！”

    “我要去看看才放心。”

    这下子，白可儿一下子急了。

    就好像，要和天运子对战的人，是他一般。

    整个人宛如热锅上的蚂蚁。

    说着就要冲出去。

    还是妖皇出手阻止了她。

    妖皇有些无语。

    这夏皇身上到底有什么魔力啊！

    让得白可儿如此。

    “哎！”妖皇忍不住叹了口气。

    白可儿出去一趟之后回来，真的是变了不少。

    不过感叹归感叹，她看着焦急的白可儿还是安慰了一句。

    之后，这才说道：“吩咐下去，明日本皇要前往人族。”

    “观战！”

    不管怎么说，这一战都关乎圣武界局势和未来。

    身为妖族的皇，她必须去看看。

    “遵旨！”

    那妖族强者马上点头下去办了。

    白可儿这才安静了下来。

    不过，一双眼中，还是有着奇特神色闪动。

    于是乎！

    一日之后，妖族之人也是浩浩荡荡朝着落神山赶去。

    他们也要去观战。

    与此同时！

    可不仅仅是妖族如此。

    就是圣武界之中的，那些各大势力的人，也是第一时间得到了消息。

    不管是处于中立的，还是隐藏在暗中的。

    几乎是没有任何犹豫，都前往了落神山。

    等待着三月之后，决战的到来。

    因为，他们也知道，这一战关乎着圣武界的局势未来。

    根本不容错过。

