    刚才经理站在一旁，先一步迎上去，她就知道自己看得没错。

    虽然没听到经理和二人说了什么，但这会儿经理冲她招手，眼前一亮，小跑着过去。

    “两位顾客，想买点什么，正好有些限量般的新货刚到，全国就只有一件，还没被人预定，您二位来得刚刚好。”

    “说什么呢！”

    商场经理打断她的话，冷着脸说，又扭头看向谢予和谢末桃，眉开眼笑地说。

    “二爷，她们不认识您，您别见怪，太太看上什么直接拿就好，旁人预定的也得先是太太的。”

    二爷？

    店员一怔，震惊地看着面前的男人。

    这是谢二爷和谢太太。

    天哪！

    真想给自己两巴掌，这整个清水湾都是谢家的产业，更别说一个商场了。

    自家的东西，还分什么预定不预定的。

    “对不起，对不起，是我有眼无珠，请太太别怪罪我。”

    立刻赔礼道歉。

    忍不住抬头多看了两眼谢末桃，她可一定要把这张脸刻在脑子里，以后谢太太再来买东西，可一定要擦亮眼睛，伺候好了。

    “没事，你带我看看礼服吧。”

    谢末桃轻轻撩了一下耳边的碎发，松开谢予的手，有些尴尬地说。

    抬头看了一眼身旁的男人，若有所思。

    这些人好像都很害怕谢予。

    店员连忙点头，伸手示意谢末桃，带着直奔价格最为昂贵的区域。

    谢末桃认真挑选起来。

    “谢太太真是好眼光！这款礼服全球限量只有三件，可是法国秀场同款，绝对符合您的气质。”

    店员在一旁忍不住介绍。

    谢末桃倾身向前，眼神认真地对着礼服描摹了一遍，她只是随手拿起，本没在意。

    却没想到店员会突然介绍。

    “这个怎么没有吊牌？”

    本想看一眼价格的，却没有看见衣服上的吊牌。

    “吊......吊牌？”

    店员有些不知所措地重复她的话。

    难道谢太太不知道这些衣服都是没有吊牌的吗？定制款，价格都是在成衣出来之前就写在各种时尚杂志上的。

    就没必要再制作吊牌这种东西了。

    一般成衣还没做出来，就早被人预定好了。

    “看上什么直接拿走就可以，这整个商场都是谢家的。”

    身后传来男人的声音。

    谢予一只手抄在口袋里，另一只手自然垂在长腿一侧，走过来，扫了一眼谢末桃手里拎起的衣服。

    谢末桃震惊的瞪大了眼睛，不可思议地环顾四周。

    这个商场是谢家的啊。

    “是，是。”

    “太太，您看上哪件衣服我直接给您包起来就好。”

    店员在一旁附和，眼睛里流露出羡慕的感情。

    真是有福气，下辈子她也想成为豪门太太，就是一般豪门都可以，谢家这种豪门她想都不敢想。

    “这......”

    谢末桃话还没说完，只是指了一下手里的衣服。

    紧接着就听到身后的声音，谢予走近，瞥了一眼架子上的衣服。

    “这一排都包起来，这件让她换上，剩下的送去清水湾。”

    谢末桃闻声看过去。

    是一个系列的，只是衣服款式在细微处有变化。

    谢予单独拎出来说的那件衣服就是她手里的这件。

    一件手工打褶，手工剪裁的淡蓝色透明硬纱无肩带连衣裙，裙摆分层，看起来像是亚麻花。

    低调奢华。

    “不用这么多吧，我也穿不了。”

    谢末桃扭头说道。

    那一排衣服的有仅二十件。

    她也不用买这么多礼服吧。

    “你喜欢就好，不用每件都穿。”

    谢予的声音很轻柔，像是千百年来一直往外喷着清洁冷水的地下泉眼一般。

    店员站在一旁，紧抿着双唇，倒吸了一口气。

    真是财大气粗。

    一句话，半个店都空了。

    谢末桃撇了撇嘴，他说什么就是什么吧，反正整个商场都是谢家的。

    一霎那，似乎明白了从前书里讲的烽火戏诸侯。

    这个比喻不恰当，但是感情似乎很对。

    谢末桃拎着礼服走进更衣室。

    谢予往后退了几步，走到一个货架前，瞥见一双高跟鞋，抄在口袋里的手拿出来。

    通体嫩粉色，闪着耀眼的光，后跟系着漂亮的丝质蝴蝶结，别致优雅。

    耳畔好似传来一个声音。

    “二哥哥，我最喜欢粉色了，你给我摘一束粉色的花吧。”

    ......

    黑眸里的寒冰渐渐融化，神情地注视着货架上的这双高跟鞋。

    抬手正欲拿起。

    身后传来店员的声音。

    “老板，我帮您包起来。”

    弯腰正准备拿鞋盒，却被谢予制止。

    “不用，放在这吧。”

    声音低沉，眼神立刻恢复了寻常。

    一转身看到从更衣室里走出来的女人。

    一袭淡蓝色礼服，手工剪裁的淡蓝色细纱缠绕在胸前，细嫩光滑的手臂自然下垂，露出漂亮的天鹅颈，像是坠落凡间的天使。

    眼神中似乎带着某种期许，殷切地看着谢予。

    “很美。”

    谢予勾唇一笑，长腿一迈，向她走过去。

    “我是不是应该换个鞋子？”

    谢末桃低头看了一眼格格不入的平地高跟鞋，似乎随意了一点。

    跟这个礼服一点都不搭配。

    “好。”

    谢予一摆手，示意店员带她去挑一双鞋子。

    谢末桃提着裙摆，在店员的引导下走向了刚才谢予站立的那面货架。

    “这个。”

    只几秒，女人的声音响起。

    谢予瞥了一眼，神情凝重，脸色复杂。

    店员顺着谢末桃的手指看过去，一惊，立刻回头看了一眼谢予。

    是老板刚才看中的那双高跟鞋。

    既然他知道太太会喜欢，怎么还让她放在货架上啊。

    转身立刻拿起鞋盒，抱着那双粉色的高跟鞋，正准备离开。

    经过谢予旁边，被喊住。

    “给我吧。”

    谢予语气低沉的说，凝视着店员手里的高跟鞋，若有所思。

    “是。”

    店员恭敬地将鞋子递给他。

    谢予一只手拎着两只高跟鞋，径直走向谢末桃，弯腰。

    “扶好。”

    另一只手抓住谢末桃的手腕，将小手搭在他宽广的肩膀上。

    自然的脱下她脚下的平底鞋，动作轻柔地抬起她的脚换上粉色的高跟鞋。

    眼眸中一抹异样的波动，一闪而过。

    动作流畅，一气呵成，片刻站了起来。

    伸出骨节分明的大手将她脸庞的碎发别在耳后。

    “好了。”

    糖果炮弹一般打在耳蜗上，语气极为宠溺，像是含了一块甜蜜的棉花糖。

    店员低下头，光看着这一幕就足以让人红了脸。

    比韩剧还要甜。

    谢二爷跟太太的关系也太好了，不约而同地看上同一双鞋子。

