
　　“没有。”伊森博士遗憾的将手机还给安其罗，“这个地图上画的地形太简陋了，而在埃及的沙漠中，到处都是这种地形，除非……。”

　　“除非什么？”安其罗赶紧追问道。

　　“除非让贾维斯用这张简陋的地图，在卫星上图像对比每一处相似的地点。然后再利用卫星图像排查出的照片意义筛选，这种遗址上总会有些不一样的迹象。”

　　星期五面对这种需要随机应变的工作，应变能力还是不太够。

　　安其罗只是略微沉吟了一下就点头答应了下来，“好，我会跟斯塔克说的，让贾维斯帮忙筛查。”

　　问完了正式，安其罗没有继续在地下实验室中停留，他完全没有兴趣继续观看伊森博士的“邪恶实验”。

　　谁知道伊森博士还会继续鼓捣出什么东西来。

　　出了地下实验室，安其罗拿出手机，将地图给斯塔克发了过去，并拜托斯塔克让贾维斯查一下这是哪里。天籁小说网

　　斯塔克很快就回了信息，答应帮他查一下这个地址在哪里。

　　……

　　就算是贾维斯，想要依靠粗略的条件在茫茫大沙漠中，找出符合地图上的特征的地方，并且一寸寸的分析地面上是否有遗迹的存在，也不是短时间之内能完成的。

　　安其罗也没有着急，反正距离小伽丽的期末考试，还有一个多星期呢。

　　就在安其罗安静等待贾维斯的分析结果的这两天的时候。

　　新闻上再次爆发出了一条热点，那就是斯塔克工业、奥斯本集团、兰德集团以及新成立就称霸手机行业的救赎科技集团，这四家集团集体对五角大楼发起来诉讼。

　　当然，名义上是受到美国队长史蒂夫·路杰斯维护肖像权。但是明眼人都能看的出来，这就是地狱神父和斯塔克对于军方上次听证会上的针对行为进行的报复。

　　美国队长现在可是在地狱厨房，跟地狱神父安其罗成天混在一起，根据从地狱厨房中透漏出的信息，貌似史蒂夫在地狱神父的教堂里当一个酒保。

　　唯一让众多吃瓜群众们想不明白的是，奥斯本集团什么时候也跟地狱神父和斯塔克扯在了一起。

　　五角大楼利用史蒂夫的肖像，每年销售的周边数量能绕美国边境好几圈了。

　　四家集团的律师团帮史蒂夫提出的赔偿金额可不在少数，提出了每年按照二十亿的赔款，而史蒂夫算上在北极被冰封的时间加上被冰封前周边就已经开始销售了，一共是八十年的时间。

　　赔偿金额竟然高达一千六百亿！

　　要知道，今年军方对外公布的军费总额才七千多亿！如果这场官司胜诉，军方五分之一的军费可就要全部赔偿给史蒂夫·罗杰斯！

　　这些情况都是普通大众们看到的，而在一些高层眼里，看到的情况更为严重。

　　美利坚的高层要洗牌了！要变天了！

　　因为在四家财团，严格来说，只有三家，现在安其罗的救赎科技公司还算不上财团，只是“暂时”在民众心中拥有的影响力有些大而已。

　　在三家财团的律师团对军方发起诉讼的同时，埃里斯总统也同时打算召开国会对军方的失职进行问责！

　　理由就是上一次的白宫遇袭案，军方居然能放任一架满仓弹药的战斗机大摇大摆的穿过军方的领空防线，对白宫进行袭击。

　　到现在还没有找到凶手到底是哪个势力！

　　不光是埃里斯总统，最近这两届的总统早就被军方架空了权利。军方虽然不会干涉总统的命令，但是总统想要命令军方却是会遭到各种势力的阻拦。

　　埃里斯总统同样如此，加之他的身后并没有什么财阀、财团之类的特别强有力的支持者，除了掌握核弹密码之外，就是一个吉祥物。

　　但是现在的情况截然不同了，三家成名已久的财团跟埃里斯总统站在了统一战线上，这让埃里斯总统在国会中的话语权大大增加。

　　同时，正好还有白宫遇袭这个时机，恰到好处的给了埃里斯总统一个发难的理由，军方这下要惨了……

　　自从安其罗自己在帝国大厦上暴打憎恶之后，神盾局就没有继续在替他遮掩他的存在，也遮掩不了，毕竟那是在众目睽睽和电视台直播之下。

　　在上层人士的眼中，军方最近遭遇所有不顺利的事，直到现在完全落下下风，所有的事，全部都能跟安其罗这个地狱神父有关系。

　　现在在所有上层人士的眼中，安其罗就是一个带刺的仙人掌，一个灾星，谁碰谁倒霉。

　　在现在的华盛顿政坛这团混乱不堪的漩涡之中，竟然所有势力都主动避让开了安其罗！

　　……

　　安其罗此时正在观看新闻，电视上几乎都是报道军方被四家财团联合起诉的新闻。

　　对于这些勾心斗角的勾当，安其罗只是大概草草的看了一眼就没什么兴趣了，这件事现在情况很焦灼，一时半会应该不会出什么结果，至少在埃里斯总统召开国会之前是这样的。

　　安其罗换了好几个台，才在一家小电视台上看到一条不一样新闻。

　　“摩纳哥F1方程式赛车大赛即将开幕，正在现场直播……”、

　　原本这是一条值得所有电视台都争相报道的新闻，但是因为现在几乎所有美利坚的媒体和部分来自其他国家的媒体都将视线集中在了华盛顿的政坛中，F1方程式赛车的比赛的热度也硬生生的被压了下去。

　　安其罗将遥控器放下，在椅子上调整了一个舒服的姿势，拿起杯子给自己倒上了一杯一号泡好的茶。

　　他打算好好观摩一下这次在摩纳哥F1方程式大赛。

　　如果他记得没错的话，原本的剧情中，正是这次大赛，钢铁侠被一个俄国佬在赛场上袭击了。

　　现在斯塔克根本就没去摩纳哥，他被这次起诉五角大楼的事情拖在了美国的大本营。这样一来的话，那个俄国佬还袭击谁去？

　　他一个在市区里开车都从来不飙车的老司机，怎么会对赛车比赛感兴趣

　　安其罗看直播就是想看看那个俄国佬精彩的表情……

　　……

　　另一边，摩纳哥的赛场上。

　　主办方焦头烂额的放下手中的电话。

　　“老板，怎么样了？托尼·斯塔克那边怎么说？”主持人对主办方的老板问道。

　　主办方老板是一个十四多岁的略微有些秃顶的发福男子，他抹了一把头上的汗，苦笑着说道，“托尼·斯塔克来不了了，我刚刚又给佩珀小姐打去了电话，也不知道我哪里得罪她了，还被她臭骂了一顿。”

　　“是托尼·斯塔克自己打来电话要参加的，关我什么事？赛车危险这是赛车手必须知道的信息啊！”

　　主持人整理了一下自己衣服，看了看手表，“老板，现在开幕式马上就要开始了，托尼·斯塔克不来就不来吧，他毕竟也不是专业的车手，影响不大。”

　　主办方的老板无奈的苦笑了一声，一副好像欠别人多少钱的样子。“是，在赛程上却是影响不大，但是这次我们打的宣传广告可是托尼·斯塔克会参加这次比赛，事后会被人控告虚假宣传的。”

　　“啊，这……”主持人愣了一下，但是他看了一眼时间，耳朵中听着从外面传来的欢呼声，只能咬了咬牙说道，“老板，没别的办法了！有什么麻烦回头再说吧，开幕式马上开始了。”

　　“去吧去吧。”发福老板颓然的坐在了椅子上，椅子发出了嘎吱嘎吱的声音。他已经在想，这次举行赛车比赛要亏掉多少钱了。

　　他本以为这次有托尼·斯塔克的参赛，自己能大赚特赚，光是前期门票的收入就翻了三倍，他也投入了更多的成本，将赛场弄的更加的隆重了。

　　但是现在斯塔克突然不来了，退票的钱就能让他头皮发麻，他估摸着自己是不是可以准备申请破产了……

　　……

　　在主办方老板琢磨着是不是自己卷钱跑路的时候，主持人也来到了开幕式现场。

　　面对着热情的观众和摄像机，就算是老练的主持人心中也有些紧张，毕竟他接下来的要公布的信息可能会引起众怒。

　　“欢迎大家来到本次的摩纳哥F1方程式大赛！”主持人强行让自己镇定下来，脸上洋溢着热情的笑容。“本次大赛与往次不同，来到现场的观众突破了历史的最高记录。”

　　“在宣布本次大赛正是开幕之前，我还有一条特别的信息要宣布……”

　　当主持人说到这里的时候，赛场上的观众全都屏气凝神，等待着主持人即将公布的消息。

　　他们中至少有一半的人都是因为斯塔克的参赛才会买票来到现场的，大富豪来参加这种危险的赛车游戏，光是在观众席上看着就很刺激了！

　　“……出于美国如今的局势，很遗憾，我们的特邀嘉宾托尼·斯塔克先生暂时无法到场了。

　　现在！本次摩纳哥F1方程式大赛正式开始！”

　　主持人说完，就快速的跑回了后台。

　　而他的选择果然是对的！

　　整个赛场的看台上的观众在得知了这条消息之后，整个赛场都陷入了一片死寂当中，当主持人跑回后台之后，距离主持台距离最近的观众席位上，开始传来观众的怒骂声，已经从看台上扔下的各种物品。

　　主持台上，顿时下起了一阵特别的雨。

　　支持人在后台通过现场的直播，看到已经快要被淹没的看台，心中不由有些庆幸。

　　还好自己跑的快，不然现在被淹没的可就是自己了！

　　居然还有人往下扔内裤！这就离谱！

　　……

　　当然，这只是比赛的一个“小插曲”。

　　赛程并没有受到太大的影响，如果要退票也要等到比赛结束再退票。

　　看台上的观众们最终还是在穿着火辣的赛车女郎们的热舞下，被稍稍的平息了一些怒火，当然，可能同时也有另一种火在现场的男性观众心头升起……

　　安其罗也目不转睛的看着电视上的直播，他在通过现场的摄像机直播，在人群中仔细寻找着那个俄国佬的身影。

　　可惜没有找到，现场电视台的摄像师很“不懂事”的将摄像头锁定在了热舞的赛车女郎身上。

　　“我只是想在赛场找个人而已。”安其罗表情无辜的对着身旁的斯凯解释道。“这些赛车女郎不是我的菜，是斯塔克的。”

　　虽然他自己也不知道为什么要跟斯凯解释这个问题，但是当他看到斯凯面无表情，一言不发的坐在他的身边跟他一起看电视直播的时候，他心里就有种说不上来的慌张。

　　斯凯面无表情的盯着安其罗，过了好一会，斯凯才开口说道，“这些姑娘的衣服好看么？”

　　正在用余光偷偷在电视直播上继续寻找俄国佬踪影的安其罗被斯凯问的一愣，脱口而出一句话，“你说她们穿这么少，风吹着肚子会不会拉肚子？”

　　斯凯终于忍不住噗嗤一声笑了出来，给了安其罗一个莫名其妙的白眼，什么都没说，就从凳子上站了起来，转身走了，回去继续照看小伽丽了。

　　安其罗看着斯凯的背影，心中默默的松了一口气。

　　还好，还好老子机智！不然今天可能就不妙了。

　　嗯，我只是舍不得斯凯能照顾小伽丽，让自己抽出身来，没有别的心思，应该是吧……

　　……

　　摩纳哥F1方程式的赛场现场，并不是所有的男性人员心中怒火都被火辣的赛车女郎消弭掉了。

　　一处赛车中途的换胎点，一个俄国佬正在看着一旁的赛程直播显示器喘着粗气。

　　这个俄国佬身上的衣服松松垮垮的，但是却被撑得鼓鼓囊囊的。

　　这个人正是从俄国不远万里来到摩纳哥的伊凡·万科！

　　他不光花大价钱伪造了一份跟真的一模一样的护照，更是花钱买通了这个换胎点的负责人，让自己混进了赛场！

　　就是为了今天在赛场上将托尼·斯塔克杀掉！当着电视机摄像头和现场所有观众的面用托尼·斯塔克赖以成名的方舟反应堆杀掉！为自己的父亲报仇，父债子偿，自己父亲的仇要用斯塔克家族的人的鲜血来洗刷！

　　他的衣服下面穿着的正是他自己研发的简易版装甲和武器。

　　结果终于到了今天，托尼·斯塔卡居然说不来就不来了！伊凡·万科觉得自己被耍了！

　　还是被他视作仇人的托尼·斯塔克耍了！

　　“伊凡！别看了！去准备好轮胎，一会等赛车过来你去给换上。”一个微胖的男人歪歪扭扭的坐在椅子上，掐这二郎腿，对着伊凡颐指气使的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十六章 伊凡很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 