    “好，好，打得很好啊！”

    重庆，蒋委员长官邸。

    手眼通天的戴笠搞到了第2期的晋、城军报，委员长此刻正在阅读着苏青的文章。

    “雨农啊，这份报纸上的内容都是真的吧？”委员长一边看一边问道。

    “委座，是真的！”戴笠坦言道，

    “晋、城和江东的部队里都有我们军统的人，他们中有的人亲自参与了歼灭日军大队的作战。”

    “好！”委员长很是高兴，“江东不愧是我的好学生，如此胜利足可鼓舞全国的民众。”

    “世和！”

    王世和一直都侍立在边上，

    “校长？”

    “让中央日报转登一份独立旅的捷报，还有，日本人丧心病狂的三光政策也要让全国的民众知晓！”

    “是！”

    委员长激动的起身走到了地图前，王世和急忙帮他指出江东所部的位置。

    “好啊，很好……”

    戴笠已经记不清楚这是委员长所说的第几个好字了。

    12月中旬以后，不仅国家的抗战局势陷入了十分艰难的地步，国、民党内部也出现了很多动摇的思想，并且已经有元老级别的人采取了行动。

    虽然委员长对这些人的行踪一直有所掌握，但对方毕竟是国、民党的元老，手底下也有一些死心跟随的人，一不小心便让其成功脱离了掌控，逃到了国外去。

    如此重要的一个人物，如果他选择投敌的话，将会极大打击国党的声誉。内外交困，民国27年于委员长来说实在是太艰难了。

    还好他有一个好学生名叫江东，在国家民族的危难之际，帮助党国一次又一次挽回了民众们的信任。

    “现在战场情况如何？”委员长问戴笠。

    “日军第七十九第八十两个联队正从东西两个方向向高坪挺进，江东手下的一团和二团依托地形层层阻击，只是日军有飞机大炮助阵，江东面临的情况不容乐观。”

    “第二战区司令部和卫立煌那边怎么说？”

    这次接话的是王世和，

    “阎长官说日军正在山西全境进行肃正作战，第二战区各部队皆在进行反扫荡，晋东南的事情他们有心无力。”

    “卫长官那里则是要严守中条山战线，堤防日军的突然袭击！”

    “哼！”委员长的愉悦心情一下子被打破，

    “借口，都是借口！娘希匹！”

    “我看他阎锡山怕是被日本人吓破胆子了，山西是他的地盘，为何一点求战之心都没有！”

    戴笠和王世和不敢接话，只听委员长继续说道：

    “卫立煌去年还和八路军打的火热，我看他也是想学游击队，避战、畏战！”

    委员长骂了一会心中的怒气才消了一些，

    “江东只有一个旅啊，以一个旅的兵力阻挡日军半个师团，真是难为他了！”

    戴笠适时说道：

    “从目前的情况来看，日本人也没讨到多大的便宜，委座不必太过担心！”

    “唉！”委员长喝了一口茶，

    “我是担心江东把他手中的力量都拼光了啊，阎锡山和共、产党都在盯着晋东南呢。江东要是没了兵，如何能守得住那偌大的一片地方！”

    委员长起身，目光严厉地看着王世和，

    “再给第二战区长官部和南路军司令部去封电报，以军委会和我蒋某人的名义命令他们出兵策应高、平方向的战斗，口气严厉些，我倒要看看他们还听不听我这个领袖的话！”

    “是，校长！”

    “雨农！”

    “委座？”

    “情报方面的事情你要多用点心，不想见到前几天那样的事情再次出现！”

    戴笠被吓了一大跳，汪兆明出逃之事军统局的确应该负最大的责任，他急忙保证道：

    “我一定命令山西各站尽力打探日军情报，为晋东南的战斗提供一些力所能及的支援。”

    “另外，委座，那人的事情也不是完全没有转机，军统局已经快找到他落脚的地方了。”

    委员长闻言脸色变了变，最后他坚定的说道：

    “背叛党国，背叛民族，这样的人九死也不可赎其罪，你们军统局看着办吧！”

    戴笠心领神会，

    “是，我明白！”

    “好了，你们都去忙吧！”

    戴笠与王世和一同退出委员长的办公室，两人微笑着互相点头，然后走向了不同的方向。

