    乔黛见殷权凛又向自己伸手，低头看了看自己的领口，系的挺好啊！

    规规整整的，他想干嘛？

    前面司机踩了下刹车，说了一句，“殷少，程少的车。”

    殷权凛仿佛突然清醒过来，立刻收回伸到一半的手，不可思议地看着自己的手。

    乔黛的目光追随着程翊轩的车，直到车子没影了，她还在扭着脖子看。

    大早晨不去医院看乔楚楚，跑到乔家来找她？

    是不是得给他降降温了？他太热情，她受不了啊！

    殷权凛眸光一点点地冷了下来，这是看眼里拔不出来了？这么舍不得？

    他伸手，扯了一把她的头发。

    乔黛吃痛，捂着头看向他问：“你干嘛？”

    这三个字，有点撒娇的感觉，嗔嗔的。

    殷权凛不动声色地说：“你头发上有东西。”

    那副正派的模样，让人生不出怀疑他的念头。

    乔黛突然想到在他家，他捻起她嘴边的小芝麻时的那幕，小脸悄然红了。

    车子驶到早餐店，已经有最好的位置留给他。

    这里闹中取静，坐在二楼就能看到窗外最繁华的闹市晨景，屋中却静谧极了。

    乔黛捧着精致的菜单看来看去，凭颜值点了几道菜。

    殷权凛不动声色地给她加了几道。

    结果乔黛发现，她自己点的菜都不合胃口，反而是他点的菜很好吃。

    她悄悄地挟他的小包子。

    殷权凛面无表情地将小笼屉推到她面前。

    被揭穿了。

    她红着脸问：“那个……你怎么不吃？”

    “我吃过了。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛心里有种异样的感觉，他吃过了干嘛还要带她来吃早餐？而且还点了她爱吃的？

    殷权凛看她小脸粉粉的，仿若三月桃花般娇艳，让人忍不住想要去掐一把。

    他立刻将目光移开，语气冷淡地说：“乔楚楚身体虚弱，所以引起了旧疾癫痫。”

    乔黛忍不住问他：“受刺激了容易发病？”

    “嗯。”殷权凛淡淡地应了一声。

    乔黛了然，怪不得昨晚一气乔楚楚，她就翻白眼抽搐。

    她扬起唇笑了，胃口大开，一边吃着，一边还愉悦地哼起小曲儿来。

    她像是一幅美丽的春景，令人赏心悦目。

    吃过早餐，殷权凛送她到了乔氏。

    乔黛下车的时候，他淡淡地开口道：“下班来接你吃饭。”

    “不是昨晚刚吃过？”她看着他一脸莫名。

    “从今天开始。”殷权凛顿了一下说道：“还有一些别的事情，晚上要和你说。”

    “哦！”乔黛下车。

    心想刚才吃早餐的时候为什么不说？

    搞得神神秘秘的。

    她刚到公司，乔元翰就进了她的办公室，两眼放光地问她：“殷少找你干什么？”

    “去吃早餐呀！”乔黛说道。

    乔元翰脸上的兴奋简直掩饰不住，他压低声音对她说道：“黛黛，你刚走，翊轩就来找你了，我没说你和殷少出去，你妹妹这个样子，别刺激她，所以这事儿暂时要和程少保密知道吗？”

    他昨晚好好想过了，必须得让黛黛吊着这两个男人。

    乔黛意外地问：“爸，翊轩哥哥大清早的来找我，是知道楚楚发羊角风的事吗？”

    “你说什么？”乔元翰一脸愕然。

    乔黛说道：“昨晚楚楚那样子就是癫痫啊！以前我见同学有发过的，一模一样。”

    乔元翰的脸，一点点地变了。

    乔黛叹气道：“也不知道程家知道她这个样子，会不会要求退还彩礼退婚，要是有那种不退彩礼的就好了。”

    乔元翰哪里还有心情呆下去，匆匆地说了一句：“你记住我的话啊！”然后就走了。

    乔黛不用想，他爸肯定去打孙总的主意了。

    她坐到椅子上，想起前世被那个孙总欺负的场面，满脸都是恨意。

    现在终于可以让乔楚楚把她所受过的苦与侮辱，都品尝一遍了。

    下午的时候，乔元翰把程翊轩带进了乔黛的办公室，吩咐道：“黛黛，我有点事，你帮我招待一下翊轩。”

    “好的爸爸。”乔黛应了下来。

    但是她心里觉得奇怪，她爸应该不会这么着急让她和程翊轩在一起的啊！他不心里还惦记着殷权凛呢？

    乔元翰走后，程翊轩眸光清越地叫了一声，“黛黛。”

    乔黛回过神，看向他问：“翊轩哥哥今天去看楚楚了吗？”

    程翊轩现在最不爱听的就是乔楚楚，但是他又不能表现得太绝情，于是面色微温地说道：“我妈过去看她了。”

    乔黛说道：“那我们一起去看楚楚吧！今天我还没过去。”

    程翊轩不太情愿，微微抿唇不语。

    乔黛却站起身拎起包说道：“走吧！”

    一方面她并不想单独和程翊轩在一起，免得他做出什么出格的事情。

    另一方面，她想看爸爸到底在干什么。

    程翊轩跟在她的身后，面色微冷，他一路跟着她走出乔氏，坐进车里才不悦地说：“黛黛，乔楚楚当初只不过是代替你和我举行仪式，迟早是要换回来的，现在我其实没必要再见她。”

    乔黛心里冷笑，当初她刚从村子里逃出来，他怎么不这样说呢？

    她一脸恬淡地说：“不是啊！楚楚说你爱他的。”

    “她在骗你。”程翊轩看着她说。

    “楚楚不会骗我，她对我最好了，当初就是她为了救我，所以才被车撞的。”乔黛一脸自豪地说着她与乔楚楚的姐妹情深。

    “车祸是假的，她残疾也是假的。”程翊轩忍无可忍地说。

    “不可能！”乔黛一口笃定地说。

    程翊轩面黑似铁，一时间说不出话来。

    乔黛觉得他那跟吃了屎的表情特别好看。

    前世她百口莫辩，他压根不相信她说的话。

    现在不被人相信的滋味儿怎么样？

    好好尝尝吧！

    车子驶到医院的停车场，她一眼就看到了父亲的车。

    虽然没看到父亲人，但是她看到了匆匆往医院大门里走的孙总。

    孙总端着肥胖的身子，步伐仓促，不用看也知道走得气喘吁吁。

    乔黛一脸震惊。

    虽然她怀疑爸爸把程翊轩带到她的办公室是为了让她牵制住他。

    但是真正看到这一幕的时候，她还是被震撼了！

    乔楚楚还躺在病床上，身体虚弱。

    她爸爸就忍不住带着孙总来相这个快要废掉的女儿了吗？

