    办公室中，陈子瑜和周姗正说话。

    突然听到推门的声音，两个人的眉头都是瞬间就皱了起来。

    周姗张嘴就要训斥，陈子瑜一向最看重的就是规矩，不敲门直接进来，这可以说是犯了陈子瑜的大忌。

    只是，当周姗转过头，看到来人之后，到了嘴边的话又被咽了回去。

    “谭...谭总？”

    周姗诧异的看着站在门口的谭越。

    只是谭越的脸色，确实明显的不好看。

    周姗有些不适应，心里同样也有些打鼓，这还是她第一次看到谭越这个样子。

    当见惯了一个人好脾气的时候，突然看到他生气，这种反差，真的蛮吓人。

    刚才陈子瑜还在和周姗说，谭越在公司发展中起到的巨大作用，现在谭越就这么一脸明显有事的样子找了上来，不会是出了什么大事吧？

    陈子瑜看到来人是谭越后，皱起的眉头，同样舒展开来。

    她看着谭越表情不是很好，疑惑的开口问道：“谭老师，你这是......是出了什么事情吗？”

    谭越看着对面二人，道：“陈总，有些事情，我想和你单独说一说。”

    陈子瑜闻言，让周姗先出去。

    周姗看着谭越状态不好，担心陈子瑜的安全，虽然谭越基本不可能会做什么伤害陈子瑜的事情，但是现在看谭越的情况，或许是受了什么刺激。还真不敢肯定，等一会儿会不会有什么事。

    陈子瑜对周姗挥了挥手，她相信谭越。

    周姗无奈，和谭越打了一声招呼，就走出了办公室，顺便把办公室的门给带上了。只是她没有走远，就站在办公室门口，她不会听里面两个人聊什么，办公室的隔音条件比较好，也听不到里面的谈话，她只是听里面一会儿会不会有什么大动静，一旦有挣扎的动静传出来，她就会直接冲进去。

    周姗站在门口暂且不提，现在总裁办公室中，陈子瑜和谭越四目相望。

    陈子瑜看出谭越心情不好，脸色沉重。

    她还以为是公司发生了什么重要的事情，指了一下对面的椅子，对谭越开口说道：“谭老师，你先坐，发生了什么事情吗？”

    谭越嗯了一声，拉开椅子，坐了上去，然后才道：“陈总，是有一些事情，我来和您说一下。”

    谭越的态度，让陈子瑜眉头皱的越紧。

    她了解谭越，如果是不重要的事情，谭越肯定不会是现在这个语气。

    但谭越现在这样的语气说话，有些平淡，但与他脸色形成极强的反差。

    陈子瑜面色郑重，点了点头，道：“谭老师，你说。”

    谭越缓慢的呼吸了两下，稍微平复了一下心情，然后才开口说了起来。

    他把今天从沫沫那里听到的事情，和偶然听节目部门工作人员说的，对陈子瑜说了一遍。

    有关齐凯和沫沫。

    谭越没有添油加醋，他不是来向陈子瑜告状的，也不是来向陈子瑜伸冤的，他只是向陈子瑜讲述了一下这个他今天听到的故事。

    具体陈子瑜会怎么处理，谭越不管。

    陈子瑜听了谭越的话，脸色越来越黑，一张俊俏的脸蛋上，布满了冰霜。

    难怪......难怪谭越一副气势汹汹的找了过来。

    先不论沫沫和谭越的关系如何，即使是陈子瑜现在听了这些事情，也不禁异常恼火。

    作为职场女性，她最反感的就是职场骚扰。

    其他公司也有对这一行为提出禁止，但远没有璀璨娱乐公司这么严格。

    其他的行为，违反了公司的规则，或许只是几个小过或者大过，甚至还能法外留情，但职场骚扰这件事，陈子瑜一向是零容忍！

    想到齐凯，陈子瑜心里不禁大骂傻瓜。

    她还真的没想到，齐凯居然会是这种人。

    只是，她并不怀疑谭越会欺骗她，或许齐凯给她的印象，一直都没有很好很正面，只是一个跟了她多年的下属，当然，这个下属比较有能力。

    跟了自己那么多年，没有功劳也有苦劳，更何况齐凯还是有很多功劳的，不然的话，也不会让他做副总裁。

    陈子瑜对职场骚扰零容忍，即使是齐凯犯了这件事，陈子瑜也不会放过，只是如果没有人来找她说这件事，或者来找她的人不是谭越，陈子瑜念在齐凯这么多年跟随自己的份上，或许会轻放一些。

    但这次来找她的人是谭越，就不能简单处理了。

    谭越虽然不是来告状，但在陈子瑜看来，这比谭越告状还要来的严重。

    因为她实在不敢确定，如果自己处理的不好，谭越会怎么看这件事，会不会愤而离职？

    公司损失不起谭越。

    以陈子瑜对谭越的了解，他是真的能做出这种事情的。

    陈子瑜下意识的，就想从兜里拿出烟盒，但这一次，她的手却在兜里摸了一个空。

    她已经，有段时间没有抽烟了。

    没有烟，陈子瑜倒也没有在意，她的烟瘾，已经越来越小了。

    陈子瑜轻轻一笑，抬手微微捋了一下额头秀发，她的头发也越来越长了，达到了长发披肩的程度。

    “谭老师，请您等一等，这件事，我会处理好的。”

    陈子瑜给了谭越许诺。

    她心里已经有了定论，齐凯很重要，但在公司发展前进的过程中，起到的作用却并不是举足轻重，和谭越所起到的作用相比，完全不可同日而语。

    谭越笑着点了点头，道：“好，陈总，那没事的话，我就先出去了。”

    陈子瑜微微点头。

    谭越站起身，拉开椅子，转身离开。

    看着谭越的背影，陈子瑜双手十指交叉，放在办公桌上，一直到谭越离开办公室，她才回过神来。

    “齐凯，真是昏了头。”

    陈子瑜不禁痛骂。

    诸葛亮挥泪斩马谡的时候，还表现得有些伤心呢。当然，在陈子瑜看来，齐凯对于她，远没有马谡对于诸葛亮那般重要。

    只是齐凯毕竟也是跟了她很多年的老臣，如果可以的话，让他安安稳稳的在公司里光荣养老，也是可以的。

    然而，事情发展到现在这个地步，齐凯再想在公司落一个体面，那就不可能了。

    不过，到目前为止，一切都终究是谭越一个人的说法。

    即使陈子瑜相信谭越的话，却也是要调查的。

    拿起座机，摁了一下，她准备打给周姗，只是还没等她把座机放在耳朵上，办公室的门就被敲响了，很快，周姗就从外面进来了。

    “子瑜姐，你没事吧？”周姗走进来，看着陈子瑜，开口说道。

    刚才她看到谭越脸色严肃的进来，还担心有什么事情，只是刚才谭越离开的时候，表情又没有那么严肃了，甚至还对自己笑了笑。

    这倒是让周姗有些迷糊了。

    在外面想了一下，还是进来，问问陈子瑜情况。

    陈子瑜看到是周姗，将座机放下，道：“你怎么过来的这么快？”

    周姗道：“子瑜姐，我都没有走，一直在门口等着你呢。”

    陈子瑜哦了一声，道：“你在门口躲着做什么？”

    周姗有些窘迫，然后才道：“我刚才看谭老师样子挺吓人的，怕你出什么事情，就在门口等着，呃，身边听一听里面的动静。”

    听了周姗的话，陈子瑜好笑的摇了摇头，道：“你个小丫头，胡思乱想什么呢，谭老师什么样的人你还不清楚吗？他怎么可能做那种事情。”

    周姗闻言，吐了吐舌头，有些不好意思。

    确实，谭越的为人，那是众口皆碑的好。

    自己刚才真的是脑子晕了，才那样想，只是刚才谭老师的表情，确实蛮吓人。

    陈子瑜没有再多说，挥了挥手，对周姗道：“阿姗，谭老师刚才说，总裁办最近有个人，总是骚扰沫沫，这件事好像传的挺广，你去把他找来。”

    “唔，不用你找了，你直接去人事部门吧，让主管这件事的负责人到我办公室来，然后问问他们，那个青年是谁，一起领过来。”

    陈子瑜吩咐周姗。

    周姗闻言，有些恍然的点了点头，难怪刚才看谭老师的表情那么严肃，原来是有人骚扰沫沫。

    一时间，周姗都对那个青年好奇起来，这得是什么人啊，这么胆大包天。

    只是，这种事情，人事部门怎么没有处理？还让谭总找人找到子瑜姐这里来了。

    周姗点了点头，道：“好，子瑜姐，我现在就过去。”

    周姗寻摸着，这里面应该是有猫腻的，只是这猫腻是什么，她就不知道了，而且自然也不能直接询问陈子瑜，谭越老师那边肯定也是不能问的，抱着这好奇的心情，周姗转身离开，去按陈子瑜的吩咐办事情了。

    周姗离开后，陈子瑜抬手，揉了揉额头。

    她戒烟有段时间，烟瘾已经越来越小，很多时候，都会把抽烟这个事情给忘掉了。

    但是，今天这个令她郁闷生气的事情发生，心烦意乱之下，烟瘾又犯了。

    想要抽烟的感觉蛮强烈，但是陈子瑜既然已经决定戒了，自然不会再抽。

    站起身，去泡了一杯咖啡。

    浓浓的咖啡味道，让她觉得舒服了一些。

    她最近还想着，要把自己在京城的哪一栋房子给谭越。

    她在京城的房产有那么几栋，但最好的，也是她最近在用的，就是市中心一家高档小区的一栋别墅。

    其他的房产，无论是交通还是繁华或者和公司的距离，都没有市中心那栋别墅优渥。

    既然当初给了谭越允诺，那肯定是给他最好的。

    只是这个最好的房子，自己目前在住着啊。

    难道要自己搬出去？

    好家伙，她这边还没想好，要给谭越哪一栋房子做奖励，好把谭越安抚住，却没想到，公司里已经有人要把谭越给惹炸毛了。

    啧啧啧。

    想到刚才谭越刚刚进来时候的样子，真的像一只炸毛的小老虎，太可爱.....咳咳咳，陈子瑜想着想着，就想的有些偏了。

    等会儿人事部门和那个骚扰沫沫的人来了，陈子瑜再问一问，估计只是走一个过场，毕竟要把公司一位重要高层牺牲掉，连一个过场都没有，就显得有些不合适了。

    齐凯这次真的傻了，陈子瑜对齐凯的行为，也颇为不满。

    没有眼力见，公司现在如此需要谭越，却还偏偏头硬去招惹。除了谭越外，还骚扰沫沫，这同样是陈子瑜所不能忍的，

    沫沫现在是新媒体部门最重要的主播，而且几次直播都很成功，已经是璀璨娱乐公司在短视频直播方面很重要的一面旗帜。

    这样的人，陈子瑜现在都很是重视，别说公司里居然还有人敢去骚扰她了。

    陈子瑜轻轻眯了眯眼睛，一边喝着咖啡，一边等待着。

    大概过了十分钟，总裁办公室外，就响起了一阵有些混乱的脚步声。

    紧接着，敲门声就响了起来。

    陈子瑜抬起头，看向办公室门口，用有些严肃的声音道：“进来。”

    陈子瑜的话说完，办公室的门就被推开了。

    为首的是周姗，周姗身后，跟着四个人。

    “陈总。”

    “陈总好。”

    “陈总。”

    “陈总。”

    四个人看到陈子瑜，连忙出声恭敬打招呼。

    而且四个人的脸色，都出奇的一致，一个个如丧考妣一般，耷拉着脸。

    陈子瑜淡淡的嗯了一声，看向周姗。

    周姗明白陈子瑜的意思，开始给陈子瑜介绍起来。

    四个人中，三个人是人事部门的人，一个是总裁办的人。

    陈子瑜冷厉的目光，犹如刺骨的寒针，狠狠扎在几个人骨头上，四人面色发白，那个总裁办的青年，更是下意识的缩了缩脖子。

    之前人事部门的人来找他，他一点也不害怕，因为他知道自己背后有齐副总撑腰。

    但是现在总裁找他，他真的怕了。

    齐副总在公司里再牛批，那也牛不过总裁。

    总裁如果要处置自己，齐副总估计直接都会把自己当成一个弃子。

    谭越当初第一次见到陈子瑜的时候，就被这个女强人身上的霸气给惊了。

    后来，陈子瑜身上仍旧有干练的女强人气息，但是霸气方面有所收敛。

    但如今，她居高临下，冷眼待人，气势一如往日，极度逼人。

    ......

