    会议结束之后，瑞阳家晚上准备了一桌丰盛的饭菜，被段云举办了一次庆功宴。

    期间段云和瑞阳频频举杯，俩人这一晚上谈了很多事情，包括厂子未来发展出口创汇以及段云创办电子厂的事情。

    谈到最后的时候，俩人喝的都很多，段云酒量一直都很不错，但是这一次也终于感到了强烈的醉意。

    晚上躺在瑞阳家的书房中的小床上，段云将今天领来的金质奖章反复抚摸了好几遍，忍不住又亲了几口，后来干脆搂的奖章和荣誉证书昏昏然入睡了……

    ……

    当天晚上，就在段云和瑞阳一起喝酒庆功的时候，厂里有电视的职工家里就在晚上吃饭看新闻联播的时候，惊讶地发现段云居然出现在了电视屏幕上，西装革履，胸前还挂的标牌，手里拿着荣誉证书和金质奖章，正在接受中央电视台记者采访。

    对于这些平常在电视上见惯了大人物开会讲话的新闻类节目的齿轮厂职工来说，在厂里很有名气的段云突然出现在电视机屏幕上，带给他们的惊讶和震撼是不言而喻的。

    谁都没有想到，一年多前还只是个备料车间搬运工的段云，如今却已经登堂入室，出现在了中央电视台的新闻节目中，如此强烈的反差简直令人不敢相信。

    “小芳，你快过来！”此时正在看新闻联播的高秀芝突然发现儿子出现在电视屏幕上后，有些不敢相信自己的眼睛，一边伸手摸向枕头旁边放着的老花镜，一边对着小屋中正在听着心爱随身听的女儿段芳喊道。

    高秀芝以前是从来不看新闻联播的，但是自从上次儿子要求母亲天天看新闻后，高秀芝也开始关心起国家大事来。

    新闻联播报道的事情都是一些国家大事，要么是政府开会，要不就是国外打仗，距离高秀芝的日常生活太过遥远，但这一个多月坚持下来，居然也成了一个习惯，对于国内发生的事情还是了解了不少的。

    但这次高秀芝没有想到儿子居然突然出现在电视上，看那镜头前的段云穿着自己当初熨的平平整整的西装领带，手里还抱着一块金灿灿的奖牌，心情顿时变得异常激动起来。

    在高秀芝看来，能上电视的都是大人物，他做梦都不会想到儿子也有这一天，尤其是背后那雄伟的人民大会堂，让儿子的形象多了几分光辉。

    “妈，啥事儿？”段芳这个时候手里拿着那台随身听，也快步走进了大屋。

    “快看，你哥上电视了！”高秀芝激动的用手指着电视屏幕对女儿说道。

    “上电视？不可能吧？”段芳将信将疑的看向了电视屏幕，眼神瞬间就凝滞了。

    “……还真是我哥啊！”段方一眼就看到电视屏幕上的正是自己的哥哥段云，忍不住激动的大叫起来，只见她看了一会儿电视报道后，对高秀芝说道：“妈，我哥这是刚在人民大会堂开完会，他们厂的产品获得了全国金奖，电视台正在对他进行采访呢。”

    “在人民大会堂开会？”高秀芝之前只是知道儿子去北京开会，却没有想到他居然直接进了人民大会堂。

    “是啊，我哥太厉害了，还得了国家金奖，这个主持人还说我哥他年轻有为，很了不起呢。”段芳兴奋的说道。

    “我就知道我儿子有大出息。”高秀芝此时的脸上已经笑成了一朵花儿……

    ……

    与此同时，程常林一家此时也刚吃完饭，杨秀芝在收拾碗筷的时候，突然听到电视机里传来了熟悉的声音，转头看像电视屏幕的时候，顿时整个人都惊呆了。

    “端个盘子傻站在这儿干啥呢？”刚刚从凉台抽完一根烟的程常林回到大屋，看到妻子盯着电视屏幕发呆，随口嘟囔了一句。

    “快看，小段上电视了！”杨秀芳对丈夫说道。

    “嗯！？”程常林闻言愣了一下，顺着妻子的目光看向电视屏幕，眼神顿时凝固了。

    而就在这个时候，程清妍手里拿着一块麻布，走过来正准备擦桌子，顺着父母的目光看一下电视屏幕后，清澈的双瞳顿时闪过一抹惊讶。

    电视上的段云西装革履，神采奕奕，而且在黑白镜头下，又有一大群老头做衬托，显得格外的英俊帅气。

    对段云的采访时间并不长，只是回答了几个问题之后，镜头就一闪而过，然而程常林一家却盯着屏幕，又整整看了一分钟，这才都勉强回过神来。

    “当初我就看出段云这小子有出息，还是我的眼光准，总算没看错人。”片刻后，程常林挺挺腰板，带着几分得意的说道。

    “快算了吧，小段儿当初第1次来他们家的时候，你鼻子不是鼻子眼不是眼的，现在倒是变成伯乐了？”杨秀芳闻言白了丈夫一眼说道。

    “我那是故意给他压力，让他知耻而后勇，年轻人走得太顺不是一件好事，这是良药苦口利于病，你们女人家不懂这个。”程常林撇撇嘴说道。

    “就你懂！”杨秀芳显然懒得和丈夫斗嘴，端着盘子走进了厨房。

    “清妍，最近这半个月小段找过你几次？”程常林问道。

    “他最近工作挺忙的，就是偶尔让他的徒弟给我送点零食……”程清妍轻声说道。

    “这次他从北京回来，你让他到咱们家吃顿饭，我有话要和他说。”程常林说道。

    “嗯。”程清妍闻言点了点头，将桌子擦净后，转身离开了大屋。

    回到自己的书房，程清妍打开了随身听。

    优美的旋律回到了耳边，坐在椅子上的程清妍闭上了双眼，笑得格外甜美……

    ……

    第2天一早，段云到了八点多钟才从床上爬起来，来到院子中洗漱。

    今天他就要买火车票打算动身返回大兴了，瑞阳跟他同行。

    这次段云获奖的事情，对大兴市轻工局而言意义重大，瑞阳这次回到大兴后，也要再开一次表彰会，将段云的劳动服务公司树立为全市轻工企业的典型。

    而就在段云打算返回大兴的时候，他在北京领奖的事情，已经在整个红星齿轮厂引起了巨大的轰动。

