    种师道与彭风，在洗劫了西夏国的皇宫之后。

    种师道继续的在西边镇守。

    毕竟，马上辽国还有可能来人。

    辽国与宋国现在还没有开战，还算是兄弟国，辽兄宋弟。

    种师道估计要与辽国交涉一番。

    彭风则打算回京城，暴锤蔡京。

    而同一时刻。

    西夏国的皇帝李乾顺，已经用秘术燃血千里，跑到了数百里之我，他此时全身无力，身上各处都在痛，经脉都快要破裂。

    可以说，最少十年之内，他的实力不会有寸进，反而会有一定的后退。

    李乾顺也顾不得这么多，到了附近一个城镇，买了一匹马，然后就直接的往辽国的西京赶。

    辽国是五京制，分别是上京临潢府，中京大定府，东京辽阳府，南京析津府，西京大同府。

    而这段时间，辽国的皇帝天祚帝耶律延禧是在西京。

    进了西京之后。

    李乾顺就去拜见天祚帝耶律延禧。

    天祚帝耶律延禧四十多岁，正是年富力壮的时候，身高二米五左右，坐在那里，手脚粗大，其双眼眼神深邃。

    整个人像是一头中年的狮子，老虎。

    不说话，也能威震四方。

    这就是当今东亚第一大国，辽国的皇帝！

    也是公认的东亚前二的高手。

    而在天祚帝耶律延禧身边，还有耶律明珠和耶律大石。

    耶律明珠是天祚帝耶律延禧的女儿。

    耶律大石是耶律侄子。

    “道宗陛下，你可要为小皇做主啊。”李乾顺一进大殿，就一副很悲痛的样子。

    而坐在龙座的天祚帝耶律延禧一怔：“啊？原来是西夏国皇帝。不对，你现在应当是在震武城，围攻种师道才对，怎么这么一副凄惨的模样。”

    李乾顺无奈的说道：“本来我与我手下大将，野利通天，正在围攻着种师道。那种师道，心慈手软，为了其手下十多万大军，不想逃走，真是傻到极点。眼见就要被我给宰了。

    结果，这时候，宋国来了一个人支援。”

    天祚帝耶律延禧嗤笑一声：“宋国一共就四个陆地神仙，林灵素和童贯都被牵制在宋辽边境。宋徽宗赵佶是一个软货，若不是宋朝皇室手中，有封神时代的法宝万鸦壶。朕早就去灭了宋国。

    还有谁能支援西边战场？宋徽宗赵佶还敢上战场？”

    李乾顺郁闷的说道：“按理来说确实如此，宋国来支援的人，便是十年前，一个人放翻了辽国潜龙榜前十的彭风。我开始也以为，区区一个彭风算什么。

    就派了我们西夏的地榜前二妖红惨绿去狙杀彭风，结果妖红惨绿死在彭风手中。

    然后，彭风到达震武城。他一上来就与野利通天一对一。然后，他居然格杀了野利通天。”

    “什么！！！”一开始，一直镇定无比的天祚帝耶律延禧，此时也不由的惊呼声。

    便是一旁的耶律大石，耶律明珠也不由的惊呼了一声，震撼无比。

    两旁的辽国的朝廷大臣，也直接的听得呆住了。

    耶律大石也不由的抢着说道：“你知不知道你在说什么？彭风是宋国地榜第一，也就是说，他还是天象境的，最多是半步神仙境。

    你们西夏的野利通天，虽然只是陆地神仙一重天，但怎么也是陆地神仙。

    陆地神仙对于非陆地神仙可以直接的碾压。

    彭风怎么可能战胜陆地神仙的野利通天？？？”

    李乾顺无奈的叹了一口气：“其实，小皇也很惊奇。明明非陆地神仙是无法战胜陆地神仙的。为什么，彭风却能战胜野利通天。

    但是，那一战的时候，小皇正在旁边，亲眼看到了彭风斩杀了野利通天。事后，小皇都是以秘术燃血千里，才能逃脱。”

    李乾顺好歹也是一国之主。

    陆地神仙五重天的大人物！

    他确实没有必要在这里造假。

    也就是说……

    彭风，真的斩杀了陆地神仙的野利通天。

    二十七岁，就可以斩杀陆地神仙，这简直就是离谱！

    他到底怎么做到的？

    可以说，这样的战绩，前所未闻！

    大辽的朝廷上下，都陷入了刹那间的死静当中，所有人都被震惊得，目瞪口呆。

    良久之后……

    天祚帝耶律延禧方才感慨的说道：“朕早说了，彭风此子，真的留不得。

    只可惜，此子一贯小心，一直居住在京城当中，不然，早派了斡鲁朵去暗杀了。

    却没有想到，此子居然能在二十七岁，就能搏杀陆地神仙一重天了，可怕。”

    斡鲁朵是辽国的情报，暗杀组织。

    等于宋国的皇城司。

    西夏的一品堂。

    耶律大石也满震撼。

    十年前，他是金刚境一重。

    十年后的现在，他已经是天象境一重了，他还在为自己的实力自豪的时候。

    却万万没有想到，彭风已经能搏杀陆地神仙了！

    这差距，反而拉得更大了。

    天祚帝耶律延禧说道：“诸位，可有办法可以搏杀彭风，不能让此子再成长下去了。”

    底下的朝臣，都沉默。

    开什么玩笑。

    如果说之前，彭风在天象境的时候还可以暗杀。

    现在，人家都有陆地神仙的战力了，东亚一共也就是十二个陆地神仙，这还怎么暗杀？？？

    到最后。

    天祚帝耶律延禧派了朱雀上人，和李乾顺一起去了一趟西夏，确保西夏不会被宋国侵吞掉。

    当然！

    这种派陆地神仙出手，西夏也要交大把的银钱给辽国，这也叫上贡。

    李乾顺回到了西夏之后，发现自己的皇宫被种师道，彭风两人给搬空了，特别是西夏国最珍贵的龙血都被拿走了。

    李乾顺本来就用了秘术燃血千里之后虚弱不堪，再受得这么一刺激，直接的吐出了一口鲜血，面色苍白如纸。

