    楚云在看到这一幕之后。

    他整个人的心里面顿时就出现了一抹无奈之色。

    怎么又来了啊……

    这个温暖……

    真的是想让自己把她法办了啊！

    但是这个时候真的不是时候……

    楚云在这个时候只能够是强忍着遗憾。

    把那个小儿不宜的念头给压了下去。

    装作什么也没有注意到的样子。

    温暖在看到楚云现在这个时候的样子。

    她的脸色就变得有些不爽了。

    眼睛也是不由得瞟了楚云一下。

    眼神之中全都的幽怨之意。

    但是在看到楚云还是没有什么反应。

    她的牙齿在这个时候都快被咬碎了。

    楚云怎么就没有反应啊！

    之前南希的时候就可以。

    现在到了自己就不行了。

    这是双标啊！！！

    太不公平了！！！

    而楚云看着温暖的神色，他整个人的心里面也是越发无奈了。

    并且在这个时候，楚云也是大概明白了温暖到底是什么情况。

    温暖这是吃醋了啊……

    她这应该是看到自己刚才和南希的互动。

    让她有些不满了……

    楚云在想到这里之后，他心里面的无奈也是越盛了起来。

    自己真的是太辛苦了啊……

    不过楚云也准备安抚一下温暖了。

    谁让他刚才没有满足温暖了啊……

    但是还没有等楚云开口说什么的时候。

    一旁的南希就直接就抱住了楚云的胳膊。

    同时还贴着楚云的身体扭了几下，满脸笑意的说了起来。

    “楚云，刚才咱们还没有尽兴了……”

    “要不再来一次吧……”

    而等南希说完之后。

    她还特意的看了一下温暖。

    显然这个时候她以及注意到了温暖刚才的举动。

    所以当即就和温暖炫耀了一下。

    温暖在看到南希的样子。

    她脸上那抹幽怨的神色就是越发的明显了起来。

    而楚云在这个时候也是无语了。

    他都忍不住的拍了一下子他自己的额头。

    我的南希大小姐啊！

    你这可真的是太能够拱火了啊！

    楚云看着还有些得意的南希，直接就弹了她一个脑崩。

    没好气的说了起来。

    “行了，南希不要说了。”

    南希在被楚云弹了一个脑崩之后。

    她顿时就老实了下来。

    “温暖……”

    而在这个时候楚云却是准备安抚一下温暖了。

    但是温暖在听到楚云的声音之后。

    她整个人就把脸转到了另一边。

    完全是一副“我不听我不听”的样子。

    让楚云不由得有些无奈了起来。

    楚云看着突然傲娇起来的温暖。

    直接就伸出手把温暖给抱住了。

    但是温暖在这个时候显然是不想要让楚云得逞。

    整个人就准备挣脱开来了。

    楚云见此，整个人的顿时猛然一用力。

    显然根本就不给温暖任何的机会。

    而且楚云看着还有些扭扭捏捏的温暖。

    顿时就把她的脸摆正了过来。

    贴近紧紧的盯着温暖。

    完全是一副霸道的样。

    并且在这个时候楚云还对这温暖低声的说了起来。

    “乖，听话温暖。”

    “之后我会让你饱饱的……”

    温暖在感受到楚云那霸道的气息之后。

    她整个人脸上顿时就不由得泛红了起来。

    而在听到楚云的声音之后。

    她的身体顿时就不由得有些发软了。

    脸上的神色也是变成了温顺的样子。

    一旁的南希在看到这一幕之后。

    她的嘴巴顿时就嘟了起来。

    眼睛也是瞪大盯着温暖和楚云。

    意思再显而易见不过了。

    “楚云，刚才那个孟阳的演讲开始了。”

    而在这个时候，刚才一直没有说话的乔安娜突然之间开口了。

    用手指了一下台上的孟阳有些好奇的说了起来。

    而这话一下子就吸引了楚云的注意力。

    顺着她指着的方向看了过去。

    果然刚才的孟阳这个时候已经开始了他的演讲。

    楚云只是随便的听了一下子。

    就发现这个孟阳比之前的那些选手都要强出了太多了。

    前面的那些人虽然很菜鸡。

    但是在主持人那专业水平的解说之下。

    把整个比赛说得就仿佛是高手之间过招一样。

    让普通人听得津津有味。

    但是这种龙虎斗的假像，在孟阳登场之后，就直接破灭了。

    无论是他那自信的讲解，还是严密细致的方案、。

    都已经完全碾压了前面所有的选手了。

    之前的时候这个比赛还算得上是百花争艳。

    结果他一出场。

    那些花就全都成为了绿叶。

    只有他一个人一只独秀！

    但是等他演讲完之后。

    评委席位之上。

    不知道什么时候之前的卡门和田成教授已经出现在了那里。

    在这个时候田成教授的脸上全都是满意的神色。

    甚至都不由自主的点起头来了。

    但是还没有等到他开口说什么的时候。

    一旁的卡门就用一种极为挑剔的态度点评了起来。

    “这位选手，你的演讲还是可以的……”

    “但是就是你的论点之中的许多地方一下子就暴露了你没有经验的缺点。”

    “并且你在说的是总是给我一种泛泛而谈的感觉。”

    “根本就是一种新手的表现。”

    “如果我是投资的话，我一定是不会选择你的！”

    卡门在这个时候根本就没有任何的犹豫和迟疑。

    言语之中甚至都出现了一种讥讽的意味。

    显然是在鸡蛋里面挑骨头。

    这一连串的点评直接把所有人全都给说楞住了。

    他们看向卡门的眼神之中全都是惊愕之色。

    根本就没有想到他会这么说。

    因为就算是不懂这些事情的普通人。

    在看完孟阳的演讲之后。

    也全都是感慨起了他刚才自信的神采。

    知道他比之前的人强了很多。

    根本就没有卡门说得那么差。

    而楚云这个时候在听完孟阳的话之后。

    完全就是嗤之以鼻。

    看向卡门的眼神之中全都是鄙夷的神色。

    这家伙分明就是在刁难孟阳。

    没有经验、是新手……

    这全都是屁话！

    确实，这些点对于创业者来说是大忌。

    但是这也要搞清楚情况好吧！

    这里是创业比赛，又不是真的在创业啊！

    选手全都是一些大学生。

    怎么可能会有经验啊！

    这又不是所有人都能够像某个世界首富一样有一个银行总裁的母亲。

    

