    ??黑桃2，黑桃3，红桃5，吸引了所有人的目光。

    　　紧接着，倒吸凉气的声音响起，惊醒所有人。

    　　不是同花的235杀豹子，这是人人都知道的！

    　　可235真遇上豹子的几率，绝对是诈金花中最小最小的！

    　　因为不遇到豹子，那235就是最小的牌，所以没人会留下来！

    　　更别说，遇到豹子中的王者，豹子a了！

    　　周围的赌客，看向唐洛的目光，已经像是在看神了！

    　　只有赌神，才敢在十亿级豪赌中，留下三张最小的牌，来杀豹子啊！

    　　别说是他们了，就是孙全和查理，都心中震动，不敢相信！

    　　他们自问，如果他们是235，那他们绝对会扔掉，而不是留在手中！

    　　可唐洛倒好，愣是留下了235，杀了豹子a！

    　　再看和服老者，他身子微微颤抖，脸色发白。

    　　他更加震惊，他通过特殊手法出千，弄了个豹子a出来，结果遇到了235！

    　　这就像是狠狠一巴掌，抽在他的脸上。

    　　甚至成为他一生的污点！

    　　真正的高手，肯定会想到他这把出千了！

    　　要不然，怎么可能会有豹子a。

    　　可出千了，却被235给灭了，这就是一辈子的笑料了！

    　　而川口三雄，此时看着赌桌上的235，也完全傻眼了。

    　　刚才他看到豹子a，认定他们赢了，甚至觉得龙纹匕首已经到手了。

    　　而现在……一句话来形容他的心情，那就是从天堂掉进了地狱，而且还是十八层地狱！

    　　“235杀豹子，卧槽，老唐牛逼啊！”

    　　林一鸣也反应过来，大声笑着。

    　　“哼，真以为自己抓了豹子a就最大么？哈哈，被235给灭了，爽啊！”

    　　听着他的话，和服老者脸色变了变，差点一口老血喷出来。

    　　“川口三雄，你们输了，不会赖账吧？我再警告你一句，你要是改赖账，呵呵，我就让你在中海混不下去！”

    　　林一鸣看着对面的川口三雄，冷笑着说道。

    　　“……”

    　　川口三雄看看林一鸣，再看看桌上的龙纹匕首，牙根差点咬碎了。

    　　他都后悔死了啊！

    　　他是看到唐洛后，临时起意，打算挖个坑，把唐洛给坑进去，拿到龙纹匕首。

    　　现在好了，坑是挖的挺深，不过掉进去的不是唐洛，而是他自己！

    　　要知道，他账户上的那十个亿，根本不是他的，而是他老子上次让他买龙纹匕首的！

    　　虽然没买到，但那钱暂时也没还回去。

    　　今晚龙纹匕首没得到，钱也输出去了！

    　　“我怎么可能会赖账，唐先生，你给个帐号吧！”

    　　一个个念头转过，川口三雄沉声说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，根本不客气，就报出了他的帐号。

    　　很快，十亿就到账了。

    　　唐洛看着银行短信，咧嘴笑了，又有钱了！

    　　甚至，连带着，他看川口三雄都有点顺眼了，这简直就是送财童子啊！

    　　除了银行转帐的十亿外，赌桌上还有大堆筹码！

    　　今晚可谓是赚大发了！

    　　因为赢了大笔钱，唐洛连上村由奈出千也懒得计较了，就放过这老鬼子吧！

    　　“川口先生，还玩不？我们再来赌一把，还是十亿，你赢了，我把龙纹匕首给你，怎么样？”

    　　唐洛都有点上瘾了，还有比这来钱更快，比赢鬼子钱更爽的么？

    　　没有!

    　　听到唐洛的话，川口三雄脸都绿了，怎么着，还想赢钱啊

    　　“哼！”

    　　川口三雄也懒得再伪装了，冷哼一声，向外走去。

    　　和服老者看看唐洛，张张嘴，不过最后也没说什么，跟着川口三雄离开了。

    　　“查理先生是吧？你玩不玩？要不咱俩也玩？你要是嫌贵了，五亿一把也成。”

    　　唐洛又看向查理，问道。

    　　“nonono，我不跟你玩。”

    　　查理摇摇头，他对唐洛都服气了。

    　　至少，他可不敢把235留下来！

    　　风险实在是太大了！

    　　“你们赌场的钱，不想再赢回去了么？来啊，赢回去啊。”

    　　林一鸣也凑热闹，嚷嚷着说道。

    　　“……”

    　　听着林一鸣的话，王经理露出苦涩的笑容，他现在哪还有把钱赢回去的想法啊！

    　　他觉得，唐洛不再继续赢赌场的钱，那他就烧香拜佛了！

    　　“唐先生，你是怎么做到的？”

    　　查理看着唐洛，问道。

    　　“235么？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“是的。”

    　　查理点点头。

    　　“通常没人把这三张牌留到最后，请问您为什么留在了最后？”

    　　“呵呵，因为今晚赢了不少，我不差钱啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　查理无语了，他没想到会是这个答案。

    　　“还有谁要来跟赌王啊？机会难得啊！”

    　　林一鸣四下嚷嚷着，很是嚣张。

    　　“……”

    　　周围的人都撇撇嘴，把他们当傻吡啊？

    　　谁敢跟唐洛玩啊！

    　　这他妈可是赌神！

    　　“洛哥，你好厉害哦！”

    　　韩雨萱拉着唐洛的手，还没发育好的小胸脯，摩擦着他的胳膊。

    　　“呵呵，还行吧。”

    　　唐洛笑了笑，这把牌，他也是很得意。

    　　要知道，他刚才差点也出千！

    　　不过，还没等他出千，那老鬼子就出了。

    　　当他发现老鬼子弄出豹子a后，他差点大笑了出来，这不是打着灯笼找死么？！

    　　等荷官把赌桌中间的筹码，都推到唐洛这边时，堆成了小山。

    　　“老唐，还玩不？”

    　　林一鸣问道。

    　　“我估计除了你跟我玩外，其他人都不跟我玩了。”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“不玩了，没意思。”

    　　“那走？”

    　　“嗯，走吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“行，我让人把筹码都换出来。”

    　　林一鸣说着，吩咐服务生清点筹码，准备去把筹码换了。

    　　“唐先生，你最擅长什么？”

    　　查理似乎对唐洛很感兴趣，问道。

    　　“最擅长？泡妞，算么？”

    　　唐洛想了想，认真问道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，不光查理无语，其他人也都无语。

    　　“咳，是在赌术上，最擅长玩什么？”

    　　查理重新问道。

    　　“哦哦，你这么说，我不就会回答了嘛！最擅长的，应该是骰子了，其次是扑克牌什么的。”

    　　唐洛点点头，说道。

    　　“等有时间，我们再一起交流。”

    　　查理点头，心里有数了。

    　　差不多半小时，林一鸣才回来了。

    　　“我已经全部转进卡中，等会给你们转账。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

