    “羽，巡逻任务就不要总是逃跑了啊。”

    　　每次都要找他半天还找不到人的风间渡无奈说道，今天总算是把人堵到一次了。

    　　“今天不是你和贵岛吗？”追羽状似惊讶道。

    　　“昨天也是我！前天也是我！前两天还是我！你只有和大地出去巡逻过一次！就一次！”说到这里，风间渡整个人都要抓狂了。

    　　为什么明明是个看起来很强大又高大上的宇宙人，却总是喜欢逃班啊！

    　　“诶——”

    　　“今天我要去护送任务，你就别再逃跑了！”

    　　追羽有些好奇：“护送什么？”

    　　风间渡抱着双臂，没好气道：“被艾克斯奥特曼转换成闪光玩偶的迪玛迦，要送去粒子研究所那边研究，到时候也许能制造出仿照艾克斯的特殊光线，将怪兽重新变成闪光玩偶吧。”

    　　毕竟这个世界，本身就是十几年前的太阳耀斑过后，奇特的力量将怪兽从闪光玩偶变成了真实的怪兽，才导致了怪兽灾害的发生。

    　　所以如何让它们变回去，一直以来都是人类组织最迫切解决的事情。

    　　追羽听着点了点头：“不过这么重要的事，就你们去吗？”

    　　风间渡抬手，手上正握着闪光玩偶迪玛迦，无所谓道：“就只有一只而已，大张旗鼓的岂不是目标性更大”

    　　好有道理，追羽兴奋的拿过他手中的闪光玩偶：“那我帮你去运送吧，你继续去巡逻。”

    　　猝不及防被抢了任务物品的风间渡：“？？……等等，今天巡逻本来就是你的任务啊！”

    　　“运送更加辛苦吧，可能还要面对突然出现抢闪光玩偶的宇宙人什么的。”追羽很是耐心的劝道。

    　　“那个宇宙人不会就是你吧？”风间渡眯了眯眼，狐疑的盯着他。

    　　“怎么可能，我是地球人！”

    　　“别闹。”

    　　“再说了，我现在是XIO的成员啊。”

    　　这句话可能还稍微有点说服力，再加上追羽和更神奇的艾瑞斯奥特曼似乎是旧识，冥冥中又增加了一点可信力。

    　　风间渡最终还是被抢了运送的任务。

    　　研究部把迪玛迦闪光玩偶封装在透明器皿里，接着再加固了一层隔离探测的保险箱，最后放进修好的阿拉米斯特搜车里，由追羽和大地秘密运送去粒子研究所。

    　　至于为什么会多个大地随同，因为路过研究部的大地被格尔曼博士顺嘴加上了。

    　　梵顿星人心想，艾克斯奥特曼亲自护送，总没问题了吧？

    　　“你看梵顿星人好吃吗？”

    　　临出发前，追羽微微眯眼，对趴在头顶的小白猫说道。

    　　小白：“……”这让我怎么回答，难道现在还要承认自己其实吃人的吗？

    　　不，它吃小鱼干的。

    　　……

    　　假装只是去巡逻的阿拉米斯特搜车从基地出发了，一路上还算风平浪静，有实时的无人机勘测情况，在进行过一段城市道路后，逐渐走向人烟稀少的高速公路。

    　　大地现在和追羽出任务总觉得浑身不自在，生怕这人会突然掏出漆黑的武士刀给他一剑。

    　　侧头看向旁边的追羽时，发现他正倚靠着车窗，手掌撑着下巴百无聊赖的看着窗外，倒不像是在护送任务。

    　　两人第一次巡逻时追羽也这样无聊的样子，接着这家伙之后每次巡逻就都跑了。

    　　“那个，羽桑，我们现在快离开公路了，剩下的地方是比较崎岖的山路，你看看前面的情况怎么样吧。”大地打破沉默，鼓起勇气搭话道。

    　　闻言的追羽看了眼无人机探测的画面，倒是依旧风平浪静，青天白日一朵云都没有。

    　　前方是宛转的山路，不高的山峰很是贫瘠，看着荒凉极了，粒子研究所就处在这片荒无人烟的区域。

    　　“前面有怪兽。”追羽淡淡道。

    　　“滋——”

    　　吓得大地踩了一个急刹车，阿拉米斯骤停在路边，孤零零的寂静半响。

    　　半响后，大地试探问道：“野生怪兽吗？毕竟我们运送闪光玩偶是秘密行动，并没有对外公布过。”

    　　甚至在出发前还特地去城市转悠了一圈假装在巡逻，而且特搜车有时候去其它地方出任务也是常事，这次运送任务也只有阿拉米斯一辆车，根本没有任何可疑的地方吧？！

    　　“不是，等了很久了。”追羽淡淡说着，换了个姿势倚靠，手指点开无人机画面投屏到前挡风玻璃上，显示的是一座平平无奇的山峰，是他们必经的路。

    　　“那……”大地看着追羽欲言又止。

    　　追羽面无表情的瞥他一眼：“宇宙之中，拥有不凡的探测器也是常事，地球的材质说到底还是普通了点。”

    　　虽然地球上也有黑科技，但宇宙中的神奇科技同样多，更遑论有些宇宙人的能力就是感知特殊能量。

    　　“对不起……”大地讪讪的笑了笑，接着苦恼道：“那要不我们换条路线走？”

    　　“说的好像你转身怪兽就不会转身似的。”

    　　被怼了的大地委屈，现在阿拉米斯停在这里，继续走不行，撤退也无法，总不能双方僵持下来吧。

    　　躺在追羽头上睡觉的小白实在看不下去了，打了个哈欠，鄙视道：“我寻思着你一个奥特曼怕只小怪兽干嘛呢，上呀！直接碾它！”

    　　大地倏地转头看向依旧兴致缺缺的追羽，接着才后知后觉的抬头看向他头顶的白色小奶猫。

    　　气氛尴尬的寂静半响后，艾克斯的数据形象也出现在终端屏幕上，给大地鼓励：

    　　刚刚开始拯救世界的大地，终究还是没有这份，原来自己已经是奥特曼了的自觉。

    　　不过受到鼓励后，大地还是很快振奋了起来，脚下一踩油门，喊道：“那我们上吧，艾克斯！”

    　　追羽侧头，看了眼旁边光芒忽然耀眼起来的人，淡淡笑了一声。

    　　阿拉米斯特搜车带着一往无前的气势冲向了那座隐藏着怪兽的山峰，就在快要接近时，地动山摇，山坡的碎石土块纷纷滚落，潜伏已久的怪兽布莱克王怒吼一声窜了出来。

    　　早有准备的大地拿起X终端，不过在要变身的时候，忽然看向旁边的追羽，结巴道：“那…那个，羽桑……你真的不是那个黑暗巨人对吧？”

    　　“嗯哼？”追羽挑了挑眉。

    　　“那…那要是不是的话，你小心避开点。”心中揣揣的大地再看了看他，最终还是启动了终端，和艾克斯的光芒融为一体。

    　　在布莱克王的攻击落下的时候，艾克斯奥特曼的身姿从光芒中出现，挡在阿拉米斯特搜车面前，将它推开，撞在后方的山体上。

    　　车里的追羽坐到驾驶位上，倒车退到了背坡的地方，接着把放在后排的保险箱提上来。

    　　正这时，透过车窗，追羽看到了不远处，风沙飘扬着，一个披着麻布的宇宙人向着特搜车悠闲漫步过来。

    　　这才是那个指使布莱克王埋伏在这里，真正想要抢闪光玩偶的宇宙人啊。

    　　趴在追羽头顶的小白忍不住舔了舔嘴巴。

    　　“你吃这个会消化不良的。”追羽静静看着走过来的纳克尔星人，忽然说道。

    　　“我…我吃小鱼干的！”小白僵了僵，底气不足的嘟囔。

    　　这时，纳克尔星人已经走了过来，往车里看了看，首先视线在它的目标保险箱上面，接着才看向拿着保险箱的追羽，阴恻恻笑道：“原来这里还躲着个人类啊，老实点把东西留下，也许本大爷还能放你一马。”

    　　“我跟箱子绑定的，你带东西走，不能把我也落下。”追羽同样笑道。

    　　“……哈？”

