    第65章 千道流要杀唐昊

    唐昊怔住了，自己是伪君子榜第二名？

    最不可思议的，是阿银。

    在她心中，唐昊是完美的好男人，但为什么会上伪君子榜？还是第二名？

    阿银很不解：“昊，为什么……”

    唐昊根本想不明白，摇头：“不可能，我不可能是伪君子！”

    唐三脸色有些难看，伪君子榜第二名竟然是自己的父亲，那么又是一个不能杀得。

    第二，第三，第四，自己都认识，并且都是自己的亲人。

    唐三咬牙切齿：“绝对是瞎排的，就是针对我们！不然怎么会这么巧合，我的爸爸，老师，曾祖，接连分别是伪君子第二，第三，第四。”

    唐昊气愤，胸口一阵起伏，手中昊天锤浮现紧握着，很想爆锤神榜。

    “什么狗屁神榜，什么狗屁伪君子榜，瞎排！我上榜，还是第二？怎么可能？！”

    唐昊气的很，简直有损自己的名声，儿子和老婆都在，自己上了伪君子榜，不是会引起误会吗？

    如果自己孤家寡人一个，早就使用炸环爆锤神榜了，真是瞎排。

    但，不能冲动，自己还有儿子老婆。

    奥斯卡心情不好，唐昊竟然伪君子榜第二，这样的话，他们就更加危险了。

    有渣男，又有伪君子，那么即便史莱克联合了昊天宗，蓝电霸王龙家族，也会很危险。

    奥斯卡觉得自己很冤，处境很危险，明明自己两个负面榜都没上，但却很危险，只因为身边的人都太有问题了。

    “爸爸，你不用担心，虽然你上榜了，但我绝对不会认为你就是伪君子。”唐三坚信爸爸的为人。

    唐昊欣慰一笑，看向阿银。

    阿银点头：“我也相信昊不是伪君子。”

    唐昊松了口气：“那就好。”

    上不上伪君子榜无所谓，只要亲人认为他不是伪君子就好，其他人怎么说自己，自己都不在乎。

    浩瀚神音公布奖励。

    “击杀伪君子榜第二名唐昊，可获得九十万年暗金恐爪熊自愿献祭！”

    奖励一公布，全大陆沸腾！

    “我的天，九十万年魂兽自愿献祭，还是暗金恐爪熊！！”

    “太强大了！不愧是伪君子榜第二名奖励！”

    “太强了，九十万年，又是顶尖魂兽暗金恐爪熊，武魂不差的话，哪怕只是一环魂师，拥有九十万年暗金恐爪熊的魂环跟魂骨，只是一环，都可以杀死魂宗吧？”

    “无知限制了你的想象，九十万年啊，还是暗金恐爪熊的，拥有两个魂技，魂骨技能也是两个技能，战力之强，一环杀死魂王都可以！”

    “可惜是唐昊，不好杀啊，哎，又是大势力的。”

    “是啊，不是我们的机遇，唐昊太强了，还是昊天宗的，还跟一些势力联合了，能拿到奖励的，只有武魂殿了吧。”

    武魂殿。

    比比东知道了奖励后是兴奋的。

    比比东志在必得，自己获得，会更强大！第二武魂第九魂环是这样的魂环，那么开始罗刹神传承时，自己必定能通过成功，成神！

    到时候，武魂殿就可以统治大陆！

    比比东下令：“立刻召集能召集的所有魂师，这一次，要全力以赴，比上次更强的战力！一定要杀死唐昊！顺便杀了戴沐白！”

    “是！”

    手下立刻去召集，准备集结战力攻打昊天宗。

    嗖！

    这时，千道流来了。

    奖励太丰厚了，千道流都是震撼，可惜自己早就是封号斗罗了，现在更是极限斗罗，也没有第二武魂，这些奖励自己得到也没用。

    千道流道：“这次行动我可以出动，唐昊我来杀，但得到的奖励，我要让九十万年暗金恐爪熊献祭给雪儿。我知道你第二武魂差一个魂环，但还有伪君子榜第一名，第一名奖励必然更丰厚，如果依旧是魂兽献祭，我帮你拿下第一名奖励。”

    比比东没有犹豫：“可以。”

    毕竟雪儿是自己女儿，未来要传承天使之神，女儿能更强一些也好，到时候武魂殿双神，必定统治大陆。

    第一名奖励，自然更丰厚，千道流愿意帮自己，那么无论是谁上去，只要找到，都能击杀！

    昊天宗。

    唐啸脸色难看至极，不相信。

    “昊弟怎么可能会是伪君子？不可能！”

    弗兰德脸色难看，包括赵无极等人。毕竟，唐昊跟他们一个阵营。

    七长老气愤：“唐昊伪君子榜第二名，看来我们对唐昊还没有彻底了解，我并不喜欢他，觉得他太自私，但没想到竟是伪君子榜第二。”

    五长老：“唐昊隐藏的太好了，都被他蒙骗了。”

    四长老：“必须将唐昊逐出我们阵营！不然我们大难临头！”

    三长老赞同：“是啊，我们阵营有渣男，有伪君子，虽然我们阵营实力不差，但武魂殿必定全力以赴围攻我们！”

    二长老沉声道：“宗主，你再怎么说情都没用，必须将唐昊逐出我们阵营，不然唐昊会害死我们！九十万年暗金恐爪熊献祭，你知道这价值有多高，你知道武魂殿必然倾巢出动！”

    唐啸脸色很难看，自然明白，自己想保唐昊，也有心无力了。

    天水城。

    林逸回来，第二名已经公布了，就剩第一名了，会是谁，林逸也能猜到。

    林逸眼睛放光：“九十万年暗金恐爪熊献祭，被我得到，就会翻倍，变成一百八十万年暗金恐爪熊献祭。唐昊，希望你能活得久一些。”

    林逸自然希望亲手杀死唐昊，奖励太丰厚了，但也知道唐昊会很危险，就看他能否活得下去了。

    奖励让几乎所有魂师激动，隐世的强者纷纷出山，并且联合，要抓住伪君子榜机遇。

    山谷中。

    唐三知道神赐奖励后，都是震撼心动的。

    唐三不禁低声呢喃自语：“九十万年暗金恐爪熊献祭，真想得到啊，被我得到，我会变得更强，甚至超越林逸！哎，早知道爸爸会上伪君子榜第二名，我就让奥斯卡先留着复活神光，毕竟能复活九十五级以及以下。如果早点公布，我就先不复活妈妈了，而是让爸爸被我杀死，得到伪君子第二名奖励后再用复活神光复活爸爸，以后再想其他办法复活妈妈。”

    阿银一脸震撼，自然听到了，很是心寒。

    唐昊也听到了，暴怒，一巴掌狠狠甩在唐三脸上。

    “啪！！”

    响亮耳光声响起，唐三被一巴掌扇趴在地上，脸肿胀，嘴溢血，牙齿都碎了几颗，痛得很。

    唐昊怒骂：“逆子！你说什么？！”

    (本章完)

