    “当我想跟她划清界线的时候，她又威胁要把我的隐私卖给媒体，”绿川库拉拉说着，也抬头看池非迟，发现池非迟盯着她，心里一慌，放轻了声音，“我不想让公司觉得我会添麻烦，所以……所以……”

    “原来如此，恐吓勒索啊，”目暮十三道，“所以你就在不知所措情况下，决定对丽华小姐痛下杀手吗？”

    “不是的，”绿川库拉拉连忙解释道，“我的确是走到她的房间，可是当时我敲门之后，她在里面回应‘我现在正在工作，有事等一下再说’，所以我就只好先回来了。”

    “那你能证明这一点吗？”目暮十三问道。

    绿川库拉拉又急又无奈，“这要我怎么证明啊……”

    柯南见毛利兰情绪低落地往外走，刚要跟上去，就被人拎了起来，回头一看发现是池非迟，还没疑惑问出声，手臂就被池非迟抬了起来，手表型麻醉针的盖子也被打开，瞄准了毛利小五郎。

    “嗖！”

    麻醉针飞出，射中毛利小五郎的胳膊。

    “咦……”毛利小五郎原地跳舞，转了两圈，跌坐到沙发上，双手搭在膝盖上，垂着头。

    柯南也顾不得毛利兰已经出去了，惊愕看着把他放下来的池非迟，“喂喂……”

    池非迟蹲在柯南身前，伸手解下了柯南的蝴蝶结变声器，朝毛利小五郎的位置扬了扬下巴。

    他家老师还真是随便怎么射，都可以自动找地方坐好。

    柯南懂了，无语跑过去，趁着围过去的目暮十三、高木涉不注意，把传声纽扣贴在毛利小五郎西服外套袖子内侧。

    “毛、毛利老弟，”目暮十三看着沉睡姿态的毛利小五郎，惊讶问道，“难道……又开始了吗？”

    高木涉摸着下巴低喃，“今天出现的时间，好像早了不少。”

    “开始了？”摄影师田村雅生一脸疑惑。

    池非迟背对一群人，拿着柯南的蝴蝶结变声器，调好了毛利小五郎的声音，远离一群人，“没错，目暮十三，这个无聊的案子该结束的，接下来，就由我来说明凶手是谁、以及凶手所使用的手法。”

    “无、无聊的案子？”目暮十三一头黑线。

    柯南也无语看了看背对他们、面朝着墙壁的池非迟。

    这话很嚣张，可是，是由这么快就发现凶手和作案手法的池非迟说出来，好像又很贴切，人家可能真的觉得这个案子很无聊。

    “毛利老弟，你知道凶手是谁了？”目暮十三看着某沉睡的小五郎，“那凶手到底是……”

    “葛城先生，凶手就是你！”池非迟用变声器道。

    坐在单人沙发上的葛城健辅一愣，忙干笑道，“毛利先生，请你不要开玩笑……”

    “我没有开玩笑，就在今天下午五点半左右，非迟和柯南在花园里的时候，看到一只红边蓝尾鸟在工作室的屋顶上停留过，而在彩绘玻璃的碎片下，压着一根蓝色羽毛，”池非迟用变声器道，“这难道不是很奇怪吗？如果羽毛先落在玻璃上，之后你再踩碎玻璃，让羽毛掉了下去，那以羽毛的重量，应该是会在玻璃碎片上面，怎么会被压在玻璃碎片下？”

    “咦？”目暮十三看向高木涉。

    高木涉拿出手册看了看，“没错，勘察现场的同事，是发现了一根压在玻璃碎片下的蓝色羽毛。”

    “那根羽毛之所以会被压在玻璃下，是因为早在玻璃破碎前，它就已经掉在了房间里，掉在了那个原本应该是密室的房间里，”池非迟继续对着蝴蝶结变声器道，“我想，你应该是在跟优华小姐谈完之后，借口去会客厅打电话处理工作，实际上偷偷去了丽华小姐的工作室，敲门等她开门后，进去杀死了她，拿走了她身上那个工作室的钥匙，把其他人钥匙丢在天井下的地板上，再之后，你到房间外锁好了房门，绕到外面阳台，就像你今晚做的异样，沿着外墙爬到了天井上……”

    “毛利先生，”葛城健辅打断，笑意勉强地摊手道，“今天我打碎彩绘玻璃的时候，你们也看到了，而且如果我提前打碎了玻璃，那你们在窗户外时，就应该看到地板上有玻璃碎片……”

    池非迟垂眸道，“不用完全打碎那块彩绘玻璃，只需要在玻璃上因彩绘链接而有断点的地方，贴上胶带，用锤子敲击，就能敲下一小块玻璃，让彩绘玻璃多出一个洞，之后你只要把工作室的钥匙，从那个洞里丢下去就可以了，我这么推断的证据就是，工作室的那些彩绘玻璃碎片中，缺少了一块红色的……”

    “红色的？”目暮十三疑惑。

    “那块彩绘玻璃，是丽华老师以她的侧脸像和守护星座天蝎座组合设计的，这个别墅其他地方也有，”池非迟用毛利小五郎的声音解释道，“位于天蝎座心宿二位置上的玻璃，是红色的星星状，那块玻璃大小正合适把钥匙丢下去，而现场的碎片中缺少了那一块红色的，我会做出这种推断就不奇怪了吧。”

    “可是毛利先生，您别忘了，”葛城健辅汗道，“我在下午五点的时候，正在会客厅里跟你、田村先生聊天，库拉拉小姐去了二楼，那个时候，丽华老师她不是还跟她说过话吗？”

    “田村先生，能不能请你播放一下访谈时的录音？”池非迟继续用毛利小五郎的声音道，“你应该全部录下来了吧？只要播放优华小姐进来说东都电视台的中目先生打电话过来那一段，就可以了。”

    “啊，好的！”田村雅生隐约懂了，拿出录音机，播放了那一段录音。

    在那一段录音里，紫条丽华说了‘我现在正在工作，有事等一下再说’，录得一清二楚。

    “库拉拉小姐，你下午五点去工作室找丽华小姐的时候，是不是听到了这样的话？”池非迟问道。

    “是、是的！”绿川库拉拉惊讶点头，“我当时听到的，就是跟这一模一样的话。”

    “葛城先生，你在把钥匙从洞里丢下去之后，又把录音机卡在洞里了，对吧？等库拉拉小姐过去的时候，就播放了那一段录音，而那个时候你在客厅跟我、田村先生聊天，这样一来，你就有不在场证明了，”池非迟背对众人，对着蝴蝶结产生器道，“之后在发现尸体时，你只要爬上去，回收录音机并踩碎玻璃，就能掩盖玻璃上早就被开了一个洞的事实，所以在非迟打碎窗户玻璃后，你才会坚持爬上去踩碎天井的彩绘玻璃，至于你制造你密室的原因，从你一开始就说优华小姐可能有备用钥匙这一点来看，你的本意并不是制造密室，而是想嫁祸给优华小姐，可是你也没有想到，优华小姐身上并没有备用钥匙……”

    柯南看着背对着他们的池非迟，再三打量。

    他家小伙伴冒名顶替进行推理也不赖嘛，不仅把大叔的语气……不，应该说把他平时用大叔身份推理时的语气学了个十成十。

    而且‘优华小姐’、‘丽华小姐’这种称呼，他和大叔、小兰都会这么说，可是以池非迟一贯的性格，应该会相对疏远地称呼姓氏‘白石小姐’、‘紫条小姐’，池非迟也是这么称呼的，可是用大叔的身份推理之后，连称呼方式都改变了，还真是细心。

    “葛城先生，”目暮十三正色看着葛城健辅，“那块红色的星星状玻璃，你应该没有办法丢远吧？如果真如毛利老弟所说，我们只要搜查一下，应该就能在你身上、或者在这栋别墅某处，发现那块玻璃。”

    葛城健辅叹了口气，放弃了狡辩，低下头，咬牙道，“是那个女人不好！谁让她突然让我偿还到目前为止她所出资的钱？要是办不到，她就要把握从出版社得到情报做内线交易的事，卖给周刊记者……她威胁我！”

    池非迟见葛城健辅认罪了，转身走到柯南身旁，蹲下身，把蝴蝶结变声器塞进柯南蓝色小西服的口袋里。

    由于他把窗户玻璃给打碎了，葛城健辅也没有捡地上的钥匙去开门，那么，就没有‘葛城健辅立刻找到工作室钥匙去开门’这个指控线索。

    不过同样的，葛城健辅今晚发现尸体没有碰过钥匙，又可以作为一个证据——

    从剧情走向来看，紫条丽华应该把原本工作室钥匙上的白水晶给了毛利兰，自己回工作室后，换了蓝宝石挂饰，而葛城健辅要拿着钥匙锁门、从彩绘玻璃洞里丢下钥匙，指纹很可能已经留在了蓝宝石上。

    紫条丽华到工作室才换的蓝宝石，如果葛城健辅这段时间没有偷偷去见过紫条丽华，又怎么可能在蓝宝石上留下指纹？

    有时候就是这样，越想着补全犯罪留下的漏洞，漏洞反而会越补越多。

    当然，现在毛利兰不在这里，他不应该知道紫条丽华换过钥匙宝石的事，这个就不用他去说了，交给警方去发现吧。

    目暮十三叹了口气，走上前道，“葛城先生，剩下的，就请你跟我们到警视厅去说明清楚吧。”

    葛城健辅颓然点了点头，跟着目暮十三、高木涉出门。

    池非迟也站起身，看向绿川库拉拉，“绿川，你跟我来一下。”

    “啊，是！”绿川库拉拉连忙起身跟上。

    柯南猜到池非迟是想说绿川库拉拉被威胁的事，出门之后没有跟过去凑热闹。

    话说回来，小兰去哪儿了？

