    “你好……教皇冕下。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    微微低头，乔修亚将右拳放在胸前，对这位由光组成，白金眼的老人行了个礼，他看上去有些震惊和无奈：“能在北地见到您，是我的荣幸。”

    “年轻人，能见到你，我也很高兴。”

    被一眼看穿身份的老人笑着说道，看得出来，他这句也很高兴并非是虚言，随后，这位教皇陛下便抬起了右手，按在胸前，居然也对乔修亚行了一个礼。

    这简直就是惊得战士差点就失去了思考能力。

    他当然不是一个别人对自己行礼就觉得别扭的人，也不觉得行礼是一件奇怪的事情，但是怎么说？在他身前的，可是迈克罗夫大6，七神教会的当任教皇啊！

    圣伊格尔，持神之权柄者，有着传奇巅峰级实力，全世界最强的人类之一，哪怕是乔修亚前世，也不敢说是稳赢的强大对手，他的力量之浩荡，足以令他的敌人也为之折腰，表示恭敬，在龙祸的最末期，七神教会被万龙围攻，遭遇最大危险的时刻，他以洪流一般的圣光之力直接将遍布整个南海的海兽与狂龙一扫而空，那时的情景宛如世界被重归白纸，但凡是不符合其意志的存在，全部都被抹除。

    除此之外，这位教皇也是少有亲民派，无数圣骑士在各地游历，剿灭邪恶，维护民众，正是他在任期间实行的政策，除此之外他还研制出了神术共鸣术式，能让数个牧师和圣骑士的力量能够汇聚于一体，被前世的玩家称为合体大·法……无论是力量，品格还是智慧，伊格尔都称得上是完美无瑕，的确是足以被称为当世圣人的存在。

    这种人，值得乔修亚尊敬。

    当然，他还是洛兰达的养父……假如没意外，这家伙说不定会在深渊之战前，死在他养子手中。

    将有些游离的思绪拉回，乔修亚本想要伸手扶住老教皇，但对方却摇了摇头，用带着些许空灵回音的声音说道：“乔修亚·凡·拉德克里夫……这也太长了。”

    他不像是老人般，轻松的笑了笑道：“我称呼你为乔修亚可好？”

    “当然，教皇冕下。”

    组成伊格尔身躯的，是一团团游离的光芒，一开始，这光芒还有些虚浮，但现在，这光却越来越凝实了，战士知道，这是类似神明降下化身的手段，可这位教皇却也能轻易的用出，实在是令人惊讶不已。

    但伊格尔看上去还是有些不满意，他看了眼自己身后的洛兰达，然后运用圣光，将其送到一旁好好休息，接下来，这老人便认真的对乔修亚说道：“年轻人，无须为我的身份而拘谨，你我并无高地上下之分，你可以称呼我为伊格尔，正如同我想称呼你为乔修亚一般。”

    话毕，也没等战士回复，他的身前便有一点白色的火光闪烁，光点变大，一团光球出现在了伊格尔的身前，而在片刻之后，伴随着轻微的时空波动，一柄纯白的权杖，就这样出现在了他的手中。

    这权杖再出现的同时，就令乔修亚心中猛地一震——不仅仅是因为他胸口的天青宝珠疯了一般急震动，出高热，更是因为他认得这权杖的顶端，那被无数纯白色的神圣光环所环绕的微弱火种。

    【初始之火的余光】

    自带的系统，开始用虹色厚涂字体在他眼前震动，提示着眼前物品的珍惜程度，而并不仅仅如此，这权杖本身也是一件令他惊讶不已的东西。

    【圣贤传承的至白权杖】

    圣贤传承……天青宝珠在彻底觉醒之后，似乎就叫做圣贤传承的天青宝珠？

    难道两者有什么关联吗？

    心中疑惑顿生，乔修亚抬头看向正静静的注视着他的老教皇。

    “看到了这个，你是不是察觉到了什么。”

    仿佛能看穿乔修亚的想法——实际上战士压根没掩饰自己的惊讶和表情，伊格尔握紧了手中的权杖，让其闪烁的光芒耀动了一瞬，他轻轻的说道：“这是圣贤传承而来，证明教皇乃是七神于地上行者的证明，也是……”

    “也是火种。”

    注视着那团令他感觉到无比亲近的火光，乔修亚喃喃道：“至少也是火种之一，这可真是令人吃惊啊，教皇……伊格尔大人。”

    眨了眨眼，伊格尔似乎也有些惊讶乔修亚居然知道这件事，他有些高兴的低声喃喃道：“知道的不少啊，我的后辈，你还知道些什么呢。”

    “其实知道的并不多。”

    摇头道，乔修亚将目光从那团光芒中挪开，面色似乎还有些不舍，他转头，远远的对身后的那些城卫军挥手示意，要他们不要上前，然后便面带疑惑的继续和老教皇交谈道：“我虽然一直听闻圣贤之名，却不知道他究竟是谁，他留下的天青宝珠中，有着足以重塑世界的火种力量……疑惑实在是太多，让我都不知从何谈起。”

    “这是很正常的，就连七神教会绵延千年的传承，都失落了不少资料，你手中的天青宝珠自第三圣徒后几经易手，最后才来到了你们家族的手中，然后才由你令它觉醒……”说到这里，伊格尔摇了摇头，他自嘲了一声：“老了，不自觉废话就多了起来……乔修亚，不介意作为长者的我，继续啰嗦一下吧？”

    “自然不介意。”

    耸了耸肩，乔修亚正等着对方给自己详细解释一下这一系列的来龙去脉，这些信息都是前世他从未听闻，隐藏在世界最深处，仅仅被少数人知道的东西，对此，他的好奇心正在熊熊燃烧。

    “圣贤之名，来源于星坠历之前的之前，那名为光耀纪元的时代。”

    老教皇注视着自己手中权杖的火种，用有些回音的空灵声线缓缓道：“那个时候，人类和其他种族还都没有神，而他是那个时代的最强者，圣贤的力量远传奇，甚至越了后世所谓的神明，抵达了一个不可思议的境界，他甚至能够回溯过去，看穿未来，知晓当下生的任何事情……但似乎正因为此，才有了后续的事情生。”

    说到这里，伊格尔沉默了一会，然后沉声，一字一顿的说道：“圣贤预言。”

    “圣贤看穿了一切，并预言未来将会有一场巨大的灾难，这灾难将会令初始之火倾倒，所以焦热和烈风将焚尽诸海，火云与灰烬会遮蔽苍穹，天上的星要落下，黑暗的渊要打开，山脊塌陷为盆地，峡谷上升为高山。”

    “假如说其他人的预言会有人质疑，不相信的话，那么圣贤所说的每一句话都是真理，都是切切实实的事实，既然他说了，那么未来就必定会有这样的灾难，为此，那个时代的人类开始全力准备应对在灾难，而你我手中的圣贤传承之物，正是因此应运而生。”

    说到这里，乔修亚大致对自己手中的天青宝珠有了个大致的了解，不过他心中仍有疑惑，而老教皇还在继续诉说。

    “圣贤虽强，却也不是全知全能，他虽能看清灾难的生，却无法判定那灾难生的时代，不过实际上并没有过去多久，预言似乎就应验了，而那恐怖的灾难也随之而来。”

    “失落的三百年。”

    乔修亚若有所思的自言自语。

    “或许换个名字更好。”

    而伊格尔微微点头，他注视着战士，轻缓的说道。

    “邪神入侵。”(未完待续。)