    “阁——阁下！若是出了什么事，可都是您的责任，跟我们可无关啊！”

    “切——，我是什么人？会要你们给我顶锅？还不开门！”

    “是！是！”

    三个狱卒组长互相看了眼，又瞧了瞧身后布鲁斯那杀气腾腾的脸色，不由浑身一颤。苦着脸打开了通往下一层的暗门——

    布鲁斯一马当先就踏了进去，随后停下脚步，瞥了身后三人一眼：

    “你们就别进来了，省得到时候三张嘴也说不清楚，对吧？”

    “啊！对！您说的是！阁下！”

    三人闻言都齐齐松了一口气，若是布鲁斯逼着他们下去，那出了事他们怎么也别想逃。可若是不下去，那他们最多也就是一个过失罪，也就不会有生命危险。

    见布鲁斯如此说，三人哪里还不同意？连忙应下，这会儿也不敢待在这里，飞也似的逃走了。

    而布鲁斯这边，走下台阶后，很快就看到了两个被封印石死死封印住的真魔，让他意外的是，居然两个都是战魔。

    “你们能说话吗？”

    布鲁斯惬意地掏出一张躺椅，对着两人躺下，又取出一壶酒日光朗姆酒，边喝边问道。

    “没什么好说的，我北征被你们俘虏，生死早已置之度外！你是来杀我们的吧？那你来吧！我师徒二人若是皱一下眉头，都不配做真魔一族的子孙！”年龄稍大一些的，自称北征的战魔开口道。

    “你们是师徒二人？”布鲁斯挑了挑眉。

    接着他站起身，来到说话的这个北征面前：

    “据说你已经感悟出了规则之力，他们出动了整整四个圣者虚影才将你俘虏。

    但是你知不知道？你做错了一件事！”

    “什么事？”北征下意识问道。

    “你知道他们入侵真魔世界的目标吗？”

    “不外乎掠夺资源，奴役我真魔一族罢了！”

    “错！大错特错！他们是要夺走真魔世界的世界本源！一旦真魔世界失去了世界本源，这个世界将从此凋零。

    整个世界所有生命，只要未达到圣者层次，全部都会暴露在宇宙无尽的射线之下，全部都会死，一个都逃不掉！”

    “嘶——”

    北征听完布鲁斯述说，大吃一惊，继而拼命挣扎起来：

    “不！我不允许！我真魔世界，不能就此凋零！绝不——”

    “那么现在你该告诉我，你到底是谁了吧？”

    北征怒瞪布鲁斯：“我凭什么告诉你这个屠夫！你们这些意图毁灭我真魔一族的侵略者！”

    “哈哈——，我差点忘记了，我还没有露出真身！”

    随着布鲁斯话音落下，在两个战魔目瞪口呆的注视下，他的身形开始膨胀起来，仅仅一秒钟不到，一个身材魁梧的力魔就出现在了他们面前。

    “你——，你居然是个力魔？！”

    “显然我是！”

    战魔依然摇摇头：

    “你这天赋确实很了不起，居然能够伪装成我真魔一族，我还看不出破绽！

    还有，你居然连我族语言都学得如此地道，不得不说，你为了完成任务，真的费心了。不过可惜，你遇上了我，我是绝对不会上当的！”

    布鲁斯听到这话，呆了半响，这北征也太谨慎过头了吧？罢了，那我就用事实证明给你看吧！

    想到这里，布鲁斯掏出一把剑，“锋利”发动，随手就砍在了北征身上右手的镣铐上。

    规则之力是如此犀利，封印得如此完美的镣铐应声而断。

    一招之下，这把普通的剑直接就废了，布鲁斯换出一把新的，再次一招砍在其左手镣铐上……

    几分钟后，北征与其弟子北阔已经双双恢复自由。

    布鲁斯掏出两套精品级装备递过去：

    “穿上，一会儿随我一起杀出去！”

    北征怔怔地看着布鲁斯，又低头看看递到面前的精品级装备。有些疑惑地开口道：

    “你们为了套出我的秘密，居然连假救人的戏码都施展出来了？”

    听到这话，布鲁斯差点一口气没上来，气得直翻白眼。怒气冲冲地对着北征道：

    “从现在开始，你不需要再跟我提那什么你的秘密，你这狗屁秘密，我是一点兴趣也没有，我现在命令你随我一起杀出去！我就问你，你敢吗？”

    “这有什么不敢的？！”北征换上布鲁斯递过来的装备，将手中的剑递了过去，“能不能换成斧头？我比较擅长斧头！”

    “喏——”布鲁斯看了眼他的体型，将一把巨型双手斧递了过去。

    北征提了提，可能是重量还可以，便没有多说什么，倒是看向布鲁斯的眼神变得更加疑惑起来。

    布鲁斯不理睬他，待一旁的北阔将装备穿戴好之后，起步便向外走去，边走边道：

    “你们跟紧我，我们先将其他英雄救出来再说！”

    还没有到门口，就听到身后北征一拍脑袋：

    “我明白了！”

    布鲁斯听到了，眉头扬了扬：“现在终于明白了吧？我是来救你们的！”

    “哈哈哈——，任你巧舌如簧，我也能一眼看出你的目的！你刚才让我不要告诉你我的秘密，其实是在以退为进！

    你让我陪着你杀出去，其实是在施展苦肉计！死几个看守，却能得到我的秘密，值！怎么样？我说的你错吧？”

    布鲁斯听到这里不由深深叹了口气，觉得自己已经无力反驳，道：

    “行吧，算你狠，被你看穿了，不过我遵照上面的指示。还是得把这场戏演完，要不你配合一下？”

    听到布鲁斯这话，北征脸上终于露出了然的微笑。得意道：

    “哼——，想要瞒过我，做梦！”

    “那就来吧！难得的杀敌机会。还能把锅推到我身上来，还不赶紧抓紧时间？”

    “也是啊！有道理！行，那我们今天就大开杀戒一番，反正也不指望能够逃出去，能赚一点是一点！”

    于是两人跟着布鲁斯冲出暗门，却没想到外面一个守卫都没有！

    原来那三个组长为了不让其他狱卒发现布鲁斯进入了监狱第二层的秘密，将下面的狱卒临时全部抽调走了。

    这明显就是天赐良机，大大延迟了被发现的时间！

    布鲁斯一马当先，一把把剑取出来，一剑劈开一座牢房！

    他现在规则的使用已经非常熟悉了，可惜还没有一把加入过蓝金的圣级武器。

    实在是这武器中加蓝金可不是简单的事，他又没有专门学过锻造，可不敢随随便便尝试。

    其他不说，就蓝金的价值就是个天文数字。

    很快，七十三个牢房都被布鲁斯顺利开启，包括那最后那一个火魔的。

    计划——似乎已经成功了一半！而有了这群人，布鲁斯觉得整个无边要塞就已经算是落入己手了！

    唯一担心的还是北征，那家伙该不会又要说一些不合时宜的话吧？

    取得这帮人的信任真不容易啊！

