    “这有什么好对不起的。”崔明柏笑了笑道，“阿游，你怕我嫉妒你啊？不瞒你，谁都想成为五神宗的弟子，我也不例外。可我心中也数，想要成为五神宗的弟子太难了。哪怕邱前辈也仅仅只能让一人进入。我们是兄弟，这个名额不管是你还是我，总归是我们之中的。千剑门也很好了，也不是什么人都能进入的。再说我现在是门主的亲传弟子，在千剑门的地位极高。反倒是你啊，你的性子太软，我怕你进入五神宗会被人欺负。”

    听到崔明柏这么说，崔游心中倒是放下了不少。

    他就怕二哥因为这件事而和自己产生隔阂。

    “不是有邱前辈吗？我想不会有人欺负我的。”崔游说道。

    “阿游，不能什么事都靠别人，看邱前辈的样子，在五神宗的日子不多，大部分都在外面，他就算会照顾你，有时候也会鞭长莫及。所以，一切都要靠自己。以后我不在你身旁，你自己要小心。”崔明柏说道。

    “二哥？”对于崔明柏的关心，崔游心中很感动。

    这五年来，大姐和二哥真的是将他当亲弟弟照顾。

    现在就要分开了，他还是有些舍不得。

    “干什么呢？多大的人了，还流泪了？以后又不是不能见面了。”崔明柏哈哈一笑道，“阿游，都说五神宗是天下第一大宗，我可不承认，我们来个约定如何？十年后，看看你我两人谁的武功更高？”

    “好，一言为定。”崔游擦了擦眼角的泪花，点头道。

    “阿游，你以后是五神宗的弟子，身份不同了，或许能够更好的寻找大姐的下落。”崔明柏说道，“我在千剑门也会想办法，利用我门主亲传弟子的身份，借助千剑门的力量找寻大姐的消息。”

    “二哥，我们两个一起努力，一定能够找到大姐。”崔游说道，“二哥，你的那本《黑心掌》。”

    “你不说我都差点忘了这事。”崔明柏急忙从床上坐起。

    自己拜入千剑门，而崔游去五神宗，这样的事太过震惊。

    他的心到现在都还未平静下来，就没顾得上偷来的《黑心掌》了。

    “二哥？”崔游一个翻身，也从床上坐起，看着对面的崔明柏。

    “我都还没好好看看这《黑心掌》的内容。”说完，他便立即翻开了《黑心掌》。

    “二哥，你现在是千剑门的人了，还练《黑心掌》不合适啊。”崔游迟疑了一下，还是提醒了一声。

    “阿游，你想什么呢？”崔明柏抬头看了崔游一眼道，“我也就是看看，谁说我就要修练了？怎么说都是陈黑山的绝学，你难道不好奇？要不要一起看？”

    崔游摇了摇头，他对《黑心掌》没什么兴趣。

    崔明柏倒也不勉强，叹了一声道：“阿游，你对《黑心掌》不感兴趣不要紧，要是到了五神宗，可不能这样了。这个江湖还是要靠拳头说话，你的武功要是太低的话，会被人看不起的，行走江湖更有性命之忧。”

    “二哥，我明白，接下来我也会在武功上面用心的。”崔游明白崔明柏的意思，“不过有一点我也想提醒二哥。”

    “你说。”

    “二哥，《无尘经》的参悟，我希望你不要放弃。”崔游说道，“这门功法很是神奇，邱前辈其实对这门功法很重视。老实说，他之所以选我入五神宗，就是觉得我在《无尘经》上有些成就。”

    崔明柏沉默了一下。

    这就说得通了。

    他内心其实还是有些想不通的，他自认为自己不论哪一方面都强过崔游。

    可邱前辈怎么就选了崔游呢？

    原来是因为《无尘经》，在这上面，自己的确不如崔游。

    “二哥，你也看到了，邪王那样的高手都需要玉髓，而玉髓主要的功效就是能有效避免练功之人走火入魔。”崔游见崔明柏没出声，不由继续说道，“《无尘经》同样有这样的功效，不仅可以让人修身养性，还可以避免修练之人走火入魔。”

    这话倒是让崔明柏心中一动。

    “好，我以后会用心的。”崔明柏点头道。

    他相信崔游不会骗自己，《无尘经》肯定是有这样的奇效。

    可他心中也很清楚，自己想要参悟《无尘经》的难度恐怕会很大。

    三年了，自己都还没有摸到入门的门坎。

    而且他更做不到像崔游那般可以几年如一日的参悟《无尘经》。

    见崔明柏听进了自己的劝，崔游心中还是很开心的。

    没一会儿，崔明柏便将《黑心掌》翻看了三篇。

    他闭上双眼在心中默念了一遍，确定将内容都记下了。

    “阿游，你真的不看？”睁开双眼后，崔明柏扬了扬手中的《黑心掌》问道。

    见崔游很坚定的摇了摇头，崔明柏起身走到了蜡烛旁。

    “二哥，你做什么？”崔游看到崔明柏点燃了《黑心掌》，脸色一变问道。

    “这《黑心掌》可不能留着，要是被人看到，我就说不清了。”崔明柏说道。

    崔游想想也是，这是二哥偷偷藏下的，不能让人知道。

    《黑心掌》在一团火焰中很快便化为了灰烬。

    “阿游，你接下来的压力很大啊。”崔明柏坐回了床沿旁叹道。

    “压力？”崔游有些不大明白二哥话中的意思了。

    “那五个家伙的实力你也见识过的。”崔明柏说道，“你既然成了五神宗的弟子，自然要向他们看齐。”

    崔游沉默了。

    他现在也知道了那五人的身份。

    五神宗下有五座山峰，按照金木水火土命名，这也是对应五神宗的镇宗神功《五行轮回神功》。

    五座山峰是五神宗的五个势力，他们各自从《五行轮回神功》中衍化出了一门内功心法作为核心功法。

    毕竟《五行轮回神功》只有五神宗宗主才有资格修炼。

    谢龙河，金神峰弟子，修练《庚金神诀》。

    林明琛，木神峰弟子，修练《青木神诀》。

    殷瑶琴，水神峰弟子，修练《葵水神诀》。

    赵环宇，火神峰弟子，修练《朱火神诀》。

    何阳熊，土神峰弟子，修练《戊土神诀》。

    邱墨就是木神峰这一脉的，内功心法也是《青木神诀》。

    至于其他的武功招式，那就看自己的选择了。

    其中水神峰有些特殊，那就是这一脉的弟子全是女子。

    主要还是《葵水神诀》只适合女子修练。

    这五脉中，以金神峰为首。

    近三任五神宗宗主全都是出自金神峰，所以金神峰的势力是五脉中最强的。

    从历史上来看，五神宗宗主出自金神峰人数起码占了七成以上。

    虽然说五门内功心法各有特点，但不得不说《庚金神诀》比起另外四门心法还是要强上那么一点点。

    否则也不会有这么多的宗主出自金神峰了。

