    星斗大森林整体分为几个区域。

    分别是外围区，以十年百年魂兽为主。

    混合区，则以较强的百年魂兽和千年魂兽为主。

    中心区，则普遍是万年魂兽的身影。

    至于传说中的核心区，那种地方，即便是封号斗罗也不敢随意进去。

    历史上，不乏有封号斗罗强者闯入核心区后, 就此失去音讯，再也没有出来的案例。

    而柳星寒一行人。

    此次，他们的目标是四人的第三魂环，众所周知，第三魂环的年限在一千七百年左右，因此他们的目的地是千年魂兽居多的混合区。

    混合区。

    比起外围区, 这里的一切都看起来更加古老，树木更加苍翠粗壮, 野草都比外面的普通野草坚韧几分。

    “大家小心，我们已经到了混合区，这里千年魂兽众多，不乏擅长偷袭的魂兽，一定要打起百分之一百二十的警惕。”

    弗兰德提醒几人。

    说着，他对奥斯卡说道：“小奥，把你的香肠拿出来分给大家。”

    闻言，柳星寒嘴角扯了扯。

    这话怎么听起来怪怪的？

    奥斯卡掏出一大堆香肠，每人发了两根，同时解释道：“这大香肠是恢复魂力用的，小腊肠是解毒用的。”

    “两种香肠都能在二十四小时内保持作用，大家都随身带好，以备不时之需。等时效结束后, 我再重新给大家制作。”

    听到能恢复魂力和解毒，众人也不客气, 即便这香肠形状看起来有些古怪，但最终都收了起来。

    众人修整了一番, 开始在混合区中寻找起来。

    途中。

    “也不知道此行最终会怎么样？”

    “奥斯卡的魂环会不会变？”

    “唐三会不会得到外附魂骨八蛛矛?”

    “还有小舞。”

    “她来到星斗大森林，会不会如同原著那般, 引来泰坦巨猿？”

    柳星寒边走边想着。

    因为他的乱入，事情的发展完全脱离了原著。

    比如，原著中，在小镇遇见的明明是苍辉学院的学生，结果变成了杨无敌爷孙俩。

    以至于赵无极和戴沐白被狠狠教育了一番。

    在他这般想着时，地面，忽然开始轻轻震动，宛如发生了地震。

    “怎么回事？”

    队伍最前方的赵无极当即停下脚步。

    弗兰德感应一番，指着右边说道：“好像是那个方向传来的，我们过去看看，说不定有合适的目标。”

    闻言，一行人当即保持阵型，靠近那个方向。

    来到目标位置。

    只见那里，有一头肩高六七米的巨大长毛象，地面之所以会震动，正是因为它在用宛如柱子一般的大象腿，在锤击地面的缘故。

    见状, 因为缺乏实力，一直没有什么存在感的玉小刚立即开口介绍道：“这是一头地灵长毛象，年限应该是一千二三百年左右，力大无比，擅长防御，是七大宗之一，象甲宗喜欢的魂兽，属性非常契合他们的钻石猛犸象武魂。”

    弗兰德闻言，立即问道：“小刚，小奥他们几个，有人适合这个地灵长毛象的属性嘛？”

    玉小刚想了想，正要开口。

    柳星寒看了他一眼，抢先说道：“地灵长毛象擅长防御，唐三是控制系，竹清是敏攻系，小舞虽然是强攻系，但她的攻击方式以敏捷的近身战为主，也不适合。”

    “倒是奥斯卡适合。”

    “他的武魂香肠是辅助系，第一根香肠吃了会恢复魂力，第二根可以解毒，若是吸收了地灵长毛象的魂环，第三根吃了或许可以增加力量或者防御力，我看就很不错，大师你说呢？”

    柳星寒一口气说道。

    说完看向大师。

    却见他一副吃了屎的表情，当即心中有些舒爽。

    想卖弄你那一点知识？

    找回仅存的一点骄傲？

    我偏不让你说！

    玉小刚面色有些尴尬，点头道：“你说的不错，小奥确实适合。”

    闻言，弗兰德瞥了一眼柳星寒后，对随行的唐三等学生说道:“此次将你们全部带过来，一是为了获得魂环，二是为了培养你们与魂兽的战斗能力，磨炼你们。”

    “这是一头一千两百年左右的地灵长毛象。”

    “我们老师不会插手，它交给你们解决！”

    闻言，唐三等人神情立马变得严肃起来，就要开始制作作战计划。

    这时候，玉小刚突然说道：“不行，弗兰德，这一次必须你们亲自出手，速战速决。”

    “为何？”

    弗兰德疑惑的看向他。

    柳星寒也一脸疑惑。

    玉小刚解释道：“你们看到它跺脚的动作了吗？这是地灵长毛象一族的特有联系方式，它在呼唤同伴。”

    闻言，众人面色一惊。

    还有这种事？

    一头千年地灵长毛象不算什么，可如果来的是一个象群，那可就麻烦大了。

    “我去对付它。”

    赵无极自告奋勇的说道。

    他就喜欢对付这种笨重的家伙。

    当即身形直冲出去。

    “武魂附体！”

    他身形骤然变得魁梧，皮肤上长出粗壮的浓密的熊毛。

    第一魂技，不动明王身。

    他低喝一声，体表涌现光芒，力量与防御大涨。

    接着，他直接冲到地灵长毛象跟前。

    地灵长毛象突然见到一个人类，也不客气，长长的鼻子狠狠一甩，直接对着他抽打过来。

    它凶悍。

    赵无极比它还凶悍。

    只见赵无极一把抓住它的象鼻，一个过肩摔，直接把地灵长毛象巨大的身体抡了起来，一个三百六十度空中旋转，狠狠砸在地上。

    轰！

    地面瞬间龟裂，陷下去一个大坑。

    紧接着，赵无极也不废话。

    第二魂技，大力金刚掌。

    一掌拍在地灵长毛象的头上，直接就将它打晕过去。

    “小奥，快过来！”

    赵无极看了一眼不动的地灵长毛象，而后对奥斯卡招了招手。

    奥斯卡闻言，连忙走过去，取出一把利刃，正要结束地灵长毛象的性命。

    弗兰德却说道：“别在这里，带它走，换个地方吸收，刚才这家伙在召唤伙伴，谁知道待会象群会不会过来。”

    “老赵，这事交给你。”

    赵无极应了一声：“好！”

    当即，他也不解除武魂，直接抓住地灵长毛象的鼻子，将它拖走。

    一行人正要离开。

    不远处被地灵长毛象生前踩踏过的森林中，突然跑出来几个人，见到他们一行人，当即愤怒大喊:“都给我停下！”

