
　　“区区沙石瓦砾，也值得你如此吹嘘吗？”

　　两连召唤陨石，这理应对于任何人来说都是绝杀，可对于翱翔九天，由地狱之中归来的圣主来说，不过是如微风吹起的沙砾一般的，微不足道的东西。

　　他双臂张开，像是在呼唤着这致命的陨石，恶魔之力倾斜而出，让世界一阵恍惚。下一秒，风停止了流动，云停止了聚拢，天上的陨石竟然也在一时之间停止了下降，在这连时间都不被允许动一下的世界中，唯有魔王能够傲然挺立。

　　他一只手轻轻的按在陨石之上，也不见用力，但却又好像天地都施加了力量在上面，只是随手一按，这颗陨石便化作了另一颗烟火爆裂了。

　　爆裂的刹那，时间恢复正常，风照常的流动，云继续聚拢，唯一变化的就是那轰然炸开的陨石，它变成了一个个碎片如同流星雨一般下落，也不知道会坠落在忍界的那个角落。

　　“神罗天征！”

　　斑挥动长刀，一道好似冲击波一般的无形刀气甩出，而在刀光与刀气之间，世界都被这股力量揉搓成为了他自己想要的模样，风开始了无规则的流动，云雾起起浮浮，聚聚散散，组成了一个个奇特的形状，好似组合成为了世界上最为完美的衣服水墨画。

　　轮回眼的力量叠加在须佐能乎上，而且还是本体使用而出，威力比天道佩恩不知道大了多少倍。

　　一击之下，鬼惊，人畏。

　　但魔王却不在此行列！

　　“不错的招式啊……”

　　魔王说出的话似是宣言，又似是警示。

　　“但仅凭力量，你又怎能对抗权柄？！”

　　而当话语说尽，就只剩下了血与血的厮杀！

　　在他的身前出现了一个外形椭圆，周边带着夜一般的黑暗，并且越往里就越是漆黑，最终这些黑色像流体一样旋转起来，而片刻以后就像一个黑洞开始了发展，强大的的引力传出，于无声无息之中将风，云，刀气，斥力甚至是于光都吞噬在了其中！

　　“那是？！”

　　斑拿一副古井无波的脸第一次有了剧烈的情感波动，之前的两次进攻他可没有试探，而是真正的动用了全力，可对方却只是做出了一副无所谓的样子便全部接了下来。

　　这份轻松惬意绝不是装出来的！换句话说圣主的实力是在取回了轮回眼之后的他之上的，甚至可能到达了他无法企及的领域！

　　这个世界，竟然当真有如此强者！

　　斑在一瞬间便将心沉了下来，如果不是寿命问题还没有真正的彻底解决，他甚至现在就想收集其他的尾兽成就十尾人柱力，在他想来也只有成为了十尾人柱力获得了六道之力的他才能够战胜这个家伙了。

　　可此刻外界不定因素太多，七武海，魔族，黑绝，这三个都是他最不放心的因素，若是出了什么意外，恐怕他的计划就会彻底崩盘，忍界的局势也会变的一团糟。

　　不过不管怎么说，他既然已经来到了这里，那么就要把这一仗痛快的打完！

　　“让你见识一下真正的地爆天星吧。”

　　他双手合十，等到张开的时候两个手掌中心已经生成了一个小黑球，在黑洞的吸引下小黑球迅速的靠拢向了圣主，并且在前进的过程中还不断的吸引着不知道距离此地不知道多少距离地面上的土地。

　　那些原本被圣主炸碎的陨石碎片甚至还有一部分没坠落到地面上，就被黑球与黑洞的双重吸力之下逆转着升回了天空，好似时间在倒流一般。

　　从这一手就能看出，斑比长门强大的绝不止只是实力，斑数十年征战养成的战斗经验与随机应变绝不是他一个没经历过多少战斗的小鬼能比的。

　　利用圣主黑洞产生的吸引力来加强地爆天星，只要后者能够在黑洞的吸力之下维持住最初的形体不崩溃，那么就足以制造出一个史无前例的超大地爆天星！

　　时间并不长，至少对于他们这种级别的高手来说，就算是几秒钟也足以交手不知道多少个回合了，反正就是下一个瞬间，一个巨大的球体已经成型，并且还在从地面源源不断的吸收着碎石加固。

　　斑控制着完全体须佐能乎后退，因为那巨大的球体甚至已经到达了他之前所站的那一片空间。

　　“传闻之中六道仙人曾经用这个术创造了月亮，而此刻的地爆天星若是升上太空，在千百年过后也足以成为一颗地球的卫星吧。”

　　斑自言自语道

　　但是，依旧没用！

　　“我说了！单纯的力量又如何能够侵犯我的权能？！”

　　巨大球体的内部，传出了比克那一惯张狂的话语，只见一道不知道有多长的光束突然刺穿了地爆天星形成的封印，那球体的正上方射出了一道璀璨夺目的金光，然后迅速的向下劈下去。

　　这一束光仿佛是开天辟地以来的第一道光芒那样闪亮，那么绚烂，没有人能够完美的形容它，也难以描述它的强大！

　　斑在光束形成的刹那便感觉到了一股致命的感觉，仿佛有什么就要刺穿他心脏了一般，作为身经百战的战士，他选择相信自己的这一份感觉。

　　所以他没多想的便侧了身，刚好与那道仿佛能切开世界的光束擦身而过，只见光束划过的所在被热流蒸腾，空间甚至都发出了嗤嗤的声响，一切都好似被扭曲了一般，这一次可不是空气在高温下导致的虚幻，而是货真价值的扭曲了那一片空间。

　　斑浸出一声冷汗，刚才如果自己没有躲过这一击，下场可想而知，就算是他有柱间的细胞获得了强大的自愈能力，那也绝对是死定了！

　　而且还是被瞬间杀死，连防抗都做不到的那种！

　　咔……

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　可那些石块连掉落下去的权利都没有，因为比克手中的引力场终于成型了，只见他前方的那一个黑洞中那流云一般的气体已经停止了流动，并且完美的契合到了黑暗之中，整个黑洞顿时间释放了巨大的吸引力，让整片世界陷入了伸手不见五指的黑暗之中！ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道此刻虽然是太阳已经下山的时间了，可这里还是有着点点光芒足够他们看清彼此的，可在此刻，连最后的光芒也不被允许存在的消失了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十四章 终结（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 