    台下，拿着应援棒的粉丝们正在静静等待着，而在后台，礼奈三人，也都刚刚化好妆，这个时候正在静静等待着。

    “诶，这还挺不错的嘛。”

    森夏这个时候，则坐在旁边，看着小电视里面的录像，录像里面的，是礼奈她们三人上次演出时候的景象。

    不过这个录像，并不是舞台上的内容，而是舞台下面的内容。

    准确来说，这是粉丝们的表演，从打call到wota艺，全都有，而且还有模有样的。

    所以森夏刚刚才会感叹说真不错。

    所谓的打call，用一句话来简单概括一下的话，基本就是挥舞着应援棒跟着舞台上的舞蹈的节奏挥舞。

    当然，打call还有更多的种类，还有例如mix-call之类的。

    而wota艺，则是指应援舞蹈，挥舞着应援棒产生连续的炫目动作，从某种意义上来说，还是挺好看的。

    嗯，有些艺人的台下舞台，有时候甚至丝毫不比台上更差。

    “经营粉丝可不是简单的事情啊，”朝颜摇摇头，“怎么说呢，有些粉丝其实是很难沟通的。”

    “有些真爱我觉得就很棒哦。”森夏说道，“你们大概不知道吧，其实有很多粉丝，会专门录制Wota艺的视频哦，这些都是真爱啊！”

    嗯，而且还都是高清视频来着。

    在这年头，顶着几十KB的上传速度，去花费几个小时的时间上传视频，这不是真爱是什么？

    “真的吗？！”奈奈听到这个消息之后，就立刻凑了过来。

    “嗨嗨嗨，当然是真的啦！”森夏朝着奈奈举起了大拇指，“NANANA的应援视频也有哦！”

    虽然不成规模，但是森夏的确有看到类似的视频，而且拍摄得挺好的。

    经营粉丝什么的，这是泥轰偶像的生存之道，虽说现在并不是未来的那种“偶像时代”，但是这个时代的偶像和未来的偶像，实际上的差别，也并不是那么大。

    “我去上个厕所。”正在这个时候，礼奈站了起来。

    “唔，我也去一下。”森夏也说。

    两人离开了后台，就朝着厕所走去。

    “诶，这地方还真是齐全呢，还有这么多休息室。”

    后台这边挺大的，除了走廊尽头的卫生间之外，两侧还有不少休息室。

    不过这些地方暂时都没有人。

    “其实这么大的舞台，我还是第一次来，稍微有些紧张呢。”礼奈有些局促的说道。

    “想要……放松一下么？”

    森夏故意凑到了礼奈的身边。

    “唔？”她有些害羞的看着森夏，“不、不要闹啦，我只是感觉有些紧张而已。”

    “所以才需要放松吧？”

    森夏是故意的。

    礼奈的性格他很了解。

    礼奈并不是那种因为紧张就会发挥失常的人，在大多数时候，这种紧张的气氛，反而能够激发礼奈的潜力。

    就好像她当年努力考上东大一样，那可不是一般人随随便便就能够考上的。

    “相信我，好好放松一下的话，肯定会有非常特别的收获哟～”

    他轻轻笑着，然后手指触碰到了礼奈露在外面的锁骨。

    这套表演服并不算很暴露，但是却将少女的肩膀和颈脖展露在了外面。

    粉嫩的颜色、微微透着热气的身体，都充满着无限的诱惑力。

    这种并不算大胆的服装，却偏偏展露出了平日里被隐藏起来的一部分，那种奇妙的感觉，充斥着对于男性的吸引力。

    “唔……我刚刚有些话，好像说错了。”森夏忽然就这样开口了。

    “嗯？什么？”礼奈转过头看向了森夏。

    “我刚刚说，粉丝们对你们是真爱吧。”森夏说道，“但是我现在想想看，其实还有人的爱，在粉丝们之上哦～”

    “是什么？”礼奈好奇的问道。

    “是我啊！”

    听到森夏的回答之后，礼奈愣了一下，随后噗嗤一下笑出了声音。

    “不相信么？”森夏挑了挑眉头。

    “不，只是没想到森夏你竟然会在这个时候说这种话而已……”礼奈说道，“森夏君能够说出这样的话，还真是意外呢。”

    “果然还是不相信吧！”

    森夏撇了撇嘴。

    正好，这个时候，他们路过了一间休息室。

    森夏拉住了礼奈的手，然后将她拉到了房间里面。

    随后，森夏便转过身来，然后将门锁住。

    “诶诶诶？！”

    礼奈吃了一惊。

    然而，等她转过头来的时候，却是看到了森夏那略带着恶质的笑容。

    他的脑袋凑到了礼奈的耳边：“那么，就让我来证明一下自己的爱吧！”

    “等、等一下，我想要上厕所啊！”

    “就在这里解决咯～”

    “可、可是我马上要上台了，森夏……那个……我不行……”

    “没关系，我知道的哦，越是这种时候，礼奈就越是会超常发挥呢～”

    话分两头。

    就在森夏这边和礼奈互相说着微妙话语的时候，另一边的奈奈和绫奈两个人也做好了上台的准备。

    “礼奈怎么现在还没回来？”绫奈有些着急。

    “没关系，再稍微等等。”奈奈说道，“还有时间。”

    “……”绫奈担心的看了一眼时间。

    “没关系，森夏君也去上厕所了，有他在的话，肯定不会出问题的。”说话的是朝颜。

    “那我就放心了。”

    绫奈松了口气。

    诶，等等。

    森夏君不是男孩子吗？

    刚刚说放心了，这边的绫奈忽然想到，森夏好像是男生的样子，如果礼奈是在女厕所遇到了问题的话，森夏怎么也发现不了吧？

    难道森夏还会潜入女厕？

    “久、久等了……”就在这个时候，礼奈也终于回来了。

    “太好了，你终于回来了。”看到礼奈回来，绫奈也松了口气。

    啊咧？

    不知道是不是错觉，绫奈发现，礼奈脸上的妆容似乎更加浓郁了一些。

    难道是上厕所的时候补妆了？

    “裙子上有些水渍……”绫奈注意到了这一点。

    “啊……这是在厕所不小心弄到的，有些太急了。”

    都怪森夏说要证明什么，害得自己时间不够，差点没赶上……

    “这个应该没关系吧，很快就会干透的，而且只是在裙摆的下侧，不容易被发现。”朝颜看了一眼，然后又说，“哟西，大家准备好，我们要上台了！”

    “嗨！”三人打好精神，然后进入了舞台……

    ……

    第一更的喵喵～

    早起是好文明～