    天色渐暗。

    七十六万联盟币到手。

    夏彦怎么也想不到，领取赏金，居然也要交税。

    只能说。

    不愧是联盟。

    不过也还好，七十六万也能接手。

    离开了赏金所的夏彦并没有解下百变怪的面具。

    而是打车前往了帕特斯口中的“黑鲨鱼酒吧”。

    没拿到暗语或是什么可以代表身份的东西。

    不过就算拿到了，夏彦也不准备代替帕特斯去完成什么“交付”工作。

    之所以过去，只是想看看，会是什么人进入酒吧的七号包厢。

    倒也不是想做些什么，就是确认一下身份，以后如果遇到，可以做一些防备，以防万一。

    那封信他看过了，上面的内容非常简单，只是一串没有任何标记的数字，一共十三位。

    他猜测，可能是用了什么特殊的密码或是代表着另一种特殊含义。

    “黑鲨鱼酒吧。”

    夏彦看了眼闪烁着霓虹灯的招牌，是一条模样凶狠的巨牙鲨。

    “这样的招牌，足以吓退很多小朋友吧。”

    收回视线，他推门进入，扑面而来的喧闹以及充斥的麦芽酒香无疑会让很多男人肾上腺素喷发。

    这个夜幕刚刚降临的时候，正是酒吧生意进入高峰期的时候。

    不过进入酒吧的第一眼，他所看到的不是酒池肉林歌色纵舞，而是一个.......巨大的透明水缸！

    湛蓝色的海水在五彩的灯光照射下，不断反射出瑰丽的光晕。

    而在水缸旁的高台上，站着两个人，奋力地嘶吼着。

    因为在这水缸里，有着三只精灵，正在飞速游动。

    其中一只夏彦很眼熟，自然也是这间酒吧的招牌之一，一条凶恶的巨牙鲨！

    而另外两只看起来要弱小不少的，则是一只灯笼鱼和一只铁炮鱼。

    正上演着追逐的戏码。

    显然，这就是这间酒吧最大的消遣，看看这两只精灵，谁会先被巨牙鲨追上。

    而周围端着巨大啤酒杯高喝的精壮男人们，自然是分别在这两只精灵上，下了注。

    酒香夹杂着汗臭，夏彦蹙了蹙眉头，穿过喧闹的人群，走向吧台的位置。

    不等酒保开口，他直接道：

    “一杯黑麦芽啤酒。”

    因为橘子群岛处于南国，其后炎热并且日照持续时间长，种出来的特色黑麦，是极佳的酿酒材料。

    不仅口感纯正，酒精度数也不低。

    不清楚的人要是小瞧了这啤酒一整杯灌下去，很有可能就中招了。

    “200联盟币。”酒吧熟稔地说道。

    夏彦抽出2张面值一百的联盟币，换来一杯装着黑黄色酒液的巨大玻璃杯，这一杯下去，单论酒杯大小，就是他之前去过酒吧的两倍还多，这么一杯一口喝下去，就算是普通啤酒也够呛了。

    “先生，现在正在进行巨牙鲨追逐挑战，如果您有兴趣，不妨参与一下。”酒保笑呵呵道。

    夏彦没有马上说法，反而是端起酒杯喝了一口，冰凉的清冽黑麦啤酒刺激味蕾和口腔，先是感受到了一丝地苦涩，紧而回归甘甜，麦芽的香气充斥口腔。

    ‘冬天和冰镇啤酒，也是没谁了。’

    随手拭去上嘴唇的白色泡沫，随口道：“灯笼鱼，1000联盟币。”

    说着，就把一叠钞票拍在吧台上。

    酒保眼睛一亮，拿着抹布的手在台上一抹，钱就不见了。

    旋即开口说道：“现在灯笼鱼的赔率是一赔三，铁炮鱼的赔率是一赔一点五，先生你胆子够大。”

    夏彦淡淡地瞥了他一眼。

    ‘之前不说。’

    他对水缸里的追逐并没有怎么关注，只是觉得灯笼鱼的电系属性可能会比较占优，所以才选了灯笼鱼。

    而他之所以下注。

    只是为了掩盖一些行为。

    转过身，大大咧咧地依靠在吧台上，端着酒杯像是在看水缸里的追逐战，其实眼角的余光时不时地扫过那处于水缸后侧，紧闭着门的七号包厢。

    不过看了一会，都没什么动静。

    倒是水缸里的追逐战，似乎是要落下帷幕了。

    一直相对比较“从容”的铁炮鱼凭借着自身的速度优势，以及灵活的身形，在水缸四处游蹿。

    而从速度和实力上来说，灯笼鱼要稍逊一筹，所以铁炮鱼的赔率更低。

    可是，转折从铁炮鱼试图仗着速度攻击灯笼鱼，从而是自己获得更大优势开始，就出现了转折。

    还未等铁炮鱼靠近灯笼鱼，一直在忍耐的灯笼鱼终于爆发了。

    瞬间释放的电流愣是把自己和铁炮鱼都包裹了进去。

    那么结果显而易见，铁炮鱼对电系的抗性更差，最后被巨牙鲨找到机会一口咬住，双眼一翻上浮到水面，失去了战斗能力。

    获胜方，也自然就成了“黑马”灯笼鱼。

    酒吧内响起一片欢呼的同时，伴随着的还有大量的咒骂。

    各种污秽的言语此起彼伏。

    “先生，这是您的奖金。”

    酒吧递来一叠纸币。

    夏彦摆摆手，“不用，等下一轮。”

    “好的。”

    而在酒吧积极派遣下一轮的选手时，夏彦注意到，一个男人端着酒杯，朝七号包间走去。

    “嗯？”

    夏彦眯了眯眼睛。

    就在那人推开包间门，从缝隙中看到里面漆黑一片的时候，男人像是忽然反应了过来，拍拍额头。

    转身朝着厕所的方向走去。

    喝醉了？

    还是说......伪装？

    这不好判断。

    但夏彦也已经把那个脖颈处有着一道刀疤男人的模样，记在了心里。

    不管是不是他，以后碰到就要注意。

    很快。

    下一轮的选手和各自的精灵也来了，在一众叫嚣和欢呼声中，两人纷纷放出了自己的精灵。

    一只千针鱼和一只泥泥鳅。

    两只精灵的训练家脸上，都带着自信。

    千针鱼可以通过灌入空气膨胀身体，类似河豚，不过它身上的长针，可都是带毒的，这会让巨牙鲨很难下口。

    而泥泥鳅出现后，则一副模样呆滞地沉到了水缸底。

    ‘对泥泥鳅这么有自信，所以......特性是危险预知？’

    似乎也只有“危险预知”特性，才能让夏彦想到赢过千针鱼的可能。

    “压泥泥鳅吧。”

    三千联盟币，又压了上去。

    “好嘞。”酒保说道。

    而就在一群人忙着下注的时候，酒吧的门被再次推开了。

    然而进来的却不是一个壮汉，甚至不是一个人，而是一老一小两人。

    老者紧紧拉着旁边女孩的小手。

    而女孩则缩着脖子，一脸的胆怯，这样的酒吧环境，对她来说确实有些压迫大了。

    “他们？”

    夏彦露出了意外之色。

    因为这进来的两人，他认识。

    不就是船上住在他隔壁的小女孩美羽，和自称是她爷爷的家伙吗？

    “他们来这里做什么?”

    而他们这样的组合，进来后自然也就成了酒吧里这些壮汉们眼中的“肥羊”。

