    碧绿原野上，夏翔和武藏并肩同行，迎着微风和日光，光之国的历程还有究极的诞生从夏翔口中被叙述出来。

    次元宇宙，拥有远超平行宇宙的能量，无数黑暗生命占据，还有水镜时空，这是武藏这个宇宙所不存在的……

    诺亚、卡拉法尔大帝、奥特之王……

    二十多万年前五大究极战士奔赴次元宇宙，打崩无数星域，最后黯然落幕……

    一个个事件，一位位强者，听的武藏诧异。

    夏翔所说的，全部都是他闻所未闻的。

    这一讲，直至讲到日光暗淡，太阳彻底落下。

    夏翔意犹未尽的咂了咂嘴，“大概就是这样了，我误入这里，本来是要寻找诺亚师傅的光芒，可是发现这个宇宙似乎有些特殊啊……”

    武藏原本沉浸在夏翔所讲述的内容中，听到夏翔的疑惑，点了点头，“的确，我也曾到过周围的两三个宇宙，那些宇宙中都有时空本体水镜位面，而且宇宙入口也要小的多……或许是因为宇宙意志的缘故。”

    “宇宙意志……这和宇宙意志有什么关系？”在夏翔的认知里，宇宙意志就是宇宙法则的执行者。

    易崩溃、智慧低，还喜欢驱逐生命……

    武藏看着消隐的落日，“这个宇宙的意志……是传承在生命的心灵中的！”

    “当宇宙中两股强大的力量相遇时，生命之光不灭，宇宙的意志就会出现！”

    听到武藏喃喃细语，夏翔诧异道：“宇宙的意志……还能传承？！怎么可……”

    夏翔不信，可他突然想到了什么。

    传承意志……

    不是吧！

    熠熠生辉的光，现出他的身姿……

    心灵世界中，曾经夏翔所见到过的那一抹背影，强大到背负大星，挑于肩上，一把将大星甩向黑暗！

    诸多邪恶生命避退，一层光能迸发，战士的身姿屹立于次元宇宙！

    宇宙星辰为武器，打退黑暗！

    五大究极战士中，必杀技最强的存在！

    雷杰多……究极战士！

    那是二十多万年前，诺亚之光让后来让夏翔看过的一截片段。

    “咕咚！”夏翔咽了口唾沫。

    这一刻，他感觉到嘴里发干。

    夏翔快速扭头，连忙环顾四周。

    天已经开始黑了下来，头顶星空闪烁，远处树影婆娑，脚下的原野被风吹动着。

    武藏发觉夏翔满头大汗，似乎很难受的样子，疑惑道：“你没事吧？”

    夏翔脸色发苦，在黑夜中更显得黑了，“没事儿，就是……有点小窒息。”

    “那个……武藏，你听说过德拉西翁吗？”夏翔问道，心里有点慌。

    德拉西翁，大宇宙预言家！

    妥妥的究极生命，深不可测！

    一位在正义哲学的定义基础上进行理解的存在，和诺亚意见相悖，曾有过一次接触，最终却不欢而散。

    和雷杰多同处于一个宇宙中，相互制衡。

    这是诺亚之光对德拉西翁的评价。

    夏翔现在终于知道奥特之王老爷子为什么只在星图上标个方形了！

    又被坑了！

    夏翔双手合十，“究极在上，究极在上，我没有恶意，我、大大滴好！”

    正义哲学的定义基础上进行理解的存在，在夏翔看来……鬼特么知道正义哲学怎么定义的啊！

    高高在上，自我封神，秉持着正义，做着宇宙意志所行之事，这就是夏翔对于德拉西翁的理解。

    要说没做亏心事，夏翔也不至于这么心虚，关键是他是被自己本土宇宙的意志赶出来的，和加尔坦与基里艾洛德神追逐期间还被不少宇宙意志驱逐了……

    难免有些心慌。

    “德拉西翁……”武藏满目肃然，“一个自认为正义执行者的存在！”

    夏翔看着周围，突然抬起手，然后在手腕上的手镯上一抹。

    紫色光芒亮堂堂，瞬间照亮了周围，一股强大的气息涌现，让武藏惊讶。

    有亮银锤的气息包裹，夏翔有些安心。

    夏翔也了解到自己这锤子的来历了。

    半枚赛迦手镯、王者之锤的本源力量……

    四舍五入，就是两位究极的气息！

    德拉西翁区区一个究极，有什么可豪横的？！

    ………………

    缤纷绚烂的星空

    无数巨大的星际战舰停靠着，仿佛有生命一样，吞吐着能量。

    “有异变的气息……未来、过去都不见，只存于现在！他是谁？！”

    强大的意念之声传递在星空中，周围能量翻涌，暴动起来。

    一道奇异的强大身姿出现，被漩涡状的光芒包裹着，带起一圈能量波动。

    自这道身影出现，整片星域都静寂！

    陨石静止，浮于星空，星球停止转动，万物生命都停下了动作。

    “让我看看……看一看！”

    随着这道意念的传递，远隔着无尽星空似乎被一下子拉进……

    行星朱兰

    这颗美丽星球的名字。

    夏翔和武藏行走于原野上，这一刻，夏翔忽然有一种心悸的感觉。

    武藏疑惑了，“怎么了？”

    这位新来的奥特曼似乎心态不稳啊，实力虽强，但老是一惊一乍的。

    “没事……”

    天空中，一只巨大的鸟兽飞旋，眼中倒映着武藏和夏翔的身影。

    夏翔落后于武藏几步，抬头看向高空某处。

    他也不知道该看哪儿，反正就是看着一个地方，起码有点气势。

    想了想，夏翔抬起手腕，手镯朝天上亮了亮，然后迈步跟着武藏，不再多看。

    特么的，此地不宜久留！

    这幅景象倒映在鸟兽的眼中，沿着无尽星空，传递到了宇宙另一端。

    “赛迦……还有皮克那混蛋。”

    万能的大宇宙预言家，德拉西翁释放光能，两个究极之名被祂念叨着，心生感应。

    时空长河铺展，一道全身流彩，暗红、深青、亮紫相交的身影屹立在时间尽头，充满霸道的眸子望了过来。

    咔嚓！

    空间破碎，时间混乱！

    “都死了这么多年了，还不消停！哼！”德拉西翁哼了一声，一切景象都消散。

    紧接着，一抹锤影突兀的出现在祂周围，敲散了一些漩涡光芒，然后快速散去，仿佛从未出现过一样。

    “皮克！”

    ………………

    砰砰！

    时空深处，奥特之王拿锤子敲了敲后背，“唉，老了老了，这么快就腰酸腿疼了！”

    随之疑惑道：“刚刚好像听到谁在念叨我来着……”

