    毕业几年后，狄小蓝在职场上如鱼得水。

    这一次不同，狄小蓝没有选择留在邵钦扬身边，而是去了对家公司。

    她能力卓越，短短几年时间，取得了斐然成绩。

    觥筹交错的商业酒会里。

    满脸横肉的房地产老板端着红酒在全场搜寻猎物，他一双小眼睛在触及角落里端着高酒杯和人交谈的其中一个女人身上时，再也没有移开视线。

    “那是谁？”他问身边的人。

    “金融界出了名的后起之秀，狄小蓝。”

    “结婚没？”

    对方迟疑了：“应该是没有，因为外界一直以来没有得到任何消息。不过这几年，她身边的男士不少，只是没有传言说她和谁走得近过。”

    女人穿着一件亮片金色礼服，露出大片光裸的背部肌肤。她身边来来往往的人不少，但她表情一直是淡淡的，不热络，但也不冷漠。

    那是有过经历才能沉淀出来的气质，让人移不开眼。

    但事实是，狄小蓝今天的确心情不佳。

    那个房地产老板正准备过去搭讪，身边的人却扯了他一把说：“邵钦扬来了。”

    邵钦扬进来得挺低调的，穿着一身黑色西装，衬得整个人身材颀长。他全然没有在意周遭人的视线，径直朝狄小蓝走去。

    “这两个人怎么凑一块了？”房地产老板问。

    业界谁不知道邵钦扬和狄小蓝在商场上一向水火不容。

    有人说：“也没什么奇怪的，商场没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    邵钦扬这两年大刀阔斧动作不断，有人八卦：“不过我最近可是听说这邵钦扬好像是要娶李氏集团的千金为妻吧，也不知道是不是真的？”

    有人附和：“八九不离十了，据说还有人拍到了李总的女儿和他在一起的照片。”

    现在这个局势，谁不是上赶着想要和邵家搭上关系。

    一群人小声八卦着，刚刚的房地产老板却频频望向狄小蓝。他正看得入神，突然感觉到一道压迫感十足的视线，然后就对上了邵钦扬一双黑沉的眼睛。

    他吓了一跳，想说自己也没有得罪过邵钦扬啊，正准备笑笑讨好一下，对方却已经转开了视线。

    邵钦扬站在狄小蓝身边，看着她的衣服略微皱眉。狄小蓝给了他一杯酒，用只有两个人才听得见的声音不咸不淡地问：“不是说不来吗？”

    “我来接你。”邵钦扬说。

    狄小蓝白了他一眼。

    邵钦扬没有待上两分钟，拒绝了所有前来敬酒的人，明目张胆地揽着狄小蓝的肩膀说：“我们今天还有生意要谈，先失陪了各位。”然后直接带着狄小蓝离开了。

    停车场里，邵钦扬替狄小蓝打开车门。

    狄小蓝坐进副驾驶的时候才发现后座还坐着洪子塘和徐森两个人。

    洪子塘丝毫没有发现狄小蓝今天不对的神色，还在说：“这么久了，你俩这地下恋的把戏还没有玩够呢？”

    这个主意是狄小蓝提的，目的很简单，就是想在简单的环境里工作，少沾染一些不必要的是非。

    邵钦扬看了狄小蓝一眼。

    狄小蓝回看过去，勾了勾嘴角说：“不玩地下恋，怎么能有机会勾搭其他女人呢？”

    洪子塘和徐森面面相觑。

    反而是开车的邵钦扬扬了扬嘴角，挺高兴的样子。

    洪子塘咽了咽口水问：“什么勾搭其他女生？”

    邵钦扬说：“夫妻情趣，你不懂。”

    狄小蓝的脸顿时黑了。

    车里的气氛让人忍受不住，徐森说：“我女朋友给我发短信让我等下去接她，在前面把我放下就行了。”

    洪子塘立马附和：“对对对……我也有事，吃饭的话，咱们改天再约。”

    等邵钦扬停好车，两人用最快的速度从车上逃离。毕竟这不明真相的大型吃醋现场，伤及无辜就有些过分了。

    等他们都走了，邵钦扬也没急着开车，偏头捏了捏狄小蓝的脸说：“还生着气呢？你看看今天酒会上那些看着你的人我可什么也没说。”

    狄小蓝冷笑：“那是，我好歹也没和人抱在一起啊。”

    邵钦扬有些好笑，说：“那就是角度问题。”

    狄小蓝当然知道邵钦扬没有说谎，他本来就不是会对自己撒谎的人，何况在一起这么久怎么会连这点儿信任都没有。

    可她就是想生气。

    她这几年在工作上无往不利，偏偏在邵钦扬手里吃瘪也不是一回两回，所以看到照片的时候，没来由地一股子怒气压在胸口无处发泄。

    邵钦扬自然是由着她无理取闹，毕竟这样的邵夫人可不多见。

    狄小蓝闷了半天也觉着无趣，想到什么转头突然对邵钦扬说：“我们公开怎么样？”

    “公开？”邵钦扬确认道。

    “怎么，你不敢？是没了联姻的由头觉得可惜？”

    邵钦扬失笑：“那就公开好了。”

    第二日，B市的很多家媒体同时曝光了一则新闻，那就是邵家长子邵钦扬早于几年前大学毕业时就已经结婚，结婚对象正是对头公司的副总狄小蓝。

    圈里一片哗然。

    从曝光的婚礼照片来看显然是低调举行的，但是处处透露着温馨。

    大多数人抱着看戏的心情，不过也有很多人义愤填膺。

    别人看着你俩你来我往的时候，你俩才是看戏的是吧？

    哼，敢情别人斗得你死我活，最后赢家还是你俩。

    简直不要太阴险！

