    “为什么会这样？”

    实验室中，看着光屏中的图像，休莫茫然地问道。

    只是，实验室中更多的“塔玛拉族人”并没有回应他。

    “主宰，为什么会是这样？”

    再一次，休莫在提出这个问题的同时，却是扭头看向了身边的云海。

    “是啊，为什么会这样？”

    却不只是休莫茫然，人形化的云海也是一脸的茫然。

    光屏上的图像，是一个扭曲的“黑洞”似的事物。

    一个“黑洞”套着一个“黑洞”，不知多少个“黑洞”重叠在一起，却是不停地波动扭曲着。

    盯的时间长了，那些“塔玛拉族人”都有些头晕目眩的感觉。

    “放大看看。”

    长时间的沉默过后，云海打破了这死一般的寂静。

    休莫自然没有二话，控制着仪器锁定了一个“黑洞”扭曲的边界区域，随后迅速地放大。

    一阵惊呼声，瞬间在实验室中响起。

    别说其它“塔玛拉族人”，就是休莫自己都忍不住发出了一声惊呼，而站在一边的云海眉头也是紧拧了起来。

    “黑洞”的边界区域，区别于其它黑洞的淡淡的线条，此时在被锁定放大之后，却是变成了另外一副景象，一副让所有人震撼的景象。

    无数的星辰光点，却就像是真正的宇宙一样，看似混乱却又均匀地分布着。

    有些不能置信的休莫控制着仪器缩小图像，那无数的星辰光点再一次变成了线条组成了一个“黑洞”，当他又扩大图像后，一个圆圈形状的宇宙再一次出现了。

    “再放大。”

    眉头紧皱的云海再一次说道。

    休莫没有浪费时间，马上锁定了一个星辰光点迅速地放大。

    而这时，所有人才看清楚了，那些星辰光点并不是真实的宇宙中的星球天体。

    每一个光点，都是用无数的细胞构成的。

    这些细胞，却是一种大家都没有见过的全新的细胞。

    冰花似的外形，表面又突出了数根尖刺。

    “完美融合了！”

    “我们成功了！”

    呆呆地看着这种全新的细胞，休莫突然兴奋地喊了起来。

    “不像先前那样，巨神的细胞吞噬了异形的细胞。”

    “这一次，这两种不同的细胞完美地融合在了一起。”

    “成功了，我们成功了，主宰！”

    “这种全新的细胞结构，就是铁一般的证据！”

    越说越是激动，看休莫那架式，如果不是“异形主宰”在他心中积威过甚，他可能忍不住都想抱着云海欢呼雀跃了。

    “开始下一步的实验。”

    “确定融合剂可以让异形跟咕噜兽细胞融合的话，马上批量制造融合剂！”

    “要是这次实验能完美地成功，你们塔玛拉族功可不没，只要是合理的要求，只要我能做到，你们尽管提！”

    表面看上去不动声色，其实内心也是狂喜的云海平静地说道。

    “明白，主宰

    “马上开始下一步实验。”

    不减兴奋的休莫向其他族人下达了命令。

    “主宰，刚刚你提供给我们的生物组织，那是从哪里得到的？”

    “它怎么能瞬间让您的基因跟巨神的基因完美地融合在了一起！”

    这时，仿佛才记起来关键的休莫忍不住心中强烈的好奇向云海问道。

    “那也是异形的生物组织，只是那是一只特殊的异形，一开始我只是忽略了它。”

    云海轻描淡写地回应道。

    嘴上说的轻巧，云海在心中却是暗骂了自己一声。

    “早就该想到的。”

    “就像生物实验，在不同物种的基因融合当中，云月就是中和剂。”

    “初代异形皇后碰上的那些萨尔那加族，他们百分百也有云月一样的融合体。”

    “不然，他们也不可能融合异形和原始异虫以及星灵族的基因，成为强大的堕落体。”

    “这都实验了多少天了，才想起来还有云月的血肉组织标本带在身上。”

    “早拿出来，早成功了！”

    心中暗骂了自己几声，表面依旧平静的云海再一次将精神力放到了面前的光屏上。

    “为什么，我的基因和咕噜兽的基因融合以后，会是这样？”

    “这是巧合，还是其它什么？”

    “精神海演变成了一个黑洞，现在融合了黑水生物细胞的基因结构竟然还演变成了多个套起来的黑洞！”

    “每一个黑洞的边界，无数的星辰光点，虽然每一个星辰似的光点都是由无数细胞组合而成的。”

    “不过，这一切真的只是巧合吗？”

    越看那副图像越觉疑惑，看了几遍就掌握了操作概念的云海亲自控制着仪器开始了再一次的放大。

    选择了第二个“黑洞”的边界，再放大了一处边界后，跟先前一样的景象出现了。

    数不清的细胞紧密排列在一起，构成了无数的星辰。

    这些星辰光点，甚至就像是宇宙中的恒星系和河系一样，看似混乱却很有规律地分布着。

    心中微微一动，云海随后通过自己的“生物智脑”能力计算出了整个图像的核心位置，紧接着放大了那个区域。

    只是让他失望的是，那里却是空无一物。

    “咦！”

    就当云海以为自己想多了的时候，旁边的休莫突然发出奇怪的声音。

    “怎么了？”

    云海心中一动，扭头看向了他。

    “这里有古怪。”

    休莫指着云海放大的那片漆黑的区域。

    “让我来吧，主宰。”

    随后，他走到云海身边伸出了手。

    云海退开了半步，将仪器交还给了休莫。

    机械手迅速地在操作台上移动着，在整个图像背景色开始不停地变幻，最终变成灰色时，云海不禁愣住了。

    那个由细胞构成的星辰光点形成的河系中心位置，出现了一个扭曲的“白洞”。

    “再放大！”

    隐约感觉到了问题，云海忍不住低呼道。

    休莫显然也正准备这么做了，随即毫不犹豫地锁定了核心区域最中心的点，然后以仪器所能达到的最大倍数放大了那里。

    “这是……”

    比云海还要震撼，在看清了那个扭曲的“白洞”是由什么构成后，极度的惊骇让休莫差点没能站住，那意识控制的机械体都险些失去控制瘫倒下去。

