    岳倩自然没有真心归附萧易。

    对她来说，如何让自己活得更好，才是最重要的。

    之前，她身为萧易身边的俘虏，眼见萧易连帝昆都斩杀了，知道自己逃脱无望，便只能假意归服，等待时机。

    此刻，萧易等人身前的虚空之中，蓦然嗡声一震，一道老者身影，淡淡浮现。

    这老者，满面虬髯，一双冰冷的目光，虚眯着将萧易盯看着。

    “年纪轻轻，魂力修为竟有如此造诣，肉身修为在同龄之中，也是无人可及，冠绝天骄！你本是万古不遇的旷世奇才，却为何要在魔月河河畔，犯下滔天杀戮！”老者一出现，便是冷冷的质问萧易道。

    萧易冷声道：“敢问前辈此来，可是为了问罪于我？又是代表的谁？”

    虬髯老者沉声道：“老夫此来，用意有二。第一，便是老夫有意保你一命，但你必须拜老夫为师，并且保证在将来不会再行类似的大恶之事，还要与老夫一起离开这红尘俗世，闭关百年！直至，你的修为可以超越老夫，方可获得自由！”

    萧易等人俱都愣然，那岳倩也更是惊愕。

    萧易犯下了此等杀孽，还有人敢维护萧易？

    而且，这老者是谁啊？她身为圣域之人，却从未见过。

    虽然圣域之中的老者，并不是每个人岳倩都见过，但至少，能够有此等口气保下萧易一命的老者，却是屈指可数！而这些人的样子，她都见过。

    萧易心里冷笑，闭关百年？这分明就是想要囚禁他百年吧！

    他岂会答应！

    “不知前辈第二个用意是什么？”萧易问道。

    虬髯老者眯了眯眼，脸上露出一抹玩味的笑容道：“你若不答应老夫方才所言，那老夫就会给你一点教训，然后再让你去承受九势十八族的公裁！”

    萧易脸色一寒，拓跋威、欧阳伍毒等人亦是齐齐元力爆腾而起！

    萧易低沉道：“没用的，就算我们加在一起，也不是他的对手。”

    虽然老者没有出手，可是萧易能够感觉到，这老者身上的无形威压之力，世所罕见！甚至，比天魔尊时天还要强上一些。

    这是一个大圣师级别的强者！

    “难道此人就是郑道音？”萧易心中不由一凛。

    毕竟，相传之中，大圣师级别的强者，只有两位。

    一个是天魔尊时天！另一个就是大圣师郑道音！

    “你是郑道音？”萧易将心中的疑问，问出口来。

    虬髯老者撇嘴道：“不是。老夫是谁你不用管，你若拜师，自有机会知道。不拜师，就受老夫一掌，权当是对你犯下滔天杀孽的一点惩罚。”

    “不是郑道音？”萧易心中微震，没想到这世上还有一个不为人知的大圣师级别强者。

    也是。

    这老者的脾性有些怪异，甚至有些邪异，倒也不是郑道音那等伪君子的嘴脸。

    不过，萧易心里还是很怒。

    他杀百万人，与这老头何干！

    凭什么他来教训？

    萧易想到此处，冷声道：“两国交战，必有死伤！帝昆身为圣师修为，却对我一个圣元境的晚辈出手，晚辈若不寻求外力之助，岂能会有生机？这百万杀孽，是我犯下的不假，可帝昆以及帝煞王朝就没有罪责吗？大战可是因他们而生起的！”

    老者一笑：“你说的这些，老夫自然都查问清楚了。若不是知道你是事出有因，老夫又岂会有意将你收为弟子，再行教化？而且，你不答应拜师，老夫也没想着杀了你，只是给你一点教训，让你感受一番在绝对实力面前，你毫无挣扎之力的恐惧感罢了。”

    “这世间，凡事都有因果，从无确切的对错之分。可那些死去的百万军士，总有几分无辜的。老夫既知此事，不对你做点什么，着实于心不安。你可以憎恶老夫、记恨老夫，老夫也不怨你，你若能扛住此劫，获得通天实力后，尽管来找老夫报复就是。”

    萧易无语，所以，这老者纯粹就是闲的想管点闲事吗？

    他深吸一口气，低沉道：“我不会拜你为师的。以你的实力，要对我出手，我确实没有挣扎之力。既如此，你便出手吧！”

    老者眉头一挑：“为何不选择拜师？”

    萧易唇角一扬，冷笑道：“我不喜欢多管闲事的人。我向来放荡不羁爱自由，也受不得旁人的约束。”

    老者眼眸一眯：“你这样说老夫，就不怕老夫直接抹杀了你？”

    萧易冷笑道：“你不会的。”

    老者一乐，揶揄道：“你为什么会这样以为？”

    萧易没有回话，只是右手抬起，两指并拢如剑，指向天空！

    老者目光微震，随即淡笑道：“没想到你小小年纪，知道的东西倒是不少。”

    萧易心里松了一口气，果然，这老者之所以不打算杀他，还想着收他为徒，是出于这层原因！

    墨奘等人都是一头雾水，不知道萧易这指天的动作是什么意思。

    难道是在告诉虚空的老者，因为多管闲事而杀人，会遭雷劈？

    “你这小子，越来越有意思了，可惜，你不愿归老夫门下，否则的话，用不了百年时间，你定可达到老夫这等境界。到时候，一些未解之谜，兴许便能摸索清楚了。”老者轻叹一声，有些遗憾的样子。

    萧易眯眼道：“你若想探清究竟，何不护我成长？你们无法做到的事情，也许只有在我身上才有一线希望！前辈当知，自古枭雄出血海，无胆战苍穹，焉有破天日！我行事乖张霸道，却也只有我这样的人，才能打破规则，重树秩序！”

    老者哈哈一笑：“小子，老夫承认，你这番话有些道理。可是，老夫也不做违心之事，既来打你，那还是要打你的一顿的。”

    萧易：“……”

    欧阳伍毒咬牙道：“这位前辈，你若非要出手教训我家公子，可否让老朽为公子承受您的一掌！”

    “我亦可承受！”帝昆尸傀沉声道。

    老者瞥了二人一眼，淡淡说道：“一个尸身，一个尸傀，老夫打你们，你们连疼痛感都没有，岂不白打？”

    “那打我！我知道疼！”墨奘狰狞道。

    老者翻了翻白眼，正想嘲笑墨奘两句时，豁然眼眸一瞪：“咦，是……是你？”

