    横亘数百里天地的恐怖巨弓，发出一声声可怕的惊鸣，声振寰宇，整个云灵大陆似乎都在颤抖。

    无数强者心中轰鸣不断，骇然朝炼魔渊方向看去，却看到天弓所散发着的浩瀚规则，全部都朝下方的废墟涌去。

    “它为什么听你的？”

    神秘人的脸上满是惊愕和震撼。

    废墟之上，风无相却张开双手，任凭这股力量贯穿自己的身体，在经脉中浩荡席卷。

    澎湃的力量似乎要涨爆身体，他额头青筋暴现，强压着这份战意，咧嘴笑道：“这恐怕要感谢你了，让我进入邪尸之相，成为真正的活死人。”

    “再加上之前万尸膜拜，你的尸毒祭台加持，天弓已然将我当成半个主人了。”

    说到这里，他看向神秘人，笑道：“既然如此，我用它一用，又有何难？”

    “自信如你，终究还是输了。”

    神秘人脸色无比僵硬，他看着眼前这个年轻人，突然有了一种看不透的感觉。

    但很快，他便大笑了起来，道：“输了？哈哈哈哈！好！好！你以为我会因此而沮丧？”

    “不，我只会感到无比兴奋。”

    神秘人大笑道：“这片世界，有你这种人，才会有意思啊。”

    风无相皱起了眉头，有点摸不清神秘人的意思。

    神秘人看着风无相，压着声音道：“你知道你的出现意味着什么吗？”

    风无相摇了摇头。

    神秘人一笑，道：“先别急，先让我试试，你到底能不能握住这张伟大的天弓！”

    “如果你做不到，你也没有活下去的意义了。”

    说话间，神秘人身体陡然暴涨至万丈之高，全身的魔光都涌了出来，厉声道：“你让我见证奇迹，如何！”

    他的手掌遮天蔽日，从上而下，朝风无相拍来。

    这一掌，绝非试探。

    风无相已然感受到了死亡的威胁。

    他的身体都不禁颤抖了起来，《大暗黑经》疯狂运转，无尽的死气自他体内涌出。

    天地一片漆黑，他长出獠牙，长发变得血红，黑鳞生出，指甲疯长，背后的翅膀也破了出来。

    邪尸之相！

    正是这般模样！

    风无相体内的力量终于压制不住了，他感觉到天弓的力量几乎要炸开一般。

    “呃啊！”

    他仰天长啸，声音无比狰狞。

    巨大的天弓陡然一颤，散发出亿万道黑色规则，弓身以最快的速度缩小，越过了黑色的巨掌，后发先至，朝风无相飞去。

    风无相正处于狂暴状态，一把握住了天弓，就像是握住了命运的咽喉，有一种血肉相连的感觉。

    下意识，他就把弓朝天一举，用尽全力，拉动弓弦。

    刚才天弓赋予他的恐怖力量，在这一刻全部爆发了出来。

    即使是这样，风无相仍旧感觉这弓弦宛如一个世界，根本不可能拉动。

    而巨掌倾轧而下，虽然未至，却已然令四周虚空开始崩碎，脚下的大地开始塌陷。

    拉开弓弦！

    或者化作尘埃！

    这万钧一发之时，风无相怒吼道：“天弓！在我风无相的手上，重现你当初的风采吧！”

    伴随着怒吼之声，弓弦终于拉动了。

    只是拉动了一点点，仅仅是小小的幅度，无尽的规则便在弓弦上凝聚成一支漆黑的箭芒。

    那一支箭，像是汇聚了难以想象的力量。

    虚空坍缩出一个有一个黑洞，方圆数百里大地陷入了黑暗。

    灵气被抽得一干二净，风无相失去了所有力量，倒了下去。

    但弓弦一颤，那一支箭终究是出去了。

    这一刻，风云变幻，天地失色，整个世界似乎都在颤抖。

    仅仅三尺之箭，在瞬间化作恐怖的黑色光柱，像是从大地深处喷薄而出，一路湮灭空间，以难以想象的速度，直接贯穿了神秘人的手掌，并余势不减，贯穿了他的胸膛。

    血雨，洒满虚空。

    万丈身躯，颤抖着，轰然倒下。

    数之不尽的规则在天地之间乱窜，所过之处，虚空洞穿。

    一切，终于静止。

    黑云之巅，破开了一个大洞，一张张巨大的脸，看着这个大洞，没有任何表情。

    如太阳一般的目光闪烁不停，最终消逝。

    “唉，此刻真是说不出的感受啊。”

    淡淡的叹息声，似乎带着某种遗憾，响在废墟之间。

    躺在巨石之上的风无相艰难撑起身体来，看向身旁那半透明的灵魂虚影。

    他皱眉道：“你在感叹什么？临死了还要过来说两句话？”

    神秘人飘荡着，缓缓笑道：“临死？真不知道你哪里来的自信说这句话，那只是我无数个肉身之一，碎了就碎了，根本没有大碍的。”

    “你这一箭，根本没发挥出天弓的力量，对于我来说，伤害性还不如易神风留下的那一道剑芒。”

    这下轮到风无相无奈了，他摊手道：“我有什么办法，我已经尽力了。”

    神秘人道：“知道我为什么感叹吗？”

    风无相道：“我还真想知道。”

    神秘人笑了笑，道：“我来这个世界，并不是为了称霸，也不是为了找乐子，我是有我自己的事要做。”

    “所以这片世界发生任何事，繁荣与兴衰，灾难与劫，都与我无关。”

    “这也是那些神灵从来不招惹我的原因之一。”

    风无相沉声道：“所以你叹气，是因为你无法借用天弓了。”

    神秘人道：“是，没有天弓，我打不开封印，这是我此刻遗憾的原因。”

    “但是，我也隐隐有点兴奋。”

    风无相眯眼道：“因为你刚才的话？”

    “不错！”

    神秘人笑道：“你的出现，意味着很多东西。”

    风无相道：“现在总不是卖关子的时候了吧？”

    神秘人指了指天空，道：“这个世界没有你想得那么简单，相反它复杂无比，到处都是隐形的规则，我也不能多说什么。”

    “倒不是不敢，而是对你无益。”

    “但我可以告诉你，你刚刚开启了一个时代，一个神灵和凡人不再桎梏的时代。”

    “以后，这片世界不一样了，规则变了。”

    风无相皱眉道：“我不理解，但无所谓，没什么可怕的。”

    “当然！”

    神秘人道：“你巅峰时期，比这些神灵可强大多了。”

    “我之所以兴奋，就是希望你打破这个世界的一些规则，这样对于我要做的事，也有好处。”

    “相对于那种好处来说，天弓算什么。”

    风无相道：“既然我让你这般兴奋，你为我解惑，总可以吧？”

    神秘人摇了摇头，沉思片刻之后，又道：“可以回答你几个不太重要的问题。”

    “好！”

    风无相连忙道：“你来自哪里？”

    神秘人道：“孤煞天第十三界，污秽之源，无色诅咒的领域。”

    风无相暗中回忆，最终确定从来没听过这个地方，不知道是不是自己之前的世界。

    他不敢耽搁，害怕神秘人突然变卦，于是连忙问道：“你来云灵大陆，是为了什么？”

    神秘人冷冷道：“这不算什么秘密，我想要复活一个人，一个伟大的存在，说了你也不认识。”

    风无相又道：“太古之前的开天辟地是发生了什么？倒悬的魔渊又是什么？到底是什么战争，竟然让云灵大陆变成阴气纵横的世界？”

    “另外，幽泉魔蚕是被谁杀死的？古神沙漠到底有什么秘密？”

    “你为什么要追杀易神风？”

    神秘人摇头道：“你的问题太多了，我可不是什么启蒙老师，想要知道自己去想办法。”

    “我可以告诉你的就是，你开启了一个时代，云灵大陆几年前的宁静终结了。”

    “接下来，面对挑战吧，你需要偿还的因果太多了。”

    说到这里，他微微眯眼，道：“我不杀你，一是因为我从不在意面子，愿赌服输；二是我今天心情不错。仅此而已。”

    “以后你要得罪我了，照杀不误。”

    说完话，神秘人的灵魂扭曲渐变，消失在了天地之间。

