    我们被抓到了一个山洞之中，这里燃烧着篝火，四周有不少人。

    他们杀气腾腾，不怀好意。

    “老大，这两个人好像是新来的，突然闯进来了，被抓个正着，怎么处置？”

    “先关起来，等天亮了，拉出去砍了。”

    “老大，还有个美女呢，特别漂亮，杀了可惜了吧？”

    “很美吗，我看看。”

    他们把我们头上的罩子给扯掉了，我定睛一看，他们的老大是个白头发男人，但是，看样子年纪又不是很大。

    “果然很漂亮，正点啊，这女人我要了，去洗干净了，送给你们快活吧。”

    “谢谢老大，这么漂亮的女人，我们还没有碰过呢，小美人，我们可不客气了。”

    我当时觉得很奇怪，这个白发男人，怎么居然不好女色呢？

    杨倩雯这么诱人，他却是无动于衷，直接赏给他的属下们？

    按道理，应该是他先享用了之后，再送给他们吧？

    眼看着杨倩雯被拖走，衣服被撕扯，我彻底的愤怒了。

    就算拼命，也要跟他们血战到底。

    “小王八蛋，还挺蛮横的。”

    几个人才把我摁住了，我牙齿都咬出血来了，发出了狂吼。

    白发男打量我一眼，哈哈大笑。

    “小东西有点能耐，你来我的地盘干什么？”

    “干你老母，狗东西，你不配做什么老大，你就是个垃圾，有本事放开老子，我们单挑啊。”我暴跳如雷。

    “哎呦喂，有点意思，你也敢挑战我？你有什么资格？”白发男不屑的笑着。

    “我没有资格吗，我也是新来那群人的老大，凭什么没有？”我怒吼道。

    “是吗，这样，好啊，别说我欺负你，先把那女人放开。”

    白发男挥了挥手。

    杨倩雯被松开了，她抱着胸蹲在那里，衣衫不整。

    如果再等一会儿，她就会被那些男人给侮辱了。

    现在，我必须要拼一把了。

    “我要是赢了，放我们走，而你们，跟我们合作，对付其他势力，你敢不敢？”我问。

    白发男冷笑着，看了看其他人，说道：“小子们，你说我敢吗？”

    “老大，随便就把他给干翻了，这小子就是自寻死路，老大威武雄壮，天下无敌。”

    一些人开始吹牛逼。

    我忍不住好笑起来。

    “你笑个锤子？”白发男恼怒了，恶狠狠的盯着我。

    “我笑你是个白痴，还天下无敌，你连金贵族都不是对手，何来无敌一说，这个岛屿上，谁最厉害，你吗，你算个屁，迟早要被其他势力灭掉。”我毫不留情的说道。

    “小狗日的，你活腻了，老子就好好的教训你，其他人，都不许插手。”

    白发男挥舞着拳头，跳了过来。

    他很凶猛，比实际年龄看起来，还要勇猛，气势汹汹。

    我有点招架不住了。

    先前赶了一夜的路，又受了伤。

    打了几个回合，我就占了下风。

    他把我掐住了，勒住我的脖子。

    我奋力的僵持着，不让他得逞。

    我也掐住了他的。

    我们这样抗衡了一会儿，谁也不服谁。

    就在这时候，他的属下们看不下去了，担心他被我给掐死。

    扑上来，拿着刀要砍我。

    我连忙躲避，就地一个翻滚。

    可是，他们人多势众，把我围住了，朝着我的心脏杀了过来。

    完了，我心里咯噔一下。

    没想到，这些人根本不讲信用。

    也对，在这个荒岛上，根本没有什么法则和诚信。

    生存才是王道。

    他妈的，是我想的太简单了。

    眼看我要被乱刀砍死。

    就在这时候，白发男突然喊了一声住手。

    一个汉子手里的刀，已经刺破了我的皮肤，再朝里面一点，我就一命呜呼了。

    他回过头来，不解的说道：“老大，怎么了，这小子还留着干什么？”

    白发男没说话，只是走过来，从地上捡起来一个木雕。

    他握在手里，看了又看，脸色都变了。

    随即，他过来，揪住我的衣领，怒吼道：“这是你从哪里弄来的？”

    “我身上掉下来的，有人送给我的，怎么了？”我想起来，这是金贵族的公主艾丽莎给我的。

    “谁送你的，快说。”白发男情绪很激动。

    “艾丽莎给的，有问题吗？”我忽然想到，事情或许有转机。

    “是她，真的是她，你见过她了？”白发男越发的激动了。

    “没错，就在前不久，她说，这是她朋友的信物，难不成，你就是她的朋友？”我疑惑道。

    白发男立刻让人放开了我。

    “她还说什么了？她还记得我？”

    “当然了，她让我告诉你，如果你愿意帮助我，那么，我们都是朋友。”我试探着他，看他的反应。

    白发男凝视着那木雕，不知不觉，居然已经热泪盈眶了。

    方才的凶狠一扫而光，情绪也变得悲伤起来。

    “你们都下去吧。”

    “老大，为什么？”几个人不服气。

    “没听见我说的话吗，都走开。”白发男低吼。

    其他人都走了，只剩下我和杨倩雯还有白发男了。

    “你们请坐吧。”白发男指了指。

    “想喝点什么吗？”

    我觉得有戏，就坐下来，说道：“天快亮了，既然你是艾丽莎的朋友，那么，我来干什么，或许，你应该猜到了。”

    “看你们的穿衣打扮，就是这个岛上的新人了，你是来寻求合作的吧？”白发男问。

    “没错，希望，你看在艾丽莎的份上，可以出手，你也知道，这其中的利害关系，特别是强大的金贵族，一旦出手，很多人都要遭殃。”我说道。

    “金贵族！可恶。”

    白发男气的一拳头砸在了地上，怒气冲冲。

    “我和他们的仇恨，不共戴天。”

    杨倩雯看了看我，小声的问道：“你和他们有什么故事纠葛吗？”

    “如何没有？想当初，我也是金贵族的人，要不然，我又如何跟艾丽莎认识的呢？”白发男咬牙切齿，脸上透着仇恨。

    “噢，有这样的事？那为什么，你现在成了这样？”我好奇的问道。

    “这件事，说来话长，当初，艾丽莎是我的心上人……”

