    九界五十八年六月十二号。

    这一天，不管是身处何地之人，特别是至圣境的强者，不管此时在做什么，都齐刷刷的停下了手中的动作。

    因为，就在天玄域所在的区域，一道令众生惊颤的毁灭力量，让所有人感觉到惊恐。

    此时，不管是普通人，还是境界修为不高的修行者，亦或是目前处于至圣境的存在，都有同样的感觉。

    “所有至圣境门人，随本座一起，前往天玄域。”

    剑仙大陆，仙殿之中，苍剑本正在跟殿中至圣境强者，商量之后该如何之时。

    此时，感应到这一股让人心悸的力量出现，第一时间做出决断。

    现在已经不再在耽误时间了，必须要带领顶尖的强者，看看到底发生了什么。

    而在此时，在剑仙大陆之中，消失已久的战台，也再次显现，这一次，所有的战台合而为一。

    一瞬间，像是被什么巨大的力量推动一样，瞬间朝着天玄域那边而去。

    而苍剑他们，自然也是看的清清楚楚。

    同样的，剑仙大陆水域那边，水神和冷冰玉，也是看到这一幕。

    “走。”

    没有多余的话，冷冰玉第一时间追了上去。

    “所有水域至圣境听令，以最快的速度，赶赴天玄域。”

    “至于，修罗一族的朋友，你们请回吧。”

    “结盟之事，让你们修罗之主，亲自到天玄域商谈。”

    本来冷冰玉和水神，正在跟修罗之主派遣而来的至圣境强者，商量着结盟的时候。

    此时这种意外的发生，让水神直接下了逐客令。

    很显然，水神很是清楚，现在若是想要结盟，那么就要修罗之主拿出诚意来才行。

    出现如此变数，想必修罗之主必然会过去的，若是到时候还有心，那么便可以再做商量。

    更何况，此时还不知道之后会出现什么状况，结盟一事，还是到时候看情况再定吧。

    修罗一族的至圣境强者，此时也是心中清楚，此时在这里待着，也是毫无意义。

    既然水域这边的至圣境强者，都已经离开，那么自己也该回去，告知修罗之主此行的一切。

    与此同时，不仅仅是剑仙大陆这边，整个世界所有的至圣境强者，出了六道轮回之中的那些人，其他所有的至圣境强者，都有了动作。

    九圣子之前，告知魔族的至圣境强者，没有命令不得离开，可是现在，他们竟然感受到了魔尊姬靖荷的气息，此时怎么可能还在原地。

    所以在这一刻，魔族的至圣境强者，根本就没有任何人命令他们，也不用命令，纷纷朝着天玄域而去。

    而此时，正在赶往天玄域的九圣子，感应到这股毁灭之力的出现，心中顿时暗道一声不好。

    随后，再次加快速度，想要第一时间赶过去，看看到底发生了什么情况。

    而长生一族那边，本来已经被勒令前往剑仙大陆的至圣境强者，也在第一时间调转了方向。

    很显然，他们心中清楚的知道，现在前往剑仙大陆，已经不是那么重要了。

    不仅如此，正在跟修罗一族打的难舍难分的莫秋和金畅，以及青鸾至圣他们，等等所有的天玄域阵营的强者，也脸色突变。

    在这一刻，和修罗之主很有默契的，直接罢手停战了。

    “看来，天玄域那边，有大事发生，诸位，还要继续开战吗。”

    此时的修罗之主，虽然表面上松了一口气，但是心中却也是忐忑不安。

    到不是因为，眼前的局面，而是因为刚刚他的心中，竟然产生一种恐慌之感。

    要知道，作为至圣境之中顶尖的存在，这种感觉的出现，太过于不寻常了。

    纵然是当年，面对林星月和姜漱玉之时，哪怕有身死道消的危险，都不曾出现这样的感觉。

    可是现在，却实实在在的感受到，来自于自己内心最深处的那种惊恐。

    “速速回援。”

    在这一刻，女娲后人风华，没有丝毫的犹豫，第一时间就意识到事情不妙。

    没有丝毫的犹豫，直接转身离开，随着一起回去的，还有灵动界的至圣境强者。

    她们心中很是清楚，特别是风华，心中清楚的知道，一定是姬靖荷出了问题。

    当初的她，见到姬靖荷的第一时间，看到姬靖荷体内爆发的那种刚露出苗头的毁灭之力，就想要趁早将其扼杀在摇篮之中。

    只是，因为圣族那边的原因，也就想着事情或许还有转机，也便是没有坚持。

    不过，虽然如此，可是这么多年以来，却一直都没有忽略这件事情。

    而现在，最担心的事情，终于发生了。

    因为风华知道事情的严重性，所以现在直接离开，根本就没有多余的话。

    至于说，其他各方势力，他们怎么选择，这一点风华是管不了的。

    现在能做的，就是带领着灵动界冰雪宫的强者，迅速回去，以免事情扩展到无法挽回的地步。

    因为现在，姬靖荷就算是很强，但是却也绝对没有到那种，可以横扫一切，一人之力对抗整个世界强者的程度。

    所以，现在联合出手阻拦，或许还有希望。

    此时此刻，真的是一点都不能够耽搁。

    风华带人迅速离开之后，修罗之主的心，不仅没有落下来，反而感觉更加的沉重了。

    因为，若不是有更重要的事情，情况没有危急到一定程度，风华不可能如此干净利落的带人转身就走。

    而随着风华的离开，本来属于天玄域的强者，在这一刻，也瞬间做出选择。

    不仅如此，就算是一直主张先灭掉修罗一族的白辰，此时此刻也选择了撤离回援。

    可以说，仅仅是在这一瞬间，此次联军攻伐修罗一族的至圣境强者，便有一部分选择了离开。

    而就在此时，其他人还没有来得及做出反应的时候，修罗之主行动到是迅速。

    “所有至圣境族人，立刻前往天玄域，不得有误。”

    修罗之主此时开口说话的时候，本尊和分身，顿时转换。

    不过是一瞬间，离开的速度，便远超风华她们。

