    次日。

    终于解决“心头大事”的陆清明显愉快不少，精神百倍的同赵涵去嘉星，顺顺利利的完成一整天的拍摄。

    陆清的戏份连赵涵的一半都没有，是以她最多四五天就能全拍完，而赵涵要拍半个月。

    直到现在，赵涵终于明白自己演戏到底有多么不足。

    同陆清离开嘉星时，她累的腰都差点没直起来。

    “清清，果然人还是要先读书的。我保证，开学后我一定好好学习，学够了再来嘉星启航。”

    赵涵被副导骂了好几次，也NG了不少场，多少有点沮丧。

    陆清安慰道：“还有差不多二十天，你就能站在上戏的校园里了。”

    赵涵一听，瞬间振奋起来。

    陆清还要再安慰几句时，余光一瞥，忽然皱眉。

    “涵涵，我突然想起来有点事要做，你先走。”

    “要不要我帮你？”赵涵问。

    “不用。”

    陆清送走赵涵，转身走向马路对面的巷口。

    就在刚刚，陆清看到这里有个人影闪过进去。

    那人出现又消失的太快，陆清看不清楚，但觉得有点像……她师父。

    穿书前的师父。

    这叫陆清有点惊疑。

    按理说，她穿书来到这里，她师父不可能会出现在这里的。若是说眼花吧，更不可能了，她的眼力不可能会出错。

    然而，陆清沿着巷口一直走到头，都没看见什么男人。

    她又返回去，去了另外几个岔路口，更是没看见人。

    “奇怪了，那人速度那么快吗？消失的这么彻底？”

    陆清站在原地，四下张望。

    最后实在没什么结果，陆清心底微沉，只好离开。

    她希望看到的是她师父。

    又不希望是。

    ……

    陆清走后，约莫过了大半个小时，房顶上跳下来一个人。

    正是个身着灰色道袍，鬓发半白的中年男人。

    他面相普通，神色平静淡然，右脸上却有道很长的疤痕，一直从眼角到下颚，狰狞的很，使得他整个人看上去有些骇人的凌厉。

    中年男人站稳后，转头看向陆清离去的方向，抿了抿唇。

    不多时，巷口又出现了些脚步声。

    中年男人再次抬眼看去。

    只见不远处有个中年男人走来。

    明明同他差不多的年纪，但看上去年轻多了，五官端正冷峻，眼神如鹰隼般锐利，一看就不是普通人。

    中年男人并不意外，等他走近了，才开口道：“你来迟了。”

    “突然有些事情，一个朋友托我找人。”

    对方停在道袍男人几步外，声音平稳的回答。

    他嗯了声，从宽大的袖子里拿出一个信封，递给对方。

    对方没接，眼底掠过些疑惑：“这是什么？”

    道袍男人淡淡道：“你不是到现在还在查913案吗？这个是它的线索，能帮到你。”

    对方脸色一变。

    片刻后，他微眯起眼，谨慎的问：“交换的条件呢？”

    “答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “你暂时没必要知道。以后我需要你时，会再找你的。”男人淡淡道。

    对方依旧没接，沉沉的望着男人，似乎是在衡量这桩交易值得与否。

    好半晌后，他语气里带了些妥协：“我怎么相信你说的？”

    “十八年前，我不是帮过你吗？”

    道袍男人不紧不慢的开口。

    对方眸光微紧，锋芒更甚。

    道袍男人不给他再开口的机会，直接将信封塞进他手里，转身轻易跃上旁边房顶离开。

    他走后，男人在原地伫立许久，沉默望着手里的信封。

    直到巷口处又出现几个人，看到他隔空喊道：“骆队，您在干嘛呢？不走吗？”

    “是啊，您同封局定的时间快到了。”

    被称作骆队的男人神色微凝，头也不回的道：“你们回去等我。”

    说罢，他打开手里的信封，上面只有廖廖一行字。

    ——找到会做紫调沉香“无忧”的人。

    骆队顿时拧眉。

    无忧？

    那不是只有道无名才能做的吗？而且道无名已经失踪了。

    别说道无名了，现在就是连个紫字级调香师都没……

    骆队突然想到什么，眼神微变。

    ……

    晚饭时，傅庭发现今天的陆清似乎格外沉默。

    见陆清一直心不在焉的，而且无意识的只吃米饭，他夹菜到她碗里，道：“专心吃饭。”

    陆清恍然回神，连忙点头。

    傅庭问：“今天在嘉星，又有人欺负你了？”

    “没！”陆清拨浪鼓似的摇头，“就是……想起了些从前的事，没别的，别担心。”

    傅庭打量她一眼，也不知有没有信，只淡淡的嗯了声。

    陆清低头扒饭，又听傅庭倏地说道：“明天，我要出趟差。”

    陆清动作一顿，抬头看他。

    “出差？”

    傅庭微微颔首，“你一个人不习惯的话，可以回老宅……”

    “不用，我还是住这儿的好！”

    陆清不假思索的说，说完自己都愣了下。

    傅庭眼神柔和了些，伸手揉揉她脑袋，“随你。如果你在这儿觉得无聊，也可以把你那位朋友接过来陪你。”

    陆清就疑惑的问：“傅大佬，你要出差很长时间吗？”

    “……大概一周。”

    “那还是挺长的。”陆清拍拍他肩膀，“放心，我自己也很行。”

    吃完饭后，陆清觉得自己大概得做些什么，自告奋勇要帮傅庭收拾行李。

    傅庭拦住她：“不必，你累了一天，先去休息。我的行李，陈则会给我处理好的。”

    “那好吧。”

    陆清又问了傅庭是什么时候走，知道是上午后，她估摸着还能和傅庭一起吃顿早饭，便放心的回了房间洗漱。

    傅庭目送着陆清进房间，自己则去了书房。

    关上门时，手机正好响起来，接通后是许一。

    “主子，我们已经将需要的沉香名单发给神翼了。”

    经过专业人士鉴定，他们收到的沉香确实是紫调，而且是品质极好的紫调沉香。

    许一说的便格外郑重：“如果神翼能做出我们要的所有沉香，并且水平稳定，我觉得……或许我们可以与神翼商量，尝试做‘无忧’。”

    傅庭听完，神色并没有什么变化，只是眼底暗色格外深。

    良久，他才缓缓道：“不急。”

