    第39章粘人的狗子

    毛小羽有意的放慢了脚步，听到后面越来越近稳健的脚步声后，她嘴角向上一扬，露出一个迷人的微笑。

    容翔也一直在观察着小媳妇儿，他打算一旦看见小媳妇儿体力跟不上，他就去抢下小媳妇儿手里的布袋子。

    可不能让她因为任性而累坏了身体。

    可让他没想到的是，毛小羽一路上都活泼的很。

    有时候看见某个她感兴趣的植物，甚至会让容翔原地休息一会儿，她自己则会飞快的跑去挖采。

    到山下的时候，太阳还高高挂在天空。

    毛小羽见天色尚早，就和容翔一起回了他家。

    黑子见院门打开后，直接往毛小羽身上扑去。

    “汪汪汪~汪！”黑子用口水热烈的欢迎着毛小羽。

    算你说话算话，没骗本汪！

    本汪可还记得你说下午陪本汪玩的！

    毛小羽抓着黑子的两条前抓，拿了一路的布袋子都在不经意间掉在了地上。

    容翔现在可没闲心去搭理那条贱狗。

    他从一人一狗身侧进入大门，扛着扁担就往院子里走。

    黑子被毛小羽抚摸的很舒服，一直“呜呜呜”的撒娇。

    “进院子里玩去。”容翔走过来，用脚顶了顶黑子肥硕的屁股。

    真没眼力见儿，没看他小媳妇儿热的满脸通红么。

    顺手拿起刚刚放在门外的木桶和毛小羽扔掉的布袋子、鱼网，容翔又走回院里。

    “乖，等我先把门关上啊。”揉着狗子的大脑袋，毛小羽转身关上了院门。

    容翔把院子里最为凉快的地方收拾了一下，自己则是端了一盆凉水回屋去了。

    扛着那么一堆东西下山，他现在一身的臭汗。

    往常他都是在井边随便洗洗的，但今天小媳妇儿在，未免吓到小媳妇儿，他只能进屋洗去了。

    毛小羽和狗子培养了一会儿感情，然后就拎着自己的布袋子去晾晒草药了。

    几个架子上还晾着她上次采的木耳，毛小羽拿起一个捏了捏，然后满意的点了点头。

    最近几天太阳大，木耳已经晒好了。

    不错，晚上吃野鸡炖蘑菇，她正好觉得有些腻了。

    一会儿弄上一盘凉拌木耳，搭配着吃简直完美。

    拿起一旁的笸箩，毛小羽把晾晒好的木耳和蘑菇全都装了进去。

    然后把今天的收获全倒在了架子上。

    草药一个架子，蘑菇木耳一个架子，剩下的野菜她又重新装进了自己的布袋里。

    容翔换了一件干净的衣衫，一身清爽的走出了房间。

    “你可以先回家和婶子说一声，省的婶子担心。”容翔说道。

    他还要在忙活一会儿才能把野鸡收拾好。

    毛小羽点头，“也好，那我一会儿在过来。”

    看到容翔干干净净的样子，毛小羽也想擦擦身上。

    虽然她没有容翔刚才埋汰，但身上又是汗又是土的，着实也是不舒服。

    黑子见毛小羽要走，它一着急直接咬住了毛小羽的裙摆。

    “黑子，松嘴！”容翔厉声喊道。

    “呜呜呜~！”黑子委屈的哼着。

    怎么刚来就要走啊，不是说要一起玩吗！

    黑子的狗眼透露出了委屈的样子。

    “我一会儿还来呢，你乖乖的啊！”毛小羽轻轻揉了下黑子的狗头。

    这狗子真的太通人性了，毛小羽竟然不舍得看它受委屈的样子。

    被安抚了，黑子添了毛小羽几下，然后就和跟屁虫一样，把毛小羽送到了大门口。

    要不是她得回家擦擦身，用的时间会长一些，毛小羽都想带着狗子走了。

    毛小羽专拣小路走，一路畅通无阻的小跑回了家。

    “娘！”毛小羽推门进屋。

    “哎，小羽回来啦！”柳仙娘抬头。

    她在家闲来无事，又在补衣服了。

    “我爷奶没在家吗？”毛小羽放下手中的布袋问。

    平日里毛家除了睡觉的那几个小时安静外，其他时间基本都是吵吵闹闹的。

    但今天却奇怪的很，院子里很安静，没有丝毫的动静。

    毛柳氏摇头，“你爷奶都在屋里呢。”

    要不是怕那些人来偷东西，她早出去逛了。

    这两天都快给她闲出毛病了。

    以前是时时刻刻都在干活，就盼望着能休息一会儿。

    现在好了，公公婆婆也不知道是不是怕了村长，真的不在叫她干活了。

    可为了防备有人再来翻她屋子，柳仙娘是一步都不敢离开。

    就连去茅厕，她都是尽量少去。

    毛小羽努嘴，“别管他们，明儿个我就去镇上买锁头。”

    娘亲整天大门都不出，时间短了还行，长时间这样会憋坏的。

    “不差这几天，没事不用专门去一趟镇上。”柳仙娘心疼女儿。

    女儿还未及笄，为了生计上山，她这个当娘亲的帮不上忙，心里就已经很不得劲儿了。

    “要去的，今日我们带了木桶上山，抓了二十多条大鱼，再加上容哥哥还有猎物要卖呢。”毛小羽解释。

    “对了，我们还挖到了一小片的黄精，明日再拿给济仁堂的顾掌柜。”毛小羽一想到明天又有银两拿，笑的那叫一个美。

    “又挖到了？”柳仙娘惊讶的睁眼。

    这药材是那么好挖的吗？

    “嗯，就在我上次挖到黄精的附近。”毛小羽用帕子擦了擦脸。

    柳仙娘忙起身，“你自己去柜子里拿身干净衣服，娘给你去烧点水，你好好擦擦身上。”

    毛小羽忙点头，“谢谢娘。”

    摸了下女儿的小脸，柳仙娘拿着盆子出了屋。

    毛小羽的衣服真的不多，总共就三身衣服。

    就这些，还是柳仙娘用自己的衣服给她改小的。

    也没有什么可挑的，毛小羽随意拿出了一套衣服。

    等热水的时间，她也没闲着，把布袋里面的野菜全放在了“小厨房”。

    黄精她没拿出来，只给柳仙娘过了过眼，然后就放在了她枕头的位置上。

    没一会儿，柳仙娘就端了一盆温水过来。

    “娘，我一会儿去容大哥那里，他找到了几朵猴头菇，晚上咱们吃野鸡炖蘑菇。”毛小羽边擦身边说。

    柳仙娘点头，“那主食呢？娘弄啥？”

    “煮干饭吧，我想吃大米饭。”毛小羽舔了舔嘴唇。

    好几天没吃到蒸米饭，她甚是想念！

    (本章完)

