    无名破庙里，榛棒横生，尘垢四积。

    毛毛、雷震子收拾出几条板凳和一张桌子，摆在正殿中央，恭敬地请石坚坐下。

    “都别站着了，坐下聊吧。我不会吃人，用不着害怕。”石坚温和地笑道。

    “多谢坚叔。”

    毛毛拉着雷震子坐下，屁股挨了二分之一，上身挺得笔直，一副拘谨恭听的模样。他也不知道自己害怕什么，反正见到石坚就忍不住紧张，跟小时候面对师父雷老虎一模一样。

    石坚暗暗好笑，目光不在看着毛毛，省得他紧张，转移到旁边的雷震子身上，哪成想，雷震子比毛毛还紧张。

    雷震子和后世明星捞家哥长得很像，应该说就是捞家哥演的，石坚多看了他几眼，看得雷震子坐立不安，才开口问道：“你是雷师傅的儿子，叫雷震子？”

    以前在金玲铛大会上见过一两次，小家伙比较害羞，老躲着石坚，所以二人今天第一次面对面的说话。

    “坚、坚叔，我是雷震子。”雷震子有点结巴道。

    石坚无奈道：“别紧张，好好说话，你这一结巴，说话都不利索了。”

    毛毛试着开玩笑道：“坚叔，您是长辈，还是金玲铛协会的会长，威严神武，任何一个人见到您，都会被您的气度折服，自然而然地心生敬畏。”

    石坚指着毛毛，哈哈笑道：“亏你还是雷老虎的徒弟，他那人多傲啊，从不低头服软，要是他泉下有知，知道你拍我马屁，非蹦起来抽你一顿不可。”

    “坚叔在，他不敢。”

    石坚摇头道：“他才不会给我面子呢。”

    雷震子见石坚很好说话，轻松了不少，好奇地问道：“坚叔，你和我爹有矛盾吗？”

    “你没跟他说？”石坚诧异地看着毛毛。

    毛毛苦笑道：“震子他从小就对赶尸术不感兴趣，跟义姑学琴棋书画。唱歌跳舞，平常在一起的时间不多，也懒得跟他说这些赶尸界里的事情。”

    “人各有志，不能勉强。不过你作为雷师傅的传人，要多花点心思在赶尸术上，前几次金玲铛大会，你一次都没成为赶尸十豪，有辱雷师傅威名啊。”

    毛毛脸红道：“坚叔，我一定努力，一定努力。”

    “有什么不懂的，随时可以请教老王他们，我想他们绝不会敝扫自珍，事实上赶尸派也没什么好藏藏捏捏的，我们都希望赶尸派壮大，把赶尸术传承下去，可愿意当走脚先生的人越来越少了。”

    毛毛大着胆子道：“坚叔，我可以跟你学赶尸术吗？”

    “当然可以。”

    “太好了。”毛毛兴奋道：“我一直把您当偶像，您的赶尸术实在太厉害了，称之为登峰造极也不为过。”

    雷震子问道：“坚叔和我爹谁厉害？”

    “额……”毛毛面露为难。

    石坚笑道：“很遗憾，我没跟雷师傅比过，他活着的时候应该比我厉害一些，现在嘛，我更厉害。哪怕他还活着，手艺渐长，赶尸也斗不过我了。”

    “说实话，赶尸派的赶尸手艺一代不如一代了，这一代不如十年前那一代，十年前不如二十年前那一代，雷师傅、项师傅他们活着的时候，那才叫赶尸派的黄金时期呢。这可能也是大势所趋吧，赶尸术早晚会被时代淘汰。”

    毛毛惊道：“不至于吧。”

    石坚叹道：“怎么不至于啊，你看这几年，湘西修了多少路，等以后路多了，路好走了，村村通路，大家观念改变，可能就用不上赶尸术了。”

    “那怎么办？”

    “顺应时代趋势呗，走脚先生吃死人饭，再过一两百年，这口饭也能吃饱，主要看大家的脑子能不能转过这个弯来。”

    湘西崇山峻岭，道路不畅，天生就有产生走脚先生的土壤，赶尸术再传承个三四十年完全没有问题，以后难说了。

    毛毛听不懂，但大受震撼，脸上露出若有所思的神情。

    “坚叔……”

    正当雷震子说话之际，破庙外忽然传来两个女声，一个身穿苗疆服饰的娟丽少女推门进来，冲身后喊道：“师父，这里有座庙……”

    “我来看看……”

    马小灵赶尸进庙，抬眼便看到坐在大殿里的石坚三人，顿时吃了一惊，正欲上前拜见，毛毛轻拍桌子，狐假虎威道：“马师傅，俗话说进屋问人，进庙拜神，你赶着尸就往庙里冲，吓到人怎么办，冲撞了坚叔怎么办？”

    “哈，毛教授，你少跟我来这趟，坚叔何等人物，赶尸术宗师，岂会被几具死尸吓到？”马小灵瞪了毛毛一眼，带着女徒弟天姬走进大殿，对石坚行礼道：“马氏传人马小灵携徒弟天姬，见过坚叔。”

    石坚看了天姬一眼，目露异色，竟是大海味。

    这下剧情人物到齐了。

    “小灵，不用客气。”石坚摆摆手，饶有兴致道：“你这个徒弟有点意思，似乎修炼了五仙教的毒蛊秘术。”

    马小灵道：“坚叔慧眼如炬，天姬是我师姐的女儿，我师姐出身苗寨，曾是五仙教弟子。”

    “原来如此。过来坐吧。”

    马小灵比毛毛、雷震子爽朗大方一些，倒也不客气，拉着天姬坐下，看了看周围，问道：“坚叔，您怎么在这里？”

    “赶尸路过。”

    “赶尸？”马小灵微微错愕，“您什么时候开始赶尸了？”

    石坚笑道：“兴之所至。”

    得，大佬体验生活来了。

    除了天姬以外，其他几人都认识，互相寒暄几句就熟了，毛毛、马小灵把死尸赶进庙里停好，暂时住下。

    由于石坚和他们不顺道，毛毛非常珍惜这次机会，有时间便向石坚请教赶尸术，石坚乐得传授。马小灵看着眼热，也拉着徒弟凑上来请教，一只羊是赶，三只羊也是赶，石坚欣然应下。

    时间易逝，一晃三天过去，这天夜里，一道黑影鬼魅般掠进破庙，直奔停尸房而去。

    这黑影穿着夜行衣，蒙面藏形，身材高挑纤细，看上去是个女人。

    她先溜进男停尸房，在一个名叫王正的洋人死尸身上翻来找去，一边找一边小声嘀咕，意颇不满。找了半响徒劳无功，舍弃男尸，向女停尸房走去。

    途经大殿，忽见光亮，心中一惊，还以为被人发现了，刚欲藏身，耳边传来一个男人的声音：“东夷与大华隔海，你远渡重洋来此，想在死尸身上找什么？”

    黑影知道自己被识破了，转身便跑，跑了没两步，天姬持匕首挡在前方，偏头一看，身后也被毛毛、马小灵堵住。

    “哼，想抓我，门都没有。不陪你们玩了，我走了，撒由那拉。”说完，她旋身一转，倏地消失不见。

    “隐身术！”毛毛、马小灵惊呼道。

    “小道尔。”

    石坚安然端坐在大殿中，手指轻扣桌面，由低而洪，震得窗根齐断，屋顶瓦片腾飞，黑影发出一声慌乱尖叫，忽然从隐身状态中脱离，一双眼睛惊骇地看着石坚。

    “你是谁？”

    毛毛、马小灵、雷震子、天姬冲将出来，围住黑衣人，只听毛毛傲然道：“坚叔在此，你逃不掉的，乖乖束手就擒。”

    “一点声响就破了我的隐身术，湘西可没有这样的强者，前辈怎么称呼？”

    “你很了解湘西啊。”石坚若有所思，淡淡道：“我是石坚。”

    “石坚？”黑衣人声音微颤，“茅山……”

    说到一半，她似乎意识到说漏嘴了，赶忙停住。石坚目**光，屈指一弹，一缕电光闪过，揭掉黑衣人的面巾，露出一张如花似玉的俏脸。

    “既然知道我来自茅山，想必你也听说过我的行事风格，对待敌人，我从不手软，必让其形神俱灭……”

    “等等。”黑衣人叫道：“落在你手里，我肯定逃不掉，你想问什么就问吧，我一定如实回答。”

    这就躺平了？

    石坚古怪道：“你是忍者？”

    黑衣人金田一看到石坚的脸色，昂着头道：“喂，你这是什么眼神，侮辱忍者吗？忍者也是人，也怕死啊，再说我又没有为保守秘密而死的觉悟。”

    “你倒是刷新了我对东夷忍者的认知。”石坚打量了她几眼，问道：“名字。”

    “金田一。”

    石坚冷笑道：“不愧是忍者，骨头很硬啊，性凶而狡诈，死到临头还想骗我。”

    金田一喊道：“我骗你什么了？”

    “据我所知，东夷女忍皆出自两个流派，一为泷流，一为泽流，可从来没听说过金田流，难不成金田流是你建立的？”

    金田一脸微红，她哪有本事建忍宗啊，辩解道：“过去的名字早就不用了，金田一是我的现在的名字。”

    “过去叫什么？”

    “泷泽萝一。”似乎怕石坚不信，金田一，不，泷泽萝一快速说道：“泷流泽流很早就合流了，我们新训练出来的女忍，都被赐姓泷泽。”

    泷泽萝拉莫非也是忍者？

    石坚琢磨了一阵，盯着泷泽萝一问道：“你来大华做什么？我要知道你的真实目的。”

    泷泽萝一本想避重就轻，找个借口蒙混过关，却被石坚抢先堵住嘴巴，一时左右为难，眼神飘忽，不知再打什么鬼主意。

    “不想说？那扬了吧……”

    “等一下。”泷泽萝一恨恨地瞪着石坚，抬手指着毛毛四人道：“让他们回去睡觉，这件事知道的人越少越好。”

    石坚冲毛毛四人点了点头，四人虽然好奇，但也不敢违背石坚的意思，乖乖走了。

    “可以说了。”

