    北风怒啸，黄沙狂舞。

    随着冷初洛的诗号响起时，整个空间好似被完全静止，包括在半空中与叶叙白缠斗的己土尊和丁火尊。

    只因在场的所有人都感觉到一股势不可挡的绝强气场笼罩四方！

    而等到冷初洛现身时，这种感觉更加强烈，其中不仅仅有冷初洛自身的因素，更重要的是，在他念出第一句诗号时，便已施展出他在白霜图腾附身后所独有的领域。

    （部分详情见第745章。）

    尊贵，霸道，至高无上，寰绝于世的强大气魄，让无论敌友双方在龙王·冷初洛面前，都有一种直面的感受，仿佛自己如同一个可以随手被捻死的弱小蝼蚁。

    无人知晓那紫色长袍下隐藏的是怎样一个人，或者说怎样一个怪物，没有一个人敢与之对视。

    砰~！

    原本还极为嚣张，元初楼十二天护之一的申猴直接炸成一团血雾！

    这让在场的众人心中都升起一股难以言喻的恐惧。

    直至实力最强，境界达到阳神境大圆满的丁火尊率先摆脱了这种束缚，并且以迅捷无影的身法直接朝着冷初洛绝杀而至！

    锵~！

    让人没想到的是，一个身穿黑衣的老者突然现身，挡下了这一击。

    不过二人兵器交击产生的剧烈冲击，也将冷初洛施展的强大领域彻底打破。

    “叛徒！”丁火尊的目光死死的锁定住面前之人，咬牙切齿的说道。

    而站在冷初洛身前的老者，却神情坦然：“汝为魔，吾为人，何来叛之一说。”

    与叶叙白对峙的己土尊视线也看向那一老者：“庚金尊，现在回头还来得及。”

    原来此人便是隐杀所五行杀尊之中，唯一一个人族，也是带领隐杀所部分成员彻底与之划清界限的庚金尊。

    庚金尊听到这个称呼眉头微皱：“吾名，金降影。”

    随即他手上的短匕发出一道璀璨的金光，直接将丁火尊击飞，然后右脚猛踏地面，掀起的巨大气浪让他化为一道黑光直追而去。

    己土尊本想也追上前去，却被叶叙白死死缠住，他虽然境界有阳神境中期，但是面临叶叙白并未占到太大的优势。

    “我要你死！”突然传来的咆哮声，正是来自峡谷中间，魔国四人，现在是三人众的一员·午马。

    午马看着申猴死去遗留下的几点血渍，此刻双目已经通红，很明显是陷入了疯狂的恨意之中。

    云无忌眉头微皱，面对这人界会最神秘的龙王，他是很忌惮的，特别刚才此人现身时，那股玄奥的气场，仿佛将时间空间尽皆冻结。

    或者说是时间和空间都仿佛匍匐在其脚下，那股凌驾于一切的高贵，实在是太过诡异。

    可是看着午马冲出去后，他并未阻止，只因午马是元初楼的一员，他并不介意以此人的性命，探一探那位龙王的虚实。

    更关键的是，他觉得自己这一行人被算计了！

    冷初洛面对午马冲来的身影，只是随意的瞟了一眼，然后视线锁定在云无忌身上，这更让午马因怒气上涌，身上滋生出一些黑色魔气。

    直至一句突然响起的诗号，打断了他那股魔气的蔓延！

    龙游屠空俯九州，

    正气镇魂葬千流！

    断根绝命荡万众，

    愿化阎罗渡苍生！

    “喂喂喂，想要这么快挑战我方的大将，凭你貌似还不够格吧。”

    一道散发着浓烈鬼气的身影不知何时已经出现在战场中央。

    云无忌脸色更差了一些，只因一个男人或者男魔面对此人，即使实力要高过他许多，下意识还是会心里发憷。

    龙王三使，鬼龙·阴不觉现身。

    而就在阴不觉露面之际，其身上浓郁的鬼气也瞬时爆发，隐约间面对真武境初期的午马，竟然不落下风！

    随即其双手不断舞动，身后一尊虚影开始浮现！

    直至一道不知从哪而来的漆黑掌力狠狠的拍向午马！

    魔鬼四绝手·惨绝人寰扣连环！

    之前的那道掌印只是开始，阴不觉身后的虚影好似伸出万条手臂，如同一个从幽冥挣脱而出的绝世鬼皇！

    密密麻麻的黑色掌印，一瞬间便愤然轰向午马，这也让与午马距离较近的云无忌和怒狱不得不运转身法避开，唯恐被这攻击波及在内。

    至于一众幸存的剑邪门弟子和许天复所率领的血修罗军，早就从心的不断后撤，将真正的交战中心，让给这突然出现的援军。

    受了一击己土尊背刺的龙正阳脸色十分难看，虽然那一招只是伤到了他的左肩，但是一股阴狠的劲力已经窜入到其体内，甚至还有一道剧毒也渗入其中。

    这让这位真武境后期的大高手直接陷入半废状态，不过他还是强打着精神看向一旁的阿修罗·许天复问道：

    “你刚才的话我都听到了，你的意思是诛魔联盟内部，有人泄露了我们的情报？”

    许天复看着龙正阳脸上一会变黑一会变紫的，那样子怕不是一口气没缓过来就抽过去了，但他还是一脸冷漠状的提出自己内心的疑问。

    这让许天复一时之间不知道该怎么回答，思虑再三后，他拿出人界会医堂所特制的万毒净灵丹和消阳融雪丹递给龙正阳。

    “你的实力若想祛除体内那股劲力和剧毒，恐怕要花费不短的时间，至于你的问题，相信用不了多久自有人回答。

    现如今你要做的很简单，就是尽快恢复战力。”

    龙正阳没怎么犹豫，接过许天复的丹药后，直接服下，他看起来不通人情，实则本人并不傻，这一次伏击的真正目标是谁，他也清楚。

    所以他更明白，这位阿修罗，或者说人界会需要他活着。

    而战场中央，阴不觉已与午马交上手，两人的近战对拼极其狠辣，招招不离对方下体。

    只不过午马此刻因为入魔而陷入疯狂，招式有些杂乱，阴不觉反而保留了部分实力，看上去极为轻松，虽然面具遮挡了他的神情。

    但距离较近的几人都能听到，他时不时发出的略微惋惜的叹息声。

    冷初洛瞟了一眼与叶叙白缠斗的己土尊，视线再次放在云无忌和怒狱身上。

    随即他踏出一步，整个人于原地化为层层浓郁的紫色雾气，直至一声凶猛的龙啸之音响起！

    霸道无匹的龙形掌劲从紫雾中挣脱而出，然后化为数十道狂舞的咆哮巨龙，朝着二人愤然撞去，巨龙冲击之下，云无忌和怒狱全都拉入战场之中！

    这正是冷初洛经过无数次改良，脱胎换骨的绝强掌法·霸秦九龙破！

    另一边许天复见到龙正阳开始专心恢复伤势，便一声令下，二百位血修罗已聚集在其身后。

