    

    “张少杰不会真的死了吧！”陈安雅担心的说到。

    “不会的，董允武试的时候两次出手救人，怎么会在昭烈试炼里闹出人命呢！”罗康对她说。

    “可是现在我们没有了可以攻辰位的人了！八阵图该如何破解呢？”诸葛云焦急的说。

    “真龙，这不是还有一位呢！”王永建看着刘备说到。

    刘备心领神会，抱拳对众人说：“今日刘某兵败，蒙各位舍命相救，已无以为报。若此时需我尽力，我必当仁不让！”

    王永建说：“好，既然如此，诸位入阵之后，延边缘前行，各寻其位，破阵之后于正前方的午位汇合，阵中情况多有难料之处，务必小心！”

    言罢，十二人便进入阵中。然而阵外的山坡上，有一人已将山下发生的一切看在眼中，他微笑着，在十二人入阵之后，缓步走入了阵中。

    王永建老爷子率先找到了他所负责的寅字位，只见位中一人手持长刀，正伫立在中央。

    这个人身高八尺，头戴金冠，周身披唐式乌锤战甲，仅仅露出的一点面部，却只有一个眼睛在烁烁放光。

    “来者报上名来！”持刀之人开口问王永建。

    “在下一介布衣不足挂齿，敢问前辈尊姓大名？”王永建对这人说到。

    “飞虎子——李克用！”

    这个人言罢，便举刀向王永建劈来。

    王永建侧身躲过刀刃，一个箭步便冲到了李克用近身，使出全力打出八卦游龙掌之——三穿掌，正中李克用胸口。

    强大的掌力瞬间击碎李克用胸前的乌锤甲，顿时金属碎片横飞，而李克用也被击退，跌跌撞撞向后退了几步。

    但是王永建并没有乘势继续进攻，因为刚才那一掌的反作用力，已经让王老爷子手腕脱臼了。

    李克用稳住脚步，横架长刀，旋转着再次向王永建袭来。

    这宛如破壁机一般的刀法，让王大爷有些慌张，他被李克用追得四处逃窜！

    “你能不能不跑了！”李克用说完，再也忍受不住连续5分钟连续旋转带来的眩晕感觉，蹲在地上吐了起来！

    王永建见到此景，刚想进攻，却马上又退了回来。“打归打，你别用生化武器啊！”闻到刺鼻的韭菜发酵气味的王大爷，反而退到远远的地方捂着鼻子说到。

    李克用被王大爷的话激怒了，只见他手打莲花，瞬间变化为一头雄狮，只是这狮子也是瞎了一只眼睛的。

    “你以为就你会变?”王永建长按徽章，再次变为了一只猛虎，这一狮一虎，就这样疯狂的撕咬起来。

    王大爷旁边的卯位中，左手手臂受伤的易晓茜对战的是兰陵王高长恭。

    易晓茜用她惯用的九节鞭，上下翻飞，左右逢源，一次次的向高长恭发起进攻，而高长恭却一次次的将攻势化解。

    “你一个女流之辈，何以入阵中厮杀?”身着天蓝色长衫的高长恭，在躲过了迎面飞来的鞭头后，对易晓茜说到。

    “说来话长，反正不是与你有什么仇什么怨的，我们只想通过这里，到白帝城去。”易晓茜左臂的伤口又渗出了鲜血，索性她也停止了进攻。

    “你已经受伤了，又何苦为难自己呢？”高长恭摘下了一直带着的面具，对易晓茜说到。

    易晓茜看到高长恭的真容，一瞬间仿佛触电一般，身体不自觉的颤抖起来，她的心绪已然被这个中国四大美男子之一的兰陵王搅的波澜起伏了。

    可就在易晓茜认为自己和高长恭正处于休战状态的时候，高长恭却突然出手，一团黄绿色的粉尘从他的衣袖抖出，霎时间弥漫在易晓茜周围。

    易晓茜也不是初出茅庐的人，见此情景，第一反应就是粉尘有毒，她急忙掩住口鼻，屏住呼吸，这才没有中招。

    “小女子反应很快嘛！”高长恭说。

    易晓茜不等高长恭说完，迅速急攻，想要在自己无法坚持屏气之前，将其打到。

    高长恭见易晓茜冲了过来，双手一抖，更多的毒粉飞出，很快便充斥了卯字位的每个角落。然后他优雅转身，就这样，在毒粉空气中消失不见了。

    与刘醒在丑位对战的是金朝梁王完颜宗弼，他的女真族本名叫金兀术。

    金兀术身高九尺有余，头戴金盔，身披银色龙鳞甲，手拿凤头金雀斧。

    见到有人进入丑字位，金兀术二话不说，随即发起进攻，一斧照刘醒的脑袋砸了下来。

    刘醒急忙侧身闪过，金兀术斧头劈空，斧刃深嵌于土地之中。

    “你个憨包，不懂得打架之前通报个姓名吗？”操着一口地道山东方言的刘醒说到。

    金兀术一击未成，又听得刘醒聒噪，十分气愤，他使出巨大的力量，将斧头拔出，卷着地上的土石，向刘醒横扫过来。

    刘醒则不着急，因为金兀术的攻击虽然威力强大，但是高大的身躯限制了他的灵活性，所使招数已经尽在刘醒掌握之中。

    只见他向后一个小跳，金兀术的斧头便从他面前划过。

    “嫩个三孙子，我……呜呜呜……呸呸呸！”刘醒虽然躲过了斧子的锋刃，刚要嘲讽对手一番，却被斧头卷起的沙石反向灌了肠。

    一直没吭一声的金兀术见此情景，竟笑的前仰后合，刘醒见他这般模样，极其气愤，他说到：“我齐鲁泰山后生，怎容你这般嘲笑?”

    言罢，就从腰间掏出了他的拿手兵器——双截棍。

    凡是玩双截棍的，无论是李小龙，李连杰还是周杰伦，亮出兵器必先花里胡哨的耍上一番，以震慑对手，刘醒也不例外。但是，他耍着正值精彩之时，刚刚沾在他鼻子下方的泥土，竟被他吸进了鼻腔。

    “阿嚏！”刘醒的一个喷嚏顿时打乱了棍法，本应在肩头附近游走的棍子，直接打在他自己胸口的徽章上。

    只见一阵烟雾过后，刘醒便变身为一头牛，而且还是一头奶牛。

    刘醒顿时懵逼了，想要再按一次徽章恢复人形，可是变身之后，徽章的位置竟然在牛背上，无论刘醒伸舌踢腿摇尾巴，就是无法再碰到徽章了。

    金兀术见此情景，竟然大笑着趴在了地上。“你是牛皋转世吗？阳间时候你把我气死，现在来是要把我笑死吗？”

    金兀术越笑越直不起腰，越笑越停不下来，直到口鼻流血瘫倒在地。

    刘醒瞪着两只疑惑的大牛眼惊讶的说到：“这就赢了？”        

