    H市高蒲区的街道内，开设着一家知名的特价超市。

    埼玉穿着黄色的英雄服装，戴着红色长手套，拿着一张特价商品传单，早上跑起来似乎化为一道光极速从Z市跑到H市，准备晚上享受特价食物的美味给贫穷的自己加餐。

    超市内人员流动，埼玉此时在超市特价商品柜台边上, 拿着传单反复观看着，再看看自己的钱包仅剩的几百日元，发现自己只能购买最便宜的特价白菜。

    他面无表情的木讷脸露出失望的神色，盯着白菜和自己的钱包一阵子，拿起一包用保鲜膜包好的白菜走向收银台。

    “一共三百日元，欢迎下次欢迎。”

    收银台小姐快速扫描商品，微笑的说道。

    她认识埼玉, 毕竟埼玉来过这里好几次，特立独行的服装容易令人印象深刻。

    埼玉从钱包掏出了三百日文付钱，拿起特价白菜走出商场，准备慢慢走出城市再跑回Z市家里。

    在埼玉即将走出城市后，李安也开始他的测试了。

    “准备好了吗？你们谁要去？只要用这副模样和他见一下面，之后我给你们恢复人类的身份。”

    李安通过神念远程跟这五个模样大变的混混冷漠说道。

    现在这五个混混的身体完全化为疫苗人的紫色皮肤，额头带有两根天线的模样，不过体型和脸型仍旧保持人类的样子，力量也只是少量增幅，完全没有二代疫苗人那样的强化幅度，只是化身普通的疫苗人怪人。

    李安对这现象归结于那个能量反应器官才是核心。

    最主要的是，基因本能的影响对他们的作用也有，但他们明显可以控制住本能保持理智。

    他们此时距离埼玉两百米左右，在李安施加的隐藏法术下，隐身状态远远观察着埼玉。

    本来他们五个觉得埼玉也就一个喜欢装英雄的家伙，只是个普通人而已。

    听到李安这么说，哪还不知道那个看起来那个平凡的好像很厉害。

    一时间有些犹豫。

    李安等了一分钟，见他们还是没决定好, 就随机抽出一人传音道：“你去，不然现在就去死, 你只需要和他见个面让他知道你是怪人而已，放心，他就是个普通人。”

    “我…好吧。”

    被直接传音的一个疫苗人极度不情愿的回复着。

    看着自己突然被解除了隐身状态，紧张的走向埼玉。

    城市的边缘人员的流动性还是比较多，不过并没有人在意这个显化身形的疫苗人。

    哪怕解除了隐身，他还是穿着兜帽墨镜口罩的，一时也没被人发现怪人的身份。

    废物型疫苗人在靠近埼玉时，不断思考一会怎么做不会被直接打死，不一会他就有了计划。

    慢慢的他走到埼玉面前，用可怜懦弱的语气问道：“你是英雄吗？”

    埼玉并没有发现怪人的身份，沉思一下回答道：“嗯～也可以说是吧，不过你要干嘛？说好了，要找吃不要找我，我自己的也不够吃。”

    疫苗人可怜兮兮的用哀求的语气说道：“求你救救我，我被人改造成怪人了，现在我不知道怎么办才好。”

    埼玉发现他是怪人后木讷的脸色没啥变化。

    “改造？那你应该去找其他人帮忙，我也不知道怎么把你变回人类。”

    说着便打算离开了, 疫苗人并没有阻拦继续哀求, 反而内心欣喜若狂的心情！

    “活下来了！我活下来了！我能变回人类了！不对，我为什么要变回人类？”

    疫苗人露出疑惑, 按理说他应该是很想变回人类的，但又不想变回去，内心感觉好矛盾，只留下活了下来激动的心情。

    在他思考间，埼玉突然回来问道：“对了，是谁把你变成怪人的？也是怪人吗？”

    疫苗人此时不敢说真话，他怀疑李安既然能直接在他脑海发出声音，那肯定能听到他说的话，快速现编想着怎么说，用激动语气说道：

    “啊！你要帮我吗？谢谢！谢谢你！”

    埼玉摆了摆手说道：“你先别着急谢我，我就是看看情况。”

    “没错，是有一个怪人把我变成了这样，你看。”

    疫苗人说着脱下了墨镜，摘下口罩，留着泪水说道。

    随后快速再次戴上，避免被路人看到。

    “那你知道这个怪人在哪里吗？”埼玉维持木讷的表情追问道。

    疫苗人摇了摇头说道：“这个我也不知道，我被改造后晕了过去，一醒来就变成这样子在外面了。”

    埼玉一听找不到那个怪人，就打算回去了。

    “是吗？那我回去了，你去找其他人帮你吧，我也帮不了你。”

    埼玉看了看疫苗人就感觉麻烦，同时感觉这个怪人和其他怪人没什么差别，不过想了想，还是放了他，拿着自己的白菜就走人。

    疫苗人松了一口气，同时感觉自己太谨慎了，自己的身体强度已经超越了普通人范畴，刚刚那家伙看起来就是一个普通人。

    李安对于埼玉没杀死实验体也不感觉意外，根据剧情他就是普通人性格，杀死招惹他的怪人，偶尔顺便打死看到的怪人，但并不是见到怪人一定要杀死的性格。

    李安感知着这五个疫苗人，瞬间爆发他们身上的血炎。

    只见红光一闪，他们好像穿越般永远消失在世界中。

    对着一千米外的人类混混传音，同时传送一个人物信息到他大脑说道：“一会这人来了后你就在他周围进行无差别杀死路人，我要栽赃陷害他，做到后你就离开了，想来以你现在的实力不会害怕追捕了吧。”

    “我会的。”

    此时原本的耳钉混混身体强度达到了先天巅峰级别，扛得起十几吨的重物，速度更是可以达到一秒一百二十多米。

    没多久，埼玉慢悠悠走到了他附近，耳钉混混立即抽出挂在腰间的刀刃开始无差别杀戮没有反应过来的路人男子。

    他刚杀了两个路人，就被埼玉发现，一个手刀，精准的力量控制将他打趴在地上晕了过去。

    “啊！有杀人犯！”

    “啊！”

    路上一些少女少妇看到耳钉混混杀人的场景尖叫着，一些男的看到杀人速度后自觉自己不是对手，以为耳钉混混是像人类的怪人。

    但本来打算逃跑的他们，看到耳钉混混杀了两人后瞬间被人制服，立马报警通知警察。

    埼玉看见有人报警了害怕麻烦飞快的离开了现场。

    李安想了想，决定还是杀了这个实验体，目前暂时不需要什么实验体，琦玉方面的测试也完成了。

    “也就是说，我可以友善接近埼玉大概率不会被打死，不对！这个不太确定。”

    李安还不确定埼玉会不会在世界意志的引导下攻击自己。

    “算了，无所谓了，根据剧情埼玉并没有掌控什么能量，也就是说他无法通过打死我的同时打死远在月亮布阵的魔念。”

    李安现阶段哪怕被打成肉沫残渣，也能快速的在半秒内恢复肉身。

    李安不觉得埼玉能离谱的把他打得肉身细胞灵魂全灭，甚至通过连接杀死魔念。

    耳钉混混这边，已经被人密密麻麻围观了起来，七嘴八舌的聊天，毕竟他旁边还躺着四块肉体，恐怖异常，也吸引群众围观。

    李安引燃他身上的血炎印记，瞬间把他烧成虚无。

    让围观群众哗然起来，纷纷逃跑，刚才红光一闪那杀人犯居然不见了，这现象让他们害怕极了。

