    “这...木彩儿的实力竟然达到了洞虚七阶，天呐，她今年才多大！”

    “洞虚七阶，竟然是洞虚七阶，整个九神帝国的青年一代，没有一个是她的对手吧！”

    “这何止是飞上枝头变凤凰啊，这简直是一步登天啊，如今的魔神之主仅仅三千多岁，还有六千多岁的寿命，如果对木彩儿全力培养，哪怕是达到九神之主的地步，也很有可能成为部落之神！”

    九神帝国的所有强者听到这一句话，脸上露出震撼不可思议的神色。

    整个九神帝国的年轻一代，那青年一代的佼佼者，那一众天之骄子们，满脸羡慕，甚至嫉妒的看着木彩儿。

    仅仅是因为她运气好救到魔神之主的老大，换来如今如此巨大的改变。

    不说其他的，仅仅九神之主收其为义女，将之立为九神帝国的公主，就能够令木彩儿一步登天。

    “这...这...”

    魔少羽以及魔少羽父亲爷爷瞪大眼睛不可思议的看着这一幕。

    他们刚刚不理不睬，甚至已经拒绝这场联姻的少女，此时竟然成为了整个九神帝国的公主。

    成为了九神之主的义女，这...

    “父亲，你说这位公主会不会报复我们？”

    魔少羽的父亲身子抖了抖，额头上出现一丝冷汗。

    以九神之主对木彩儿的重视，如若知道他们将木彩儿休掉，会不会直接废了他们？

    可能哪怕不用魔神之主出面，单单如今的这位公主殿下开口说话，恐怕他们都会遭到惩罚吧！

    哪怕魔少羽的爷爷是一名族老！

    “少羽，等会你看看能不能挽回，如若能够将之娶回来...”

    黑胡子老者此时完全没有刚才的那种高傲，他说着抿了抿嘴，感觉这种几率有些渺茫。

    “等一会我们过去给魔彩儿公主亲自道歉吧！”

    黑胡子老者黑着脸，继续说道。

    “是，是爷爷！”

    魔少羽目光呆涩的看着站在中央的木彩儿，脸色剧烈变幻。

    如若自己娶了她，那自己简直是少奋斗一辈子。

    现在...

    他擦了擦额头上的冷汗，祈祷着木彩儿不要追究这件事情。

    “哈哈，彩儿，还不快谢谢九神之主大人！”

    而此时，最高兴的无疑就是木神部落的木神了。

    整个木神部落的实力，放在九个部落内，并不是很强，只能够排到中等。

    整个木神部落，也只有一名万寿强者。

    现如今木神看到木彩儿竟然直接被立为九神帝国公主，成为九神之主义女。

    并且要大力将之培养。

    再加上，有着那位神秘王公子的关系，木彩儿未来几乎可以百分之九十可以成为万寿强者。

    木彩儿怎么说也是他们木神部落的弟子，这对于他们整个木神部落来说，都有着巨大的好处。

    “谢谢九神之主大人！”

    木彩儿缓缓地回过神来，看着九神帝国的所有强者，九神帝国所有人看着自己，脸色通红，连忙的喊道。

    “桀桀，直接叫义父就行了！”

    “以前老大救过我的性命，我魔刹便发誓，以后哪怕是为老大上刀山下火海也在所不辞！”

    “你救了老大的性命，我魔刹自然也要感激你，所以日后直接叫我义父就行了，不用客气！”

    魔刹大笑着说着，一方面还不忘记舔王仙两口。

    也没有忘记，要展示自己重情重义的性格。

    “是，义父！”

    木彩儿看了看一旁满脸含笑的王仙，犹豫了一下朝着魔刹喊道。

    “好好！”

    魔刹笑了笑。

    “九神之主钟情重情义，我等佩服！”

    木神连忙的朝着魔刹恭维道。

    这令魔刹心情大爽！

    当初他想要成为九神之主的时候，最大的阻碍不是自身的实力。

    九神帝国，强者为帝。

    但因为他曾经当众给一个青年跪下，这对于九神帝国其他万寿强者看来，是一种侮辱。

    堂堂九神之主给过一个青年下跪，成何体统。

    后来当魔刹以强大的实力镇压他们的时候，他们才不得不令之成为九神之主。

    现如今听到那青年是其救命恩人，他们心中才完全的释然。

    而且，见识到这神秘王公子的实力，他们心中已经完全没有任何的芥蒂。

    反而认为他们九神之主重情重义。

    “你们继续吧，我就不打扰了！”

    王仙在一旁笑了笑，朝着魔刹说了一声。

    “好，凤云，你带老大去九神之主神峰内吧！”

    魔刹点了点头，朝着凤云老祖说道。

    “好！’

    凤云朝着王仙示意了一下，两人立刻朝着九神之主神峰飞去。

    王仙他们离去，魔刹笑着摸了摸木彩儿的头，令之站在一旁。

    紧随着，他脸上的笑容缓缓地消失。

    周围所有人感受到魔刹的笑容收敛，一股威严的气势从他的身上散发出来。

    所有人心中一凛。

    “魔神，刚才的是什么情况！”

    魔刹威严的朝着一旁的魔鬼鳞说道。

    在他成为九神之主之后，魔鬼鳞也再次登上魔神的位置。

    “九神之主，是...”

    魔鬼鳞立刻靠近小声的说着。

    刚才的时候，他已经了解到事情的一切。

    “解决掉！”

    魔刹听到魔鬼鳞汇报，淡淡的说道。

    “是！”

    魔鬼鳞恭敬的点了点头，目光缓缓地看向魔灵子的身上。

    “魔神大人，九神之主，我错了...”

    魔灵子看到魔鬼鳞目光落在他的身上，身子瞬间瘫倒在地上，满脸惊恐的说着。

    “嗡！”

    然而，魔鬼鳞脸上没有丝毫的波动，一团恐怖的黑炎落在他的身上。

    一瞬间，灰飞烟灭！

    所有人看到这一幕心中微微一凛。

    尤其是其他部落的强者弟子，感到头皮发麻。

    魔灵子可是他们魔鬼部落当代最为杰出的青年杰俊，年纪轻轻便达到了洞虚六阶。

    然而，在冒犯了那位王公子之后，依旧被直接斩杀。

    可想而知，那位王公子在九神之主的心中，是有多重。

    “九神朝拜继续！”

    魔鬼鳞处理完魔灵子，轻声喝道。

    “嗡！”

    魔刹身形一动，带着一旁的木彩儿来到九神之主座位旁。

    他威严的坐在九神之主神座上。

    一旁的木彩儿有些不知所措的站在那里！

    “拜见九神之主，拜见帝主！”

    一瞬间，所有万寿强者重重的躬下身子，万寿之下，则直接跪在地上，大声吼道。

