    

    它的存在方式，比起所谓的武破虚空，或者说仙侠体系中的飞升，还要难！

    毕竟，一个是确认了极限，一个是向未知的极限进发，只要看一看，都知道谁更困难！

    毕竟，不破虚空或者说飞升虽然看起来很牛逼，实际上不过是达到这个世界的极限之后再向前走那么半步！

    上次，不需要走出那半步，只需要跨一只脚，不需要落地，只要跨了出来，就可以达成！

    而超限，不但要彻底跨出两只脚，还要从这段路程中，寻找到一个完整的突破链！

    并解决其中的绝对因素！

    绝对因素！简单点来讲，就是没有那些东西，基本突破不了！

    这就和斗破苍穹的源气极为相似！

    如果斗破苍穹是一个单独的宇宙，那么想要进化，就必须解决突破斗帝的问题！

    不是用所谓的源气这种不可再生资源！

    而是用一种，或许诞生时间很久，肯定能够无限再生的一种资源，代替源气！

    之所以能够想到这个，就绕不过洪荒了！

    曾经就说过，洪荒的下一次进化，应该是一个诸天唯一的世界，但是因为各种各样的原因，成了现在这种诸天万界！

    这看起来没什么，但从本质上来讲，诸天万界这种体系，可与这与星球的联系，是不是极为相似！

    如果把现在的诸天万界看作一个超级宇宙，那么原本洪荒的道路，应该是变成现在诸天万界体系中的大罗世界！

    而现在诸天万界中大罗世界，对比寻常的宇宙型世界，那基本是高一个次元！

    也就是说，从理论上来讲，如果洪荒完美进化，最后形成的世界，将会比现在的诸天万界，再高一个次元！

    要说什么住不下住得下！

    无限，单单这两个字，就代表了一种承受！

    现在的生命体，之所以有无限个数量，是因为他们伴随世界而生！

    也就是说，只要诞生一个世界，不出所料，这个世界就会出现生命体！

    而现在，诸天万界无时无刻不在诞生新的世界，所以，诸天万界的生命体也正在以不可想象的数量增加！

    这种无法计数的增加，和保持的增加状态，就可以用无限来形容！

    那么重新绕回来，如果世界不无限增加，不管生命体爆增数量到底有多快，它都属于一个实数！

    虽然说，这个术也无时无刻不在增加！

    但从本质上来讲，已经可以计算出来了！

    只不过，这需要的小数点，有一点多！

    这两个，看起来一样，毕竟说句难听点的，即便是诸天万界的增长，从理论上来说，可以算出来！

    确定有限与无限的联系，其实很简单，就看他与世界相连了没有！

    简单点来说。第1种，也就是随世界诞生而诞生生命体！

    仅仅这一句话，给出了答案！

    他已经和世界绑在了一起！

    而世界的增长规律，他并不是一个有序的，而是属于无序的！

    简单点来说，已知的最小时间单位就是一时间单位！

    按这个时间单位，它依旧有间隔！

    而一旦有间隔，在可能性的情况下，就会出现一个问题，会不会存在世界是在这个最小时间单位内的阶段诞生的！

    这是存在可能的！

    看起来自相矛盾，但只要有间隔，那必定存在间隔之类的东西！

    而且，他们俩的关系，我之前所说的无限大减多少是虚数，一加多少，是常数！

    关系就这样，但其中的意义，却有很大的差距！

    而且，一旦真的成为了那样的世界，现在这诸天万界中，那个近乎无解的，科技之路无法成就大罗，就会被破除！

    这是什么概念，稍微想一想，都可以明白其中那天大的好处！

    世界的强弱，某种程度上来说，只需要看一下他赋予世界森林的特权是什么，就可以看出的！

    混沌世界中，他赋予生灵的是规则，而洪荒世界中，这是成就大罗的一些必然！

    简单点来说，有了这些东西，想要成就大罗，真的要简单不知道多少多少多少多少倍！

    以及石宇猜测出的第3界，可以在无尽虚空中，以自己的想法，诞生出新的世界！

    虽然说，他从这个世界无法得到任何一个好处，但仅仅这能力，就让人羡慕到流口水！

    除了这三个极为特殊，基本可以号称诸天万界过去的世界外，其他世界赋予的天赋，能够带离本宇宙吗？

    说句难听点的，一片在一个宇宙中，离开自己原本的世界，所谓的天赋，都会弱小不知多少！

    而从本质上来讲，之前所说的那特殊三大世界，在现在的诸天万界中，依旧无敌吗？

    答案很残酷，并不是！

    而且，说句难听点的，已知那三个世界弱的有很多，但强的，也不知有多少！

    那为什么，他们给出的天赋却那么好，和其他人一比，完全就是降维打击了！

    答案，也说过了，那三个世界，从本质上来讲，是诸天万界的过去！

    也就是说，能够媲美那些天赋的，除了诸天万界所有存在，像一个生命体祝福以外，基本是不可能的！

    至于石宇是怎么知道这个信息的，从本质上来讲，最开始得到的那个鸿远齐天，其实就可以算是一个诸天万界的祝福！

    不要小看这个，这个天赋之所以在他这里没什么出色的表现，原因很简单但也很残酷，石宇莫名的成长，超越了世界的想象！

    但说真的，这个天赋真的很强，从某种角度上来讲，他的言灵之术，都受了其中的启发！

    毕竟，说一句难听点的，你凭什么让你自己代替别人发声！

    要知道，这可不是网络，什么人都可以当键盘侠，可以胡乱喷，可以代表某地向另外一地发起地域嘲讽！

    要知道，即便是网络，随意的代表别人，都会被嘲讽，更何况真实世界呢！

    正是鸿运天赋的那类似于心想事成的能力，才让石宇完善了其中的细节！

    世界，不缺少灵感，不缺少能够抓住灵感的人！

    世界真正缺少的，是抓住灵感，并拥有和灵感结合技术之人！        

