    第594章假千金她罢工了（44）

    长公主府。

    颜瑾被下人领到了世子所在的重明院，里头出来一个侍卫，见到他就点头致意，“颜二公子，世子爷在等您。”

    “世子知道我要过来？”颜瑾有些惊讶。

    沈一并不多言，做了一个“请”的动作，将颜瑾带到了里面。

    世子沈昭正躺在摇椅上，旁边站的沈二正在念什么，看到颜瑾，沈二一脸看到了救兵的模样，激动地说，“颜二公子，您可算是来了，世子殿下等您半天了。”

    颜瑾越发不解。

    按理说，颜家刚将妹妹从那豺狼窝里接了出来，他这个哥哥理应和大伯他们陪着妹妹的，世子为人最是通情达理善解人意，如何会想不到这一点？

    又怎么会这么着急见他呢？

    沈一沈二并不多言，心中却也不敢相信自家世子清心寡欲了这么多年竟然也有动凡心的一天。

    颜瑾进去时沈昭正在看书，因怕打扰，他没敢出声，站在原地没动，沈昭却先放下了书，“来了？”

    颜瑾立即行了礼，“打扰世子了，多谢世子关怀照顾。”

    沈昭似乎笑了一下，“事情都处理完了？陈家可有为难你们？”

    颜瑾摇了摇头，“并未，他们那样对待我妹妹，本就理亏……”

    “令妹如何？病可好些了？”沈昭又问，眼里含着关切。

    尽管知道那病是她故意弄出来的障眼法，可到底那些疹子看着有些吓人，不好好治的话恐怕要留下疤痕。

    颜瑾越发觉得不对劲，世子爷怎么这么关心妹妹呢？

    他脱口而出，“妹妹的病已然大好了，多谢世子关心……世子爷与舍妹认识？”

    沈昭微顿，底气不是很足地说，“有过两面之缘。”

    不过对方或许根本没有看到他爷说不定。

    颜瑾心想他们一个是国公府的“千金”，一个是长公主府的世子，见过面也不稀奇，便没有多问。

    沈昭又说：“令妹受了什么委屈，你们只管讨回来，若是国公府以权压人，我也不介意你借一下我的势。”

    颜瑾：“……”

    怎么好像叫世子比他们更想对付国公府的样子？

    他老实说了一下今日的见闻，后道，“虽然涉及到案子的人都进了大狱，可谁不知道那些奴仆都是替死鬼，他们一家子的卖身契都在国公府老太太和二太太手里，轻易不会供出主谋，如果他们一口咬死了是自作主张谋害妹妹，那真相就会被再次掩埋，这并不是我们要的结果，这案子还有得攀扯呢。”

    “官司可以慢慢打，但这京城，实在不是个养人的地儿，你妹妹小人儿一个，又受那么多苦难，我看不如先送她回临安养好身子。”沈昭说。

    颜瑾听了附和道，“我也正有此意，国公府不倒，老太太和二太太终究不会怎么样，妹妹留在京城也听不到好消息，反而时不时要被那府里的丑事污了耳朵，倒不如回到家里去。”

    不过，世子爷怎么这么关心妹妹的身体呢？

    就因为两面之缘吗？

    回头他倒是要问问妹妹，是不是与世子之间还有些别的交情。

    (本章完)

