
那本古籍似乎是年代久远，连深蓝色的表面都已经微微泛黄，整个氧化的仿佛轻轻触碰一下就会碎成无数。

男人小心翼翼地把它捧在手上，两侧的封面赫然都没有任何的字符，只见得捆绑连接每一页的白线寻常无比，几乎就是民间所使用的粗糙麻绳。

“这是苏西娅寄存在我这里的，我仔仔细细研究了上百遍，但始终不能领会其真实含义，想来与缺少了法器本身以及血脉有很大关系，后来也就干脆放弃了。”

“不过对于阅读过程，我倒是已经驾轻就熟，可以对你说上几句有些用处的建议。”

把那古籍交出去后，男人似乎松了一口气，表情也放松了几分。

这表情苏韵熟悉，在杜波依斯那里的时候，当杜波依斯将拐杖交给她的那一刻，露出的也是这般释然的神情。

这是苏西娅给他们的重任，也是苏西娅对他们持续了上千年的禁锢。

苏韵手指轻动，像是抚摸蝴蝶一般轻柔地翻开了那古籍的第一页，却意外地没见到任何一丁点字迹。

许是还没到正文的部分。

她这样安慰自己。

可连续翻了几次，甚至都已经到了页数的中央部分，纸张依旧是那般空白，依旧是那样神秘莫测。

“这古籍每一次阅读，都需要用不少法力激活。”

适时，一旁冷若冰山的男人开了口，但此时似乎已经有了些事不关己的意思。

苏韵听进去了，试探性地舒展开五个手指，手心向下，手背向上，就冲着那古籍的空白黄页施展了法术。

她微微闭上眼眸，运作全身灵力，只觉得一股温热的暖流顺着身体经络的四面八方涌来，最终都汇聚到了手心处，似乎是要破口而出一般。

而那手心正中央也灼热的厉害，似乎有什么东西呼之欲出，却又总得不到释放。

她见状加了把火，径直将手心堆积的雄厚法力一股脑涌了出来，尽数注入到眼前的古籍之中。

几乎是瞬间，那古籍仿佛张开了血盆大口，金光四射，源源不断地吞噬着来自苏韵的法力，就像个无底洞一般，永远没有填满的时候。

即便是方才苏韵将全身的灵力一股脑猛地注入进去，它也只是轻轻晃动了两下，之后便再没了动静，反而开始顺理成章地吞噬更多。

光芒越来越刺眼，苏韵不知道究竟什么时候才能到达顶点，但隐隐已经觉出不对劲，扭头求助性地看向路西法。

这古籍似乎不是只被迫接受，反而你注入的法力越多，它吸收的就越快，在全部吸收完毕之后......

甚至会开始主动倒吸你残余的微弱灵力！

最恐怖的事，当事人意识到的时候，就已经脱不了身了。

路西法也觉出了不对，一手挥出鞭状的法力切断苏韵与那古籍的联系，另一手在化了几个结印后从食指以及中指指尖喷涌而出红黑色的灵力，代替苏韵支撑在古籍面前。

在离开的瞬间，苏韵似乎觉得全身的力气都被剥夺，倒退了几步便靠在路西法的怀中喘着粗气，双腿也有些发软，几乎要站不住脚。

路西法一手搂过她的腰肢，让少女紧紧贴在自己怀里，顺便用雄壮的手臂支撑住了少女软弱无力的身体，却因为正在驱动全身灵力的原因而无法开口询问少女安危。

苏韵则紧张地抓住了路西法的衣襟，这古籍的厉害她可是见识过了，若是路西法再深陷其中，那可真的是神仙来了也救不了。

吸干法力而身亡，这是她们天族人从小便熟知的一个传说。

传说有一种法器，可以变换各种形态，在无知者好奇触摸的那一刻便开启了隐形的开关，源源不断地吞噬着那人身上全部的灵力，哪怕是接近没有。

若是从未接触过法术的凡人或是灵力高深的前辈还好，一个让那法器根本不知从何下手，一个则能在法器吞噬之后还存留一点余力。

毕竟，被吸食灵力之后导致身亡的人，死亡过程也会极其痛苦。

像是制作木乃伊，脱水、包装，只不过这次的对象换成了活人，活生生的人。

苏韵知道两个人都不是什么没有法力的凡人，可也成为不了灵力近乎无限的那种神人啊！

路西法能替了她，谁又能来替路西法呢？！

苏韵慌了神，一把扯住路西法的衣服，在他耳边小声道：

“你疯了，这会出人命的！”

路西法勉强勾了勾嘴角，继续专心对付眼前的这个“无底洞”。

他把自己的怀里和安全留给了苏韵，一双综天地之灵秀的眼睛不含任何杂质，清澈却又深不见底。

不得不说，路西法的模样确实是上上乘，长眉若柳，身如玉树，上身所穿纯色的素衣已经微湿，似乎有一层薄汗从里衣中偷了出来，将原本就身材绝好的身体凸显的更是玲珑剔透。

黑亮垂直的头发，削薄轻抿的嘴唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身体，宛如黑夜中的老鹰，孤傲清冷却又盛气逼人，决然独立间散发着的是不经意的认真与帅气。

他似乎又加了一把火，手上青筋暴起，随着“哗”的一声，世界都安静了。

路西法收回自己释放灵力的手掌，微微勾起嘴角，轻声道：

“破了。”

说罢，他回头看向苏韵，脸上的笑容更甚，连那两道剑眉也泛起柔柔的涟漪，弯弯的，像是在夜空里皎洁的上弦月。

“破了？”

苏韵简直惊呆了，眼睛不自觉地睁大了几分，连那眼白也露出了更多：

“你怎么做到的？！”

问出这句话之后，她便懊恼地拍了拍自己不中用的脑袋。

路西法是谁？

他可是魔界让所有魔王都感到危机的一匹黑马哎！

跟路西法相处了太久，每天见到的都是他像大狗狗一样的扮猪吃虎的模样，苏韵竟然忘记了他的真实面目，还在一旁担心了半天。

好吧，她承认，这么多高手云集的魔界里面，她算是最下等的废物。

谁让她讨人喜欢呢～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269265"  chaptername="撒旦的恶魔天使（52）">加入书签</a>
</div>
