    万尚宇声音很喘，听上去不像是去算卦，倒真像是去砍竹子了。

    他疲惫的声音从听筒里传过来。

    “林夕，接下来只能走一步看一步了。你跟三爷好好的，每天开开心心，想吃什么吃什么，想去哪儿玩去哪儿玩。不要太为三界操心，俗话说得好，船到桥头自然直，天下要乱，谁也没办法。你跟三爷放松一点，过几天甜甜蜜蜜的二人世界去。”

    他这番话把我给听懵了。

    “万尚宇，你到底想说什么？”

    他这些话太像医生对病入膏肓的病人说的了。回去该吃吃，该喝喝，尽量开心点，死了别留遗憾。

    搞得我跟煜宸有一个人要不行了一样。

    “林夕，你别多想，我也没别的意思。”万尚宇道，“我就是觉得你俩在一起太不容易了，什么事都要管，做人别这么累，该放松的时候就要放松。”

    我总觉得万尚宇话里有话，但他却矢口否认。不管我怎么问，他都说让我别多想。最后我是什么也没问出来。

    句芒催我，不满的道，“天都要亮了，小仙姑，别再墨迹了，我们该出发了。”

    我点头，跟古菡说了几句，便挂断了电话。

    句芒现在灵力匮乏，他没法飞行。走到我面前，伸手让我抱。我弯腰刚要抱他，煜宸就先我一步，把句芒抱了起来。

    句芒显然没想到煜宸会抱他，他愣了下，“黑龙，要不要这么小气？我一个小孩子的醋，你也吃？”

    “带路。”煜宸没理他的调侃，冷声吐出两个字后，就抱着句芒跳窗而出，腾入了高空。

    我追上去。

    句芒已经跟煜宸说完了地址，看到我追上来，他对着我吐槽，“小仙姑，你有没有觉得这个男人变得更冷了？他跟你在一起时，也这样吗？”

    恢复前世记忆后的煜宸，对人对事的确是更冷漠了。其实这个可以理解，毕竟是一下子多出来九世的记忆，阅历成倍的增长，人相对而言，自然也就变得更加的成熟。但就是有改变，他也还是我的煜宸。

    有句芒指路，在天大亮之前，我们到了海上的一座孤岛。

    靠近孤岛时，我原本是什么都没有看到的。是句芒念诵了几句什么后，孤岛才出现在海上。

    我们落下去。

    岛上植被茂盛，树木参天，长满了各种不知名的花草。此时阳世已进入初夏，岛上的气候倒是与阳世一样，这里温度适宜，野花争艳，林子里草香和花香混合在一起，蝴蝶翻飞，一副世外桃源之景。

    在树林中有一条小径蜿蜒向前。

    到了岛上后，煜宸就把句芒放了下来。

    句芒边沿着小径往林子外走，边一脸得意的问我，“小仙姑，这里漂不漂亮？”

    我点头，同时又觉得奇怪，“句芒上神，这里环境优美跟你有什么关系吗？你一脸的得意是几个意思？”这个岛再漂亮，不也是人家徐姣姣的吗？

    他一脸的骄傲，与有荣焉似的。

    句芒昂起小脑袋，白我一眼，“我当然得意了，这是我的神邸！我是生命之神，这里树木茂盛，草长莺飞，全是我的功劳。”

    神邸，神的住所。也就是说这是句芒的家！

    我惊了下，“上神，我们不是要去找徐姣姣吗？你带我们来你家做什么？”

    “她就在这。”

    说话时，我们走出了树林。没有了林子的遮挡，眼前豁然开朗。

    只见在我们的正前方，生长着一棵看不到顶端的参天大树。树干很粗，大概十几个成年人手拉手才能给抱住。粗壮的树干上缠着一圈黄色的粗麻绳，麻绳下方，每隔五六步，便坠着一个大红色的香囊。每个香囊的下方都绑着一只铜铃。

    微风吹过，绳子轻轻晃动，铜铃便叮铃铃的作响。

    在大树的前方，伸出的枝干遮挡出的树荫下，有一间四层楼的客栈，正开着大门迎客。

    客栈建的很气派，门口摆着两尊白玉石雕的狮子，两侧挂着两排大红灯笼。中间悬挂一幅横匾，上写三个大字——风味楼。

    这时正好有客人从风味楼里出来。走出大门后，客人腾空而起，紧接着天空就传来一声悠扬的鹤鸣。

    我仰头看过去，就看到客人坐到了一只仙鹤上，飞走了。

    句芒给我介绍，“刚才那是天界的白玉真人。”

    我惊讶的看向他，把脑中的想法从头缕了一遍，才开口道，“上神，这里是你的神邸？”

    句芒点头。

    我又道，“你的神邸被徐姣姣给抢了？”

    句芒继续点头。

    我又问，“徐姣姣不仅霸占了你的神邸，她还在你的神邸开了一家客栈？”

    “对！”句芒一脸激动的道，“小仙姑，你全说对了！不止如此，她开的客栈，三界众神都可以来这里吃饭，就我不可以！这是我的神邸，是我的地盘，可她却不允许我靠近这里！小仙姑，你说她是不是有些太欺负人了？你要帮我报仇！”

    句芒这上神当的，被一只僵尸欺负成这样！

    “我们进去看看。”煜宸开口。

    可能是觉得有了靠山，句芒挺胸抬头，走在我俩前面，大摇大摆就进了客栈。

    走进客栈，我往四周扫了一眼。

    一楼大堂是座无虚席。

    有抱着自己脑袋吃东西的厉鬼，有人身兽首，还没有完全化形的动物仙，还有身体萦绕着煞气的魔兽。

    不夸张的说，这里是各路妖魔鬼怪都有了，这些人在外面碰见是敌人，但在客栈里却出奇的和平，甚至还有端着东西拼桌一起吃的。

    句芒带着我们穿过大堂，走到柜台前。

    “我找徐姣姣！”句芒抬起手，指着站在柜台后面一个正在记账的老先生喊道。

    老先生抬起头，看了看我，又转眸去看煜宸。

    看到自己被忽视了，句芒气得跳了几下，“我在这呢！徐老头，我找来帮手了，你快点把徐姣姣叫出来，让她把我的神源交出来。否则，我拆了你们这！”

    “哎呦，这是谁要拆我的风味楼啊？我来瞧瞧，好大的口气！”

    句芒话落，一个娇柔妩媚的女人声音就突然从楼上传了下来。

    我循声看过去。

    只见一个女子正沿着楼梯，慢慢走下来。

