    “破皮了吗？只不过是丝袜擦破了而已，应该没有伤到皮肤。”

    林风看了一眼闫樱花的丝袜美腿，如是说道。

    闫樱花揉了揉疼，悻悻的说：“可是我的腿很疼呀，不信你过来看看。”

    林风故意照做，走到闫樱花身边，蹲下身子，仔细看了一眼，然后轻轻在她破了的丝袜处摸了摸，笑道：“确实没有破皮，破的只是丝袜而已，你……哦，还不知道夫人贵姓呀？”

    “我姓北苑，您叫我北苑樱花好了。”

    “北苑？”林风不解道：“在咱们华国，有这种姓氏么？”

    闫樱花解释道：“我丈夫是太阳国人，在太阳国，女性嫁人随夫姓，所以我就姓了我丈夫的姓氏。”

    “这样啊，真是太可惜了。”

    林风故作惋惜的叹气。

    闫樱花好奇道：“可惜什么？”

    林风似笑非笑道：“北苑夫人这么一颗好白菜，怎么就便宜了太阳国的小鬼子了，不是可惜是什么！”

    闫樱花听了林风的话，娇笑道：“林先生真会开玩笑，不过我喜欢这种玩笑话。”

    两人聊天聊的热火朝天，在二楼阳台上的曾榕面无表情的看着这一幕，脸上露出冷笑，一脸鄙夷的盯着林风和闫樱花，暗道：“林风简直就是一个无底线的打桩机，太恶心了！”

    林风似乎察觉到了二楼阳台上的曾榕，故意抬起头，挑衅的斜了曾榕一眼，然后当着曾榕的面，吃了一下闫樱花的豆腐。

    只把闫樱花逗的咯咯娇笑不止。

    “林先生太有趣了，真可惜没有早点认识林先生。”

    闫樱花一脸惋惜的样子看着林风，眼中柔情似水。

    林风撇嘴笑着说：“早点认识我就不嫁给你现在的丈夫了？”

    “那是自然！”

    闫樱花抿嘴娇笑。

    阳台的曾榕低骂一句：“荡妇！”

    然后冷着脸回了自己房间。”

    林风满含深意的继续调侃道：“北苑夫人，现在认识我也不晚，如果觉得空虚寂寞冷了，随时可以找我，上次你不是留了我的电话吗。”

    闫樱花心中暗喜，以为林风这么轻易的就被勾引，觉得自己的计谋马上就要冲个了。

    她向林风抛了个眉眼，说：“林先生话里有话，这是在暗示什么吧？”

    林风故意装作粗鲁好色的样子，坏笑道：“北苑夫人两次想进我的别墅，又在我面前搔首弄姿，不就是空虚寂寞冷了，你丈夫满足不了你，想找个猛男耍耍么！”

    “呸！”闫樱花娇媚的啐了林风一口，佯怒道：“臭流氓，我才没有呢，你什么时候看我搔首弄姿啦，我……我只是身体有些不舒服罢了，你再这么说我可走了！”

    “哈哈，北苑夫人莫怪，我只是开个玩笑罢了，对了，今天看到合适的房子没？”

    林风在适当的时候选择了转移话题。

    对付闫樱花这种女人实在是太简单了，林风可以说是轻车熟路，手到擒来。

    而闫樱花更是信心满满，觉得林风已经中了她的美人计，只需要再多撩拨几次，林风肯定会拜倒在她的石榴裙下，到时候将林风的话套出来，如果林风真是杀了她弟弟的凶手，她就可以将林风、陈烁和徐晓媛一起杀掉。

    “今天上午已经看了一上午啦，除了五号别墅，没有空置的房源了，真是太可惜了。”

    闫樱花故意将一双修长的丝袜美腿伸的笔直，一双小巧精致的丝袜美足俏皮的在草地上踢来踢去。

    “这里环境确实很好，不过江宁并非这一处别墅区，北苑夫人为什么非得买这里的房子？”

    林风瞥了一眼闫樱花的肉丝美腿，漫不经心的问道。

    闫樱花见林风有意无意的往自己大腿上看，心中一阵得意，脸上却没有表现出来，幽幽叹了口气，说：“我比较信风水，我认识的一个风水大师说这里的风水极好，让我在这里买房子，可以财源广进，福泽悠长……”

    “这里风水确实挺好的，不过我劝你不要对五号别墅动心思，那里的风水是个例外，不太好。”

    “你的意思是，因为死了人，所以破坏了风水？”

    闫樱花睁大了眼眸，故作好奇的问道。

    林风笑道：“并不是死了人破坏了风水，而是那的风水太差，将房子的主人给祸害死了，谁住进去谁倒霉。”

    “这么邪乎？”闫樱花打了个寒颤。

    林风继续吓唬道：“你如果买了五号别墅，用不了多久，你们就会破财，再过些时日，不是你死，就是你丈夫死，你信不信？”

    闫樱花俏脸苍白，喉咙哽咽了一下，悻悻道：“你别说了吓死人了，我不买这里的房子了。”

    顿了顿，她一双漂亮的大眼睛眨巴几下，看着林风，故作可怜兮兮的表情道：“林先生，我刚回国不久，江宁的变化实在太大了，我现在对江宁很陌生，你如果有时间的话，可以陪我到处去看看房子吗？”

    “我很忙的，北苑夫人！”

    闫樱花忙道：“我可以给你好处，不让你白陪我看房！”

    林风一副来了兴致的样子，用手捏着下巴，笑着问道：“什么好处，别说给我钱啊，我不缺钱。”

    闫樱花想了想，“要不我请你吃饭？”

    “谁稀罕你请吃饭，我家没饭吃么？”林风翻了个白眼，一脸不屑。

    闫樱花皱起柳叶眉，气呼呼的说：“那你想要什么好处？”

    “要不北苑夫人请我睡个觉？”

    “啊？”闫樱花一脸惊讶，似乎没有反应过来，过了几秒，她反应过来，俏脸绯红，媚眼如丝的啐骂道：“林先生，你……你太流氓了，我不敢在跟你待下去了，再待下去，怕你……怕你真把我那啥了。”

    说着，闫樱花起身要走。

    林风笑道：“夫人留步！”

    闫樱花轻哼一声，说：“陪你睡觉想都别想，我可不是那种不守妇道的荡妇。”

    林风不露痕迹的说了句试探闫樱花的话：“跟夫人开玩笑呢，夫人也太不经逗了，我才不敢随便勾引别人的媳妇，我有个兄弟，名叫陈烁，最近勾引了一个贵妇，结果没几天，就失联了，估计是被哪家有钱有势的人给宰了，让他管住裤裆，就是不听，哎！”

    说完，林风一脸伤感的看向闫樱花，恰巧从闫樱花的目光中看到了一丝闪躲。

    虽然那一丝闪躲和慌乱稍纵即逝，却依然被林风给扑捉到了。

    “呵，看来抓陈烁的真凶自投罗网了！”

