    “墨上筠，你放开我。”

    梁之琼并没有朝墨上筠叫嚣，只是撇了撇嘴，话语里多出了些许哽咽。

    “跟我来。”

    注意到梁之琼情绪不对劲，墨上筠眸色微动，朝一旁的澎于秋看了眼后，直接拉着梁之琼走了。

    梁之琼哎了一声，手腕挣脱了两下，但硬是没有挣脱开，她回头看了眼站在原地的澎于秋，连看都没朝这边看一眼。

    梁之琼气急，真的就老实跟着墨上筠走了。

    拉着梁之琼，一直走了三分钟左右，墨上筠才在偏僻处停下来。

    松开梁之琼的手腕，墨上筠转过身，正面对着梁之琼。

    梁之琼低着头，一只手握着手腕，先前的火焰全然消失无踪，取而代之的是遮掩不住的落寞。

    上下打量她一眼，墨上筠挑眉，“知道错了吗？”

    梁之琼迟疑了下，没说话。

    她也控制不住自己的暴脾气啊。

    又不是故意在人来人往的地方跟澎于秋叫嚣的……

    “都怪他。”梁之琼撇嘴。

    “脑子发育成熟了吧，”墨上筠皱了皱眉，“身为教官，他被气焰冲天的你叫嚣，没跟你动手已经是教养了。”

    梁之琼暴躁地跺脚，“谁叫他跟别的女人打电话的？”

    “一码归一码，”墨上筠视线逼视着她，字字清冷道，“这里是集训，他是教官，跟谁打电话是他的自由。”

    梁之琼咬了咬唇角，委屈到不行。

    微顿，墨上筠继续道：“换言之，你是他什么人，有跟他确定关系吗，连他妈都没权利制止他跟谁交往，你有什么立场？”

    “你——”梁之琼心里窝火，愤怒地盯着她，“你也是帮他的！”

    “站好了。”

    墨上筠眸色一冷，语气倏地严厉几分。

    几乎是下意识的，梁之琼站得笔直。

    等反映过来后，梁之琼气得直咬牙，恨恨地瞪着墨上筠。

    什么叫蛇鼠一窝？！

    墨上筠和澎于秋就是！

    这两人绝对是串通好的！

    “再问一句，知道错了吗？”墨上筠上前一步，一字一顿地朝梁之琼问道。

    “我……”

    梁之琼张了张口，气得不行，可墨上筠清冷的视线落在身上，带来无形的压力，强迫她理智地去思考墨上筠所说的问题。

    是，她做过火了。

    不应该在人来人往的地方跟澎于秋发脾气；不应该只因为澎于秋打了一通电话就跟澎于秋追究到底；不应该不依不饶给澎于秋脸色看……

    在集训营，她只是个学员，而澎于秋是教官。

    她刚刚的行为，就是学员对教官动粗，澎于秋完全可以让她滚蛋！

    梁之琼深吸了口气，不情不愿地喊出四个字，“知道错了！”

    “哪儿错了？”墨上筠追问。

    梁之琼咬着牙，“乱发脾气，没意识到自己身份。”

    停顿一下，墨上筠又道：“还有呢？”

    愣了片刻，梁之琼一时没反应过来，眨了眨眼，“还有什么？”

    “蠢。”

    墨上筠冷飕飕地吐出一个字。

    “我跟你说，你这是人身攻击！”梁之琼暴躁了。

    她才蠢呢！

    妈的，她全家都蠢！

    “我陈述事实。”墨上筠淡淡道。

    “屁！”

    梁之琼气得面红耳赤。

    墨上筠一个闪身，快速躲过了她的口水攻击。

    梁之琼一跺脚，恨不得跟墨上筠血拼一回，可一提起拳头，意识到自己只有挨揍的份，便生生忍住了。

    奶奶个熊，姑奶奶宽宏大量，不跟她计较！

    “说说，什么个情况。”

    双手环胸，墨上筠又从一旁踱步过来，慢条斯理地朝她问道。

    飞快地看了她一眼，梁之琼嫌弃地嘟囔道：“八卦。”

    周围很静，静到听不见训练场的声音，也听不到远处的脚步声、说话声。以至于梁之琼的两个字，清清楚楚地落到墨上筠耳里。

    “不说我走了。”

    墨上筠耸肩说完，转身就走。

    梁之琼一急，抬手拉住她的手臂，忙道：“行行行，我说我说。”

    顿住脚步，墨上筠朝她一挑眉，“赶紧的。”

    ……艹！

    搞得自己求着她听似的！

    梁之琼郁闷得磨牙。

    不过——

    现在心烦意乱的，确实不怎么好受，有墨上筠在一旁膈应几句，虽然不爽吧，但总不会胡思乱想。

    于是，梁之琼选择了“委曲求全”。

    “自从考核回去后，澎于秋这混蛋就不怎么搭理我，我来集训营这么久，也没有见到他主动来找我一次。晚上训练没见到他，我想来想去，就打算来找他，结果……”说到这儿，梁之琼咬了咬唇，“结果这混蛋竟然在跟别人打电话，鬼鬼祟祟的，妈的我凑过去一听，还是一女的。挺年轻的那种！绝对不是他妈！”

    “尤其是，你知道吗，”梁之琼说着说着，火气就冒了出来，“他语气特别温柔，跟我打电话的时候，绝对不是这种口吻！就是——就是上次烤红薯的时候，阎教官对你的语气一个样！”

    梁之琼越说越气，气到脸都发红了，简直恨不得冲回去再跟澎于秋干上一架。

    冷不丁提到“阎教官”，墨上筠愣了一下，才想到“烤红薯的时候”指的是哪件事。

    大概，是三月考核那会儿，梁之琼拒绝吃全蛇宴，跑她那儿去蹭烤红薯那次吧。

    回过神来，墨上筠问：“你追了他多久了？”

    想了想，梁之琼在心里默默计算着，最后道：“高三开始追，五六年吧。”

    墨上筠乐了，“追了这么久的，他都没同意，你还不放弃？”

    “这……”梁之琼被噎了下，脸色倏地一红，支吾地反驳，“这跟我刚说的事有什么关系？”

    “有你没权利阻止他跟其他人交往的关系。”墨上筠凉声道。

    梁之琼眉头倒竖，暴脾气又蹭的上来了，“你也觉得他勾搭上别的女人了？”

    “我没这么说。”墨上筠耸肩。

    梁之琼气愤道：“你明明就是这个意思。”

    墨上筠嘴角一抽，抬手拍了下她的作训帽，帽檐立即往下一掉，遮掩住梁之琼大半张脸。

    “你干嘛啊。”

    梁之琼将帽子晚上一推，暴躁地瞪着墨上筠。

    “去洗把脸。”

    墨上筠抬手，指了指一旁的水龙头。

    “为什么？”梁之琼一脸莫名其妙。

    “冷静一下。”墨上筠挑眉。

    “……”

    梁之琼杵在原地，没有动。

    “这是命令。”墨上筠声音沉了下来，语气里充斥着威胁。

    “艹！”

    梁之琼骂了一声，虽然内心恼火不已，但还是屈辱于墨上筠的淫威，老老实实去了一旁的水龙头旁，把帽子一摘，开始洗脸。

    那是一排的水龙头，下面有个池子，供战士们平时使用。

    梁之琼的帽子放到手边另一个水龙头上面，捧起一把水就往脸上泼，几回后，直接把头伸到水龙头下方，微凉的水柱冲在头顶，将干了不少的头发浇得湿淋淋的。

    墨上筠站在一旁，拧眉看着。

    水花四溅，淋湿了头发，溅湿了衣襟，衣袖被水柱打湿。

    好一会儿，将浑身淋湿近半的梁之琼，才关了水龙头，随意抹了把脸就站起身，然后转过身面向墨上筠。

    路边灯光昏暗，梁之琼半个身子站在树的阴影里，短发湿漉漉地贴在脸上、脖颈上，没有擦，水迅速沿着头发落到衣服上，精致漂亮的脸蛋在光与影中交错显现，整个人此刻显得狼狈不堪。

    收敛了所有张扬和骄傲，她就那么站在龙头旁，安安静静的，存在感归零。

    “好了。”

    梁之琼哑着声音朝墨上筠道。

    先前闪亮的眼睛，此刻也多出些许黯淡。

    墨上筠走过去，却从她身边走过，一直来到水龙头旁边，将挂在上面的帽子取下来，随后转身来到梁之琼身边。

    手一抬，将其戴在梁之琼满是水的头发上。

    梁之琼微微偏过头，那一瞬，眼神忧伤而悲凉，她低低地问，“墨上筠，他是不是真的有

