    尽管已经和傅盛年有过夫妻之实，可傅盛年从来没跟她在一张床上睡到天亮过。

    他完事就走，干脆利落。

    看着主卧室的大床，简瑶挠挠头，一时有些不知所措。

    她观察着傅盛年的脸色，男人眉头微皱，似乎对于这样的安排不太满意。

    “我睡一楼的沙发就行，卧室给你用。”

    傅盛年转头看了她一眼，片刻后，开口说了一个‘嗯’字。

    简瑶愣了。

    这种时候他难道不是应该说‘我睡沙发你睡床’的么？

    最起码的怜香惜玉都不懂？

    算了。

    一个心里眼里都没有她的人，还指望什么怜香惜玉，愿意跟她来过个周末已经是他对她的恩赐了吧。

    她没有计较，决定今晚就睡沙发了。

    老夫人大概怎么都想不到自己精心安排的周末，傅盛年最后却同意让她睡沙发。

    ……

    晚饭依旧是傅盛年亲自下厨，煮了一锅意大利面，填饱肚子，简瑶就到二楼找被子。

    一楼太冷了，没被子她可捱不住。

    偏偏这栋房子里干净可用的被子只有一条，就铺在主卧室的大床上。

    她下楼找到傅盛年，男人正坐在沙发上惬意地看书。

    “只有一床被子。”她说。

    傅盛年‘嗯’了一声，没了后话。

    这意思是随便她今晚怎么解决保暖的问题，反正不关他的事是么？

    她有点懊恼。

    “你让开，沙发是我的。”她气呼呼地说。

    傅盛年阖上手里的书，起身径直上楼，连头都没回。

    好好的周末，还以为她和傅盛年的关系能有点进展，没想到她是来这里活受罪的。

    她躺在沙发上，看着被灯光照得亮白的天花板，心里又急又气。

    天气这么冷，临海的夜比A市要冷得多，她不相信傅盛年会不管她。

    可她在沙发上躺了很久，转眼就到了晚上九点钟，楼上却没有一点动静。

    此时此刻的傅盛年，应该已经钻进温暖的被窝了。

    她把大衣披在身上，又捱了半个小时，实在冷得受不了，便爬起来，轻手轻脚地走上楼。

    主卧室的门没关，虚掩着。

    她把门推开一条缝，发现傅盛年靠在床头，手里拿着一本书，看得很投入。

    “有点冷。”她走进去，轻轻把门关上。

    床上的人没有理会她，她走到床边，试探性地拉起被子一角，见傅盛年依旧沉默，她大着胆子钻进被子里。

    被窝已经被傅盛年捂得很热，冻得发僵的手脚感受到来自傅盛年的体温，不多时就暖和过来。

    她紧张地看了傅盛年一眼，男人有些突然地阖上书，随手把书放在床头柜上，然后躺下来。

    他挨得她很近，她能感受到他身上的温热。

    “你别误会，我没有被子，一楼太冷了。”她解释说。

    男人淡漠地看着她，漆黑的双眸如同一汪寒潭深不见底。

    “就算我们躺在一张床上，你也不用担心，我保证不会碰你。”她一本正经地说：“我现在对你已经没什么兴趣了。”

    此言一出，傅盛年的眉头就皱了起来。

    男人转过身去背对着她，过了一会又转过来，不知有意还是无意，手臂揽在她的腰上。

    她下意识往旁边挪了挪，却被他一把捞回来扣进怀里。

    “夫妻之实已经有了，你就别在我面前装矜持了。”傅盛年冷冷的声音在她头顶响起。

    她刚要反驳，男人低头吻住她的唇，他吻得很深，还很霸道强势，根本不给她一点喘息的机会。

    与此同时，男人的手并没闲着，在她身上肆意地游移，他的每一下轻抚和触碰，都让她像是触电一般。

    她的大脑一片空白。

    这似乎是傅盛年第一次吻她的唇。

    ……

    翌日醒来。

    简瑶浑身酸疼得不轻，但不至于下不了床。

    比起前两次，昨晚的傅盛年已经算非常温柔的了。

    她翻了个身，以为床上只有她自己，一转脸就发现傅盛年躺在她旁边，男人睡得很沉，呼吸却很轻。

    她愣了几秒，长长吁了一口气。

    第一次看到傅盛年睡觉的样子，她忍不住多看了一会。

    细看，男人的睫毛浓密纤长，鼻梁很高，侧脸绝美。

    她看得有些愣神，甚至不由自主地伸出手，轻轻戳了一下傅盛年的脸颊。

    半梦半醒间，傅盛年觉察到自己的脸颊被人碰触，缓缓睁开眼睛，瞥见趴在他旁边，下巴枕在手背上，目不转睛看着他的简瑶，他短暂地失神。

    女人的一对黑眸水光潋滟，粉嫩的嘴唇微微嘟着，模样竟有几分可爱。

    与他的目光撞上，她明显失了方寸。

    她匆忙起身，急着下床，又急着去抓昨晚被他丢在地上的衣服，一只脚被被子缠住，‘咚’地一下滚到地上。

    他凝着眉坐起来，看了一眼用衣服遮挡着身子半跪在地上的简瑶，在心里嘀咕了一句冒失鬼，然后伸手将缠在她脚上的被子一点点解开。

    她迅速穿好衣服，顶着一张通红的脸冲进浴室。

    想起刚刚自己丢人的样子，简瑶恨不得一头撞死在这里，她拼了命地用冷水洗脸，可算让脸上的红晕消褪下去。

    冲了个热水澡，她穿上浴袍走出来，发现傅盛年披着大衣在阳台抽烟，她犹豫了一会，走了过去。

    “我……有点饿了。”

    男人把手里的烟灭了，丢给她一句‘等着’便转身去了浴室。

    洗完澡，他下楼准备早饭。

    她化了个淡妆，换好衣服下了楼。

    轻手轻脚地来到厨房门口，她倚在门边偷看傅盛年。

    男人正在烤面包，煎蛋和培根，手法很娴熟，不像是没进过厨房的人。

    “与其在那里偷看，不如把热好的牛奶端出去。”男人头都不回地说。

    她心里‘咯噔’一下，怀疑他后脑勺上还长了一双眼睛。

    “知道了。”

    她走上前，把锅里热好的牛奶倒进杯子里，刚端起两杯牛奶就被烫得手一缩，玻璃杯掉在地上，‘啪’地一声碎裂。

    “抱歉。”

    她连忙蹲下去收拾。

    可碎玻璃片捏在手里仍是烫的，她发出‘嘶’地一声，本能地丢开碎片，不料碎片落到傅盛年的手背上，划出一道血痕。

