    “怜星姑娘你先起来。”萧逸沉声道。

    “这非人力所能为。”

    “不…”顾怜星状若疯狂。

    萧逸皱眉，手指轻扬，一股精纯灵气包裹着顾怜星，强行提起顾怜星回到位子上坐下。

    “起死回生，恐怕任何一个手段通天彻地的炼药师都做不到。”

    “不…”顾怜星剧烈挣扎着，“叶哥没有死。”

    “没死？”萧逸一惊，随后脸色一喜。

    “如今人在哪？”

    “不知道。”顾怜星摇了摇头。

    “我的直觉告诉我，叶哥没有死。”

    “直觉？”萧逸喜色一消，皱眉道，“忧思成疾，难免胡思乱想。”

    “不。”顾怜星脸色坚定而认真。

    萧逸眉头皱得更紧了些。

    “当日，风刹殿总殿执法队前往查探过，做个战斗判断。”

    “叶流，必死无疑。”

    “后来，我亲自去查探了一番，以我的判断，总殿执法队并无判断错误，与我的判断几乎如出一辙。”

    顾怜星认真沉声道，“萧逸公子觉得，是你的查探准确，还是我与叶哥夫妻同心的感觉准确些？”

    “这…”萧逸迟疑了一下。

    “事实上，在我的判断中，那个层次的战斗，还有那般激烈的战斗痕迹，叶流绝无余生之机。”

    “但我和总殿执法队的战斗判断，只有一处不同。”

    “其它的，各种战斗细节，完全相同。”

    “唯一的不同点，是总殿执法队确认叶流已死无误。”

    “而我，则是觉得他并无生还机会，却并不是已死无误。”

    并无生还机会，与已死无误，是两回事。

    再怎么准确的痕迹，再如何十死无生的判断，都不能说明必死无疑。

    只有尸体，才能确切判断一个人的生死。

    萧逸和总殿执法队的判断差别，其实只在于一个无比精确，一个则是无比完美。

    “可后来，叶流的尸体是叶家和你还有青麟、冉琦他们一众好友一并看着下葬的，理应无误。”

    顾怜星哽咽着，泣不成声，“我确实见了叶哥的尸体。”

    “可直觉告诉我，叶哥确实没死。”

    “我…我甚至觉得，三月前，我诞下流星时，叶哥一直在我身边。”

    “武者的直觉还有气息感知，怎可能会错。”

    听着前面话语，萧逸只觉顾怜星思念过切，但听了后面话语，萧逸却眉头再皱。

    “很简单。”萧逸认真直视顾怜星。

    “我其实也确有一分疑虑。”

    “当然，无论如何，怜星姑娘能得个最准确的答案，那是最好的。”

    “死心也罢，希望也好。”

    “最简单的办法，便是让我查探一下叶流的尸体。”

    “不过，这需要开馆挖坟…”

    萧逸的话，没有再说下去。

    顾怜星，迟疑着。

    但，只迟疑了数息时间，顾怜星便重重点头。

    “我信叶哥未死。”

    “好。”萧逸点了点头，“那我去走一遭。”

    “不过，此事我还是要等叶府主先出关。”

    “否则…”

    他只是有一分疑虑，却不是两分、三分，乃至八分、九分，更别说确定了。

    一分疑虑，便对好友之墓开关挖坟。

    若是叶流真死了，此事可不知怎么收场。

    最好的办法，自然是先问问叶府主的意思。

    顾怜星闻言，看了眼怀中婴儿，“好。”

    “等中午时分，父亲出关，过了流星的百日贺宴，萧逸公子再去查探。”

    萧逸点了点头，重新坐下。

    ……

    顾怜星盈盈起身，行了一礼，“怜星之前多有冒犯，还请萧逸总殿主不要见怪。”

    萧逸轻笑，“你连称呼都变作萧逸总殿主了，又让我不要见怪冒犯，怜星姑娘可让我如何应答？”

    顾怜星莞尔一笑。

    那略带得意的笑容，一如当年，看似孱弱，实则聪慧过人。

    顾怜星笑笑，“其实怜星一直都相信，萧逸公子不会是那种弱则相交，贵则忘却旧谊的人。”

    “当年萧逸公子屡屡舍命相救怜星，足见是个重情重义之人…”

    “呵呵。”萧逸连忙讪笑一声，“不不不，不过是略施援手。”

    边说着，萧逸瞥了眼依依。

    却见依依脸色如常，这才松一口气。

    顾怜星心思缜密，看向依依，轻笑道，“这位，定是萧逸公子当年口中时常提及的那位佳人了。”

    “当年，萧逸公子处处冰冷，见谁都是一副冷冰冰的模样，哪怕是再如何绝色之佳人也难入他眼眸之内。”

    “唯独提起你这位佳人，萧逸公子才展露笑容。”

    对面公孙火舞撇撇嘴，不满道，“还没确定叶流那家伙还是不是还活着呢，怜星你高兴个什么劲儿。”

    顾怜星摇了摇头，“我相信叶哥未死。”

    “有萧逸公子出马，定能水落石出。”

    顾怜星看向萧逸，“我便是一直信着，所以才报着试试的态度，再去附近分殿留了留信。”

    “请萧逸公子来参加流星的百日贺宴。”

    “我知道若萧逸公子还当叶哥是好友的话，无论如何定会赶来赴宴的。”

    萧逸轻笑，“怜星姑娘倒是聪明。”

    半晌。

    内堂外，一道身影疾速而来。

    那是个中年人，一身气息，澎湃浑厚，达绝世巅峰。

    当然，对萧逸如今层次而言，这区区绝世巅峰，算不了什么。

    来人身份，显而易见。

    正是叶圣府府主，叶流之父。

    “父亲。”顾怜星腾地一下站起。

    叶府主则率先看向萧逸，行了一礼，“参见总殿主。”

    萧逸侧身，未受这一礼，“叶府主不必多礼。”

    “以我当年和叶流之交情，我称你一声叶叔也是应该。”

    萧逸打量着叶府主。

    这是他头一次见到这位传闻中的十八府第一人。

    面前之人，不过中年模样，面容，与叶流有三四分之相像。

    即便已是中年，但仍旧风度翩翩，难掩那倜傥之气。

    “哈哈哈哈。”叶府主大笑几声。

    “好，那本府主便不如俗人一般多作客套了。”

    说罢，叶府主凝视着萧逸，竟莫名皱眉。

    “怎么？”萧逸疑惑。

    叶府主讪笑一声，“哦，没什么。”

    “只是觉得萧逸小友给我的感觉和我一位故人有些相像。”

    “你少来了。”一旁公孙火舞轻啐一声。

    “我爷爷说了，你年轻时是个花花公子，满嘴油腔滑舌，看谁都说像故人。”

    “只是后来遇到了恩师霍老院长，浪荡性格方收敛几分。”

    叶府主脸庞一抽。

    “来。”叶府主看向萧逸，热情道，“这小丫头胡言乱语，萧逸小友不必管他。”

    “外头贺宴已准备开始，宾客云集，我已命管家替萧逸小友备好上席。”

    萧逸点点头，“谢过叶府主。”

    “只是，小子有一事想先问问叶府主的意思。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    好吧，叶流未死，甚至之前的章节里还出现过，不知可有哪位读者猜到了？