    三日期限已到——

    平远侯送葬的日子。

    姜翎一连操劳了今日，日夜不得合眼，送葬之前几人商议了一下，以免夜长梦多，便直接让元老夫人与平远侯一起送入祠堂。

    镇南王没有拿到想要的东西，一定会在今日动手。

    姜翎走在送葬队伍的最前面，白衣站满了长街，街边不时地传出百姓的哭声，姜翎看过去，见无论是大人还是孩童，纷纷落了眼泪。

    元老夫人在世的时候，就时常接济城中的穷苦百姓，更是百姓们口中的大善人。姜翎忍住心底的悲痛，既然天不遂人愿，那么她便只有逆天改命了。

    送葬的队伍一路沿着景阳城最繁华的街道走过去，姜翎与南宫临并排而行，两人皆是一脸警惕地盯着周遭的一切。

    “马上就要离开城里了，如果他们还不动手的话，到了外面，咱们可就危险了。”南宫临的心里带着隐隐的担忧，如果没有在城里就拦着他们的话，到了城外，怕是更艰难了。

    “表哥放心，我已经有了完全的打算。”

    姜翎抿了抿唇，看向走在最前面的王五的身上。

    王五的消息要是没有假的话，今日镇南王必定会在城中就动手，一旦出了城，他们便有了机会可以把镇南王一直以来害怕的东西送出去。

    看着前面紧闭的城门，姜翎缓缓停了下来，漫不经心地扫了四周一眼。

    城中的哭声一阵接着一阵，众人见城门大关，纷纷走了上前。

    忽然之间，天象大变，转瞬之间，天边就蒙上了一层黑云。

    “这天怎么说变就变了？”许如清抬头看着天。

    面上闪过了一层担忧，“临儿，咱们还是要再快一些吧，我看着这天马上就要下雨了。”

    “娘，别担心。”

    南宫临话落，对着前面的人吩咐了一声。

    “都加快脚力，赶在下雨之前务必要到祠堂。”

    “是！”

    呼声瞬起，奈何狂风大作，棺材被刮得左右晃动。

    “停下，快停下！”

    姜翎看着天边眨眼之间便乌云盖日，不多时天上竟下起了雪。

    人群之中有人惊呼了一声，瞬间乱成了一团。

    南宫临急忙把许如清和南宫栩拉到了自己的身侧。

    “娘，稍后若是出了什么事，你们两个就尽量找个地方躲起来。”

    许如清担忧地看着南宫临，“临儿，这天好端端的怎么变了？”

    “许是连老天都看不过去了吧。”姜翎看了一眼不远处鬼祟的两人，默默收回了视线。

    许如清听了姜翎的话，泪水止不住地流了出来。

    “连老天都看不下去了，侯爷，娘，你们在天有灵，就保佑咱们侯府日后不被奸人所害！”

    许如清话落，天上瞬间飘起了大雪，许是听到了许如清的话一样，不远处响起了阵阵雷声，听起来似乎是有人在痛哭一样。

    百姓们聚在一起议论纷纷，各个裹紧了衣裳，抬头看着天。

    “怪不得我听人说侯爷的死另有冤情，眼下连老天都看不下去了。”

    “是啊是啊，元老夫人这么好的人，怎么会说没就没了，侯爷一向为官清廉，又怎么会做贪污腐败的事情？”

    姜翎听见那些百姓的议论声，心中瞬间有了主意。

    大雪纷飞，姜翎忽然之间脱掉外袍，扑通一声跪在棺材的面前。

    虽不是全部的真情实感，却也是发自内心，她心中不是悲痛，而是终于守得云开见月明的痛快。

    “外祖母，舅舅！苍天有眼，他们终究会为你们平息冤情的，此行你们二人一路走好，勿要挂念我们。”

    姜翎话落，人群之中便传出了不少的哭声。

    许如清也不忍看下去，拿起帕子擦了擦眼泪。南宫栩更是哭出声来，紧紧的抓着南宫临的手，不能自己。

    眼瞧着整个长街，一片哭声震天，不知道的人还以为是国丧。

    人群之中有几个鬼鬼祟祟的人，见到这种场景暗压了压眉心。

    姜翎漫不经心地扫了那几人一眼，缓缓起身。

    “诸位，在此我替我外祖母和舅舅谢谢你们了。”

    姜翎话落，偏头看着南宫临，“出发吧。”

    那风雪好像是长了眼睛一样，侯府的人离开了景阳城，城里瞬间恢复了一片安宁。

    眼瞧着从城中还有许多人跟了出来，南宫临偏头看了姜翎一眼，“他们当初到现在都还没有动手，莫非，今日是打算不动手了？”

    “不会。”

    姜翎说得信誓旦旦，“他等了这么几日，如今怕是早已等不及了，今日与他们来说是一个绝佳的机会，刚才一直不动手想来，主要原因还是害怕城中有这么多的百姓在，以免把这件事情闹大，将来不好收场，所以才会忍到现在。”

    看着再往前走便是南宫家的祠堂，姜翎端坐在马背之上，眼神逐渐犀利起来。

    队伍距离祠堂越来越近，就在路过一片树林的时候，一阵风声渐起，忽然之间有几道利剑，同时从不同的方向朝他们射来。

    南宫临大喊了一声，“小心！”

    姜翎顺势躲了过去，从马背上跳了下来。

    “你们几个护送我舅母和大小姐回去！”姜翎对提前安排好的几个护卫低声吩咐。

    “是！”

    “翎儿！”慌乱之际，许如清被人带上了马，她看着姜翎连忙大喊，“你怎么办？”

    “不用担心我！”

    话音落下，姜翎便看到一个黑衣人手持着长剑朝她袭来。

    她拿出早已准备好的药粉，对着那个黑衣人的脸撒了过去。

    只听黑衣人一声惨叫，转瞬之间一个黑衣人都捂着双眼，满地打滚。

    “不要恋战，快走！”

    姜翎朝不远处的南宫临大喊了一声，几人一同上马，把棺材落下了以后，齐齐往城外奔去。

    不知跑了多远，身后逐渐没了动静，姜翎才气喘吁吁停了下来。

    “表哥，你受伤了？”

    她看着南宫临冒血的胳膊，连忙从荷包里拿出一瓶止血的伤药。

    “快敷上！”

    南宫临点点头，简单包扎了一下，眉头紧锁。

    “镇南王不会这么轻易地放过咱们的，今日这一出声东击西不会骗他多久，他若是反应过来的话，则更会恼羞成怒，对我们赶尽杀绝。”

