    第687章父子隔着肚皮深夜交流

    半小时后，云景盛世小区到了，任助理陪着寒蔺君下车一起走向电梯。

    每次寒蔺君喝醉，都是他负责亲自送人回到家门口的，免得喝醉的寒总出什么意外，比如……走丢之类的。

    16楼到了，寒蔺君低沉地道：“行了，你回去吧。”

    “好的，寒总。”任助理应了一声，但还是跟出电梯，看着他走向自家家门口。

    寒蔺君走路步伐倒是沉稳，就是迟缓很多，微垂着眸双手插兜，手臂上还挂着自己的外套和领带，走到门边伸出一只手去输入指纹。

    看着寒蔺君开了指纹锁进门，任助理才放心地转身离开。

    ～

    林羞看了看手机上的时间，快10点了呢，他还没回来。

    电话里说在回来的路上很快就到，可是都20分钟过去了也没见人，也不知道现在到哪里了。

    她将手机放上茶几，整个人横坐在沙发上，沙发扶手比较高，她背后垫了一个抱枕靠着，一手捧着一本原文书，一手轻抚着隆起的小腹，继续看书。

    不过看不太进，久久都没翻页。

    做好家务的齐阿姨走过来，道：“太太，家里都收拾好了，醒酒茶也放在微波炉里了，先生回来热一下就能喝，我先回去了。”

    林羞回她一个甜甜的微笑，“阿姨再见，路上小心。”

    “好的，太太晚安。”

    齐阿姨走后，家里就只有她一人了，林羞嘟着嘴又看了看时间，过去了5分钟，怎么还没回来？

    打了个呵欠，她已经有点困了，可是又不想在他还没回来就躺床上，床铺太舒服，一躺上去就会想睡觉的，她还想跟他说说话呢。

    勉强集中注意力又看了会儿书，渐渐发现文字居然变得重影了。

    感觉自己两眼都快变成蚊香蛙了，林羞有些懊恼，又打了个呵欠，实在没忍住，头轻轻歪向沙发里侧，靠在沙发背上，闭上了双眼。

    寒蔺君进门的时候看到的就是她靠在沙发上已经睡着的样子。

    他站在玄关边换鞋，双眼未离开她身上，眉心微蹙，有些不认同她这么随意在客厅里就睡着的举动，随手将手上的西装外套和另外扔在一旁单人沙发上，轻缓地走到沙发边蹲下看她。

    女人微垂着脑袋，长长的睫毛形成阴影盖住了整个眼窝，精致的脸蛋白皙柔嫩，红润的唇瓣微微噘起，似乎做了什么香甜美梦，唇角是弯着的，显得很是可爱。

    他忍不住伸手轻抚她的脸蛋，然后倾身贴近，在她唇边亲了下。

    大概是他动作太轻柔了，她没有被惊醒。

    寒蔺君宠溺地笑了，一手从她腿窝处钻入，另一手揽住她的后背，准备将她抱起来——

    咦，抱不动？

    他愣了下，有些不信邪地低头看了看，再一试，搂抱着她差点两个人都歪倒。

    寒蔺君：“……”

    没人告诉过他他喝醉后居然连力气都使不出来……

    好吧，他不得不承认，他是喝醉了。

    正懊恼呢，怀中的小女人因为两次被晃动而醒了过来，眨了眨双眼，抬眸和他近距离对视。

    “你回来啦？”语气微扬，很是开心。

    “……嗯，怎么在客厅里睡着了？回房间去吧。”

    林羞看他双手在自己身上的部位，像是正准备将她公主抱起来，忙缩了缩双脚，道：“不用抱我啦，我自己能走的。”

    寒蔺君：“……”我倒是想抱，现在……真没这个能力了。

    他敛下眉，默默地收回双手，“怎么不回房间躺着？”

    林羞：“在床上很容易睡着的，我说了要等你的嘛。”

    寒蔺君似笑非笑地睇着她，“那你刚才在这里做什么？”

    林羞：“……”大概也觉得好笑，吐了吐舌，弯起了唇角。

    寒蔺君就这么看着她的笑靥，眉眼一柔，俯下头，吻上她的唇瓣。

    林羞本能轻吟一声，被他觑着空儿偷袭成功，脸上一热，闭上双眼承受他的热情。

    他的气息，带着一丝淡淡的酒香，还有男人身上让她熟悉的安全感。

    两人交换了一个甜腻绵长的深吻。

    吻着吻着，他的手也不规矩起来，在她身上乱摸，声音黯哑：“老婆，我想要你……”

    听到她的话，林羞被吻迷糊的脑子猛然间一个激灵，抵在他胸前的双手用力一推，喘着气道：“不可以，你喝醉了，我才不要和你做！”

    他被推向茶几边，一屁股在上面半坐下，幸而茶几是原木的，厚重结实，才能承受他高个儿的分量。

    求欢被拒，幽深黑眸沉了下来，很不爽，“为什么？”

    林羞脸颊红通通的，瞪着他，道：“我……我才不和酒鬼做……那种事……”

    “酒鬼？”寒蔺君头向一边歪了一下，眼神中闪过一抹委屈，“我不是酒鬼……”

    “满身的酒气，还说不是酒鬼！”林羞红着脸，双脚落地站了起来，“你坐下休息会儿，我去把醒酒茶给你热一下。”穿好拖鞋往厨房走去。

    站在微波炉前按下开关，微波炉里的灯亮起，里面的碗开始转动，她略微弯下腰看着。

    身后温热的身体贴近，带着淡淡酒香的气息在颈间凑近，男人双手从她腰间穿过，轻抚小腹，声音黯哑，“老婆，真不可以吗？”

    林羞垂着眸，轻咬下唇，脸颊烫红，回答得轻柔但又坚决：“不可以，你喝醉了，没轻没重的，伤到宝宝怎么办？”

    男人不吭声了，但还是有些不满，在她颈间轻吻了几下，嘟囔道：“早知道不喝了……可是不喝又不行……我都已经尽量少喝了……老婆，我不喜欢喝酒，头晕……”

    林羞抿着唇忍笑，喝醉了的大boss就跟喜欢赖着撒娇的大宝宝一样，说话没个逻辑可言，让人又好气又好笑又……心疼。

    她只好耐心哄道：“老公辛苦了，你先把茶喝了，一会儿我帮你按摩好不好？”

    正好微波炉定时的两分钟到了，“叮”一声停止了转动，灯也灭了。

    林羞后退了一步，男人也跟着后退了一步，两人身体相贴，有个什么变化彼此都能知道。

    林羞轻呼一声，侧过头看了他一眼，无语了，脸颊更红。

    男人垂眸回视她，唇边咧开的笑意痞痞的，看得她心头小鹿乱撞。

    寒蔺君眨眨眼，一脸无辜：“老婆，我控制不住——”

    林羞从微波炉里端出醒酒茶，塞到他手中，呲着牙露出了小虎牙，道：“喝完茶就去冲个冷水澡，马上就能控制住了！”

    转身走回房间。

    寒蔺君看着她的身影，皱皱眉，低头看了看黑漆漆的醒酒茶，一脸的委屈。

    “艹～我是真的讨厌喝酒！”他也只有在喝醉了的情况下才会这样爆粗口。

    吐槽归吐槽，还是乖乖将醒酒茶给喝了。

    等他关了客厅的灯回到房间时，林羞已经刷好牙洗了脸从浴室出来，正弯腰掀开被子准备躺床上。

    寒蔺君双眼盯着她的动作，慢吞吞地走向浴室。

    林羞上床后就规规矩矩地躺下，被子盖到胸口，打了个呵欠，抬手揉了揉双眼，然后看他。

    寒蔺君：“……”

    这么明显的困倦和睡意，就像是在无声地说着拒绝，他知道今晚肯定求欢无果了，心中失望不已，只能闷闷地进入浴室。

    很快，浴室里传来了水声。

    林羞又打了个呵欠，闭上双眼。

    陷入梦乡前，她抓住最后一丝意识想着，咦，好像今晚有什么话要问大boss的，到底是什么来着？

    唔……想不起来了，算了明天再说吧。

    寒蔺君洗完澡出来的时候，倒是比刚才略清醒了些，擦拭着湿发走近床边，看到已然酣睡的小女人。

    寒蔺君：“……”

    无奈地笑了笑，弯腰为她掖了掖被子。

    扔下毛巾，走向书房去吹头发。

    5分钟后头发吹干了才又折回，上床躺在她身边，亲了亲她的脸颊，大手在她小腹轻轻抚了抚。

    俊眸闪过一抹宠溺，随后闭上眼，也准备入睡。

    蓦地——

    他又睁开双眼，眸中似乎有些悸动，支起自己的身体，轻轻掀开被子。

    低头看着她隆起的小腹。

    女人穿着粉粉的卡通睡衣，薄薄的衣料贴在身上，腹部像一座小山丘一样，而这会儿，小山丘的某个位置正慢慢地翻动，不明显，却又肉眼可见。

    他双眼呆呆地看着，一眨不眨，好一会儿才忍不住伸手轻轻覆在其上，感受着手掌下轻微的震动。

    脸颊也凑近了，贴在手掌旁边，一起陪着里面的小宝贝翻动身体，俊脸上一片温柔。

    “宝宝乖，”他轻柔地道，“爸爸允许你伸一下懒腰，但也就只准一下，因为妈妈很累了，别吵你妈妈睡觉，听话～”

    不知道是不是他的轻声细语真的起了作用，翻动很快就在他的掌下趋于平缓，随后回归平静。

    寒蔺君满脸惊奇地看着林羞的小腹，傻眼了：“……”

    宝宝居然听懂了？

    好半晌，他才默默地将被子又给她盖回去，看着她的眼神充满了怜惜。

    小女人睡得很熟，应该是真的困倦了，丝毫不知道有一对父子（女）趁着她熟睡时隔着她的肚皮做了一次深夜交流。

    寒蔺君又俯身亲了亲她，大手将她揽入怀中，躺在她身边，闻着她身上散发出来的淡淡馨香，很快也沉入了梦乡。

