
　　“你爸？我老丈人？”听到夏听蝉的回答，萧楚愣了一下，有些意外。

　　夏听蝉点点头，问道：“是啊，怎么了？”

　　萧楚把杯子随手放下，也不下去喝水了，走到夏听蝉边上问道：“你和岳父大人都聊什么了？”

　　夏听蝉下巴微抬，十分随意地回道：“就是简单地聊了几句。”

　　“哦对了，他看到新闻，知道咱们在一起了。”

　　原来是因为这个，打电话过来。

　　萧楚忍不住又问道：“那老丈人和丈母娘什么态度？他们应该不会反对吧？”

　　夏听蝉摇摇头道：“我爸没反对，我妈不知道，她没接电话。”

　　听到老丈人不反对，萧楚放心了，拉起夏听蝉的手问道：“知了，我老丈人是一个什么样的人？他做什么工作的？好不好相处？”

　　夏听蝉睨视着他。

　　萧楚解释道：“我这不是查户口啊，而是想了解一下岳父大人的性格、习惯，为以后处好关系做准备。”

　　“都说丈母娘看女婿，越看越喜欢。我长得这么帅，人又上进，也能买车买房，丈母娘肯定不会不喜欢我的。”

　　“但老丈人就不一样了，俗话说异性相斥，很多时候老丈人和女婿都是相看两厌。”

　　“我必须知己知彼，才能和老丈人处好关系啊。”

　　夏听蝉对于萧楚不要脸的自卖自夸，很是鄙夷，不过最终还是接受了他的这番解释，问道：“我没有跟你说起过我爸妈吗？”

　　萧楚回想着道：“应该没有吧？没什么印象。”

　　夏听蝉哦了一声，道：“我爸妈都是教书的。”

　　“都是教师？那他们是教什么学校的？中学？小学？还是大学？”

　　夏听蝉：“大学。”

　　萧楚不担心了，笑着道：“大学好啊，高级知识分子，都是文化人，应该不难相处。”

　　夏听蝉听着他这评价，不置可否。

　　萧楚看出了她这反应不太对劲，有些怪怪的，问道：“怎么了？我哪里说错了吗？”

　　夏听蝉摇头微笑道：“没有，你说的都对，我爸挺好相处的，只要你自己不会害怕就行。”

　　萧楚一脸自信地道：“我怎么可能害怕？我长得这么帅，还这么有才华，前途也是肉眼可见的繁花似锦、光辉万丈，怎么可能会害怕见老丈人？”

　　夏听蝉听到他第二次夸自己帅，忍不住翻了个白眼，然后说道：“行，记住你今天说的话，等见面的时候可千万别害怕，要不然就有损你才貌双全的光辉形象了。”

　　萧楚挥手道：“绝对不会！”

　　夏听蝉忍着笑道：“那万一害怕了呢？”

　　萧楚断然道：“没有‘万一’！”

　　夏听蝉坚持道：“我是说假如。”

　　萧楚看了一眼夏听蝉手里拿着的手机，回道：“如果我见老丈人的时候胆怯、害怕了，那我就把你的手机吃下去！”

　　得，坑挖好了。

　　夏听蝉再也不用忍着了，嘴角上扬笑了起来。

　　这突然绽开的微笑，让萧楚心里忍不住泛起了一丝狐疑，问道：“知了，我怎么感觉你今天怪怪的？你跟岳父大人电话里到底说了什么？”

　　夏听蝉再次摇头。

　　我什么也没说呀，只是两头瞒而已。

　　想到还有不到两个月，就是姥姥的生日了，夏听蝉连眸子里也洋溢出了笑意。

　　真是期待那一天快点到来啊！

　　……

　　夏听蝉在濂江村里待到21号。

　　每天萧楚领着她和小艾爬山游水，过得十分愉快，真像是来山里度假一般。

　　21号上午，她带上未来婆婆准备好的当地特产，还有外婆给的那两份礼物，跟随萧楚一起离开了濂江村，去往东江源市机场，将从直飞魔都。23sK.com

　　路过雩山县城的时候，跟昔昔、小鹏、钟灵灵、柳浅溪四小简短地见了一面。

　　昔昔这是第二次见到嫂嫂了，两人十分亲近。

　　小鹏和钟灵灵，两人第一次见到以前只能在手机、电脑、电视上见到大歌星表嫂，则都十分激动。

　　小鹏局紧张得不知道该怎么表达，只能请昔昔帮他转到他的激动心情和祝福话语。

　　钟灵灵在渡过一开始的激动不安后，魔女性格就放飞了，不仅各种嫂子长嫂子短地叫，还从包里拿出好几本本子，请夏听蝉签名。

　　对于这么活泼可爱的小表妹，夏听蝉自然是不会吝啬，下笔飞扬地都给签上名了。

　　而最激动的，却莫过于柳浅溪。

　　她是夏听蝉多年的忠实歌迷，从出道时的第一首歌就喜欢了，在夏听蝉沉寂的这些年，也一直没有“移情别恋”，默默支持。

　　看到以前只在网上和梦里出现的蝉女神，站在了面前，她激动得都不敢走进，只能远远地看着，更是说不出一句话来。

　　仿佛像是在做梦。

　　夏听蝉已经从萧楚那里，知道柳浅溪是她的超级铁杆歌迷，不等柳浅溪说话，她主动走了上去，给柳浅溪一个拥抱。

　　“浅溪，谢谢你这么多年一直喜欢我！”夏听蝉在柳浅溪耳边，轻轻地说道。

　　“蝉女神……不，嫂子，我——你唱歌太好听了！”柳浅溪语无伦次地说道。

　　当终于把心里最想说的一句话说出来以后，这个生性内敛的姑娘，脸蛋红了起来。

　　夏听蝉看着她这害羞的样子，忍不住打趣道：“难道我只是唱歌好听，长得就不好看吗？”

　　柳浅溪听到蝉女神这么说话，知道她是一个温柔可亲的人，顿时不紧张了，调整了一下情绪，笑着说道：“不，嫂子不仅唱歌好听，人更好看！”

　　又看了一眼不远处的萧楚，继续道：“和小楚表哥很般配，我祝你和小楚表哥白头偕老，永结同心！”

　　夏听蝉微笑着摸了一下柳浅溪的头，然后牵着她的手，一起走向了萧楚那边。

　　众人又聊了几句，昔昔、柳浅溪他们该回学校上课去了。

　　萧楚、夏听蝉、小艾三人，则继续去往机场。

　　到了东江源市机场，和送行的萧东山告别后，萧楚三人办好值机手续，进入候机室，等待起飞。

　　他们刚在VIP候车室里坐下没多久，就有一个同个航班的乘客，认出他们来了，偷偷拿出手机，拍了几张照片。

　　然后这人给某个人发了几条微信。

　　“我碰见夏听蝉和她的男朋友萧楚了。”

　　“我知道他们现在在哪里，也知道他们什么时候回魔都。”

　　“给你二十分钟报价，过时不候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第353章行踪暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 