
　　【五一，求保底月票】

　　在这样的情况下，诸女都不可能为了急于一时，而直接让自己的孩子本源受损，影响到将来的成就，这绝对是她们不愿意看到的，若是影响未来，那她们急于让孩子降生又有什么意义。所以，这段时间，圣王宫中也很平静，谁都不是真正短视之人，都在心中有属于自己的想法。当然，这段时间，怀孕的诸女，都在不断的吃着各种补充生命本源，温养婴孩的天材地宝。各种灵果，那是每天都不间断，尽可能快的填充胎儿的本源。加快降生的速度。

　　一旦怀孕的诸女全部诞下子嗣后，身边的子女只怕数量就会倍增了。

　　要知道，上次纳入宫中的上百位秀女，已经有大半怀有身孕，甚至是原先没有怀孕的，到如今，也都先后有了身孕。不出意外，这些子女诞生，易天行身下将拥有上百位子女。真正让易家的血脉，大大的扩张了一次。在后续，只怕还会越来越多。

　　“只要不想混吃等死，大易之中，终究有安排他们的地方。”

　　易天行将脑海中的思绪重新按捺下去，反正，生下来的，都是自己的子女，一视同仁就好，大易中，不缺给予他们的舞台。

　　“圣王，对周边界域的调查，已经有结果了。”

　　就在这时，童皇上前一步开口说道。

　　这段时间，天灾殿可没有闲着，一批批顶尖密探被派遣出去，潜入周边界域，不断探查情报，每天都有大量的讯息汇聚过来，传递到天灾殿中，再由天灾殿内的情报人员进行汇总，整理。删除一些无用的讯息。

　　现在，才真正对周边界域，有了一个相对清晰的了解。

　　在这个时候，才敢开口说话。

　　“嗯，说说看，周边界域的情况如何。”

　　易天行听到，也是颔首点点头，表示一丝好奇。

　　在大殿内的其他群臣，也都是一阵好奇。扩张，大易是绝对不会停止的，这一点，无需怀疑，所以，对周边讯息的渴望，是大易孜孜不倦的追求。

　　一双双目光看向童皇。

　　不过，这些目光只是微微扫视一眼，就直接移开。童皇那是圣王宫中都有身份的圣王妃，能不轻易直视还是不要直视，以免冒犯，出现什么不好的意外。那就不美了。

　　“这一次，周边一共有十二座界域。环绕在我大易疆域之外。”

　　童皇深吸一口气，沉声说道：“根据情报，这十二座界域分明为：亡灵界域，斗气界域，美食界域，图腾界域，火山界域，女巫界域，血灵界域，骑士界域，神殖界域。天妖界域。昆虚界域，怪诞界域，一共十二座界域。”

　　这些界域有些是本身就存在的名字，有些是直接重新命名的界域。为了得到这些讯息，天灾殿的损失可是相当大，派遣出去的密探死了不知道多少，才能弄回这批宝贵的情报。

　　“十二座界域么。说说看，这些界域都是什么情况。”

　　易天行颔首点点头，获得情报中的牺牲，他并不关心，这些，自有官员会去处理，抚恤后续的照顾，都有成熟的流程体制在运作，为大易牺牲的人，大易自然不会亏待他们。不管是荣誉还是后续的保障。

　　自己享受不到，后人一定能够享受到。

　　“根据情报，亡灵界域中，就是一处真正的亡灵之地，这里与当初的死海界域并不相同，死海界域中亡灵大部分都是分散沉睡，并没有真正被统一，而亡灵界域中的不死种族，已经被统一，那是一名巫妖，被称之为巫妖大帝耐奥祖。其麾下，汇聚着大量亡灵，一统整个界域，海量的亡灵大军，遍布界域。根据消息，耐奥祖每天都从大海中猎杀海量凶兽，以他们的尸体，召唤亡灵大军。亡灵天灾下，几乎不可阻挡。”

　　亡灵单一不可怕，可怕的是，汇聚成亡灵海，真正化身为亡灵天灾，那就是不可阻挡的恐怖潮流。带来的破坏力，简直是超乎想象的，到现在为止，谁都不知道巫妖大帝到底有多少亡灵。但只要想一想，就能感受到其中的可怕。亡灵天灾下，带来的就是无尽的毁灭。

　　“亡灵天灾，巫妖大帝。”

　　群臣听到，都是若有所思，心中已经记下了这么名字，对于巫妖，虽然没有见过，却并不陌生，这是一种相当难缠的不死生命，他们的核心就是巫妖命匣，只要命匣不被毁灭，哪怕是杀死了，也能再次重生，重新复活。所以，对于巫妖而言，最重要的就是如何隐藏自己的命匣。

　　这就是命。

　　隐藏的足够好的话，就能一直维持不死。天难灭，地难葬。最是难缠的一种存在。你杀了他，不知道哪一天，对方又会重新蹦出来，还延续当初的仇恨。所以，面对巫妖，很多人都是相当的头痛。能不敌对，都是尽可能避免敌对。

　　能够统治一个界域的巫妖，那是何等的强大，隐匿的命匣，又是多么隐秘的事情。想要找到，几乎是不可能的。

　　“斗气界域中，有大批人族修炼者，有黄种人，白种人，参杂生存，以斗气为主要修炼方法，斗气文明已经发展到极为高深的层次，传承完整，斗气破坏力极强，不过，对于提升寿命，并不是太过强大，寿命远远不如同阶修士，爆发起来，战力并不弱。”

　　童皇继续说道。

　　斗气不修经脉，直接以蛮横的方式冲刷肉身，从气海中凝聚斗气气旋，施展时，直接斗气破体，从血肉中爆发，这种破坏力很强，可问题是，对自身的血肉的冲击力更大，无形中就会损害到自身生命本源，这就是修炼斗气，往往寿命不如同阶其他修士的原因之一。但殊途同归，达到巅峰，终究是一样的。

　　只是道途的途中有所不同而已。

　　“斗气界域中，有运朝存在，只不过，还没有完全一统。处于分裂的状态。分别为亚伯皇庭与大炎皇朝。还有诸多的斗气宗门存在，在界域中，也存在着大量其他种族，无数凶兽凶禽。”

　　“这斗气大陆中，有人族为主的势力，征伐攻占的价值大增，斗气同样是一种强大的修行之法。纳入大易掌控之内，足以为大易增添一份强大底蕴。”

　　刘伯温暗自点点头，开口说道。

　　“美食界域中，据说，里面具有独特的美食文明，在里面，拥有海量的珍贵食材，具有各种各样的美食，里面具有特殊的种族，名为食神族，他们的体内，具有一种独特的天赋，据说，叫做神的造物，美食细胞。只要通过品尝美食，食神族就能够不断变强，只要吃，就能变强。还能拥有各种各样的天赋。这一种族，十分强大。只不过，能觉醒美食细胞的，都是食神族中的王者，他们有一条规矩，但凡能够拥有美食细胞的，都是食神族一员，可以获得认可。整个美食界域中，存在着无数热爱美食的强者，甚至是拥有两种身份，一种是食神族，一种是原先的种族。”M.23sk.com

　　童皇在说起美食界域时，脸上也露出一抹古怪之色。

　　根据传递而来的情报，美食界域中，完全能看到，自称是食神族的食人魔，乃至是狗头人，甚至是龙族等等。双身份，在里面，一点都不值得奇怪。

　　里面是美食的天堂。

　　大批的美食家汇聚。

　　大批的顶级厨师汇聚一趟。

　　这里面，更是催生出一个特殊的势力，叫做美食猎人。在美食猎人眼中，神也可屠了，拿来烹饪一下，烧烤一下，看看好不好吃。那是一群，眼中只有吃，只有美食的可怕存在。为了吃，可以屠神，可以屠龙。

　　在他们眼中，强者是什么？好吃吗。

　　“有点意思。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，竟然还有美食界域这样的好地方，真是让人胃口大开，垂涎欲滴。这是他至今为止，最感兴趣的一座界域，如果将美食界域纳入大易掌控之内的话，那将会是多么美妙的事情。

　　江山，吾所爱。

　　美人，吾所爱。

　　美食，吾所爱也。

　　吾欲三者兼得。

　　“很好，有这样的界域，未尝不是一件好事。”

　　易天行颔首点点头，他也希望大易中，百姓们能在身心上有更多的逾越。

　　大殿中，其他群臣也都露出一丝微笑，这么多年，他们哪里会不清楚易天行的爱好，生平第一爱好就是美食，只要有条件，那在吃上面，绝对不会有丝毫的马虎，每一次品尝的，必然是难得美食，大易因易天行的缘故，对于美食，都有一种偏好。现在在听到有美食界域后，那种兴趣，并非虚假。

　　当然，这样的界域，该如何征服，还需要仔细推敲。

　　“图腾界域中根据情报，里面主要以蛮族为主，修炼图腾，祭祀图腾，观想图腾，拥有偏向于神通法术的图腾祭祀，偏向于战斗的图腾战士。根据探查，图腾战士几乎体魄都相当强悍，霸道。偏重于炼体，气血极为庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2067章 十二界域免费阅读。https://xs.23sk.com 