    

    “林霄！”

    欧阳询大步朝着林霄走来。

    “欧阳老爷子，你好。”

    林霄语气诚恳。

    “不好意思，我现在不方便，没办法跟你握手。”

    林霄亮了下自己的手铐。

    下一秒，欧阳询的眉头，直接就皱了起来。

    他扭头看着身后的张升。

    “这是怎么回事？”

    欧阳询的声音，非常低沉，语气里满是责备。

    闻言，

    张升狠狠咽了口口水：“老师，这事，说来话长啊……”

    “老师？”

    林霄直接愣住，欧阳询竟然是张升的老师！这可真是意外啊！

    “解开！”

    欧阳询声如奔雷。

    张升扭头看着刘清风：“你还愣着干嘛？赶紧的，解开啊。”

    “哦哦！好！好！”

    刘清风二话不说，走到林霄面前，帮他把手铐脚铐全部解开。

    局长办公室。

    当欧阳询知道来龙去脉后，不住摇头。

    张升直接看傻：“老师，你一直摇头干嘛？”

    “糊涂，糊涂啊！”

    欧阳询痛心疾首。

    张升大气不敢出一口。

    “张升，你是我带过的众多学生里，天资最迟钝的一位，原本我以为这些年，你的眼光会有所长进，却不曾想，还是和以前一般！你办事，都不会动脑子的吗？”

    欧阳询叹声。

    张升小心翼翼：“老师，这到底是怎么回事啊？”

    欧阳询没有回答他的话，而是扭头看向一旁的林霄。

    “俗话说：教不严师之惰，林霄，我代我这个没出息的学生，跟你说一声抱歉。”

    闻言，林霄笑笑：“老爷子客气了，您是我的前辈，更是德艺双馨的老泰斗，我何德何能，让您给我道歉啊。”

    欧阳询摆手：“话不能这样说。闻道有先后，术业有专攻。在灵异故事方面，你的实力，要在我之上，这一点，我自惭形愧。”

    一旁的刘清风已经蒙圈了。

    这算是商业互吹？

    张升也好不到哪去。

    他现在也是一头雾水。

    “老师，我插一下嘴。这到底是怎么回事啊？我现在听得云里雾里，不知所云啊！”

    张升哭丧着脸。

    欧阳询皱着眉头：“实话跟你说，我今天就是为林霄而来！”

    “您知道林霄为什么会到这来吗？”

    张升反问。

    欧阳询：“自然知道。我就问你，你调查清楚了吗？你这样不分青红皂白就抓人，对得起你身上这套衣服吗？”

    他的声音，振聋发聩，张升愕然。

    “在来之前，我已经知道了全部过程，林霄是被污蔑的！而这个造谣的人，就是江市电台台长林德志！”

    欧阳询直截了当。

    林霄的眉头，直接皱起。

    果然是林德志这家伙！

    不过……

    欧阳询是怎么知道的？

    张升诧异：“老师，你咋知道的？”

    “怎么？现在我说的话，你也不相信了？”欧阳询反问。

    张升连忙摇头：“没没没，老师，看您这话说得，您的话，我怎么可能会不相信呢？其实吧，这也不是什么大事，就算林霄真造成了这么恶劣的影响，也不会有太大的麻烦，我之所以把他抓回来，目的仅仅只是想要一睹林霄的风采而已！可能方法有点粗暴，但我相信，林霄肯定不会介意的，对吧？”

    说着，张升朝林霄挤眉弄眼。

    林霄一愣：“老爷子，事情既然搞清楚了，那就没事。”

    “还是林霄宽宏大量！”

    欧阳询满意的点点头。

    “老爷子，我现在就派人去把林德志抓起来！随意造谣，也是要负法律责任的！”

    刘清风自告奋勇。

    张升说：“对，小刘，快去，别愣着！这个林德志，差点害我冤枉好人啊！必须抓回来，好好拷问！”

    ————————

    ————————

    从警局出来。

    欧阳询强烈请求送林霄回家。

    车子后排。

    林霄看着欧阳询：“老爷子，谢谢你今天帮我解围。”

    “没事，跟我这么客气干嘛？林霄啊，其实，我很欣赏你，年纪轻轻，在灵异故事方面就可以有这样的成就，你的故事，每一个都非常精彩。”

    欧阳询发自内心说。

    林霄笑笑：“老爷子过奖了。”

    “你知道为什么我会说，你是被林德志陷害的吗？”

    欧阳询突然问。

    林霄摇摇头：“还请老爷子明示。”

    “你认识电台的小娜吗？”

    “认识！”

    “就是她告诉我的，一开始，我也是抱着半信半疑的心态过来的，后来听张升说完来龙去脉之后，我这才确定，小娜没有骗我。”

    欧阳询直接了当。

    听完，

    林霄眼睛眯起。

    他没想到这个事情，竟然是小娜在背后暗中帮助自己。

    这的确是有些出乎意料。

    毕竟，一旦这个事情败露，小娜的工作，可就得丢。

    回到家，林霄第一时间给小娜发出信息。

    表示了一下谢意。

    对此，小娜立马就回了过来：客气啦，林霄，=-=。

    下午时分。

    林霄刚睡完午觉。

    门铃声响了起来。

    打开门一看，门外站着的是苏婉。

    她的脸色，要比昨天更加难看几分，给人一种非常憔悴的感觉。

    见状，

    林霄直接开启通灵之眼，朝苏婉门面看去。

    果不其然，

    苏婉眉心的阴气，比昨天要更加浓郁几分。

    而且，太阳穴周围的黑气，也已经开始缓缓成型。

    一旦黑气成型，那么，就算是大罗金仙来了，都救不了苏婉！

    “林……林霄，我……我可以……进来吗？”

    苏婉看着林霄，语气里，带着哀求。

    闻言，林霄没有说话，而是直接侧身让开一条道。

    等苏婉坐在沙发上后，林霄倒了一杯温水，递给她。

    苏婉双手紧紧抓着手里的水杯，脸色一如既往的难看。

    林霄坐下。

    抬头看着她。

    “说说吧，昨天晚上，发生了什么？”

    林霄一本正经。

    闻言，

    苏婉声音有些颤抖：“昨天晚上，我……我见鬼了。”

    “嗯？”

    林霄眼睛微眯，“接着往下说。”

    “你能帮我吗？！”

    苏婉凝视着林霄，语气里，满是恳求和绝望。

    听到这句话，林霄吸口气：“你不说清楚，我怎么知道能不能帮你？”

    “好！我说！”

    苏婉狠狠点头。

    随后开始娓娓道来。?

