    第4973章 虚空风暴，屠戮生灵

    “是弑神力量。”依依惊呼一声。

    萧逸点了点头，“甚至连这方天域的天地法则和力量都无法阻挡这些杀意的弥漫。”

    “恐怕，此刻整个万荒天域除却万荒禁地之外，所有地方都被这抹血色所笼罩。”

    ……

    至银獠皇力量与弑神剑彻底融合，整把弑神剑也完成了彻底的开锋。

    萧逸一手拿起剑，天地异状，已然消失。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“我懂了，这才是第一代魂帝想要留下的力量。”

    “也是这把弑神剑以及银獠皇前辈一直等待到当今岁月的真正意义所在。”

    依依惊讶道，“第一代魂帝的弑神力量，全在这把剑中。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“当年那场冥域大战后，银獠皇前辈和第一代魂帝双双陨落。”

    “银獠皇前辈是最先陨落的，而至其恢复灵识意识时，已在银獠族地之内。”

    “第一代魂帝陨落前耗费了自己一身修为力量封住了银獠皇前辈的灵识，也为银獠皇前辈保下了一身力量，静等后人。”

    “而第一代魂帝自己的弑神力量，则全封在了弑神剑中。”

    修为力量，用作保护银獠皇前辈的灵识和力量。

    弑神力量，则放入了弑神剑内。

    “看来当年我没有提前开锋弑神剑是做对了。”萧逸自语一声。

    “以这把弑神剑内的力量层次和惊人杀意，不说我以往能否掌控，就算掌控了，也无法发挥应有实力。”

    “一把开锋了的，拥有第一代魂帝所有弑神力量的弑神剑，恐怕足够让我成为整个无尽虚空不惜代价追杀的目标。”

    “现在嘛。”萧逸眯了眯眼，一手握剑。

    “弑神剑在手，放眼无尽虚空，怕是无有对手。”

    “唯一还能让我正视的，也只有那邪神。”

    依依惊喜道，“公子能完全掌控弑神剑的力量？”

    萧逸摇了摇头，“这倒是不行。”

    “以我而今帝境九重的修为境界，去发挥两个半神的力量，还是有些勉强，可能只有数成左右。”

    “不过也够了。”

    萧逸凝望天地远方，“天域中的混沌力量，诞生于禁地之内，天地力量与虚空力量的交汇融合而成。”

    “就算是一位拥有帝位的天帝，都只能调动一成左右的混沌力量。”

    “而即便是老天帝，也只能调动数成左右。”

    “而调动，与自身掌控，又是两回事。”

    “帝境十重的突破，恐怕会比我想象中的困难。”

    “而待我突破帝境十重时，才是真正将弑神剑和这份力量完全发挥之时。”

    依依疑惑问道，“帝境十重的突破，公子有把握了吗？”

    萧逸苦笑一声，“别说把握，连头绪都没有。”

    “算了，先回血炎界吧，免得总殿主们担心。”

    “嗯。”依依点了点头。

    与总殿主们分开，也有好些天了。

    但万荒天域一行，显然未有白来。

    魂帝之位的觉醒，帝境九重的突破，弑神剑的彻底开锋。

    这些，都将成为他再度震颤虚空的力量。

    当然，也是他更好第保护心头珍视东西的力量。

    “走吧。”萧逸搂过依依，瞬间御空而起。

    ……

    嗖嗖嗖…

    萧逸一路穿御虚空。

    以他而今帝境九重的修为，以及魂帝之位所带来的时间力量掌控，论速度，怕是比老天帝还要快一截。

    不过一个时辰间，便从遥远的万荒天域，回至血炎界。

    界主府内。

    大殿中。

    萧逸与依依二人闪身而现。

    看着这熟悉的界主府，熟悉的一切，萧逸不自觉地露出一抹笑容。

    或许，对比那冷冰冰的寒境天域，他还是更喜欢这里。

    “小子。”八个老人，一直焦急等候在此。

    此刻见到萧逸与依依现身，瞬间惊喜。

    “小子，回来了？”

    “伤势都好了吗？”

    “没事了吧？”

    “……”

    八个老人，七嘴八舌，顷刻围拢在萧逸身边，查探起来。

    天机总殿主拉起萧逸的衣裳，细细打量着萧逸的身躯。

    药尊总殿主捉过萧逸的手，拉起衣袖，搭在手腕上感知着。

    风刹总殿主凝视着萧逸，从头到脚观察起来。

    自确定萧逸确实完全无碍，八个老人才彻底松一口气。

    “表面那些外伤全没了。”风刹总殿主笑道。

    “好好好，很好。”天机总殿主笑道，“白白净净，还是和以前一样，完好无损。”

    药尊总殿主惊讶道，“肉身似乎变得更加强大了。”

    “体内八绝尚在，一身修为境界似乎变得更强大了。”

    “特别是这具肉身的本质，似乎变得充满了无限生机，比不死道体还要强大得多。”

    萧逸笑笑，“我已经突破极限，踏入帝境九重。”

    萧逸将万荒天域之事，完完整整说了一遍。

    八个老人，惊喜连连。

    “啧啧，一个百岁的帝境九重？”

    “不愧是我们家小子，厉害。”

    “有了这副以混沌力量重塑的肉身，不仅脱胎换骨，且几乎是世间最顽强、生命力最强横的肉体了，以后咱们倒是可以少忧心许多了。”

    “不。”天机总殿主脸色一肃，“这小子总是乱来，少看一阵子都不行，哪能不忧心。”

    风刹总殿主打趣看着炎殿总殿主，“你还想回来后关这小子禁闭？”

    “恐怕就算不凭弑神剑，这小子的实力而今也不逊色于我们的三千魔祖化身多少。”

    忽然。

    嘭…

    天地之外，一声轰鸣爆响。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    感知瞬间放出，亦瞬间知晓了天地之外发生了什么。

    萧逸皱眉道，“虚空风暴？”

    “而且，虚空风暴密集在星辰之外，甚至在攻击我们血炎界星辰本身？”

    修罗总殿主沉声道，“不单单是我们血炎界，而今整个无尽虚空都四处动荡，虚空风暴狂暴不已，且都在针对生灵星辰。”

    萧逸眯了眯眼，“从万荒天域回来的路上，我一路穿梭空间也见了一些。”

    “但我穿梭得太快，未有去细看，只以为是偶然事件。”

    “而今看来…”

    猎妖总殿主沉声道，“虚空极度失衡下，虚空天地在本能地清剿着生灵。”

    萧逸皱眉道，“如果只是虚空天地的本能，不可能如此精准。”

    “也就是说，是人为。”

    “邪神。”洛前辈冷声道。

    风刹总殿主取出一堆卷宗，道，“小子，或许你该看看这些天来的情报。”

    “事情，恐怕比我们想象的要麻烦。”

    萧逸接过卷宗，冷笑，“再麻烦，我去噬灵狱劈了他，一切麻烦自消。”

    说着，萧逸扫视过卷宗，微微点头，“原来如此。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天不作补更，明天继续补更。

    (本章完)

