    奥德华惊讶地看着龙隐，他们克里森家族的问题，他们完全没有解决的方案。

    而龙隐这里，居然有几种解决办法？

    不过想到他们的灵气科技就是从龙隐这里得到的，他又释然了许多，问道：“能说一说吗？”

    龙隐微笑着说道：“你身上的灵气修炼功法，是我专门为罗斯家族准备的灵气修炼功法。

    这种功法，和你们克里森家族一点都不匹配。

    正因为你修炼了这样的功法，才会出现问题。

    第一种解决办法，那就是把你修炼出来的那点力量清理掉，再经过一段时间的调理，你自然就康复了。

    不过要是把你身上的那点力量清理掉以后，你恐怕就得从头来修炼了。

    优点是这种办法我很有把握，解决时间也很快。

    第二种解决办法，就是让你的‘基因’匹配这样的功法。

    只是这种基因只能从罗斯家族获取，他们不一定给你们。

    更重要的是，这种基因的转变，有着不可确定性。

    所以，你很有可能出现其他的情况。

    当然，好处也是非常显著的。

    如果你的基因匹配成功以后，那你的实力就会变得非常强大，甚至通过你身上的基因改变情况，去进而加深对基因的研究。

    第三种办法，我也可以让你继续修炼下去，只是你现在的体质太过弱小了，这样的功法你承受不住。

    如果你要继续修炼，那你就要做好承受痛苦的准备。

    这种办法的优点是，你的实力会短时间大幅度提升，可能会超出你的意料。”

    他其实希望奥德华能够选择第二种办法，那他就可以研究妖兽的血脉，是如何作用到人身上的了。

    等到研究明白以后，到时候他就可以找罗斯家族交换更多的“基因样本”，进而让手下的那群人，也可以快速修炼起来。

    不过这个选择权在于奥德华，反正该告诉的都告诉了，怎么选择龙隐都是无所谓的。

    奥德华沉思了很久，才说道：“我选择第二种办法！”

    他想得很清楚，不想废除身上的力量，自然就不能选择第一种办法。

    至于说第三种办法，要承受比现在更严重的痛苦？

    那实在太可怕了。

    他现在就已经非常难受了，怎么还敢承受比现在更可怕的痛苦？

    所以，他觉得怎么选择都是第二种办法划算。

    而且，选择了第二种办法以后，他们还可以研究“基因改造人”的科技。

    这可是罗斯家族的拿手科技，他们要是把这种科技突破，以后就不用和罗斯家族合作了。

    即便是和罗斯家族合作，他们也能处于主导地位。

    所以，怎么看，都是第二种办法合适。

    龙隐见奥德华选择了自己希望的办法，笑眯眯地点头说道：“那你得等一等，我得想办法先从罗斯家族手中取得远古的基因样品才行。

    或者，你有办法找罗斯家族取得样品，我来帮你‘转化基因’也是可以的。”

    “我现在是找你治病，还是看你的吧！”

    奥德华淡淡地说道。

    他找罗斯家族交换远古基因，那他们克里森家族就得付出亚特兰蒂斯的秘密，还得花费巨大的代价。

    既然如此，他为什么要做？

    直接让龙隐治病，不就可以了？

    龙隐不以为意，点点头说道：“没问题，那你恐怕得多等几天。”

    他手中有赤妏的血液，倒是可以把奥德华转化为赤妏一属。

    但是，赤妏是火属性的蛇妖，和奥德华的功法同样有冲突。

    只有取得白虺的血液，才能和奥德华身上的功法匹配起来，也才能观察白虺在奥德华身上的变化。

    只是龙隐有些担心的是，罗斯家族好多人都选择了白虺来融入身体，绝大多数人都已经变成了白虺一属，会把白虺的血液交出来吗？

    不过既然答应了奥德华，他准备和罗斯家族周旋一下。

    随后，龙隐离开了奥德华的房间。

    因为身上的情况还没有彻底解决，所以，奥德华也没有要求交换完整灵气科技的事情。

    而龙隐，离开了奥德华的房间以后，就来到了梅琳达的房间。

    刚刚见面，梅琳达就有些急切地问道：“奥德华的问题解决了吗？”

    “有了治疗的方案了，等待治疗就行了。”

    龙隐不动声色地说道，“梅琳达女士，你确定你的问题需要解决吗？”

    他笃定梅琳达肯定要解决。

    女人，就没有不爱美的。

    以前的时候，梅琳达看起来年轻漂亮。

    但是，现在的梅琳达看起来鹤发鸡皮，又老又丑，怎么可能不解决？

    果然，听到龙隐询问，梅琳达急忙说道：“我当然是想要解决的，只是这种问题真的能够解决吗？”

    龙隐故意沉吟了一番，才说道：“问题肯定是能够解决的，主要是解决的办法有些困难。”

    听龙隐话中意思，梅琳达感觉解决她的问题有些麻烦，顿时有些急了：“这不是你灵气科技导致的吗？

    是不是你的灵气科技有问题？

    既然是你的灵气科技导致的，你当然要负责解决。”

    龙隐冷笑道：“我当初就跟你们说过，每一种灵气科技都是不同的。

    但是，你们罗斯家族和克里森家族，自作聪明，私下交换了你们的灵气科技，才导致了现在的结果。

    交换的时候，我就再三提醒过，现在你们倒来怪我了？

    难道说，你们两大家族真以为我欠你们的？

    还是说你们两大家族觉得你们的实力强大，又想要拿开战的那一套说法？

    又或者说，想要用核弹毁灭星球的做法来威胁？

    我还实话告诉你们，只要你们敢动，我就直接把你们两大家族都给铲除了。

    至于说你们想要毁灭星球，那就是个笑话！这个星球，不是你们得到的那点东西能够毁灭的。”

    如果是以前，龙隐也会真的觉得核弹是一个巨大的威胁。

    但是，当他发现整个星球都被大道锁链缠绕，把所有灵气都挤压在星球内部以后，他就再也不相信核弹能够毁灭星球的说法了。

    这颗星球，远远没有想象的那么简单。

    

