    现在是下午5点，游戏中一团黑云遮蔽了黎明前的天空，海天边际一道连成黑线的潮水汹涌而来。

    王力也游上飞艇做好接战的准备，但敌军如此阵仗还真把王力震住了，这和前一波大不一样啊！

    ——海螺号角警告：您遭遇大规模的骸骨军团的攻击！您遭遇3名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”，2名C级世界Boss“骸骨娜迦将军”的攻击。

    王力惊呆了：“不是海螳螂了？5个骷髅海怪！”

    古大爷也皱眉道：“弩炮打空心骷髅不太好用，但应该也能钩住吧。”

    美人鱼无比凝重：“看来对方不信任海螳螂的战力，开始出动大规模传送了！不过亡灵生物的实力总还是比生前弱一些，而且骸骨结构类似于建筑，反而还有利于海螳螂奴隶发挥战力。唯一的难点就是对方拥有遏制治疗的诅咒特技，务必小心！”

    遏制治疗！

    好吧，管它是什么，只要Boss接战了，先网它一下就是，还有8张网呢。不过按照亡灵族的惯例，炮灰不耗光，Boss是绝不会出场的。那么自己也不能错过宝贵的实战练兵机会。

    王力便对古大爷说道：“大爷，给我腰上绑根绳子，我下水战斗。一旦紧急，你就拉我上来，甲板上就交给你了。”

    大爷沉声：“一定要小心！”

    黑潮涌近，无数密密麻麻的骸骨怪鱼在海面上发出莹莹的蓝光，但是在王力的眼中，全是熟练度。

    一片黑烟降下，王力和海螳螂头上立刻就有一个“遏制治疗”的碎裂红十字标记。

    ——系统提示：警告！您和友军陷入治疗诅咒，治疗术的效果会大幅度的降低甚至失败。

    卧槽！没什么可说的，战！

    海螳螂大开大合，挥刀之间成片成片的怪物发出摧枯拉朽的拆迁声音，其长臂打击距离根本就不给小怪耗血的机会。

    王力只能一刀一个两刀一双，但不同的是这一次头顶上时不时有“闪避”“格挡”跳出来，40%的闪避格挡免伤就相当于防具的耐久多了40%。但是面对潮水般的小怪，这些都不能解决问题。

    说到底必须要学魔法啊。自己一个魔法都不会，魔力属性是摆设，这个神器吞噬者之牙的吸蓝神技毫无意义！只是不知道神器吸血的属性和诅咒治疗比起来谁强大？

    嗯？！

    一说起神器的吸蓝，王力这才注意到即便自己的法力早就满了，但神器依旧在每一击后发挥特技跳出“吸取法力+1”！

    反常！王力先前用神器杀过小蜘蛛的，自己的法力一直都是满的，根本就没有这行字！只要自己的血是满的，也不会有“吸取生命+1”的提示。那么法力吸到哪里去了？

    难道是？

    王力立刻点开“潜水肺泡”装备属性，海灵的属性上豁然多了一行隐隐发光的属性“聚集能量中”！

    是它吗？王力又是一神器砍死一个小怪，这属性显示果然亮了一下！有反应，真的是它！就是说，只要有了海灵，装备都不需要装备在身上，放在包裹里就能发挥作用？

    而且不止是吸法力，好像它一直在吸什么，是死去小怪的灵魂？但是量远没有昨晚那么大。

    王力终于明白了，重新培养海灵其实就是这么简单，不停的刷刷刷就是了，这个游戏本来就是一个刷刷爽游戏。而昨晚的小海螺毫无疑问是巅峰实力，相当于商家给玩家一个满级账号的体验版，玩的爽有了期待就入坑从零级开始玩了！

    原来如此！

    这一刻，望着眼前的怪群王力丝毫没有压力了，那是巴不得它们来的越多越好。不过小怪通常都是没有油水的，王力开始无比期待Boss上阵了，记得昨晚杀掉D级蜘蛛时就有一行“吸收强大灵魂”的提示。

    那么战术也想好了，先指挥3个海螳螂外加两个鱼人集中火力轰杀一个Boss让神器升级再说。

    也就在王力忘我的清怪时：

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“雷神”第一个到达10级，获得《10级第一人》的成就称号。世界竞技场PK系统开放，10级城镇副本开放！

    然后游戏界面上方的商城图标旁边多了一个竞技场的图标，一股浓浓的手游页游风扑面而来。

    王力还真有点莫名感动了。自己玩了两天游戏除了林天豪外就没见过任何玩家，这竞技场大概就是融入玩家世界唯一的途径了。

    很好，等空闲下来就会会其他的高手，免得自我感觉良好。

    在经过半个小时的清场后，王力的培养终于有了重大成果：

    ——系统提示：恭喜您！您的神器“潜水肺泡”的海灵吸收了大量的能量，法力+100，成功的激活1级技能“聚灵护盾”，1级“怨恨打击”。

    1级聚灵护盾：收集海中死去生物的灵魂获得防护层，10个死去的普通生物提供防护层1点生命值。（注：陆上无效）

    1级怨恨冲击：收集的聚灵护盾可以释放，每释放1点聚灵盾可以造成1点生命的魔法伤害，能造成短暂的灵魂冲击的眩晕和微弱驱散法力效果，注意释放角度操作。

    ……

    王力大喜过望，神技终于回来了！

    但是，聚灵盾居然是10:1的低配版？怨恨打击倒是1:1没变，只是这个“短暂”“微弱”效果就不爽了啊！好吧，毕竟是从头开始练，没毛病。

    唯一的毛病就是这盾根本攒不起来，杀10个攒了1点盾，随便被哪个小怪摸到一下就没了。而且聚灵的速度也完全和昨晚那种抽油烟机没法比。不过可以预计，这些小怪的灵魂并不完全变成了盾，还是有一些被它吸收成长了。

    能成长就好。

    终于，经过一个小时的消耗，敌军的炮灰消耗殆尽，海面上到处都是漂浮的骨渣。王力的两把武器，外加新爆出来的蛛毒武器，以及防具的耐久统统告急，王力彻底失去战斗力。但是最大的收获就是随着小怪的减少，后面十几分钟终于能把盾攒一点起来了，攒了100点。

    三个抗怪主力的海螳螂奴隶终究还是被蚂蚁啃大象打掉了一半血。

    此时，对方的5个Boss全部出动了，它们有如五只机械巨蛇搅动起诡异又显得呆板的波纹。

    古大爷急忙在船上拉绳：“快上来！”

    半血3打5能赢吗？王力还真是心下不安。

    也就在王力被绳子拉离水面时，猛然发现聚灵盾不涨了！

    卧槽，这是离不得水啊！

    王力急了：“古大爷，别忙，我还是在水里！”

    古大爷也急了：“你在水里多半就是对方的主要攻击目标了！”

    王力眉头一跳，这不就和先前抓这三个海螳螂一样的套路么？不同的是，现在的自己水战精通了，水中移速再次+1高达8点！而且还多了100点盾。

    王力转头查看对方的速度，明显比海螳螂慢！没错，毕竟是亡灵生物，相比生前属性必定是全方位的降低的。

    王力当机立断撤掉绳子：“我能行！大爷全力开炮，阿B注意撒网就行！”

    “哇嘞！”

    “小心！”

    美人鱼的声音再度给了王力勇气：“我会救你的！”

    要的就是美人这句话啊。

    对方近了，王力眼前红光一炸——警告！您成为“骸骨娜迦将军”攻击目标！

    来的好！能拉住一个就是一个，我先让你游10米！

    王力下达指令，先围住一个D级猛打——砰啪！水浪飞腾，那拆迁的声音是如此清脆震撼，三行“-10伤害！-80额外碾碎伤害！”的数字轰然跳出！

    王力猛然一喜，-10是海螳螂的正常攻击，这额外伤害就是打建筑骷髅的特长加成。而对方的攻击面对海螳螂的高防完全不咋地。

    能赢！三个海螳螂外加两精英鱼人怼它10回合就能搞死一个！

    下一刻，阿B一声哇啦，蛛网从船而降，准确的套在进攻王力的骸骨将军头上。

    ——系统提示：……您的魔宠阿B获得网捕术经验+100！

    成功！

    此长彼消，王力完全有信心和它比赛游泳，那么全力以赴！

    雷达上红斑紧随，身后水浪汹涌，耳边声音繁杂，此时的王力不要说继续指挥了，就算是回头一下都不敢。

    战况如何了？自己游多远了？海螳螂打完几轮了？大爷瞄准打中了没？阿B又网了几个？王力从来都想过一秒钟时间在自己感官里变得如此漫长，游戏头盔上闷出的冷汗模糊了双眼，王力仿佛真的处在酸涩的海水中……

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了1名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”，获得“强化材料：亡灵精华”X1，获得荣誉称号《骸骨亡者杀手》，生命+8。该成就可以通过击杀更多骸骨亡灵精英和Boss级怪物获得。

    亡灵精华：添加剂材料，可用于武器装备道具药剂的强化永久增加属性。可直接点选使用。

    ——系统提示：您的海灵感知到强大灵魂的气息，请抓紧收集！

    王力大喜过望，干掉了！就是这么简单，都干掉1个了，另外4个还远吗？

    但是王力怀疑自己是不是看错了，就掉一个材料？这D级Boss怎么穷的什么装备都不掉？连称号都弱的出奇？还有，世界广播呢？

    好吧，亡灵怪本来个体就弱，玩的就是以量取胜。而且这个材料好像很不错，各种火焰精华，大地精华，生命精华什么的都是内测高手们极力要求囤积的好货。

    也就在这时，美人鱼在惊呼：“勇士，其他的亡灵在吸食败者的亡魂！”

    卧槽？这是和小海螺抢饭碗啊？