    一众百姓依次进入院中之后，又挨个跪了下来。

    陌子鸣着人抬了桌椅放到院中，并备了纸笔，充当临时公堂。

    “美人儿，一会你帮着记录一下，没问题吧？”

    陌子鸣冲着伊芙笑眯眯问道。

    “奴家谨遵大人之命。”

    伊芙应了一声，并上前开始磨墨。

    另一边，范开良得到消息之后不由大吃一惊：“怎么会这样？那些刁民有这么大的胆子跑去钦差行辕告状？”

    “大人，此事的确有蹊跷……

    要说一个两个跑去告状或许能理解，毕竟上次那姓陌的当着一众百姓扫了候爷的脸面。

    但这一次据说有好几十个，而且都约好了似的，这就有点不对劲了。”

    “难道……是那姓陌的搞的鬼？他想借此机会打压候爷？”

    “大人，或许也有可能是这些百姓约好的，人少了不敢去告，所以私下里约了不少人壮胆……”

    听到几个手下各执己见，范开良沉吟了一会，道：“不管怎么样，此事万万不能大意。

    阿昌，你带两个人去钦差行辕观察情况，随时向本官汇报动向。

    牛二，你火速去候府将此事禀报候爷，问问候爷的意思。”

    “是，大人！”

    手下得令而去。

    钦差行辕中。

    陌子鸣端坐上方，瞟了一眼前来告状的百姓，男女老少皆有，差不多有五六十人。

    “好了，本官现在开始审案，从前排左侧开始讲……”

    “大人，草民马得福，家住城西菜场边。半年前，草民的女儿小佳带着一又儿女回家探望草民与老伴。

    那天上午，小佳独自出门，说是去看看有没有合适的布料，她准备做两双鞋子。

    结果这一去，过了中午都没回来。

    草民着急，便上街去找……找了一大圈没找到人。

    无奈之下，草民跑到官府去求他们帮忙找人，结果官府却不予理会，让草民自己慢慢找。

    一直找了整整两天，终于在一处荒地里找到了小佳，可这时候她……”

    说到这里时，那个老汉不由哭出声来。

    顿了一会儿方才继续道：“她已经没气了……据郎中说，小佳没死多久，而且她的身上有不少伤痕，明显是被人凌辱至死。

    草民去告官，这次官府倒是接下了案子，但也只是让草民静候消息，说抓到凶手时会通知草民。

    不久之后，终于有个好心人悄悄告诉草民，说小佳是被候府的一个下人掳走的。

    草民跑去官府再次告状，结果却被打了一顿板子不说，还关押了两个月……”

    “求钦差大人替小民作主……小人家的祖宅代代相传，至今已经近二百年了。

    结果，去年候府扩建竟将小人的祖宅也圈了进去。

    小人不依，他们便伪造文书，竟然说小人家的祖宅是候府的产业，是租给小人的。

    小人跑去官府告状，没料官府却不分青红皂白，强行将宅子判给了候府……”

    “大人，小民在街上挑着担子走路，就因为没有来得及给候爷的轿子让路，被他们生生打断了一条腿……”

    在这些百姓讲述各自的冤情之时，伊芙则运笔如飞一一记录下来。

    这一审，便是一整天。

    伊芙累得手都酸了，写了厚厚一摞状纸。

    “好了，大家伙儿先回去静候消息，待本官仔细梳理一番之后，届时一定会一一替大家作主。”

    “多谢钦差大人！”

    一众百姓千恩万谢而去。

    待到百姓一离开，陌子鸣当即着人前去将范开良与夏兴平唤来。

    过了半个多时辰，二人一前一后来到钦差行辕。

    “不知大人召下官有何要事？”

    范开良假意问了一句。

    其实，他早就猜到一定是为了今日百姓告状一事。

    夏兴平则敷衍地见了一礼，没等陌子鸣开口便自己坐了下来。

    “夏候爷，范大人，想必二位都听说了今日里百姓前来告状一事吧？”

    陌子鸣坐在上方宽大的长椅上，一只手抚摸着依偎在怀中的伊芙的金发，一副漫不经心的语气问道。

    “哦？有这样的事？”

    范开良故作一脸惊讶的模样。

    “呵呵，这么大的事，二位一个身为候爷，一个身为凉州刺史，居然不知道？

    那是不是意味着，就算有人行刺本钦差，你二人也可以稳如泰山，装作不知道？”

    此话一出，范开良不由大惊失色。

    夏兴平也稳不住了，当即起身拱手道：“大人言重了，今日里本候身体有些不适，吩咐下人不得打扰本候休息，故而不清楚白日里发生的事。”

    “原来是这样，那候爷可一定要保重身体……”

    说到这里，陌子鸣瞟向范开良问：“范大人不会这么巧，也身体不适吧？”

    “这……”范开良犹豫了一会，拱手回道：“还请大人恕罪，下官的确听说了白日里发生的事。

    只是……只是涉及到候爷，所以下官……”

    “所以你怕得罪候爷，不敢讲？”陌子鸣微笑道。

    范开良没有吱声。

    “涉及到本候？不知是什么大事？”

    夏兴平故意问道。

    “事情大了去……”

    陌子鸣抬手一指书桌上厚厚的一摞状纸：“这里有三十份笔录，全都与候府有关。

    有的是指控候府下人欺男霸女，有的是指控候爷的家属，更有不少直接状告候爷横行霸道，草菅人命……”

    “哈哈哈！”没等陌子鸣说完，夏兴平不由哈哈大笑起来：“大人竟然相信那些百姓的话？

    我平凉候府一向循规蹈矩，为朝廷立下大功，也为平州的安定繁华作出了巨大贡献。

    以前且不说，就说当今天子，也曾数次嘉奖我平凉候府。

    难道，陌大人怀疑皇上的决断？”

    这话可就有些险恶了。

    其实，朝廷对于各方勋爵皆会不定时例行嘉奖，以彰显皇恩浩荡。

    但夏兴平却以此为借口，说的他跟个大忠臣似的，还将天子抬将出来压陌子鸣。

    范开良也附和道：“对对对，陌大人有所不知，凉州城因其独特的地势，自古以来便民风彪悍，刁民比比皆是。

    候爷一向正直，也因此会得罪不少百姓。

    故而，他们才会联通一气跑来告状，分明就是欺负大人你不清楚凉州的情况。”

    “哈哈哈……”

    这次，轮到陌子鸣纵声大笑，同时虚空一抓，取过了几份状纸。

    这是他第一次当着范开良与夏兴平展现他的超凡能力。

    对于陌子鸣来说，不过就是易如反掌之事，但落在范开良二人眼中，还是不由得吃了一惊。

    毕竟，以前只是听闻，现在他俩可是实实在在的亲眼见证了陌子鸣与众不同的一面。

    “夏候爷，如若一个两个人告状本官倒不会放在心，但现在却有这么多百姓跑来，这说明了什么？

    他们都去过官府，结果不但讨不回公道，反倒挨打的挨打的，坐牢的坐牢。

    甚至还有人在告状之后横死街头。

    本官这里随意拿几张状纸，你们可以自己看看……”

    说完，陌子鸣抬手一抛，几张状纸仿佛有人托着一般，分成两份平稳地飞向夏兴平与范开良。

    “哇，大人好厉害，能不能教人家？”

    伊芙故意装出一副眼冒星星的神态，冲着陌子鸣撒娇。

    毕竟她还是需要在夏兴平二人面前演戏的。

    “哈哈哈，美人儿，这一招可不好学……”

    “不嘛，人家想学。”

    “晚上本官教你一招……”

    陌子鸣附耳过去，也不知说了一句什么。

    伊芙顿时一脸娇羞，大发娇嗔：“不来了，大人好坏，又欺负人家……”

    这场景落到夏兴平二人眼中，二人不由得眼神复杂地对视了一眼，随之伸手接过状纸低头看了起来……

    没看多久，夏兴平便一脸气愤道：“简直是胡说八道，大人，这些刁民分明就是串通一气诬告本候……”

    “对对对，下官也认为此事大人不能偏听偏信。”

    “呵呵，那之前苗三当街打死百姓的事怎么说？这总不会是百姓造谣吧？

    而且当时候爷你也承认了是你管束不严，导致手下犯下大错。”

    “这……”夏兴平皱了皱眉：“大人，那只是个例，不能因此此事就一概而论吧？”

    “好，既然候爷问心无愧那就最好不过。

    就算本官不了解凉州的情况，但作为钦差大臣，既然接下了这些案子，且答应一众百姓查个水落石出，那便请候爷配合本官调查。

    如此一来，候爷既能自证清白，本官也好给百姓一个交待。”

    此话一出，夏兴平与范开良不由脸色剧变。

    “大人，你这是什么意思？你要查本候？”

    陌子鸣笑着摆了摆手：“候爷不要误会，本官不是查你，只是例行公事，你就当本官是做个样子给百姓好了。”

    “不行！”

    没料，夏兴平的态度却突然变得强硬起来。

    陌子鸣脸色一沉：“怎么了候爷？你是准备拂本官的面子？”

    “非是本候想拂陌大人的面子，但是大人也请为本候想一想。

    你乃是钦差大臣，到凉州来主要是查库银失窃案。

    你现在却要调查本候，消息一传开，那岂不是让人误会本候与此案有关？

    那样，岂不是有损候府的清名？”

    “对对对~”范开良赶紧点头附和：“陌大人，候爷说的对，在这个节骨眼上你一查候爷，必然会引起不必要的误会。”

    “二位到底在怕什么？正所谓人正不怕影子歪，如若候爷问心无愧，又何必担心名声？”

    “大人，你非要与本候过不去是不？”

    夏兴平忍不住冷冷问了一句。

    闻言，陌子鸣的脸色也冷了下来：“夏兴平，不要忘了本官乃是钦差大臣，你竟然敢用这样的语气威胁本官？”

    “候爷，大人息怒……”

    范开良一见事态不妙，赶紧出来打圆场，同时暗中冲着夏兴平递了个眼色。

    “呵呵，好，钦差大人果然好大的威风。你要查便查，总之本候问心无愧！”

    说完，夏兴平转身拂袖而去。

    “候爷……大人，下官去劝劝候爷……”

    范开良飞快地说了一句，然后赶紧追了出去。

    追上之后，范开良急急道：“候爷且息怒。”

    “息怒？你让本候怎么息怒？”

    “大人，依下官看来，事情或许也没这么糟……”

    “哦？怎么说？”

    范开良下意识看了看四周，随之附耳道：“候爷你刚才也看见了，那小子应该是被伊芙姑娘给迷住了。

    据下官分析，那小子或许是尝到了甜头。

    他一定猜到库银失窃案与咱们有关，只是没有证据而已。

    眼下里，咱们虽然送上了美人儿，但他一定不知足，毕竟最实惠的还是银子。”

    “你的意思是说，他是借着这个由头想敲我们一笔？”

    “对，候爷你想想，那小子今晚为何会先将我俩唤来？还将状纸给我俩看？

    这不和尚头上的虱子，明摆着的么？

    他查候爷只是一个借口，分明就是想从中分一杯羹。”

    “嗯，有道理……”

    夏兴平若有所思点了点头。

    随之又道：“那范大人，以你之见，咱们该如何应对？”

    范开良想了想：“要不这样，候爷先回去，下官再去探探那小子的口风，晚一点再来找候爷商量。”

    “也好，本候等你的消息。”

    二人商议完毕之后，夏兴平径自离开了行辕，范开良则折返而回。

    陌子鸣依然坐在原处与伊芙调笑着。

    见到范开良回来，不由一脸戏谑地问：“怎么？你俩商量好对策了？”

    其实，刚才范开良二人小声商议之时，陌子鸣就站在一边静静地听。

    只不过，对方看不到他罢了。

    范开良脸色一僵，随之堆出一副比哭还要难看的笑脸：“大人说笑了，下官只是去劝解了候爷一番……”

    “哦，那劝的怎么样了？”

    “咳~那个，大人，下官有些话不知当说不当说？”

    “那就不要说……”

    范开良：“……”

    迟疑了一会，终于还是忍不住道：“其实，下官觉得夏候爷也不容易，毕竟他的爵位乃是世袭而来，生怕有辱先祖的清名，这一点也能理解。

    不过，经过下官一番劝解，候爷还是表示了一番理解。

    为了表达对大人的歉意，候爷说想送大人一些礼物……”

    说到这里，范开良故意顿了下来，观察着陌子鸣的反应。

    “呵呵，候爷真是有心……”

    陌子鸣笑了笑，没说要，也没说不要。

    见状，范开良心里一喜，试探着问：“对了大人，不知伊芙姑娘有没有侍候不周的地方？”

    “哈哈哈，范大人，你这是在向本官邀功吧？”

    “下官不敢……”

    “说起来本官真该谢谢范大人，伊芙姑娘温柔体贴，面面俱到，本官甚是喜欢。”

    听到这话，范开良面色更喜：“大人喜欢就好……不过，这女人嘛再美还是需要装点的。

    候爷说了，他府里珍藏了一些珠宝，如若大人同意的话，他可以送一些珠宝过来。”

    闻言，陌子鸣故作一副为难的样子：“这……恐怕不太好吧？”

    “大人……”

    这时，伊芙也故作一副渴求的样子看向陌子鸣。

    正如男人经不住美人的诱惑，美人同样也经不住珠宝的诱惑。

    要是伊芙表现的太平静，恐怕会惹来对方的疑心。

    看到伊芙的表现，范开良更是来劲：“大人，这有什么不好的？那不过就是候爷的一点心意。

    大人远道而来，咱们总不能没有一点表示。

    再说了，大人不也得哄美人儿开心么？”

    “哈哈哈，说的好！既如此本官就却之不恭了，烦劳范大人代本官先行谢过候爷。”

    “大人太客气了……”

    范开良表面恭恭敬敬，暗地里却在骂：装什么为民作主的清官，结果还不是一样贪得无厌？

    他是站在他自己的角度去想问题，自然会认为天底下没有不偷腥的猫。

    钦差又如何？

    钦差也是人，是人就有贪念……

