    几口就喝了大半瓶，陈友好也是急忙从他的手中将水抢了下来。

    “你干什么？”

    被抢了水的孙十万甚至还有些不高兴。

    “我的喉咙干燥的难受，我已经有两天没有喝水，你让我在喝一些。”

    “你现在的身体不能这样大量补水，吃些东西，等缓和下来，在喝。”

    他从自己的背包里将李贺他们送给他的食物拿出一些，递到了孙十万的面前。

    孙十万接过食物，他没有立即往嘴里塞，而是看向了陈友好，他问。

    “你是从那里弄来的这些东西，还有水？

    你找到了商店？

    是在这座山里吗，快带我过去，我想要吃些熟食。”

    陈友好摇头道。

    “这些东西是一对在山里露营的情侣送给我的，他们看我落魄，就帮助了我，你想要的熟食是没有了，只这些面包，凑合着吃吧。

    等到我们离开了这里，你再想着你的美餐。”

    听到陈友好的话，孙十万立即就落寞了。

    “我还以为你找到了什么村庄小镇了呢？”

    他不太高兴的撕开袋子，将里面的面包狠狠的咬了一口，好像要把这两天遭遇的痛苦发泄在面包上。

    吃了些后又补充了水分，孙十万才看上去要好些，可不知道为什么他突然沉默了，眼神迷离，失去了刚才的光彩。

    “你想到了什么？”

    陈友好问。

    孙十万神情丧气道。

    “你知道秦师傅和周师傅吗？”

    “他们怎么了？”

    陈友好也很关心道。

    “他们死了，都死了。”

    虽然原本在陈友好的想法里面，他以为他再也看不到其他人，可当他看到孙十万的时候，他又期待着那两位也同样存活。

    “被那些人给杀了吗？”

    他看起来很冷静，可内心的愤怒就如同他冷静的表面一样深沉。

    孙十万有些要哭泣的样子的说道。

    “他们都被杀了，就死在了我的面前，我亲眼看着他们死的，他们在取乐，一刀刀的割在秦师傅的身上，我躲在那里，我能够听到他的痛苦，他叫的很难受，可我只能看着，我想要冲过去，我真的很想要去救下秦师傅。

    可是我，可是我……。”

    孙十万连续喊了好几声可是，最后还是没有忍住泪水的哭了出来，陈友好知道他不仅仅在哭泣秦寻，还在哭泣着自己的懦弱。

    “这和你没关系，都是那些畜生，都是他们杀了秦师傅，他们也一定会因此而遭到报应。

    我们不能就这样放过他们，我们要替秦师傅报仇，你也是这样想的，对吧，你一定想要让那些家伙受到应有的惩罚，我们还要找到秦师傅他们的身体，将他们完整的带回去。”

    陈友好的话像是打开孙十万内心的钥匙，他看着陈友好，也如同陈友好所讲的那样，他要如此做，他不能放弃了。

    “我们会的，我们要把秦师傅他们带回去，不能让他们留在这里。”

    止住了痛苦与悲伤，可悲伤后突然的昏厥让孙十万再次的昏倒。

    陈友好不知道出了什么事，惊慌的查看孙十万的情况。

    还好只是昏迷过去，应该是情绪波动太厉害，加上身体的疲惫，大脑强制的宕机。

    陈友好将他重新安置在树洞里，自己则在那棵树不远处的一处枝丫上面，将就了一夜。

    等到第二日的光亮照进这片林中，陈友好就早早的睁开了眼睛，雀鸟的叫声在林中回荡开来，可停在他耳中却像是一首哀歌。

    孙十万还没有醒过来，陈友好就等待在一旁，吃了些东西，一直等到正午时分，他才慢慢悠悠的睁开了眼睛。

    好在这段时间没有出现那些家伙的身影。

    同时也让他补充了些能量，陈友好才说道。

    “虽说我们要为秦师傅他们报仇，但却不能毫无准备，我们现在甚至连他们到底是什么人都不知道，他们又是从什么地方来的，而他们的目的又是什么，这些虽然也并不是所有的都需要知道，可总不能莽撞的去寻找他们。”

    孙十万点点头道。

    “在逃跑的时候，我看到他们好像朝着西边方向去了，那里会不会就是他们的老巢。

    我们想办法找到那里。”

    陈友好沉思道。

    “你把你看到的东西详细的和我说一遍，也许会有什么办法。”

    孙十万便回忆道。

    “那是我刚刚从他们的追击中躲避开，我记得我躲在了一棵茂盛的树上，我可以看到他们，，他们那些人从我的身边经过，我很害怕，他们只有抬起头就可以看到我在那里，但幸运的是，他们没有。

    那些家伙都是带着武器，身上的短刀，背上的长弓，还有一些其他的工具。

    黑色的皮质衣服怎样都不像是普通人，他们肯定会有一个基地。”

    这些陈友好倒是知道，他就曾经从一个家伙身上剥下了这些东西。

    “虽然我躲在那里，一直屏着呼吸，可我还是想要知道他们要到那里去，我那时确实想过要替秦师傅报仇，只是后来我实在没有力气，连自己能不能活下去都不知道。”

    因为再次回想到伤心的事情，孙十万的语气都低沉了些。

    但接着他又说道。

    “其实不止这些，我还看到了有一个家伙带着的盒子，和我们带过去的盒子一模一样。”

    “是龙血宝玉！”

    陈友好都要忘记那件宝物了。

    孙十万再次点头道。

    “就是那件宝物，一个家伙放在自己包裹的最上面了，我从那里正好看到了，但也只能看着他离开。

    之后，这群人从我藏匿的树下走了过去，十几个家伙，我等到他们走的远了，才敢透过树叶去看他们离开的方向，他们正是朝着西边去的，那里有一座输电线架，从我的位置刚好就是那个朝向。”

    陈友好也想起自己看到的输电线架，本是他想要逃离的方向，可好在他遇到了李贺他们，不然他可能就直接走到了那些家伙的老窝去了。

    “我们可以过去，就是那个方向。”

    孙十万看了眼四周，找到了那个瞩目的输电线架，他说。

    

