    阿绿罗从通道之中走了出来，宁涛借着火光看见了他，却也被他吓了一跳。此刻从通道之中走出来的阿绿罗体型比之前壮大了起码三分之一，大脑袋，大块头，看上去就就像是绿巨人浩克一样。
    之前宁涛还有自信打赢阿绿罗，突然看见他变成了这个样子，宁涛都有点不自信了。
    碧明珠也被阿绿罗吓了一跳，有些紧张的躲到了宁涛的身后。在她看来，此刻的阿绿罗其实与野兽并无区别。
    美女与野兽，从来都会牵扯到一个英雄。宁涛就是她的英雄，他抓住了她的手，轻声说了一句：“不用担心什么，有我。”
    “嗯。”碧明珠心中放松了一些。
    阿绿罗大步向宁涛和碧明珠走来，脚步声特别沉重，估计体重也增加了不少。他这个样子，宁涛都有点怀疑他吃掉了那四个壮汉，把那四个壮汉的体重全部转移到了他的身上，他现在等于是1+4版本的阿绿罗。
    阿绿罗忽然握拳，然后猛的在胸前撞击了一下拳头。
    嘭！
    一个沉闷的撞击声在深渊底部响起，那感觉就像是两只好斗的山羊对撞了一下山羊角。
    宁涛的心中也升起了一丝警惕，还有一丝不满。
    当着我女人的面，你这算什么？
    却就在这个时候，阿绿罗哈哈一笑：“老送，你看见了吗，我变强大了！我现在都想跟那个神龙干一架了，他揍过我，我想揍回来！”
    原来只是想装个逼。
    不过他这个装逼的水平在送子神这里简直是不入流级别的，回顾千年历史，送子神装过的那些逼，哪个不是金光灿烂，漂亮美丽？送子神装过的那些逼，早已经载入史册，千古流芳，永垂不朽。
    宁涛放松了下来，他也笑了一下：“你的确是强大了许多，是因为吃了那几颗心脏的原因吗？”
    阿绿罗点了一下头：“我想是的，其实你们也应该尝一尝，味道还不错，全是瘦肉，很有嚼头。”
    碧明珠捂住了小嘴，可还是有点架不住胃里翻涌的难受的感觉。
    宁涛说道：“生而为人，我们做不到，我和内人还是喝点血就好了，以后心脏什么的就留给你吃吧，你越强大，我们这支队伍的战斗力就越强大。”
    “吼！”阿绿罗吼了一声，又对撞了一下拳头。
    他的吼声充满了兽性，身上也散发出了很强烈的野兽的气息。
    宁涛这边想捂他的嘴，可是已经迟了一步。这货的吼叫声穿云过雾，整个深渊里都是回音，想必几千米上的地面也能听见。
    果然，仅仅过了两秒钟，上面就传来了神龙熬毕的声音：“谁？谁在下面？”
    阿绿罗一点也不怂，当即回应：“我，你阿大爷！你派下来的人都被我吃了，你下来啊，我宰了你！”
    计划不如变化，宁涛此刻对这句话有着深刻的感受。他的计划是悄悄爬上去，在半腰设伏，如果那神龙再派人下来，己方三人就在血雾笼罩的区域进行猎杀，最后在合力对付那个神龙。他怎么也没有想到，绿巨人心里膨胀了，一出来就挑战神龙。
    那神龙熬毕没有回应，深渊上面至少十几秒钟都没有动静。
    阿绿罗又吼道：“你个胆小鬼，你下来啊，我们决一死战！”
    召唤神龙。
    神农没有回应。
    宁涛忽然意识到了什么，拉着碧明珠的手就往通道之中跑去：“阿绿罗，快跑！”
    阿绿罗诧异地道：“我为什么要跑？”
    是啊，老子现在这么强，神龙都不放在眼里，你阿大爷为什么要跑？
    “他们马上要往下面扔石头了！”宁涛给出了答案。
    “啊？”一声惊呼，阿绿罗双腿一蹬，嗖一声风响，竟先宁涛和碧明珠一步冲进了通道之中。
    宁涛和碧明珠刚刚冲进通道，深渊之中便响起了重物坠落的风声，没过几秒钟，深渊底部便砸下了一块块石头，沉闷的撞击声里地面颤动不休。
    这样的石头雨，别说是阿绿罗，就算是神龙也会被砸死。
    一波石头雨很快就停止了。
    宁涛移步到通道口，探头往上张望，却没等他多看一眼，碧明珠跟着就将他拉了回来。
    “你小心点，石头可不长眼睛。”碧明珠说。
    宁涛笑了笑：“你以为石头那么好找吗？如果石头很好找，他们不会只扔这一点。刚才他们停了半响才扔石头下来，我估计周围的石头都被他们捡光了。”
    “那他们要是去更远的地方捡石头呢？”碧明珠说。
    宁涛反问她：“那样做有意义吗？”
    碧明珠答不出来。
    这又不是小孩子打泥巴仗，身边没石头了还去别的地方找石头。
    又等了一会儿还是没动静，上面没扔石头下来，那神龙也没再派人下来。估计那神龙也不会再派人下来，他身边就十几个人了，更何况再派人下来多半也是送死，不会起到任何作用。
    “我们上去吧，干掉那个神龙。”阿绿罗说，眼睛里满是摄人的凶光。
    野兽就是野兽，哪怕是进化成了神灵，也丢不掉身上的兽性。
    宁涛说道：“让我想想……”
    阿绿罗催促道：“还想什么，我们现在就杀上去干掉他们！”
    宁涛说道：“我们埋伏干掉了他们的人，如果他们在上面设下陷阱伏击我们，那又怎么办？”
    “这……”阿绿罗显然没想过这个问题。
    不过，以他的智商，他也不可能去想这个问题。
    宁涛也有些拿捏不准，如果阿绿罗刚才没有大吼大叫，没跟那神龙叫嚣，己方三人趁着对方不清楚下面的情况偷偷爬上去，处境还不至于这么被动。现在上去，那神龙和他的人十有八九会在深渊上设下埋伏。明知道有陷阱还上去，那不是傻逼吗？
    就在宁涛犹豫不决的时候，碧明珠忽然指着深渊上方，惊呼道：“老送你看！”
    宁涛慌忙探出头去，往上张望，只见上面红彤彤的一片，那是笼罩在深渊半腰处的血雾。正常情况下是看不见的，而此刻那血雾却显得很亮，就像是落日黄昏下的晚霞一样，别有一番火烧般的壮观美感。
    “那是……”阿绿罗也探头来看，他的嘴里也冒出了一句话来，“天亮了么？”
    宁涛的神色变得凝重了起来，没好气地道：“天亮你个头啊，他们点燃了这深渊！”
    “啊！”阿绿罗吼了一声，那表情，那声音，活脱脱一只绿色的受了惊吓的土拨鼠。
    “火……怎么办？”碧明珠骤然紧张了起来。
    宁涛当机立断：“退回去！”
    他拉着碧明珠就往圣山的方向跑去。
    阿绿罗跟着宁涛和碧明珠往回跑，一边跑一边骂人：“马个逼的，那神龙是个没种的怂包，不敢跟我决斗，居然放火烧我们！我要宰了他，把他的心脏吃掉！”
    宁涛对这货的哔哔已经没什么感觉了，当初既然决定收下这个猪队友，那么他就应该有与猪为伍的觉悟。事情已经发展成了这个样子，抱怨一万句都解决不了问题。
    一路狂奔几百米，宁涛忽然停了下来。
    阿绿罗也紧急止步，惯性的作用下，差点撞到宁涛身后的碧明珠。
    “老送，你怎么停下来了？”阿绿罗好奇地道。
    宁涛左右看了看，然后又往上看了看，什么都没说。
    碧明珠担心他看不清楚，还特意将手中的火把举高了一点。
    这火把烧到现在，已经快熄灭了。
    阿绿罗伸手从通道上扯下了一根手臂粗的纤维绳，递到碧明珠手中的火把上点燃，这里的光线顿时明亮了许多。
    猪队友有时候也会发光。
    宁涛心中的想法已经成熟了，他说道：“我们试试把这一截通道里的纤维绳拔掉，堵在前面，然后点燃。”
    碧明珠讶然地道：“点燃？老送，我们还在这通道里啊。”
    阿绿罗也说了一句：“是啊，老送，那神龙想烧死我们，我们自己放火烧这通道，那不是自己烧死自己吗？”
    碧明珠叫老送，宁涛心里听着舒服，可这货叫老送，他听着却就是一种起鸡皮疙瘩的感觉了。
    不过现在显然不是计较这些的时候。
    宁涛说道：“我们清理出一段通道，不留可燃物，火会往外面烧，纤维绳烧没了，外面的火就烧不进来，无论是我们自己放的火，还是那神龙放的火都烧不到我们。别说了，动手吧，我们没时间了。”
    退回圣山似乎是最安全，最明智的选择，可是宁涛不想退。那平原上的情况他很清楚，穿越平原的危险性其实远比眼前这火攻的危险性大得多。更何况，圣宫就在这附近，他要是退了，别人得到那个新生的机会就更大，他更不能退了。
    说干就干，不等阿绿罗和碧明珠动手，宁涛就开始拔扯通道内壁上的纤维绳。
    阿绿罗将大火把递给了碧明珠，他也加入了进来。
    一根又一根的纤维绳被扯断，扔在通道里。
    阿绿罗的蛮劲在此刻得到了用武之地，无论是多粗的纤维绳，他抓住使劲一扯就能拽下来，然后顺着方向撕扯，转眼就能扯下一大根来。宁涛负责一边，他负责一边，但他竟然比宁涛还先清理完。
    通道之中的纤维绳，厚度竟然达到了两米。
    清理了纤维绳的通道内壁是粉色的岩石，光滑如玉。
    宁涛很快也看到了石壁，不知道为什么，他的心里冒出了一个诡异的想法。
    这石壁，这通道……
    看上去好像是……
    血管内壁？
