    “还可以吧，如果不想的远一点，怎么跟你这个魔帝大人较量呢？”王道笑呵呵的回答道

    魔帝心有不甘的说道“你以为这样就可以保护人族了吗？没有异族的牵制，人族的劣根性永远都无法消除。”

    “如果你真的是一个智者，就应该很清楚，只有外敌的存在，人族才可以永远团结，也只有外敌的存在，你们这些实力强大的武者才有存在的土壤。”

    “否则，你要么亲手毁掉你辛苦得来的安宁，成为一个以杀戮所有不服你声音的刽子手，要么就只能成为一个永远孤独的君王，令人敬畏的统治一切。”

    “以你的性格，这两种人都不是你愿意当的吧？既然如此，你为什么非要灭掉所有的敌人？”

    “没有了妖兽，我们魔族已经没有跟你们正面敌对的资格，即便想要翻盘，也要等你陨落之后。”

    “还要确保你们人族没有后起之秀出现，我们才可能出现一丝生机。更何况，你还可以趁着巅峰期未下滑之时，干掉我们，以绝后患，为什么非要这么快的灭掉我们？”

    听了魔帝的话，王道哈哈大笑起来，道“魔帝啊，没想到你居然也有怕死的时候？为了多活一段时日，以求变数，竟然跟我说这么多废话。”

    说到这，王道话锋一转，变得冰冷起来，道“谁告诉你，我不愿意做刽子手？又是谁告诉你，我不愿意做高高在上的君王？更何况，我的路怎么走，用得着你给我下定论吗？”

    “你觉得你比我聪明，还是比我会筹谋？还是说你比我更了解人族的黑暗？”

    “你说这些话，也不过就是为了留下性命，以求未来的变数，可在我占据绝对主动的时候，我为什么要给你这个机会？”

    “最重要的是……”王道的语气又变了，一副神秘莫测的口气，道“就算是没有你们，我们也不是没有外敌。”

    魔帝心头一惊，眼中第一次产生了慌乱的情绪，这可是哪怕面对沐沐，明知自己必死的时候，都没有产生的。

    它的头脑这一刻仿佛停滞了，脱口而出的叫道“你怎么知道……”

    可刚说出五个字，魔帝猛地捂住了嘴。

    糟了！

    魔帝看了一眼面前的沐沐，发现沐沐正神色肃然的看着它。

    “果然，哥哥说的对，除了你们之外，还有更加强大的家伙存在吗？”沐沐沉声说道

    被诈了！

    魔帝狠狠的咬了咬牙，没想到自己竟然也有这么糊涂的时候，竟然被王道诈出话来了！

    “你到底怎么知道的？”魔帝的心态调整的极快，既然错误已经出了，那也就没必要藏着掖着，它只想知道到底什么地方出了错误，让这个秘密暴露了出去。

    它不相信是那三个老家伙暴露的，它们不可能那么傻。

    王道叹了口气，一副失望的口气，道“我说魔帝，你能不能找回你的智商，别再问这么愚蠢的问题了？你觉得我会告诉你吗？”

    “看来这个秘密还真的挺大的，连你这种沉稳的杂碎，都会惊的失言。说实话，我还有点期待，你拖延时间，想要多给你们魔族留些时间，也应该是有跟这件事有关的计划吧？”

    “只不过我不会给你这个机会，你想都不要想，有这种麻烦的存在已经很担忧了，再给自己留个敌人，不是找罪受吗？”

    “行了，给你最后的选择，要么同意，要么现在我就让沐沐杀了你，对我们来说无所谓，顶多就是事后要稍微整理一下人族而已，对我而言无非就是有些麻烦。”

    此时的魔帝，神色已经彻底的落寞下来，仿若斗败的公鸡。

    正如王道所说，魔帝的后手，是那恐怖的存在，这是它的底牌，也是最后的杀手锏。

    可是杀手锏别人知道了，那就算不上是杀手锏，威力大打折扣。

    如果现在就能用，那还可以，可要是能用，魔帝早就用了，还能等到现在？

    想要让那个存在出来，可不是谁说一句话就行的，那需要长时间的筹谋。

    所以魔帝才会想要多争取一些时间，八年的时间是绝对不够的，最少也需要二三十年。

    还得运气好！

    可是现在彻底没戏了，本来它跟王道谈判的筹码就不够，现在更是没有了谈判的基础，那还谈什么？

    要么就认可这八年的时间，也许它还能想点办法，尽可能在召唤底牌的同时，拖延点时间。

    要么就只能现在领死，那存在什么时候能出现，就没准了。

    这有的选吗？

    魔帝长长的叹息了一声，再也没有了一丝丝的高傲和淡定，只剩下了落寞和苦涩。

    “好吧，我答应，五年之内不对人族动手。”

    王道满意的一笑，道“很好，那……沐沐，动手吧！”

    魔帝一愣，动手？动什么手？不是已经答应了吗？

    还没等魔帝反应过来，忽然就看眼前七彩流光一闪，魔帝只觉得自己的右臂被缠住了。

    随后就看右臂上出现了一条七彩藤蔓，藤蔓上满是尖刺，尖刺直接刺破了魔帝的皮肤，却没有流出一滴血液，只有一丝丝的七彩流光渗入皮肤之中。

    魔帝只觉得体内的魔坏之气，顿时被什么东西入侵了，是一种无法抵抗的力量，更应该说是一种看得见，却摸不着的力量侵入！

    而这七彩流光好像有着某种力量，某种让魔帝恐慌，心悸的力量！

    只见沐沐手捏法诀，指尖流光四溢，清脆的声音随之传出。

    “契约，立！”

    话音刚落，魔帝就看自己全身都散发出七彩光芒，体内那七彩流光让它感觉到了一股生命威胁！

    魔帝瞬间懵了，契约？什么契约？不是口头契约吗？怎么好像弄得跟人族的精血誓言一样？

    魔帝惊声问道“王道！你到底对我做了什么？！这是什么契约？”

    王道怪叫起来，道“喂喂喂，我说魔帝，别说的这么让人误会好不好？什么叫我对你做了什么？我离你远着呢，能对你做什么？”

    “话说……魔帝啊，你该不会认为我对你的信誉那么有信心吧？没有点约束力，你觉得我会相信你的承诺？是你脑子不好，还是觉得我被你降智了？你当你是主角吗？”

