    一支猿人巡逻队，半个小时的追踪，追到最后就只剩下了一个领头的，那还是宁涛压下了碧明珠的大枪，让她留了一个活口。
    “大家在这里休息一下吧，跑了一路了，你们也应该累了。我去审问一下那个家伙，然后我们再上路。”宁涛交代了一句，然后下那个猿人走去。
    那个猿人的一条大腿被风刃劈开了一条深深的口子，鲜血长流。
    宁涛这一动，两个女人跟着他来了。一个是碧明珠，一个是灵儿。碧明珠跟在他屁股后面撵路这很正常，可是这灵儿跟在他屁股后面撵路，这就有点不正常了。
    宁涛回头看了灵儿一眼，想让她回去休息，可不知道为什么话到嘴边又吞了下去。
    天命送子神对女人总是呵护有加，他的温柔也有如丝绸一般光滑细腻。
    灵儿却被宁涛这一眼看得有些心虚，她低着头，怯生生地说了一句：“我……我也想去问一下那个猿人我们族长的消息，英雄大哥，可以吗？”
    不是让叫宁哥哥吗，怎么变成英雄大哥了？
    宁涛不喜欢这个称呼，不过他还是笑了笑：“那行，你就跟着来吧。”
    “谢谢英雄大哥。”灵儿的脸上顿时露出了笑容。在她的部落里，她应该是一个野性十足的女孩，可在宁涛的面前，她却乖巧文静得像个知书达理的淑女。
    这似乎就是天生一物降一物，而天命送子神能降伏百样女人。
    碧明珠什么都没说，只是有意无意的看了灵儿两眼，嘴角也藏着一丝耐人寻味的笑意。
    三人来到了那个受伤的猿人身前。
    看着站在身前的宁涛，那个猿人显得很紧张。他下意识地伸手去抓掉在地上的枪，可是一松开掐着伤口的手，大腿的伤口就不断的往外冒血，一阵头晕目眩，他跟着又将手放了回去，使劲的掐着伤口。
    宁涛淡淡地道：“我有几句话问你，如果你老实回答我的问题，我不但会治好你的伤，我还会放你走。”
    “你……你究竟是谁？”猿人颤声问道。
    宁涛微微皱了一下眉头：“是我问你问题不是你问我。”
    碧明珠冷声说道：“如果你想死，我会让你后悔活着，老老实实回答我夫君的问题，不然我宰了你！”
    猿人的神色骤然紧张了起来。
    宁涛本来准备了几个问题，正准备说出来的时候，心中忽然冒出了一个念头，暗暗地道：“我已经找回了法力，我还问他干什么，我直接进他的脑子不就知道了吗？”
    这么一想，他对灵儿说道：“灵儿姑娘，你不是有问题想要问他吗，你来问吧。”
    灵儿点了一下头，然后又问了一句：“英雄大哥，我可以……用刑吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后点了一下头。他完全没想到灵儿这么生猛，还没开口问人家，却先来问自己可不可以动刑。
    得到了宁涛的允许，灵儿将注意力转移到了猿人的身上，略微沉默了一下便开口说道：“告诉我，你们抓走了我们的族长，你们把他关在什么地方？”
    猿人的眼神闪烁：“我……我不知道。”
    他的话音刚落，灵儿握起拳头，猛一拳头砸在了他的鼻梁上。砰一声闷响，那猿人惨叫了一声，鼻血哗啦一下就涌了出来，可是他却不敢伸手去捂鼻子。
    “不说是吧，我打死你！”灵儿又猛一拳抽在了猿人的一只眼睛上。
    “我说我说……”猿人崩溃了。
    也就在他崩溃的那一瞬间，宁涛的一个神念从眉心之中飞出来，一头扎进了渊源的脑袋中。
    神念即元神，穿空不留痕。
    神念之所见所感，即是宁涛之所见所感。
    进入猿人的大脑宁涛才发现，猿人的大脑的脑容量竟然与人类相差无几，而且结构也更为高效合理。就他所见过的这些猿人里，没有一个是胖子，个个都身高两米大几，身材强壮而又匀称，身手也都非常敏捷，运动能力十分强悍，这些不只是基因的原因，也与他们的大脑结构有关。
    这个世界上的猿人能进化到让人类害怕的程度，这本身就是一个说明。
    不过宁涛只是小小的惊讶了一下而已，他并没有兴趣研究猿人的大脑，更没有兴趣去比较这个世界的猿人和人类的大脑孰胜孰弱。他感兴趣的，这是这个猿人的记忆。
    宁涛的神念进入了猿人的脑海世界，这里漂浮着一段段记忆，一张张画面，还有模糊不清的记忆碎片。
    时间越久的越模糊，时间越近的越清晰，这是记忆的一个特征。
    宁涛的神也一头扎进了最近的一段记忆之中。
    那是一座修建在大山上的城市，规模不是很大，但布局非常合理。有街道，有广场，甚至还有疑似神庙的建筑。
    这座城市的建筑以岩石和木头为主要材料，少量的使用了金属材料，而那种建筑通常都有好几层，属于楼房结构。城市的主体颜色是黑色，与猿人的毛是一个颜色，审美观有些独特。
    这段记忆里，这个猿人与一个女人还有一个孩子走在广场上，悠闲的漫步。那个女人似乎是他的妻子，而那个孩子是他的孩子。
    广场上很热闹，有卖油炸麻花的，有卖冰糖葫芦的，还有卖各种玩具的，感觉就像是庙会。
    这样的画面出现在人类的社会中一点都不值得奇怪，可是出现在猿人的城市之中那就不只是奇怪了，还有诡异。
    广场上不只有猿人，还有人类。
    可是那些人类却被猿人灌在笼子里贩卖，男的女的身上连一块遮羞的布都没有，就那么蜷缩在铁笼子里毫无尊严可言。
    那些被猿人买下的人类，直接被系上了链子，被当作是狗一样牵着走。稍有不顺，作为主人的猿人就用皮鞭抽，用脚踢，下手极狠，完全不把人当人看。
    “爸爸！我要那个光皮兽。”小男孩指着铁笼中的一个人类小女孩说道。
    猿人说道：“那样小的奴隶连活都干不了，你要她干什么？”
    猿人小男孩说道：“她的眼睛好看，我想把她买下来陪我玩，等我玩厌了，我就把她的眼睛挖出来吃掉。”
    “那个小女孩应该不贵，孩子他爹，你就给他买下来吧。”猿人的妻子说。
    “好吧，我去问问价钱。”猿人像贩卖人类奴隶的奴隶贩子走去。
    这段记忆本来没有完，可是宁涛却看得心中难受，提前退了出来。
    他是人类的神，成神之前也是人类，这些曾经被人类关在动物园里观赏的猿人如此对待人类，他心里能好受吗？
    退出那段记忆之后，宁涛的心情平静了下来。
    猿人的确可恶，在他看来也不可饶恕。可是换个位置去思考，他出生的地球，人类不也把猿类关在笼子里观赏吗，有的用猎枪打死，有的被做成了标本，有的甚至被在活着的时候切开头盖骨吃掉脑子……
    不管是什么样的世界，奉行的其实是一样的丛林法则。一个种族够强大，那么就能站在食物链的上游，去吃人。如果一个种族很弱，那么就就会站在食物链下游，被人吃。这个世界根本就没什么天理和公平，只有优胜劣汰。
    不管是什么种族，或者就要吃东西，那么万物之间的关系就可以简化成吃与被吃的关系，就是这么简单，就是这么残酷。
    宁涛的神念又扎进了一段记忆之中。
    这段记忆比较模糊，是这个猿人在学校里读书时的记忆。
    宁涛之所以选择这段记忆，那也是因为一个猿人居然读过书，这让他感到不可思议。
    一间简陋的教室里，一个女性猿人在黑板上写下了这样一句话：大爆发时代，万物复苏，猿人的崛起与人类的没落。
    写好之后，她转身面对十几个浑身是毛的猿人少年，提出了她的问题：“有哪位同学告诉我，为什么我们猿类和一些物种能崛起，而曾经不可一世的人类没落了？”
    这个猿人举起了手。
    女猿人老师面带微笑：“泰山同学，你来回答这个问题。”
    这家伙居然叫泰山？
    不知道这个真实世界的地球上有没有一座山叫泰山，不过想必就算是有恐怕也不复存在了。
    少年泰山站了起来，有板有眼地道：“大爆发时代，我们猿人的身体很快适应了天造能量的改造，智力和身体都得到了极大的提升，反观人类痴迷享乐，随意更换器官，追求漫长而又毫无意义的长寿生命，所以他们被天神抛弃了。”
    女老师点了点头：“回答正确，坐下吧。”
    少年泰山坐了下去。
    女老师又说了一句：“人类曾经奴役我们，残害我们的先祖，他们活该有这样的下场，所以不必同情他们。他们最好的归属是坟墓，我希望在座的同学能成为将他们送入坟墓的勇士。”
    教室里的少年们顿时鼓掌欢迎。
    宁涛却是一声叹息。
    我了个去，在课堂上进行仇恨教育，这老师有问题啊。
    可是，细想少年泰山和这个女老师的话，他的心中有一些不是滋味。从人类领袖灵山的记忆里，他知道人类的文明曾经到了什么样的高度，普通人都能活几千一万年，穷奢极欲到了极致，整个世界都快被人类祸祸完蛋了，也真是活该有这样的下场啊。那啥，不作不死，这真的是自己作死。
    只是苦了灵儿这一代人了，前人造的孽，后人来偿，这不公平。
    宁涛又进入了几段记忆，然后退了出来。
