    “好好好。”林紫笑着应承着。

    莫云枫一把拉过汪海，把他往副驾驶座上赶，继而对林紫道，“老大，我们先回去了。”

    林紫朝他们挥挥手，“好，你们开车当心点，安全为上。”

    ……

    转眼便到了周末。

    村里没有买水果的地方，林紫见家里有什么便都带了点，有大伯娘昨天下午逛街买回来的水果，有莫云枫拿来的糕点，还有自家晒的米粉，自己做的香油、泡椒、剁椒酱和黄豆酱。

    初次上门，而且还要跟人家谈生意合作，多少送点东西总不会错的。

    等她收拾好，顾盼盼也来了，两人便一块往上灵村走。

    顾盼盼见林紫拎着大包小袋的，再看自己两手空空，不免有些不好意思，“阿紫，你怎么拿这么多东西去刘敏家啊？你看我，我什么也没有。”

    “这些东西基本都是我们家自己做的，就当是我们两个一起送的，我跟你说，你赶紧帮拿，我一个人提，拿久了很累的。”林紫说着便递过一些给顾盼盼，让她拿。

    “阿紫，你真好。”顾盼盼明白林紫的心意，是不想让她因为空手去而不好意思。

    “你也很好，我们走快点吧，刘敏估计已经在他们村口等我们了。”

    她们走近上灵村村口，没有看见刘敏的身影，顾盼盼便道，“阿紫，刘敏还没来接我们，我们要在这里等吗？还是走进去问路啊？”

    “她应该藏在村口两边的小竹林里，等着吓我们一跳呢。”林紫靠着路边，放下手里的东西，俨然是要在此处等人的架势，“盼盼，我们就在这里等吧，我们不过去，看她能忍多久。”

    顾盼盼会意，站在林紫旁边，也将手里的东西小心的放到地上，了然的道，“就刘敏的性子，我猜她一会儿她自己就冲出来了。”

    林紫笑吟吟的看向顾盼盼，“我猜也是。”

    过了一会儿，顾盼盼喃喃的道，“阿紫，刘敏怎么还不出来啊？”

    “你一直盯着村口，盯着小竹林，她哪好意思跑出来啊？她既然躲着，肯定不想我们知道，你就看着大路这边，别往那边看，她就会悄咪咪的从小竹林出来了。”林紫背对着上灵村的村口，轻轻摇晃着脑袋，看着远方。

    “那我不看了，不然她躲着不出，我们也要一直在这里站着。”顾盼盼转身跟林紫一排站着，也学着她眺望远方。

    果然，刘敏早就到了村口，见她们还未到，便躲到一旁，可没想到她们没有直接走过来，而是停在外面的大路边，可把她急的，又不敢直接冲出来让她们知道自己到了却躲起来了。

    她等到两个人都不看过来了，才从小竹林走出来，放轻脚步悄悄的跑过去，还是想吓她们一跳。

    却不知，她刚靠近，林紫便转头微笑的看着她，装作无事的道，“刘敏，你来了。”

    顾盼盼见状，抱怨道，“刘敏你可算来了，我们不懂去你家的路，不敢进你们村，怕迷路了。”

    “哎呀，我这不是来了吗？”刘敏没吓到人，也假装自己没有过要吓她们的心思，瞧见地上的东西，又道，“你们两个，去我们家就去我们家啊，拿这么多东西干嘛？”

    “你不喜欢啊？没事，我们也不是给你的，我们拿去给伯父伯母，你不喜欢不吃就行了。”林紫说完便弯腰去拿东西。

    顾盼盼非常默契的，也跟着拿东西，“刘敏，不要自作多情哦，真的不是给你的。”

    “知道啦！”刘敏嗔怪的看着她们，伸出手，“我来帮你们拿吧。”

    林紫推她走到前面，“你还是带路吧，这点东西，我们自己能拿的。”

    刘敏家离村口挺远的，约莫走了二十来分钟才到，她们跟着刘敏走进屋时，刘敏的母亲正在拔鸡毛。

    刘敏母亲听说刘敏的同学要来，见她去村口接同学，就开始烧热水杀鸡了。

    刘敏见母亲低头拔鸡毛，完全不知道她们走进来，便大声喊道，“阿妈，我带我同学回来了。”

    刘敏母亲周桂香听见了，连忙洗了个手站起身，看见林紫的时候怔住了。

    刘敏顺着母亲的视线，见她盯着林紫，便歪头挡住母亲的视线，在她眼前挥了挥手，“阿妈，你干啥呢？”

    周桂香回过神，用手一把推开女儿，往前走了两步，满脸笑意的看着林紫，“闺女，你就是林紫吧？我可以叫你小紫吗？我听小敏说她同桌长的好看，可我没想到这样好看哩，比咱们上灵村的女娃都要好看。我刚失礼了吧？你别见怪，小敏也没说你是这样的好看。”

    刘敏扯了扯母亲，“妈，我怎么觉得你在给我丢人呢？”

    周桂香嗔了女儿一眼，没再理她，而是招呼道，“小紫快进屋坐着吧，咦～这是盼盼吧？盼盼也是个水灵的闺女，也好看，快都进屋坐，小敏，给你的两个同学倒茶水。我刚杀的鸡还没处理好，我要忙一会儿，招待不周，你们有什么需要，直接叫小敏就行。小敏啊，照顾好你同学。”

    “知道了，妈，你真啰嗦。”刘敏领着林紫和顾盼盼进堂屋，“我爸应该还在养鸡场忙着，我哥在城里给人当学徒，没什么时间呆在家的。”

    刘敏给林紫和顾盼盼各倒了一杯水，又端了瓜子、五香花生和糖果过来，“我爸我妈听说你们要来，这两天去给买鸡的客人送货，顺道买了点零食回来。你们是不知道，他们平时都不太舍得买的，我现在能吃到是沾了你们的光了。”

    林紫喝了一口刘敏给倒的水，“那你妈不会是因为我们来了，才杀鸡的吧？”

    刘敏嗑了颗瓜子，“是啊，不过吃鸡在我们家是很平常的事情，我们家啥也不多，就是鸡、鸭和鸡蛋最多，而且也便宜，都是肉，可是比买猪肉便宜多了，只不过鸡肉这东西吧，吃多了也没什么感觉了，就不会觉得好吃，但也比吃素菜要好。对了，你们不要以为我妈就杀了刚才你们看见的那只鸡，厨房里还宰了一只鸭呢。”

