    “作为军人，收复失地在所不辞。”

    江东用平静从容的眼神看着阿帕纳先科大将和卡恰诺夫少将，道：

    “日寇占据我国东北已近十载，实力雄厚、防守严密，两位将军，你们认为，若没有万全的把握，我会发动这一场光复作战吗？

    我会白白的送士兵去牺牲吗？

    呵呵……当然不会！”

    江东瞥了一眼墙上悬挂着的远东地图，无形的气势从他的周身散发出来，像是运筹帷幄决胜千里的儒将，又像是浴血沙场、百战而归的铁血将军。

    两种截然不同的气势在他身上揉合，竟看不出丝毫的不和谐。

    阿帕纳先科大将和卡恰诺夫都被江东散发出来的气势所吸引，不由自主地平静心情，等待江东的后话。

    “为了收复东北，华北人民已经准备多时了。老百姓节衣缩食、刻苦工作，只为了收复东北这一天早些到来！

    与关东军决战不是我江东一个人的意志，而是数万万百姓、上百万军队共同的意志！

    军队与百姓齐心协力，该准备的都已准备妥当！

    两位将军，我们有信心、有能力、有把握，在不需要苏联红军的帮助下，凭自己的能力收复东北！”

    卡恰诺夫看着江东，发现面前的人和两年前已经有了翻天覆地的变化，他为江东的变化感到高兴，同时也为这种变化带来的影响感到担忧。

    阿帕纳先科大将再一次即认真的观察江东！

    他能感觉得出来，面前中国将军所说的每一句话都是极认真、极为有底气的。

    沉默了近两分钟后，阿帕纳先科大将暂时放下成见说道：

    “莫斯科方面很早便已同意贵军借道远东，我没有什么不同意见，你的部队可以经西伯利亚大铁路随意调动！

    建立物资仓储基地之事也很好说！

    我只想问一句，在这场战役中，苏联红军能做什么？”

    卡恰诺夫也把目光投向了江东。

    江东朝两人郑重点头，然后说道：

    “远东红军只需要守好目前的战线便可，不要让关东军随意逃入远东的森林！”

    “呵呵呵……”阿帕纳先科大将摇头苦笑。

    “江，在你的自信面前，我不知道说什么？只能祝你好运，祝中国好运！”卡恰诺夫郑重地与江东拥抱了一下，看得出来，两年的相处，他对江东还是有些感情的。

    ……

    1941年8月1日，源源不断的物资通过中苏铁路和西伯利亚大铁路，运到了苏联远东多个城市，这其中以赤塔和双城子储存的物资最多。

    物资到达边境城市后又被悄悄的转运到了前线机场。

    多往前移动10公里，作战的时候或许就能抢到十几分钟的时间。

    第六兵团参谋部的参谋们把一切细节都考虑到了。

    在运送物资的同时，第6兵团也悄悄在远东的崇山峻岭间安装雷达。

    安装的雷达为军事科学研究院最新的研究成果，遍布整个边境线的雷达几乎将东北地区包围，作战时雷达将为战斗机提供目标和方位指引！

    各项工作已经步入了正轨，江东离开远东地区，重新回到北平。

    8月3日，江东在西苑召开第1次战前会议。

    与会人员至少都是军长一级的军官。

    大战的气氛越来越浓重，军官们眼含期待。

    会议开始，吴展率先将全军情况通报给高级军官们。

    “经过几个月的扩编和训练，目前第6兵团陆军规模已经超过了120万！”

    “呼！”军官们心中有所猜测，但是当听到这个数字时还是倒吸了一口凉气。

    120万大军，南下灭了华中方面军肯定是不成问题的，甚至还能顺手把重庆政府也解决掉。

    人人的脸上都洋溢着喜色和激动。

    “除了青年近卫军、空降兵、装甲兵外，我们一共有60个步兵师，二十个军！

    为了提升指挥效率，20个军将编为5个集团军。

    每个集团军下辖4个军，12个师，20万人！

    番号从1~5！”

    军官们不由自主地坐直身体，有些忐忑地等待最新任命。

    谢成瑞看了江东一眼，笑着起身公布任命：

    “第1集团军司令张胜清、第2集团军司令卫俊如、王老虎第三集团军司令、贾大林第4集团军司令、李兆锳第5集团军司令！”

    被点到名的军官纷纷站了起来，他们显得很激动，但又在强忍着。

    江东微笑看着自己的五个集团军司令，道：

    “咱们第6兵团可是人才济济，五位老兄弟，你们的位置有很多人在盯着呢！集团军兵多将广，位置高、责任也重，希望诸位不要辜负我和参谋长的期待，在新的位置上带好兵打好仗！

    能者上庸者下，别让我看到你们灰头土脸的样子！”

    “是！！！”

    “哈哈哈……”

    台下的军官们发出了善意的笑声。

    吴展继续通报道：

    “第151、152、153为空降师，第101~104为装甲师，我军有坦克1150辆！

    更多的坦克正从工厂下线，未来装甲师的编制会越来越多！

    4个航空团、12个航空大队，540架战斗飞机！空军还有600架运输机！

    海军已经扩编到了三万五千人，战力最强的是四艘战列舰！

    参谋部以陇海铁路线的第七军为骨干，将铁路沿线的部队扩编为南线守备军团！当我们北上作战时，守备兵团将负责防备华中方面军的偷袭！

    另外，兵团司令部直辖一个骑兵集团，有三个骑兵师和一个蒙古骑兵群！”

    吴展合上文件，道：

    “以上便是我们所有的家底了，这一仗将要全部拉出去！”

    收复东北之战第六兵团倾尽全力，只许胜，不许败！

    军官们暗暗攥紧拳头，眼神也逐渐变得犀利。

