    当时在尼比市的时候他就考虑过这条路线，只是调查之后发现并没有类似描述的洞穴。

    当时他还以为没有地鼠洞穴这个地方，或是处在尚未发现，起码是还没有被大规模开发的情况。

    毕竟要知道这条路对于关都地区的重要性，只要开发得当就能成为东西两面的桥梁，打破东西两边的地理隔阂。

    很大程度上能够缩短来往两地的时间，降低出行费用，从而刺激两地的发展。

    这种具有战略意义的路一旦被发现，联盟肯定要将其牢牢掌控在手上，没有个人能够从中分一杯羹。

    而现在自己发现的这个地方有可能那就是地鼠洞穴的延伸，当然也有可能只是普通的地鼠巢穴。

    那么接下来就是去探索地下洞穴的真相。

    修花费点时间整理好思路，然后便定下了计划，开始和穿山鼠这种习惯于地下生活的小精灵共同探索这里。

    穿山鼠这种生活在地下的居民对于这种环境简直就是如鱼得水，它在这里地方简直就像是回到家一样。

    有它在前方带路，修根本就不需要担心丢失方向，或者是迷路。

    逼仄阴暗，整个通道唯一一点光亮就是修手上的夜灯散发出来的微弱光线，仅能照到前方四五米的距离。

    而且这种地方没有一丝多余的声响，只能听到衣服与地面摩擦的产生的动静，当停下脚步的时候修甚至能听到自己呼吸的声音在回荡。

    预估走了有上百步之后，前方的道路突然传来一阵声响。

    修怕前面有什么小精灵出没，便停了下来伸手往前一摸，想要叫住穿山鼠，但刚才一直在带路的穿山鼠也不知道在什么时候不见了踪影。

    就在修想要让叫唤它的时候，已经消失的穿山鼠又跑了回来。

    “叽叽~”

    “明白。”修轻声说道。

    原来前方是一个断口，通往一个空腔。

    修缓慢的爬出通道，察觉到只有五六米的高度，便双手攀住断口边缘，借着身位缩短与地面的高度，然后再往下跳落，一个侧身翻滚卸去下坠的力道，这才慢慢站了起来。

    穿山鼠天生就适合这种地方，平滑的断口在它的爪子面前没有任何作用。

    一爪下去便扣住泥土，然后慢慢爬下来。

    在确定周围没有野生小精灵之后，修这才拿出了一盏夜灯，缓缓将其调到最大亮度。

    而这个地穴的全貌也被修收入脑海之中。

    这是一个能有五六米高的不规则形状空腔，除了顶部之外，周围都布满了数不清的通道，有高有低，有大有小。

    像他刚才进来的只是上面这么多通道之中其中的一条。

    现在这种情况让他想起了当年的空洞……

    当然，这里和那里没有可比性。

    一个是如同树根一样延伸的脉络，而另一个则是如同树干一般的分枝。

    这里是一个地下节点，修当初在月见山地下走动的时候就见识过这种情况。

    通常是因为多处交集产生的，作为一个交通要道，同时也具备一定缓冲、逃生通道、避难所、换气等等一系列的功能。

    缓冲什么？

    自然是暴雨之类的自然灾害所带来的倒灌，这个修已经见识过了。

    反正地下结构是一个很奇怪的系统，不同的空腔所具备的作用不同。

    事实上当修见到眼前的一幕的时候就知道麻烦来了。

    刚才自己的线路只是千万条之中的一条，整个地鼠洞穴像一个巨大的地下迷宫一样，稍有不慎便是走错路、死路。

    虽然这样说，但修看起来却并没有表现出担心，反而一副跃跃欲试的样子。

    其实修这样的原因很简单，因为他有穿山鼠和凯西，足以解决所面临的问题。

    有凯西在就不存在什么迷路的说法，而且还能通过不同的视角来观察上方的情况，来定位自己。

    而穿山鼠本就生活在这种环境，在这里活动简直就是如鱼得水。

    无论是探路还是警戒都是一等一的好手。

    但是修并没有贸然探索，反而选择停下来，其原因不是其他，只是他需要借着这个比较大的空间将巨钳螳螂它们放出来休整一下状态而已。

    “先别进去，我们需要准备一下。”

    听到这话穿山鼠显得有些失望。

    刚进来没多久就要停下，这都还没玩够呢~

    此时都在连接之中，修自然也感受到穿山鼠的意思，笑着调侃道：“后面恐怕要在地下待一段时间了，到时候你可别后悔。”

    穿山鼠闻言也是叫了两声表示自己待在地下的时间可不少。

    “哈哈~到时候你就知道了。”

    修没有跟它说太多，简单收拾清理痕迹，便将小精灵放出。

    凯西的状态恢复了不少，起码能够正常使用超能力的，但是想要完全恢复过来还需要一些时间。

    至于其他三个，修则是借助凯西的能力给它们讲述当天发生的事情。

    当见识到妙蛙花和超梦两者的实力之后三者各自都表现出不同的反应。

    巨钳螳螂沉默了下来，看不出什么太大的反应，但是修却感觉到了它心底渴望变强的欲望。

    穿山鼠则是弓起身体，方便它更快卷起来，同时脚已经开始扣地面，只是稍有问题就能挖洞跑路。

    吉利蛋全程都表现得极其紧张的状态，但是它那种不是害怕，更多的是担心修他们的状态。

    “没事了~”修安慰一句，然后便拿出食物转移它们的注意力，而他自己也准备食物吃了起来。

    当休整完毕之后修借助凯西的力量试图找到通往上面的路。

    但是超能力根本无法穿透泥土，也就是起码有百米的深度。

    但这并不是什么阻挡他的理由。

    “走吧~接下来才是真正的考验……”

    修此时身上的装备也换了个遍，上身是一件灰褐色外套，而下身则是一条墨绿色的运动裤。

    两者的特点都是在关节和一些部位专门加厚，适合于攀爬和山地前行。

    头上带着一个矿工头盔，上面带有灯具。

    这些都是他从月见山回来之后根据情况准备的装备，就是专门应对这些地下环境。

