    第180章180，有色心没色胆

    春天到了，万物复苏。

    花园里的树都长出了嫩芽，花也开了不少，空气中弥漫着淡淡的青草气息。

    初春的夜晚只有六七度，还是有些凉的，可江妤汐却觉得很热，脸热,心热，哪儿哪儿都热。

    她一会儿在藤椅上呆坐，一会儿在秋千上荡漾，一会儿又蹲在草地上瞅着那开得正艳的花儿出神。

    满脑子都是书房那令人脸红心跳、羞愧难当的画面，怎么甩也甩不开。

    她坐在白枫身上，竟让他有了反应！

    她沉迷他的美色，她不否认,她搀他的身子，她也承认,她想扑倒他，是她从京都回来的那晚做出的决定。

    他对她有反应，至少说明她对他来说是有吸引力的。

    按理说，她应该高兴的。

    可是……

    她怂，她怕，她心肝颤。

    想是一回事，做又是另一回事。

    她承认，其实她就是一只有色心没色胆的纸老虎。

    但这也不能怪她，母胎单身24年的她，除了高中情窦初开的时候暗恋过班上成绩最好的学霸，至今为止连男朋友都没交过一个。

    初吻，抱，坐男人腿上，揽腰，亲额头，与男人同床……这所有和男人的亲密接触都是她的第一次，她都给了白枫。

    一直以来都是她在费尽心思不动声色的撩拨白枫,她从来没想过清冷禁欲的大佬竟然也会那样。

    他突然那样，她是真的吓坏了，完全超出了她的接受范围。

    就好比，高冷禁欲的男神突然跌落神坛，变成了一个极具烟火气息有七情六欲的普通人。

    总之在她看来，那是绝不可能发生的事，可它偏偏就发生了，她就坐在他腿上，感受非常真实。

    实在是太过震撼。

    关键她还蠢得一逼，竟然回头去看……

    主要是她当时脑子都是懵的，做什么全凭条件反射，那有东西硌着她了，她可不就得去看看硌她的是什么吗？

    虽然心里知道是什么，可那时脑子不是不灵光么？

    江妤汐越想越心烦意乱，恨不得去死一死。

    她在花园待了很久，久到李妈都出来寻她了，“小姐，外面凉，回去吃饭吧？”

    江妤汐确实饿了,她朝别墅看了一眼，“白枫……在哪儿？”

    “姑爷吃过饭去健身房待了一阵子，这会儿在书房呢。”

    江妤汐点点头，上二楼了就好，“走吧，吃饭去。”

    李妈笑笑跟着江妤汐一起朝别墅走，想了想，觉得夫人不在了，有些事她还是需要开导一下小姐，遂开口：“小姐，你和姑爷是夫妻，是受法律保护的，男欢女爱是正常，你不必觉得难为情，不然何以绵延子嗣？”

    江妤汐有点懵，不知道李妈为什么突然和她说这些，想着或许是在暗示她早点生个孩子，便附和的应了一声，“嗯。”

    “姑爷是男人，男人在男女之事上兴许会孟浪了些，但这正说明姑爷是喜欢小姐的，所以小姐在这方面多体谅一下姑爷。

    一会儿上楼了，可别不和姑爷说话，姑爷终归是入赘的，又毫无身份背景，心里难免卑微了些，凡事肯定会多照顾你的感受，你若表现冷漠，依着姑爷温顺的性子，以后只怕不敢碰你了。”

    江妤汐越听越觉得不对劲，停下脚步，转身看向身旁对她谆谆教导如母亲般的妇人，“李妈，你是不是误会了什么？”

    李妈温和笑笑，以为江妤汐是害羞，不好意思承认，“小姐，李妈是过来人，这种事不丢人，合法夫妻，光明正大，不用害臊。”

    江妤汐微怔，难道书房发生的事白枫告诉李妈了？不会吧？这种事也说得出口？

    他不要脸的吗？

    不不不，他一个大男人，和李妈一个女人说自己有反应，这……这……不可能。

    可李妈这话里话外是什么意思？

    江妤汐试探性问：“是不是白枫和你说了什么？”

    李妈笑着点头，“姑爷说毕竟是书房，是他失了分寸，吓着你了，我觉得姑爷将这事告诉我，八成也是希望我开解开解你，怕你因为这事冷落了他。其实夫妻之事是可以沟通的，下次小姐若是不愿意在书房，可以和姑爷说，你们去卧室就是了。”

    江妤汐这才明白原来李妈一直说的是这个意思，脸轰的一下，红得快要炸裂。

    还有，白枫瞎说什么？！

    他们什么时候在书房那啥了？

    她是被他吓着了，但，怎么吓的，他心里没数？

    怎么能信口开河、胡说八道呢？

    江妤汐不想再聊这个话题，太难为情了，说了一句“我知道了”便借口说自己好饿，快速跑进了别墅。

    一顿饭吃完，江妤汐的脸还是热的。

    她在楼下客厅看了会儿电视，直到脸上的热度退了下去，心跳恢复正常才上楼。

    回到房间，江妤汐打算去软榻上窝着刷会儿微博，然后再洗漱睡觉，只是目光往窗户那边一扫，空荡荡的。

    这才想起来，软榻被李妈搬出去了。

    目光一移，又落到换了干净床单被套的大床上。

    难道她今晚必须和大佬一起睡在这张大床上？

    还是盖同一床被子的那种？

    这在以前，江妤汐是非常乐意的。

    可现在……她有点怕。

    她现在也想明白了，白枫对她有反应绝对不可能是喜欢她。

    他是一个正常男人，和女人亲密接触有反应，纯属男人的正常生理反应。

    但至少说明，他不排斥她，也不讨厌她。

    这是一个好兆头。

    她应该高兴，应该乘胜追击，一举拿下他，先睡了他的人，再想办法慢慢得到他的心。

    可是她胆小，她害怕，她紧张，她不敢……

    江妤汐现在无法形容自己的心情，既期待，又紧张，还害怕，一颗心七上八下的，没个着落。

    在原地站了片刻，江妤汐打算不管怎么样，先将自己洗干净再说。

    她打开衣橱，微怔。

    以前衣橱里只有她的衣服。

    如今，李妈将衣橱重新整理过了，将白枫的衣服也挂了进来。

    浅灰色休闲装，家居服，衬衫，西装，领带，甚至还有皮带……

    江妤汐看着和她挂在同一个衣橱里白枫的衣服，心里有种说不上来的喜悦和满足。

    仿佛她和白枫真都是一对平凡的夫妻，一起生活，一起上班，一起为这个家而奋斗。

    平凡而真实，让她心安。

    (本章完)

