    “韦憨子，你不要过分了！”李德謇站在那里，指着韦浩大骂了起来。

    “什么叫过分了，我这边都被你们砸了，不要赔钱啊？我这个装修可是花了大价钱的！”韦浩指着那些被砸烂的东西，对着李德謇喊道。

    “我们这边这么多人受伤，你怎么不说？”程处嗣看着韦浩也喊了起来。

    “你们这么多人打我一个，还好意思？”韦浩讽刺的看着他们问道。

    “你！”“我想要你弄死他！”

    “太过分了！”...那些人一听，更加气愤了，实在是打不过啊，如果打的过，自己肯定是冲过去了。

    “此事，你们看？”那个校尉看着他们问了起来，他也不想管这个事情，但是现在韦浩抓着不放，那不管就不行了。

    “赔钱！”韦浩非常硬气的对着他们说道。

    “多少？”李德謇咬着牙问道，没办法，这个事情还是私了的好。

    “500贯！”韦浩伸出一只手来，对着他们说道。

    “你怎么不去抢？”李德謇大声的喊着，其他人则是震惊的看着韦浩。

    “抢那是犯法的，我是良好百姓，再说了抢钱也没有这么快啊，500贯钱，几百斤，扛起来多累啊？还有这个舒服？”韦浩一脸得意的看着他们说道。

    “不可能，你这些东西价值500贯钱？”李德謇继续对着韦浩喊着。

    “你可以还价啊，我又不是不让你还价！”韦浩马上一脸认真的看着李德謇说着。

    “10贯钱！”李德謇马上喊了起来。

    “你说什么？”韦浩简直就不敢相信自己的耳朵，自己开价500贯钱，他还价10贯钱。

    “10贯钱，爱要不要！”李德謇对着韦浩喊道。

    “做梦去吧你？打发叫花子呢？我告诉你啊，没有500贯钱，我就报官！”韦浩指着他们威胁说道，而那个校尉站在那里，那个为难啊，抓也不是，不抓也不是。

    “500贯钱，我宁愿去刑部走一趟！”其中一个侯爵的儿子开口说道。

    “我当初也是这么想的，想当初，我打了一架，赔偿了1300贯钱，气的我啊，差点自己卷被子去刑部了！”韦浩一听这句话，非常的认同，当初自己也是这么想的。

    “韦憨子，你是穷疯了吧？”程处嗣看不下去了，对马上对着韦浩问道。

    “我穷，打听打听去，我多有钱？那个军爷，抓了他们，全部抓去刑部大牢去，关他们十天半个月的！”韦浩指着那个校尉，开口说着。

    “韦憨子，你给爷等着！”李德謇那个气啊，500贯钱，他们也不是拿不出来，但是真的要拿出来，那么自己这些人就要成为京城的笑话了，要是十贯钱二十贯钱，自己这些人就拿了，这么多，他们掏出来，自己也心疼。

    “把他们带走！”韦浩那个高兴啊，抓了他们也好，这对他们也是一个警告。

    “走吧！”那个校尉很无奈的看着程处嗣说道，

    程处嗣冷哼了一声，没办法，韦浩紧抓着不放，自己这些人也只能去刑部大牢那边，到时候李世民知道了这个事情，肯定会亲自处理的，毕竟这些可都是国公，侯爷的儿子。

    “慢走，不送，不送啊，下次再来！”韦浩站在那里，对着他们摆手说道，他们都是诧异的看着韦浩。

    “韦浩，你也要去！”那个校尉到了韦浩身边，开口说着，韦浩的笑容一下就愣住了，自己也要去？

    “你，你不是搞错了，他们砸我的店铺，你瞧瞧，我去？我为什们要去！”韦浩指着自己，那是相当震惊的。

    “都要去！”那个校尉看着韦浩说着。

    “他们打上门来了，我自卫反击，还要被抓，你会不会执法？”韦浩盯着那个校尉大声的质问着。

    “快点，走！”那个校尉盯着韦浩说了起来。

    “门都没有！”韦浩大声的喊着，开玩笑，自己还能去刑部大牢？

    “带走！”那个校尉一挥手，对着后面的那些士兵喊道，韦浩一听，马上那捡起了地上的板凳。

    “你可考虑清楚了，如果反抗，我们可以当街格杀！”那个校尉盯着韦浩说着。

    “你大爷的，他们砸我店，你抓他们就是，为何要抓我？”韦浩大声的冲着那个校尉喊着，那个校尉根本就不说话。

    “小子，你不知道打架报官了，都要去官府走一趟？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    韦浩很迷茫的看着程处嗣。

    “走吧，看着干嘛，你自己要报官的。”程处嗣继续冲着韦浩喊着，韦浩那个郁闷啊，自己是真的不知道啊，如果知道，自己怎么可能会报官，没办法，只能跟着他们走了。

    到了刑部大牢那边，那些狱卒看到了韦浩他们，都是非常吃惊的，这些可都是国公侯爷的儿子，而且韦浩本身就是一个伯爵，现在居然全部到刑部来了。

    “又怎么了？”一个老狱卒看着韦浩他们问了起来。

    “我和他们打架了，诶，问一下，是不是打架的，都要抓过来？”韦浩看着那个老狱卒问了起来，那个老狱卒点了点头。

    “那就不对啊，上次我和韦琮打架，为何没有抓韦琮？”韦浩质问着那个老狱卒，那个老狱卒看着韦浩说道：“我怎么知道，我又不负责抓人，你问抓人的去啊！”

    “卧槽！”韦浩感觉他说的好有道理，上次，就是那个韦勇的问题了。

    “快点进去吧！”老狱卒对着韦浩他们说着，很快他们就到了牢房里面，韦浩和他们关在同一个牢房里面，那些人都是狠狠的盯着韦浩。

    “怎么，还要打，来！”韦浩坐在一个角落里面，看着那些盯着自己人问道。

    “韦憨子，老子是服气了，你是没事非要弄出一个事情出来。”程处嗣对着韦浩骂了起来。

    “我没事弄事？他要认我做妹夫！我有喜欢的人了，凭什么要做他妹夫？我就听说过强买强卖，还没有听说过强行认妹夫的！”韦浩指着李德謇说着。

    程处嗣不想和韦浩说话了，

    很快，李世民这边就得知了消息，韦浩和程处嗣他们打架了。

    “就打了？”李世民一听，震惊的看着那个来报告的校尉，那个校尉很不懂的看着李世民。

    “诶呦，行，让他们关着吧！”李世民摸着自己的脑袋，头疼的说着。而李丽质那边也很快就得到了消息。

    “这！”李丽质也是吃惊的不行，今天自己就是忘记和韦浩说了，李德謇他们要收拾韦浩，想着明天告诉他也行，这自己才刚刚回宫啊，那边就打完了，还去了刑部大牢？

    想到这里，李丽质就去甘露殿找李世民了。

    “不放，关他几天再说，天天在外面打架！”李世民对着李丽质说着。

    “父皇，现在陶瓷的售卖还需要他去呢，另外，上一批的钱，还在他手上呢。”李丽质着急的看着李世民说道。

    “那也不成，如果提前放他出来，程咬金他们肯定也会来找朕的，这个事情难道就这样过去了？打架，就什么处分都没有？让他们关着，只要韦浩还在刑部大牢那边关着，其他的人也不敢来找朕，你放心丫头，朕已经交代下去了，不许为难韦浩，可以让他的家人探视，关个七八天父皇就放他出去了，省的他天天就是想着要打架，用武力来解决问题。”李世民坐在那里，考虑了一下，对着李丽质说着，李丽质听到了，也不好反驳。

    “没事，丫头，就这样，陶瓷那边，你也可以拿去售卖。”李世民劝着李丽质说道，

    李丽质只能无奈的从甘露殿出来，想了一下，还是去找韦富荣吧，要不然，韦富荣还不知道着急成什么样子呢，到了聚贤楼这边，韦富荣正在着急团团转，现在他也知道了，韦浩把几个国公的儿子个打了，本来他想要派人去找李丽质，可是根本就不知道李丽质在什么地方。

    “哟，长乐小姐过来了？”李丽质刚刚出现在聚贤楼门口，韦富荣就着急的迎接了过来。

    “伯伯好，韦浩的事情我知道了，咱们找一个地方说！”李丽质微笑的对着韦富荣说着，韦富荣听到了，连忙点头，就跟着李丽质到了她常用的那个包厢。

    “伯伯，你不要担心，没事的，这次陛下得知后，非常震怒，毕竟这么多人打架，确实是不像话，陛下的意思是让他们关个十天半个月，就放他们出来，你呢，也可以去探视他，但是不要告诉他到时候会放他出来，这次，陛下想要给韦浩一个警告，省的他老是打架。”李丽质坐在那里，看着韦富荣说道。

    “啊，这？长乐小姐，此事可是当真？”韦富荣还是有点不放心的看着李丽质。

    “当真，等会你就去看他，毕竟韦浩打了这么多国公的儿子，如果不处分，那些国公是不会轻易放过的，现在处分了，那些国公就不好报复了。”李丽质继续微笑的劝着韦富荣，韦富荣一听，有道理。

    “那我等会去看看他？”韦富荣试探的对着李丽质问了起来，李丽质笑着点了点头。

