
　　“呵呵，小徒弟，不用想这么多，出去以后，就直接跟为师去长安吧。”

　　郭玉脸上带着淡淡的笑意，说道：“待你完全把我传给你的功法修成之后，实力自然可以更上一层楼，到时候，即便整个西陵神殿加起来，也不会是你的对手，天下之大，想去哪里便去哪里。”

　　叶红鱼没有说话，依旧保持着沉默，只是眼底深处那抹恐惧似乎淡了一些。

　　“好了，好了，三姐夫，我们还是赶紧出去吧，这破地方我是一刻也不想呆了。”宁缺忽地出声催促道。

　　叶红鱼撇了一眼宁缺，讥讽说道：“你怎么不走在前面，好歹也是书院的天下行走，竟然会这么怕死，夫子若知道了，肯定会后悔收你这个弟子。”

　　“哼，走就走，我怕什么，有三姐夫在这里，我相信外面即使有人，也伤不了我们。”

　　宁缺眉头一扬，脸上看上去没有丝毫惧意，当即迈步就要往前走去。

　　“慢着！”

　　宁缺刚走了两步就被郭玉轻飘飘两个字给吓得退了回来，吃惊问道：“外面真地有人在埋伏？”

　　郭玉点点头，说道：“不错，来人实力不弱，你们三个都不是他的对手。”

　　“那看来我这个探路先锋是当不成了。”宁缺心有余悸地吸了口气，目光看向郭玉，说道：“如此重任，还是交给您较为妥当。”

　　说完之后，不顾叶红鱼嘲讽的眼神后撤两步，站在了捂嘴轻笑的莫山山身边。

　　郭玉笑着摇了摇头，面色淡然地向着雾中的出口缓缓行去，而宁缺三人则充满戒备地紧跟在他的身后。

　　这段距离并不遥远，很快，郭玉就来到了出口的位置，就在他一步迈出时，异变终于发生了。

　　一个比碗口还要粗大的拳头，带着风雷之势，出现在了他身前十余丈处。

　　那个拳头光明正大，充溢着金石之气，破风而至，没有丝毫阴诡意味，山道里所有的雾气全部被拳风硬生生击散成更细小的微粒，再也无法阻碍视线。

　　光滑陡峭的石壁清晰了，山道也通透了，所以郭玉四人都看到了那个拳头，以及拳头后面那个魁梧如山的中年男子。

　　“夏侯！”宁缺双目骤然紧缩，情不自禁地吐出了这个中年男子的名字。

　　夏侯的这一拳速度太快，狭窄通道里的风都来不及鼓荡，就被压缩贴到光滑石壁上，于是所有的声音似乎都消失了，周围一片死亡般的沉寂。

　　在郭玉的视线里，那个拳头瞬间变大了无数倍，笔直地对着他的额头砸来。

　　“小徒弟，你们看好了，什么才是真正的战斗。”

　　郭玉冷然一笑，轻飘飘地往后递了一句话，接着右手微微握拳，似慢实快，如闪电般抬起，于身前他一尺外和那只拳头当空碰撞在一起。

　　大音希声，剧烈的空气震荡声使得观战的宁缺三人仿佛失去了所有的听觉，感受不到一丝声音。

　　只能看到夏侯魁梧的身子当空停顿了下后，便如炮弹一般飞速倒飞了回去，而郭玉双脚也往地上陷下去了一寸。

　　“力量不错，你也来吃我一拳。”郭玉冷喝一声，小腿微弯，身子如同离弦的快箭，瞬间窜了出去，像夏侯刚才那招一样，就那么简简单单、光明正大地对着夏侯的脑门砸去。

　　夏侯毕竟做过多年的大将军，战斗经验十分丰富，听着郭玉拳头刺破空气的声音，双脚刚一落地便猛踩地面，然后再次运起体内雄厚的天地元气出拳。

　　“咚！”或许是距离变远了，这下宁缺三人耳边清晰地听到一声巨响，夏侯的身体也再次向后快速退去，连续猛踩十多步方才止住身形。

　　而郭玉这次因为是在空中无法借力，也往后退了一段距离才重新站稳。

　　由于周围的雾气被双方剧烈的打斗气息彻底震散，让人的视线格外清晰，夏侯看着眼前陌生人，面色凝重地问道：“你是谁，魔宗中绝没有你这号人物？”M.23sk.com

　　“一个大男人哪那么多废话，只管打便是。”

　　郭玉目光盯着夏侯说道：“好久都没有与人这样用身体战斗过了，今天正好拿你来试试手，看这么多年过去，我的身手到底有没有退步？”

　　说罢，郭玉右臂微微划动，一道龙吟声隐约在众人心底响起，使出得招式赫然正是已经多年未用的降龙十八掌，身体凌空跃起，又一次对着夏侯俯冲而去。

　　“砰砰砰……”

　　接下来，郭玉和夏侯直接战成了一团，拳掌之间皆充满令人骇然的力量，发出一连串激烈的碰撞声。

　　夏侯的拳头相较而言更为沉默坚实，强硬的指节间泛着极淡的金属光泽，每一拳落下便像是一把极钝的大刀砍将过去。

　　郭玉则周身都散发着淡淡的荧光，如同玉石一般，手掌挥舞之间不仅尽数挡下了夏侯的攻击，还时不时重重击在夏侯身上，暴出一个个掌印。

　　短短片刻之间，两人就对撞了不下数十次，强大的气息像密集的潮水一般连绵向四周的天地涌去，如雷般的巨响连续成了一道似乎永远无法停歇的古寺钟声。

　　就在宁缺三人看得入神时，他的身侧空间一阵波动，一名书生悄无声息地出现在他身旁。

　　这名书生眉直眼阔，神情可亲，穿着一件旧袍，踩着一双破草鞋，腰间系着一只木瓢，插着卷旧书，浑身满是灰尘，却显得无比干净。

　　书生看不出究竟有多大年纪，没有流露出任何强大的气息，就那样安安静静站在宁缺身旁，甚至显得有些老实和木讷。

　　宁缺和叶红鱼两人对危险的感知十分敏锐，很快便注意到身边出现了一个人，下意识地双双往后退了几步，与书生拉开了距离。

　　书生微微一笑，盯着宁缺温和地说道：“小师弟不用紧张，我是你大师兄。”

　　宁缺上下打量书生一眼，发现自己曾经在书院见过此人，当即便确信了书生的身份，躬身一礼，说道：“宁缺拜见大师兄！”

　　“小师弟无需多礼。”

　　李慢慢笑了笑，接着皱眉看向场内激烈交战的两人，目光微微有些凝重，说道：“小师弟，你知道那个年轻人是谁吗，竟然把夏侯都压下了下风？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十四章肉身大战免费阅读。https://xs.23sk.com 