    罗伊的攻击，其实是对着塞尔伦的心脏而去的，只不过因为双方都在激烈动作，所以角度不是那么的准，没能够一下子夺走塞尔伦的恶魔心脏而已。

    饶是如此，胸口被开了个大洞，也让塞尔伦遭受了致命的重创。

    紫色的鲜血大口大口地从他的口中涌出，胸腔的血液也根本止不住，上位恶魔虽然有强大的自愈能力，但自愈能力也是需要时间才能够发挥的，而罗伊却根本不打算给塞尔伦这样的时间，在话说完之后，趁着塞尔伦还在错愕之间，再次欺身攻上。

    罗伊尖锐的恶魔之爪，直奔着塞尔伦的喉咙而去，塞尔伦情急之间选择了拍打翅膀，双腿猛地一蹬直接飞起，然而一击落空的罗伊举起手臂对准了塞尔伦的方向，黑色的电弧滋啦一声蹿上手臂，一颗黑色的雷光球如同炮弹一般喷射而出，轰向了半空中的塞尔伦。

    塞尔伦拼命躲闪，但是这时候他背后那巨大的恶魔之翼却害了他，身体倒是躲过去了，但是身后的恶魔之翼却被雷光球擦中，半截翅尖瞬间消失不见不说，黑色的电流还顺着翅膀流窜到了他整个身体上面，几乎是在一瞬间，高压电流带来的强大斥力便将塞尔伦从半空中弹飞了，看起来就好像是他被炸了一般。

    轰隆一声，塞尔伦直接砸进了地面的泥土当中，等他摇摇晃晃地站立起来的时候，整个人已经彻底改变了颜色，原本赤红色的皮肤此时变成了一片焦黑，浑身上下都冒着袅袅的青烟，稍微一动弹，那黑色的皮肤便一块一块的掉落下来，露出了内部的血肉。

    他的左手一直捂着自己胸前的巨大创口，结果现在手上的皮肤和胸前的皮肤粘黏到了一起，稍微一动就痛入骨髓，塞尔伦痛得发狂，忍不住发出了一声嘶吼，然而吼到半途便拼命地咳嗽起来，从嘴里再次吐出鲜血。

    等看到罗伊再次飞快地迎着他冲来，塞尔伦嘴里含着一口鲜血，还能够活动的右手赶紧张开手掌对着罗伊，一团巨大的火球爆射而出。

    罗伊不闪不避，迎着火球撞了上去，冰霜的力量护住了他的全身，在这团爆炎轰然炸响的时候，罗伊安然无恙地穿过了火球，来到了塞尔伦面前之后，一拳砸向了塞尔伦还伸直着的掌心。

    在这一拳中，塞尔伦先是被罗伊强大的冰霜力量在接触之前就瞬间冻住了手臂，而后才是物理打击力量来到，于是在塞尔伦惊恐无比的眼神中，罗伊这一拳竟然直接将塞尔伦的右手臂轰成了无数碎裂的冰晶！

    在不远处，茱莉尔，拜尼娅，拉法洛，雷拉格，以及罗伊麾下那些恶魔们，就这么眼睁睁地看着两个顶级上位恶魔之间的惨烈战斗，只不过所谓的惨烈，仅只对于一方而言，被罗伊如同布娃娃一样殴打的塞尔伦，现在的情况真的只能说惨烈。

    右手就这么没了，但是塞尔伦反而感觉不到任何一丝的疼痛，在他肩膀的断臂位置，冰霜力量已经侵蚀得他感知不到任何痛楚了……

    虽然在鄂海卡尔城中见到罗伊那时候，塞尔伦就知道罗伊这只恶魔很强，甚至于要强过他不少，但当他现在真正面对着罗伊的时候，塞尔伦才发现，他还是低估了罗伊的强大！

    感受到罗伊那扑面而来的汹涌杀意，塞尔伦知道不拼命不行了，于是他放开了捂着胸口的左手，伸手一招，一柄巨大而狰狞的镰刀出现在了他手中。

    镰刀的整个刀身，都缠绕着一股浓郁的黑暗力量，在召出来的那一瞬间，塞尔伦就挥动镰刀朝着罗伊割去，这柄武器罗伊之前并没有见过，也不知道有什么样的威力，所以谨慎起见，罗伊选择了避让，然而没想到的是，塞尔伦竟然还是一个武器大师，光是用一只左手挥舞的镰刀，竟然行云流水般延绵不绝，那镰刀带着撕裂空气的呼啸声，不断地砍向罗伊的各处要害。

    但不管怎么说，塞尔伦是重伤，而罗伊却毫发无伤，状态自然比塞尔伦要好得多，面对塞尔伦连绵不绝的进攻，罗伊不慌不忙地闪避着，最后逮到一个空隙后，罗伊也猛地召出了霜之哀伤，一剑劈了过去，开始反击。

    铛！霜之哀伤的剑刃砍在了塞尔伦的镰刀上，金属交鸣的巨响声传来，罗伊剑上和塞尔伦镰刀上所蕴含着的魔力顿时因为这次对撞而爆发了！

    一股强烈的冲击波于两人所在的位置突然爆发出来，横扫了整个战场，吹得一阵烟雾弥漫，在这爆炸当中，罗伊脚下不动，却被生生推出去了几米远，脚下的泥土地面被他的双脚犁出了两道长长的沟壑来，而塞尔伦则是因为失去了一条手臂，本身就平衡不稳，所以他直接被炸飞了出去，整个身体在空中翻了十几圈，撞断了对面森林中十几棵大树，然后才轰然跌落。

    等他摇摇晃晃地从森林中站立起来，结果刚一抬头，就看到一道黑色的光束直飞而来，那是罗伊从口中喷出的超高压雷光束！

    仓促之间，塞尔伦只来得及将他的恶魔之镰挡在身前，下一秒他就被这道雷光给击中了……

    滋啦！塞尔伦所处的森林中，突然爆发出一阵强烈的黑色闪光，这光芒笼罩了笼罩了方圆近一公里的范围，这闪光几乎只是一闪而逝，但是当光芒消失之后，这片被笼罩的区域不管是树木还是岩石，全都一下子变成了焦黑的颜色。

    一阵微风吹来，这些黑色的树木和岩石突然风化瓦解，变成了无数飞扬的黑色碳粉，悄无声息地坍塌在了地面上，原本郁郁葱葱的森林，瞬间出现了一处圆形的光秃秃的缺口，就像是被人突然挖去了一块似的。

    塞尔伦没死，但是此时站立在地面的他，却浑身疯狂地颤抖着，几乎站都站不住了。

    罗伊的攻击几乎是在一瞬间便摧毁了他全身大半的细胞，虽然剩下的细胞还在顽强地分裂着促进他身体的自愈，但塞尔伦此时已经接近一种油尽灯枯的状态了，他那庞大的魔力，刚才起码消耗了三分之二来抵挡罗伊的攻击，剩下的三分之一用来供给身体恢复，简直是杯水车薪。

    而他手中原本握着的恶魔之镰，此刻化作了飞灰，看着罗伊持着霜之哀伤飞速朝着他冲来，塞尔伦终于绝望了。

    于是下一秒，塞尔伦的整个身体突然爆发出了一阵剧烈的红色光芒，他在一瞬间，将恶魔心脏中储存着的所有魔力一下子压榨出来了，并且将其释放向了天空中。

    罗伊不知道他到底要干什么，但是他从一开始，便一直警惕着塞尔伦的反扑的，所以当看到塞尔伦身上的异变时，罗伊毫不犹豫地化身闪电，瞬间出现在了塞尔伦的面前，左手一把抓住塞尔伦的一只恶魔之角，另一只手握着霜之哀伤，手起剑落，在塞尔伦的脖子上划过一抹闪亮的光痕。

    时间仿佛凝滞一下，塞尔伦脸上狰狞的表情顿时僵住了。

    罗伊握着塞尔伦的那只恶魔之角，轻轻地往上一提，塞尔伦的头颅立刻脱离了他的脖子，被罗伊轻松地拎了起来，而他的身体，则轻轻地垮塌了下去。

    褪去脸上凛冬领主的面甲，罗伊露出了自己的脸庞，他单手抓起塞尔伦的头颅，面向了拜尼娅他们那边，高举着这颗头颅，发出了一声肆意张扬的狂吼！！

    看到这一幕，拜尼娅他们那群恶魔深深地跪拜了下去，就连拉法洛，也低下了自己的头颅。

    一颗黝黑而深邃的巨大灵魂光团，从塞尔伦的身体中缓缓地浮现出来，但是还没等衔尾蛇印记亮起，将塞尔伦的灵魂带回深渊世界，就被罗伊伸出来的爪子一把捏住了。

    塞尔伦的灵魂，在罗伊的手中左冲右突，却根本无法摆脱罗伊的掌控，最后，这颗灵魂竟然扭曲着浮现出一张塞尔伦的脸庞来，不甘地对着罗伊咆哮道：“欧西里斯！！我诅咒你！诅咒你将被万道圣光戮身而死！”

    “哼，败犬的哀鸣！”罗伊不屑地冷哼了一声，将塞尔伦的灵魂收入了系统空间当中。

    果不其然，在系统的显示中，塞尔伦的灵魂竟然是一颗【怨念强大的邪恶灵魂】！

    就如同当初卡珊卓当初的那颗灵魂一样，只有在死亡时强烈的不甘之下，才会造就这种怨念灵魂，可见塞尔伦在死亡的时候，有多么的心塞。

    抬起头，罗伊看向了天空中，塞尔伦虽然被罗伊及时地杀死了，但是他死前所绽放的魔力还是释放出去了，此时此刻的天空中，已经出现了一种诡异的异象，天空中的云层出现了一个巨大的螺旋般的通道，仿佛云层被什么捅穿了一样，而在这个通道尽头的高空中，竟然出现了一颗闪亮的……星星！？

    “不妙！这是末日审判！”拉法洛首先发现了不对劲，道：“我们必须得赶紧离开这里！”

