    从歌舞厅离开，所有人分道扬镳。

    回到了家里，陈昂看到潘晓荣正在教李宝娟和李宝瑞写字，儿子陈重生现在已经会爬了，正在捣乱，时不时发出可爱的笑声

    两个老母亲在忙乎着什么，聊到了开心的事儿，还发出笑声，老丈人则是坐在沙发是，有滋有味儿的看着电视。

    看到一大家子回来，大家伙立刻招呼了起来。

    “哎呀，儿砸，你喝酒了？”孙秀兰一眼就看到小脸红扑扑的张爱国。

    “嘿嘿，娘，我姐夫给我……给我安排官儿干了，高兴，喝了一点儿！”

    “嗝——”张爱国醉醺醺的拍了拍肚皮，打了个酒嗝。

    “你这臭小子，你没事儿喝什么酒啊？你知道现在多关键吗？不想着要娃了？你知道我和你丈母娘有多着急吗？”

    孙秀兰等着抱孙子呢，所以特别关心这个，然后这话把一旁的孙丽霞小脸儿臊得通红。

    “急什么急？该来的总会来嘛！”说完话，张爱国一屁股坐在了沙发上，倒头就睡。

    这之后，一家人便在一起聊了一会儿。

    一般回到自己家，大家都保持着一个默契，就是不聊工作，只聊生活琐碎。

    这也使得家里的长辈，根本就不知道，陈昂名下的产业，现在有多难。

    跟孩子闹了一会儿，然后各自睡去了……

    第二天一早，所有人纷纷回到各种的岗位。

    至于陈昂，则是开车带着小舅子张爱国来到了征风三轮车厂。

    今天开始，他们就要在这里，确定出未来物流的员工。

    到了工厂，陈昂看到了张良带着八个兄弟也齐整整出现在院子里。

    陈昂的股东兄弟共有十九个。

    抛出车间主任周世坤，杨建军，石大川。

    抛出刘忠诚和留在刘忠诚身边的三个修理部兄弟。

    抛出分期部的王德龙，孟冬。

    现在在场的，加上张良和张爱国，刚好十个兄弟。

    从今天开始，十兄弟就要拧成一股绳，经营好新产业，兄弟物流公司。

    总负责人是张良，副手张爱国。

    其他人各自领11辆车的小队，一共10支队伍，110辆车，210人整。

    在苗家兴这个代理厂长的调度下，除了那些骨干精英不能动，其他员工都被召集到了大院里。

    人都齐了，苗家兴喊话道：“咱们集团名下，要成立一家兄弟公司，是专门跑物流。现在要挑选喜欢开车，能开好车的合适人选。”

    “要求，能吃苦耐泡，能忍受长时间在外地奔波。薪资方面看业绩，但应该比工厂里的多。有人觉得自己能干的，就上来！”

    “厂长，我能干！我就爱开车了，做梦都想开！”

    “厂长还有我，长这么大。就没有出过复县，做梦都想要看看外面的世界！”

    “厂长选我，我没家没业没牵挂，走遍全国都不怕！”

    “厂长，我开过车，咱们工厂生产的三轮车，很多都是由我开，做测试的。”

    在一个个员工踊跃的报名下，二百个人很快被筛选了出来。

    被选中的人，一个个脸上洋溢着激动的神情。

    之后，每个兄弟带领二十个人。

    毕竟他们大部分都是没有摸过车的新手，为了稳妥，要进行一天的集训。如果其中有开不明白车的，随时换人，省的以后上路麻烦。

    队伍拉好，张良和张爱国私下里开始分工。

    两个人各自带领五个小队，张良负责跑省外长途，张爱国负责跑省内短途。

    至于怎么跑，那就是他俩的事儿了。

    比如张良可以联系别的大厂，有没有想要往其他外省输运送货物的想法，或者自己拉着本省的特产，跑到别的省分去销售，赚差价。

    张爱国就好弄了，直接五个车队把昌海县给他包圆儿了，天天循环拉海鲜去卖，每个车队去一个省内的县，这钱来得比流水都快！

    只要这物流跑起来，解决了三轮车的库存，赚到的钱能够缓解两厂资金链的短缺，那一切就都好说话了。

    点好了兵马，他们就开始在院子里指导员工们开车，而陈昂和苗家兴则是直接去了办公楼，找上了里面的廖辉。

    到了廖辉的办公室，苗家兴把图纸递了过去，并详细说起了他所了解的发动机工厂整个制造流程。

    该说了说完，廖辉又低头看了看图纸，苍白的脸色多出了一抹红润。紧接着，开口冰冷道。

    “都走，我要干事儿！”

    面对手下员工廖辉的逐客令，陈昂和苗家兴连个屁都没有，乖乖离开。

    主要是廖辉这人性格古怪，平时在给杨建军是周世坤上课的时候，经常把两人骂的跟个孙子似的，你还不敢说什么，只能受着。

    也许，目中无人这就是这种人才的特权吧……

    不过这种人有一个好处，就是异常专注。

    甚至可以说，是变态的专注。

    只要认准了一件事儿，就好像钻进去不出来似的，周围所有的事情都变得漠不关心，一心要做好，做完美了。

    待两个人出来，苗家兴忍不住了，对着陈昂问道。

    “陈哥，你到底让廖老师捣鼓什么呢？”

    陈昂笑道：“想知道？”

    “那必须想啊！”苗家兴急的招耳挠腮。

    “行吧，告诉你也不是不可以，我想让廖辉按照我的一些思路和设计理念，做出属于咱们国产的汽车发动机！”

    “国产汽车发动机？哥？你闹呢？你知道你再说什么胡话吗？”苗家兴感觉陈昂的想法太荒唐了。

    发动机啊，这是多么难以研发的科技产物！

    哪怕是最高领导层，都对这玩意儿十分的上心。

    很多国企大厂，去尝试搞这个，不在乎盈利，只想要看到结果！

    但最后，都已失败告终。

    这个年代，仿制人家的发动机都够难了，你还要自主生产？只能说，想太多了吧？

