
　　魔力略有恢复，白槿展开侦测魔法，进行戒备。

　　库拉.多莱恩治疗的过程极其漫长。

　　约莫两三个小时，伊亚丝才从库拉.多莱恩身旁离开，擦擦脸颊上的汗，走到杨宇面前，

　　“有些事，想和你单独谈谈。”

　　点头答应，杨宇跟着伊亚丝，远离秋叶和库拉.多莱恩，来到一处小树林。

　　伊亚丝一五一十将治疗的情况告诉给了杨宇，

　　“......我们已经将他体内肆虐的黑魔法清除干净了。

　　可只能算是勉强治愈，暂时保住了他的一条命。

　　感觉很怪。

　　该怎么形容那种感觉，明明清除了黑魔法，他的身体还是陷入了一种难以形容的不稳定状态。

　　如果将他比作堆积起来的积木，那些积木中有什么东西不断振动。

　　现在那些东西振动的频率还很小，但在慢慢增强。

　　我预感，这些振动终将会影响到整体，致使整体崩坏......

　　我们找不到办法制止这种振动，没有办法完全治愈他。”

　　“可不可以挖去振动的区域，用其他区域填补。”

　　“我们也想过这样的方法。皮肤上的区域还好，但是会‘振动’的区域不止皮肤上，不少重要的脏器上恐怕......”伊亚丝抱起右手手肘，没有再说下去。

　　“我知道。也大概知道后果了。等会儿，我会和他聊聊。”

　　伊亚丝点点头，补充道：“另外因为长时间暴露在那黑色的火焰中，救治不及时......

　　他的手......

　　他的战斗力应该会大打折扣......”

　　“嗯。”

　　杨宇轻声应了一声，确认伊亚丝已经没什么要说的，重新靠近库拉.多莱恩。

　　库拉.多莱恩早已经苏醒，或者说，他一直都是醒着的。

　　坠入湖中时，他知道，如果就那么睡过去，或许永远都不会再醒来。

　　他还有一些事未完成，库拉.多莱恩不打算就这么轻易离开这个世界。

　　所以，他并没有任由疲惫拖拽着沉入深渊，一直保持清醒到现在。

　　见到杨宇靠近，库拉.多莱恩用黑色的手撑起身体，从地上坐起，问道：

　　“杨宇阁下，有绷带吗？”

　　库拉.多莱恩坐起来的样子极其艰难，仿佛有一百只手拖拽，但库拉.多莱恩的语气极为自然，宛若刚才的伤已经消失的无影无踪。

　　爱刀从手中坠落，秋叶一把抱住了库拉.多莱恩，在库拉.多莱恩怀中哭了起来。

　　秋叶努力不让自己发出哭声，笨拙的忍耐却让她的声音变成了抽噎。

　　库拉.多莱恩想像以前一样抱住秋叶，手快要触碰到秋叶的头顶时，动作戛然而止，生怕自己的手会带来什么似的收了回去。

　　或许，库拉.多莱恩也察觉到了自己身体的状况。

　　取出绷带，抽出一截，杨宇将绷带递给了库拉.多莱恩。

　　库拉.多莱恩一点点抽出绷带，缠绕到手上。

　　等库拉.多莱恩缠好绷带，秋叶也逐渐冷静下来，杨宇他们打扫打扫战场，将战利品收缴一空，启程返回战船。

　　为了摆脱刺鳞蜥蜴，洛洛思操控战船强行冲上岸，撞进森林。

　　战船一路颠簸，留下了不少伤痕。

　　尽管下船前关上了所有结界让战船自我恢复，但这种程度的损伤并不是战船自带的修复魔法能解决的。

　　洛洛思仔细检查了一遍战船，得出了“能开倒是能开，但不能保证再遭到攻击时，船体不会漏水”的结论。

　　幸亏杨宇向【龙神之威】多要了一艘战船以备不时之需，杨宇他们才不必顶着半路可能会出现故障的战船航行于大海。

　　吃饱晚饭，为了确保半夜不会受到【鲜血伯爵】的突然袭击，杨宇安排了守夜。

　　杨宇特意把自己和库拉.多莱恩安排在了一起。

　　库拉.多莱恩察觉到杨宇似乎有什么想要对他说的话，一口答应。

　　但这个分配，却遭到了秋叶极力反对，“守夜交给我来，父亲大人刚刚经历过那样惨烈的战斗，应该好好休息。”

　　“既然你担心我，那就一起吧......”库拉.多莱恩说着，将头偏向杨宇，征求他的意见，“行吗，杨宇阁下？”23sK.com

　　杨宇叹了一口气，说道：“你没问题，我就没问题。”

　　征得杨宇的同意后，库拉.多莱恩朝秋叶说道：“杨宇阁下想要找我问一些事，你也该多学学理解别人的话中话。杨宇阁下想要说的，也是我想要说的一些事。”

　　秋叶想追问是什么事，但刚被自己父亲那样说过，乖乖闭上了嘴。

　　夜渐渐深了，白槿在战船附近利用战船上剩下的魔力构建起防御结界，等防御措施做好，每个人都进入帐篷中休息。

　　杨宇和库拉.多莱恩面对面围坐在篝火旁，秋叶在两人中间，开始第一轮守夜。

　　守夜开始没过多久，杨宇单刀直入，挑起话题：

　　“库拉.多莱恩先生，感觉身体怎样？”

　　“现在挺好的。”

　　“你应该知道，你现在的身体究竟怎么样了。”

　　库拉.多莱恩对杨宇的质问没有任何意外，“果然瞒不住你。”

　　秋叶坐在两人的中间，左顾右盼，不知道两人在说什么。

　　杨宇的下一句话却如同一根钢针般钉入了秋叶的心中，

　　“你的生命已经开始走入倒计时，你现在打算怎么做？如果现在脱离我们，前往大陆上，说不定能找到延长寿命的方法。”

　　库拉.多莱恩盯着火光，给出了自己的答案：

　　“也有可能只是徒劳无功。

　　几乎不可能有人面临和我的同样状况。

　　与其在忙忙碌碌中为不可能存在的苟活奔波而死，我还是希望我能死的更有价值一些。

　　还是说，杨宇阁下觉得我是一个累赘......”

　　杨宇摇摇头，“没那样的事。只是觉得把你卷进来，造成这种结果，有些抱歉。”

　　“这是我选择的结果，乘上船时，我就有所觉悟。杨宇阁下你们，你们到这里前也做好一定的觉悟，毕竟......”

　　杨宇打断了库拉.多莱恩的话，“或许要让你老失望了。

　　我才没有像你想象中的那样高尚。

　　我迄今为止，所做的一切都是了能够活下去。

　　为活着而战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十二章 守夜免费阅读。https://xs.23sk.com 