    南区得分王斯蒂芬库里回来了。

    此时下半场比赛还有11分37秒结束。

    身背4犯的库里回到了赛场上。

    太阳恶魔今天的代理主帅佩拉果断的示意太阳恶魔队的球员猛攻库里防守的这点。

    趁你病，要你命。

    然而太阳恶魔队的控卫约翰逊的单打突破却失败了。

    斯蒂芬库里因为身材原因，从来都不是优秀的防守者。

    他的防守被低估的是防守积极性和防守智商。

    他是很懂得如何利用队友来帮助自己防守的球员。

    这一次，库里就很聪明的把约翰逊放进了内线，而且放进了林易能够补防到的那一侧。

    林易遮天蔽日的一记血冒，约翰逊被这记血冒忽的晕头转向，野猫队趁势发动反击，斯蒂芬库里转换之中三分命中！

    回来即得分，你有哈登，我有库里，太阳恶魔队的球迷们暂时安静了一会。

    进球之后的库里朝着林易跑去，“只差2分了。”

    林易已经有些疲倦了，他摸了摸库里的脑袋，“一个三分的事。”

    詹姆斯哈登有些羡慕的看着库里，有大腿可真好啊。

    但是或许命运就是这样，哈登注定是孤独的战士……

    回头过来，哈登持球开始组织半场阵地进攻，野猫队的防守也不含糊，两队在攻守转换之间你来我往……

    “晓蕾姐，美国大学的篮球水平也太高了。”观众席上，齐军有些惊讶地说道。

    吴晓蕾点了点头，NCAA可是NBA球星们的摇篮，而且这是最纯粹的篮球，就算在NBA也很难听到这样疯狂的欢呼声……

    每一次进攻，每一次防守都牵动着现场球迷的心。

    因为在赛场上拼搏的不是那些高高在上的超级明星，而是他们的大学同学。

    他们只是单纯的为了学校的荣耀而战。

    这也是为什么NCAA的全国总决赛被称为疯狂三月的原因。

    在NCAA总决赛的那天，就算是NBA也要让道。

    太阳恶魔队的啦啦队队员们在太平洋十校联盟出了名的，几乎每一个都是女神级别，此刻她们也扯开了嗓子不停高呼着詹姆斯哈登的名字。

    太阳恶魔挡住了野猫队一波又一波的攻势，就像是和亚利桑那野猫较量的那一场，詹姆斯哈登犹如天神下凡护佑着这所不算出名的学校。

    我们要去疯狂三月！

    我们怎会输在这里？

    经过一番精彩的攻防大战，比赛来到了最后的2分21秒！

    此时，太阳恶魔进攻，在这次进攻只剩下最后4秒的情况下，詹姆斯哈登外线接球直接果断出手！

    大号三分！

    球中哨响！

    野猫队球员麦克米兰被判打手犯规，詹姆斯哈登获得追加罚球。

    “詹姆斯——哈登！！”

    “詹姆斯——哈登！！”

    “詹姆斯——哈登！！”

    “这是詹姆斯哈登今晚的第38分，真是不可思议，每次看到这些年轻人完成这些不可思议的事情时我就仿佛觉得自己还没有老去……”雷吉米勒感觉自己的浑身的血液都被此时赛场上两队的球员带的热血沸腾起来了。

    詹姆斯哈登加罚再中，73比70，太阳恶魔领先3分。

    “防守——！！”

    “防守——！！”

    “防守——！！”

    主场球迷们已经全部起立，他们用尽自己的力气来为赛场上的太阳恶魔加油。

    林易和斯蒂芬库里都已经来到了极限，这是场折磨人的比赛。

    “这是一次关键的进攻。”戴尔库里说道，如果野猫队不能在这次进攻中做出回应的话，他们很有可能会输掉这场比赛。

    球场上，太阳恶魔队已经快钻到库里肚子里去了，斯蒂芬库里遭遇了严密的盯防。

    在进攻时间还有13秒的时候斯蒂芬库里才接到了篮球，然而没运两步太阳恶魔的后卫约翰逊又扑了上来。

    “休想过去！”约翰逊强硬的防守逼得库里只能向后护住手中的篮球，现场球迷在为太阳恶魔的球员们倒数着。

    还有6秒，这次进攻就将被我们防下来！

    库里着急之下想要出球，这时候林易忽然朝着他大喝了一声，库里改变了自己的传球线路，也从而避免了一次失误，林易张开自己的双臂，抢在格兰特之前抓下篮球。

    还有4秒！

    林易来不及做假动作了，直接突左手！

    格兰特快速横移，阻挡了林易的突破线路！

    还有3秒！

    林易运球的左手忽然把篮球拉了回来，同时他的身体开始倾斜朝着右侧转身，篮球被他顺畅的换到了右手！

    还有2秒！

    詹姆斯哈登补防了过来，他挡在了林易最关键的突破线路上。

    詹姆斯哈登，同样是一位被低估的防守者。

    他不是不想防，而是他要留力在进攻中，而且因为体重原因，他的横移算不上优秀，但是这一次，哈登的提前预判弥补了他横移上的不足。

    “天呐！”贾维尔斯坦福目瞪口呆。

    东区的球探也好，南区的球探也罢，所有人都抱着自己的脑袋。

    发生了什么？

    到底发生了什么？

    就在詹姆斯哈登补防过来的一瞬间，林易快速收球，他的右脚作势向前跨一步，左脚却在瞬间跨出！

    这是欧洲步！

    而且不是慢三步，是快三步！

    在这一瞬间，林易穿过了哈登和格兰特两人联手的防区！

    明明是身高七尺的大个！

    凭什么像后卫那样灵巧？

    万花丛中过，片叶不沾身！

    林易就像是穿花蝴蝶一般在最后时刻挑篮得手！

    72比73！

    野猫队做出了回应！

    进球后的林易握紧了自己的拳头，然后狠狠的挥出，并朝着詹姆斯哈登大吼。

    能够打球，真的太好了。

    篮球真是最棒的运动！

    太阳恶魔的主场被林易打的安静了几秒。

    林易在回防时，斯蒂芬库里拍了拍他的屁股，“这是我见过最棒的上篮。”

    林易摸了摸库里的脑袋，“小心些，可别在最后时刻领到第五次犯规，如果要打绝杀球，我一定会给你。”

    “为什么不是你自己来，林，你今天可是手感火热。”斯蒂芬库里好奇的问。

    林易笑了笑，“因为你是最好的射手，斯蒂芬，如果有绝杀，哪怕是从半场投，也千万别传球。”

    斯蒂芬库里愣了一下，在沉默了一会后他点了点头。

    是啊，在今年疯狂三月八强战和堪萨斯的最后一刻，斯蒂芬库里已经获得了出手的机会，但是他却选择了传球，结果队友绝杀不中，戴维森野猫遗憾折戟八强。

    如果再有绝杀，我一定不能错过。

    因为我是最好的射手。

    至少在林易心里我是最好的射手。

    “太不可思议了。”雷吉米勒在缓过神来后只说了这么一句话。

    是谁能让NBA历史上最伟大的三分射手之一的雷吉米勒沉默？

    戴尔库里摇了摇头，这样的脚步，实在难以想象是一位七尺大个做出来的。

    球探们不知道该怎么来写。

    因为感觉就算自己写了NBA那些球队也不会相信。

    因为在篮球历史上从来没有这样的球员出现过。

    除非他们亲眼看到这些不可思议的视频。

    “晓蕾姐！我录到了，刚刚那段我录到了。”齐军很高兴的把弄着他的单反相机。

    吴晓蕾停下了自己正在记录着的笔，“让总编自己看视频来写吧……我的水平有限。”

    贾维尔斯坦福相信，如果那些选秀网站真的好好看林易几场比赛，他的名字绝对应该进入乐透！

    甚至如果他能出现在疯狂三月上，他一定会征服那些挑剔的评委继续更近一步！