    猎妖小队的人轮番值守，守了整整一个多月，这才找到熊妖离开两只小熊妖的机会。

    当这群人冲到山顶中的时候，开始猎杀这两只幼年熊妖。

    猎妖小队想不到的是，即便这些熊妖尚且年幼，依然有着极强的作战能力。

    这猎妖小队十几个人，费劲九牛二虎之力，才终于将这两头熊妖打晕。

    老大身上的伤，也就是那个时候留下的。

    不止是老大，这些参与猎妖的人，身上都多多少少带了伤。

    这两只小熊妖的战斗力，实在是有些超乎意料了。

    未成年就有着这么强大的战力，成年之后那还了得？

    战后，这群人自然是事物巨细的将山顶中的血迹与气味都给清理了。

    否则那成年熊妖闻着血腥味前来报复，谁也活不了，没有人愿意冒这样的风险。

    最后猎妖小队每人都拿到了一笔丰厚的奖金，然后便不欢而散了。

    那两只小熊妖最后的结果也不知道怎么样了，不过听说是被人把皮剥了。

    老大也不在乎这两只熊妖的处境，只要自己拿到钱就可以了。

    不只是老大，猎妖小队的人身上也都留下了永久性的伤痕。

    他们可不好意思对外人讲，自己这伤口是两只未成年小妖弄伤的，太丢人。

    于是这件事便一直被雪藏着，除了当年的几位当事人，没有几个人知道。

    每当别人问起，他们都会笼统的说是与妖族打仗时造成的。

    老三笑了笑，然后对着老大说道：“想不到，老大您年轻的时候居然如此英明神武，居然与那妖族硬碰硬，能让您受伤的，一定是一只妖族大妖吧？”

    他不知道那些妖族大妖是什么实力。

    但是老大的修为，却是几个人中最强的。

    能伤到老大，那么便可能是妖族的大妖了。

    殊不知，若真的是妖族的大妖，就算是一千个老大也不够死的。

    老大自然没有说话，他不可能说自己这是被两只未成年小妖伤到的，便默认下来。

    就在这三个人正在聊天的时候，老大突然表现的一脸惊讶。

    他愣了愣，然后便趴在地上，用耳朵接触地面，好像在听什么声音。

    老三被老大这举动吓了一跳，便说道：“大哥，怎么了？”

    老二也知道这件事恐怕没那么简单，于是也将学着老大趴在地上，用耳朵接触地面。

    这一听不要紧，直接让老二傻眼了。

    老二惊慌的说道：“乖乖……有车来了？”

    刚才他听到的，分明是发动机的轰鸣声，这个声音……只能是汽车！

    不可能啊。

    这么强大的灵力场，让江北市的车子全部报废了，怎么可能有车经过？

    而且这灵力场还为消散，任何靠近江北市地车辆全部都会抛锚，绝对不可能有车开出江北市啊。

    老二用疑惑的眼神看向老大，此时的老大却是喜形于色。

    只见老大拿出武器，然后说道：“都做好准备，我们要干一票大的了！”

    老大早就听说过，有些富豪开的豪车是不怕灵力场的，想不到现在就让自己给碰上了。

    别说是这富豪的财富，光是这车，就足以让这兄弟几人吃喝不愁了。

    其实老大夜只是道听途说罢了，他也不知道世界上到底有没有这样的车。

    其实这世界上最贵的豪车，也只能抵挡很弱的灵力场罢了。

    光武阁附近这种强大的灵力场，别说是豪车了，就是航空母舰也要跪下。

    光武阁的老爷车是光武阁研究院的最新研究成果。

    这可是颠覆性的发明，若是公布出去，会让很多人傻眼的。

    老大可不知道这些，他只关心钱。

    他知道，要是自己这一票干成功了，恐怕一辈子都不需要再打家劫舍了。

    其实武道者赚钱的途径要比凡人多很多，但是老大这群人已经习惯了刀口添血，不愿意再做那种正道的事情。

    终于，就在这些人严阵以待的时候，孙泽元开着车看到了眼前的这一帮人。

    远远的看着这群人手里拿着的家伙，孙泽元皱了皱眉头，他心想到，这里居然有劫道的？

    自己这还没出江北市呢！

    要知道，光武阁就坐落在江北市的郊区。

    这一行人在这里劫道，这不就是在光武阁的眼皮子底下最作乱吗？

    他们丝毫没有把光武阁放在眼里，真的是好大的胆子。

    李长烨此时正在冥想，但他感受到孙泽元都灵气波动，便问道：“怎么了？”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“好像是碰到劫道的了，来者不善啊。”

    李长烨笑了笑，然后睁开眼睛，说道：“我们才是来者。”

    怕什么？

    遇到麻烦，解决麻烦就完事儿了。

    李长烨还不信，这个世界上有自己解决不了的麻烦？

    孙泽元对着李长烨说道：“现在怎么办？是直接撞过去，还是停下处理事情？”

    孙泽元想的是，直接将这群蝼蚁撞死算完，懒得下去与他们沟通。

    反正这群人也是人渣败类，就当为民除害了。

    李长烨摇了摇头，说道：“还是停下吧，别把这车给刮伤了。”

    这车可是那些研究院的老头废寝忘食搞出来的。

    自己若是给弄坏了，还不知道这群老头会怎么口诛笔伐自己呢。

    孙泽元点了点头，于是车子逐渐减速，在这一伙人面前停了下来。

    老三扛着大刀走向了驾驶位，然后对着孙泽元说道：“下来！”

    孙泽元似笑非笑，然后从驾驶位下车。

    这群人的好日子到头了！

    不过杀与不杀，还是取决于李长烨的一句话。

    看到孙泽元规规矩矩的下车，老三冷笑一声。

    然后他又看向副驾驶的李长烨，说道：“怎么，没说你是吧？”

    李长烨依然不为所动，只是静静的坐在那里。

    这些苍蝇只是让李长烨感觉到聒噪。

    “哎呦呵，”老三冷哼一声，说道：“有两个臭钱了不起是吧？”

    老三自然是以为，这个李长烨是老板，孙泽元是司机。

    肯定是这李长烨仗着钱多，便不屑于理会自己，只有有钱人，才会摆出那一张臭脸！

    李长烨看着还是很年轻的，多半是个富二代。

    这些富二代仗着自己家里有钱有势，总是看不起人，这倒是让老三有些生气了。

