
　　看着已经彻底损毁殆尽的百老汇街道，罗斯很心痛。

　　虽然这些破坏大多由斯塔克、憎恶和浩克造成，但他哪怕用脚指头都能想到最后他一定要承担相当一部分责任。

　　不过这和李维有什么关系呢。

　　哗啦一声，零散的碎石从废墟上滑落下来，不一会，一个绿色的声音便从那建筑中将自己扒拉了出来。

　　他用手捂着脑袋，摇头晃要，看起来好像是一个喝醉了酒的壮汉。

　　但不过短短几秒钟后，浩克便重新将目光锁定在了李维身上，先前被攻击的愤怒用上心头，更加强大的力量也随之迸发了出来：“吼！！！”

　　嘭！

　　又是一声重拳入肉的声音响起，浩克才刚刚如同怒兽一般向所有人宣告自己重新站起，李维的身影便已经飞到他面前，而后五指攥紧，一拳砸了下去。

　　肉眼可见的激波扩散，浩克才刚刚站起来没几秒便被再次被锤倒在地。

　　“真是个生命力顽强的家伙，整个宇宙被伽马射线照射过的生命那么多，却皮安排你只有你出现了良性变异，天选啊。”

　　一边说着，李维探脚一勾，浩克的身影好像一枚高射炮一般被他直接踢到了空中。

　　而后一道金光呈弧线在所有人眼中划过，以更快的速度来到浩克身后，李维眼中金光璀璨，视线余光则看向了纽约郊区的一块荒地。

　　辉煌的能量汇聚在体表，好像为李维镀上了一层金色的光辉，直拳轰出，所有人都能看到一道残影划破了黑幕，笔直的坠落向远处的大地。

　　轰隆！

　　好像陨石从高空坠落一般，平整的大地翻覆不止，冲击波呼啸而过，好像无情的机器一般将周围的植物彻底犁平。

　　而在那巨大的坑洞之中，看着天空那闪耀着金色光芒的声音，浩克的意识迅速的沉寂：“不，不...”

　　绿色在皮肤上褪去，体型迅速缩水，赤身裸体的班纳已经昏迷了过去。

　　看着坑洞中被李维活生生从无敌浩克打回人类形态的班纳，关注着这场战斗的所有人都陷入了沉默。

　　说实话，经过上一次史崔克的事件，他们已经考虑过李维的实力究竟如何。

　　但相比起之前的鬼魅打法，这种将无敌的绿巨人三拳干到的打法无疑更能彰显出奇强大的力量，其发挥出来的力量也足以令其他人感到敬畏。

　　这就好像原子弹只有在第一次爆炸之后才会被所有人敬畏，否则其强大的力量便永远只能停留在纸面。

　　当然，即便原子弹已经爆炸过一次，很多人依旧还是不相信其威力，只想让它在令人满意的地点再爆炸一次。

　　看着半空的李维重新化作一道流星落入万方大厦，所有人才将目光收回看向纽约郊区。

　　他们知道想要对李维下手已经是极其困难的事情，但绿巨人展现出的力量也已经足够让他们心动。

　　嘎吱——

　　动手将最后一个手动闸阀关闭，看着那轰鸣的爆炸声渐渐平息，托尼不由得松了口气，此时面板上也跳出了另一个好消息。

　　【斯塔克先生，憎恶和绿巨人已经被制服了，一切都结束了】

　　“绿巨人？那个被罗斯拿来进行人体实验的家伙？他也被放出来了？”

　　【是的，斯塔克先生。班纳博士从罗斯的直升机上跳下变成了绿巨人，憎恶被绿巨人给击败了，但随后绿巨人也陷入狂暴状态，不过随后也被李维先生制服了。】

　　这一番话很简单，但托尼却察觉到了一些东西：“李维？我觉得这其中应该有一些我比较感兴趣的东西。”

　　“贾维斯，将工程图发送给纽约市政府。返程，我比较好奇今天晚上究竟发生了哪些有趣的事情。”

　　万方大厦中，心满意足的将一件084放进自己的收藏柜中，李维的视线重新看向了外太空宇宙。

　　那与地球相隔并没有多少距离的深邃的宇宙空间中，一颗包覆着宇宙尘埃的寂静的陨石正在不断向地球逼近过来，并最终坠落到了美国境内。

　　时隔多日，生命基金会。

　　“真是个神奇的生物，我从来没有见到过这种神奇的物种！”

　　看着眼前囚困着一个又一个不同色彩的粘稠液态共生体的橱柜，实验室负责人眼中满是热切：“如果能够破解他们的生命形态，必然能对人类社会当前的生物学体系造成颠覆性的影响。”

　　“够了！”生命基金会拥有者卡尔顿·德雷克眉头一皱：“我需要的不是你所说的那种可能会拥有长远前景的未来，我要的是现在。”

　　“我要你在尽可能短的时间里从这些粘液一样的生物体上发掘出更多可能的项目，我需要一个新的项目。”

　　“这个项目要么具备盈利能力，要么能让那些投资人看到生命基金会的未来。”

　　“至于你所说的那些颠覆性的未来，留着，等到我拥有了足够的金钱之后再说。”

　　“生物改造、外星战士，无论什么方法，我需要在短期之内看到成果，你明白我的意思吗？”

　　面对卡尔顿的咆哮，实验室负责人将眼睛上推些许，然后战战兢兢的点了点头：“是的，我明白了。”

　　“很好。”卡尔顿满意的点了点头，然后接着到：“对外安保部会为你提供足够多的素材，而我只需要成果。”

　　“是的，卡尔顿先生，我一定尽可能在短期内取得成果的。”

　　迫于卡尔顿的压力，负责人只能点头答应下来，而在一旁，共生体们却并不老实。

　　嘭——

　　高强度玻璃制作成的舱体一阵颤动，却是暴乱将自己的身体变成了一个弹弓在撞击着囚笼。

　　“该死的人类，等我出去，我一定要把你们碾碎了当做酱料，然后裹着毒液那个杂碎一起吃掉！”

　　暴乱嘶吼着人类难以明悟的共生体语言，惹得一旁的毒液也跟着嘶喊了起来。

　　“等我出去，我一定要把你给吃了，我要把你当做蘸料、人类当做夹心一起吃掉，垃圾！”

　　共生体星球上的原始生活让这些共生体在骂街上的发展并没有多么的深入，因此来来回回也只是那么几句。

　　而在外面，听着这两个共生体不断发出一声声意义不明的嘶吼，负责人雷特博士的眉头却不由得皱了起来，眼中露出一抹思索。

　　“他们是在交流？难道这种外星生物是有智慧并且发展出了自己的文明的智慧种族？”

　　心中倾向于这种假设，雷特转而开始思考，应该用什么方式才能在人类和共生体之间建立一个稳定的沟通渠道。

　　卡尔顿要求他在短时间内做出一定的成果，如果能够翻译这个外形种族的语言，应该也算是一种成果了。

　　想到这里，雷特的身体不由的向那透明的橱柜靠近了些许。

　　也就是这一瞬间，原本还在和毒液争吵的暴乱忽然安静了下来，源自体内深处的本能指引着他将目光看向了雷特。

　　那是一种迫切的想要进入雷特身体与其共生的冲动，不过有着一层坚实的柜门阻隔，暴乱根本就没有机会尝试与雷特进行共生。

　　只是，暴乱在本能驱动下露出的这种本能行为却引起了雷特的注意。

　　“这种生物会向人类靠近，这又是为什么？”沉思之中，一个研究员拿着一份文件来到了雷特身边：“博士，新的特殊素材已经到了。”

　　作为一个在生命基金会任职了多年的资深研究员，雷特再清楚不过那些特殊素材究竟是个什么东西了。

　　他对此并没有什么强烈的方案，反而，当他的目光从共生体上划过时，他眼中露出了一丝疑虑，他不确定，是不是要直接进行人体实验。

　　雷特的疑虑自然不会与他人知道，但在另一边，一直呆在保护伞公司不劳而获的死侍却好像感受到了什么。

　　他抬头仰望天空，眼神若有所思：“让我想想，我今天是不是又忘了什么重要到要撅屁股的事情...”

　　“嘿，死侍！”

　　“怎么了？”正在思考人生的死侍稍稍转头，一道银色的身影顿时出现在眼前：“极速男孩，你找我是有什么事情吗？”

　　“你可以称呼我为皮特罗，或者快银。”

　　“难道就没有人告诉这个世界上交皮特罗的人很多吗？”死侍吐槽了一句，然后摆了摆手：“好了，急速快银男孩，现在你可以说说有什么事情了。”

　　“武器试验部准备进行一次新的武装实验，这次的实验材料是士官长号生物兵器，也许他们呢个带上我们。”

　　“要我说，这种事情是我这种雇佣兵去做的才对，像你，我觉得你可以去玩上一盘精彩刺激的光环14。”

　　“光环14？我不记得哪个游戏公司发售过这款游戏。”

　　“你当然不知道，这可是平行宇宙时空典藏版。”

　　死侍一边含糊其辞一边站起身来：“好了，急速快银男孩，不用在乎这些细节，也许我们可以聊一聊你准备在这次的行动中采取什么作战方式。”

　　“我不太清楚，不过我已经准备好了一套制服...还有一副新的随身听。”

　　“果然是自带BGM的男孩，我猜那个随身听里一定全是Sweetdreams这首歌。”

　　死侍又吐槽了一句，然后才和快银一起走进了试验部。

　　他们需要在这里进行一段时间的测试和整备，然后才能和士官长一起外出进行任务，这是必要程序，毕竟他们将要进行的是一次超远距离的时空传输。

　　......

　　生命基金会。

　　“雷特博士，实验失败了。”

　　“第36组已经出现了共生反应，不过很快人类宿体便因为身体机能衰减而死去，共生体重新自主分离出来。”

　　“呸！垃圾！”

　　重新蠕动着身子原理地上那个流浪汉尸体，毒液满是抱怨的嘶吼了起来：“毒液打野绝对不会屈服，这种家伙，我绝对不会接受。”

　　雷特等人并不知晓共生体的结合准则，从一般情况下，共生体可以强制结合，但某些共生体会很有个性的选择和他适配的宿体。

　　例如毒液。

　　一个敢在自己星球上当刺头和暴乱暴虐对着干的家伙，让他去和这些已经彻底失去希望的流浪汉共生，这是它绝对不能接受的！

　　或许暴乱暴虐会来者不拒的获取力量并冲出去将雷特丢进肚子里，但他毒液最喜欢做的事情就是对那些自以为是的人说不！

　　合上文件，雷特看了眼时间，吐了口气：“整理数据，今天的实验到此结束...”

　　哇呜哇呜！！！

　　雷特的话还没有说完，一阵刺耳的警报声便忽然想起，监控室的监控画面中，一扇当前可以难以解释的大门忽然在空中浮现出来。

　　随着一阵涟漪泛起，死侍以及一个浑身装备全覆盖外骨骼装甲的高大身影出现在监控室安保眼中。

　　一道柔和的蓝光在士官长眼部炼器，眼前的数据面板呼的变化了一下。

　　【任务目标，释放一只共生体并击杀在其共生状态下将其击杀，开始执行任务】23sk.Com

　　为了确保任务安全，没有过大战经历的快银被排出在了这次的行动，反而有着不死之身的死侍成功当选。

　　不过出于任务的安全保密需求，死侍实际上也并不知道这次的任务究竟是什么。

　　他这次来的唯一目的就是闲的无聊，准备出来见见世面，顺便寻思着不回去了。

　　看着头顶吵闹的警报，死侍吹了口口哨，然后毫不犹豫的抬枪将其击毙，接着才亦步亦趋的跟在士官长身后。

　　哒哒哒——

　　密密麻麻的子弹声在狭窄的过道内不断的回荡着，但是这充满强大冲力的点撞击在士官长身上并不能给他带来一丝一毫的阻力。

　　除了时不时泛起了蓝色的能量光晕和不断减少的能源储备，好像一切都没有发生一般。

　　至于死侍，他正缩在人形盾牌士官长后面，跟着一步步的走进了实验室，然后看到了那一个个形态颜色各异的共生体。

　　“Holyshit！！！”

　　看到那数量不少、形态各异的共生体的瞬间，死侍不由得睁大了眼睛：“我就说我总觉屁股发凉，原来是怎么回事！”

　　心中大骂一声，死侍毫不犹豫的转身就要离开，但在他背后，士官长却已经毫不犹豫的将一个共生体的囚笼彻底砸碎开来。

　　共生体，出笼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十四章： 生命基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 