    中州，乾国，京城。

    一家客栈内。

    新科状元魏君从梦中醒来。

    然后，身体开始轻微的颤抖。

    不是害怕，而是激动。

    魏君本以为昨天他高中状元跨马游街会是他的人生巅峰，但是今天他已经改变了想法。

    状元算个屁。

    他马上就是天帝了。

    他觉醒了宿世的记忆。

    他，魏君，乃是诸天万界最强大佬之一的天帝转世。

    转世前的天帝建立的天庭辐射诸天万界，麾下强者无数，是万界最强的大佬之一。

    但是毕竟还有个之一。

    既为天帝，当独一无二。

    天帝有大决心，大毅力，大神通，他知道常规的修炼手段不可能让他超过那些和他同一个层次的大佬，再加上某些复杂的原因，最终他选择了历劫重修：

    轮回转世十万次，历劫圆满，他便能突破之前的境界，更进一步，成为真正至高无上的天帝。

    而这一世，已经是魏君转世的第十万次了。

    因为即将功行圆满，所以天帝提前设置的后手启动，让魏君在这一世明悟了前因后果。

    对于第十万次转世，魏君只需要做一件事情就可以了：

    早死早超生！

    对此，魏君十分满意。

    天帝将一切都算到了，他也担心那些和他一个层次的大佬会查到他转世的蛛丝马迹，在他安排的最后一世搞破坏，让他功亏一篑，所以天帝的第十万次转世本身就是用来迷惑敌人的。

    该干的事情，该准备的工作，前面九万九千九百九十九次转世都已经做完了。第十万次转世所需要做的就只有一件事——死于别人的手中。

    借助敌人的手，助自己成道。

    魏君给天帝点一个赞，果然琅琊榜（lyb）。

    活着很难，想找死还不容易吗？

    虽然按照设定不能自杀，但是这个世界高手无数，战争频繁，魏君想死，天王老子都拦不住他。

    死了就能变成万界无敌的天帝，而且其实也不会变成另外一个人，因为他的真灵一直就是天帝的真灵，魏君就是天帝，天帝就是魏君，所以魏君对死亡毫无惧怕，反而充满了期待。

    魏君开始认真的思考，自己要怎么做才能尽快的找死？

    不过仅仅思考了片刻，魏君就放弃了。

    因为作死的方法太多了。

    这个要是还需要特别用心考虑，魏君觉得就是在侮辱自己的智商。

    随机应变就行了，他至少有一百种不同的花样作死办法。

    结果无非就是在这个世界多活一天还是两天的区别。

    虽然天帝的大部分记忆还在封存状态，魏君只回溯了前世记忆和天帝轮回转世的前因后果，毕竟魏君这一世是要求死的，没必要利用之前的记忆来变强，但是魏君的心性依旧比之前获得了巨大的提升。

    十万次的轮回都经历了，不在乎一时的时间流逝。

    再多见识见识这个世界的风景再慷慨赴死也来得及。

    魏君刚这样想，房间门就被敲响了。

    “魏兄，魏兄，魏兄。”

    “来了。”

    魏君答应了一声，起身整理了一下自己的衣服，然后便打开了房间门。

    映入他眼帘的，是两个很熟悉的同窗好友——徐德和蔡其霖。

    他们三人都是国子监的学生，关系很好，而徐德和蔡其霖在这一次科举也都中了进士，不过排名自然是没有魏君好的，他们两人只是二甲。

    即便如此，也是值得光宗耀祖的事情了。这要是放在他前世，三人基本都是清北毕业且考取了公务员的天之骄子，所以三人都很兴奋。

    而两人这时候来找魏君，也是为了庆祝的。

    “魏兄，走吧，去妙音坊，我可是已经期待了好几年了。”蔡其霖冲魏君挤眉弄眼。

    魏君知道蔡其霖为什么会有这种反应。

    新科进士按惯例是有两天放浪形骸的时间的，你可以尽情的去浪，这也是给新科进士的福利。

    毕竟给进士授官以后，就要稳重行事了，这两天也是奖励你之前的辛苦学习，只要不闹出太大的事情，都不会影响前途。

    而妙音坊便是大乾最红的听小曲的地方，当然，这是文雅点的说法，妙音坊真正的属性，也不用过多解释。

    不过传闻妙音坊背后有大来头，所以一般情况下也没有人敢强迫妙音坊的姑娘，在大部分情况下，妙音坊的姑娘们都是卖艺不卖身的。

    而且大多数妙音坊的姑娘都才艺双绝，理所当然的，这些姑娘就成为了很多人心目中的女神。

    这套路魏君门清，对此他其实没有多少期待的。

    他上一世是轮回到了一个都市位面，这种套路他见多了，也经历的多了。

    一入红尘深似海，哪有什么真正的卖艺不卖身。

    不过这是他和徐德和蔡其霖早就约好的，所以魏君也没有扫两人的兴，左右也是去玩玩而已。

    说不定就遇到什么纨绔恶少调戏“良家女神”，然后他挺身而出，最后被纨绔恶少的随从干掉呢。

    要是那样，可就太幸运了。

    本着这个念头，魏君很爽快的和徐德还有蔡其霖一起去了妙音坊。

    “魏兄，你要是现身妙音坊，说不定就能被某位姑娘看重，成为入幕之宾呢。”徐德羡慕道。

    他知道他和蔡其霖肯定是没有太大希望的，毕竟妙音坊的姑娘向来眼高于顶。

    但是状元一向被称为文曲星转世，魏君是新科状元，从前和他俩是一个档次的穷学生，以后就不一样了。

    就算是妙音坊的姑娘，也会对魏君另眼相待的。

    不过魏君只是淡然的笑了笑，然后道：“不会的。”

    “为什么不会？魏兄，你可是新科状元。妙音坊的姑娘们再眼高于顶，也不会看不起你的。”徐德鼓励道。

    魏君点头：“这是当然，不过我不是那么随便的人。”

    朕马上就是天帝了。

    眼光已经不一样了。

    魏君进入状态很快。

    魏君没有发现，在他和徐德还有蔡其霖聊天的时候，其实一直有人在观察他们。

    妙音坊。

    距离他们所在的地方至少还有一炷香的路程。

    但是在最顶楼，一个锦衣公子眉毛一挑，淡淡道：“好大的傲气。”

    锦衣公子对面正是妙音坊最红的清倌人梦姑娘。

    梦姑娘笑吟吟的给锦衣公子斟酒，然后轻启红唇：“十年寒窗无人问，一举成名天下知。魏君是新科状元，他有傲气的资格，不然上官丞相也不会特意让上官公子在这里等他了。”

    “梦姑娘此言有理，有能力的人确实有傲气的资格。”上官公子点了点头：“不过他到底能不能入我父亲的眼，还要看他接下来的表现。”

    “公子准备怎么考验魏君？”梦姑娘好奇问道。

    上官公子也没有藏着掖着，魏君的身份他早就调查清楚了，不可能和梦姑娘认识，所以不存在梦姑娘向魏君通风报信。

    他爽快的说出了自己的安排：“就看他待会敢不敢阻止本公子了，我父亲虽然看重有才华的人，但更看重一个人的品性和胆量。如果他是一个铁骨铮铮的汉子，本公子就送他一个锦绣前程。如果他只是一个阿谀权贵的软骨头，那以后就看他自己的造化了。”

    梦姑娘闻言了然，然后大有深意的看了上官公子一眼，提醒道：“只是这样一来，公子的名声恐怕要更坏了。”

    上官公子大笑：“我父亲是当朝丞相，权倾朝野。我妹妹是天音宗真传弟子，名动修真界。我们上官家已经如此鼎盛了，我要那么好的名声做什么？我只需要长命千岁就够了。”

    “公子是个聪明人。”梦姑娘赞叹道。

    上官公子道：“希望魏君不要太聪明，本公子不喜欢审时度势的聪明人。”

    梦姑娘又给上官公子斟了一杯酒，对于接下来要发生的事情也有些期待。

    他对上官公子是很了解的，这位丞相的公子被称为京城四大纨绔之首，不学无术，恶名昭彰，出了名的喜怒无常。

    但她却知道，上官公子其实最欣赏那些敢当着他的面得罪他的正直之人，很多当众落过他面子的人，都被他推荐给了他父亲，有些还亲自给他们安排了更好的前途，只不过这些事情上官公子一直做得很隐秘，少有人知。

    而且敢当面得罪丞相公子的人不多，所以一直没有太多人发现这点。

    新科状元魏君，能通过上官公子的考验吗？

