    方醒如今的战绩在大明已经不弱于那些老将，而且他多是外战，名声更是好的不能再好。

    “那人嗜杀，魔神可不是白叫的。”

    祝献面露忧色的道：“那人只要喊一声，你我的麾下估摸着一半会腿软。”

    黎源直想起方醒也是心有余悸，不过旋即他就冷笑道：“汉王为何要亲自去弹压运河驻军？不过就是怕那方醒去大肆杀戮，咱们只需要把这些厉害告诉自己的心腹，必然无人愿降。”

    祝献眯眼道：“城防被接管，难道那方醒察觉到了什么？”

    黎源直点头道：“必然是如此，你不该让运河那边提前发动，这是打草惊蛇了。”

    祝献咬牙道：“不发动难道坐以待毙吗？你看看王都伟，特么的老子断定他已经和方醒搭上钩了！再不动手，咱们死无葬身之地！”

    这时姜鑫进来了，他面色凝重的道：“二位大人，此事下官以为已经失控了！”

    “聚宝山卫接管城墙，这是在防备我等，汉王亲去，这是要凭借威信速战速决，今明两日若是不能决断，我等就可束手就擒了。”

    朱高煦凭借着汉王的名头，加上曾经军中猛将的名气，一旦到了运河驻军处，必然马到成功。

    那么……

    祝献看看黎源直，眼中凶光毕露：“没多少时日了，最多明天，可咱们还得要坐船出海，若是那些船被汉王发现了，咱们往哪逃？大明之大，咱们还能往哪逃？”

    “那就动手吧！”

    黎源直轻笑道：“本官早就捞了下半辈子都花用不完的财物，不过有个问题，以前咱们还能逃到倭国去，现在倭国已经变成了大明的瀛洲布政使司，咱们去哪？”

    祝献沉吟道：“海外多岛，咱们先占据一地，等待时机，再说倭国过去肯定还有岛屿，咱们占地为王，难道不好过在这里煎熬吗？”

    黎源直点头道：“是了，倭国过去的地方，郑和的船队也不会经过，正好适合咱们修生养息，那就这般决定了吧！”

    姜鑫拱手道：“大人，下官发现聚宝山卫驻地防卫严密，怕是很难突袭啊！”

    祝献不以为然的道：“天津城就这般大，严密有何用，火箭射进去，包管他们都得乱起来。”

    黎源直出神的看着桌子，突然出言反对道：“这不行，聚宝山卫久经沙场，一般的计谋怕是不能奏效，我看……要不咱们直接在其它地方动手，以王都伟的性子，必然会急吼吼的赶去，再……”

    ……

    午饭后，方醒招呼一声就回房睡觉，让杨荣也不禁有些吃惊。

    假装在清点名册的户部郎官王朝胜正好过来，看到后就讶然道：“兴和伯果然是有大将之风，若是祝献等人知道的话，肯定得马上出逃。”

    杨荣笑道：“每逢大事有静气，这是兴和伯的底气，咱们只管准备就是了。”

    在他们嘴里有大将风范的方醒，一回到自己的房间就开始擦枪，检查弹药。

    “玛德！要是被人给狙杀了，老子上哪喊冤去？”

    军中有神箭手，一定距离内真的是指哪打哪，跑都跑不掉。

    擦完枪，方醒躺在床上眯了半个时辰，然后就被敲门声吵醒了。

    “老爷，左卫的人和右卫的人发生了冲突，见血了。”

    方醒躺在床上，努力的清醒着脑袋，眼珠子转动着道：“无需理会，这只是障眼法罢了，他们不敢弄出人命来。”

    辛老七走了，方醒闭上眼睛，睡意渐渐的消散。

    时间流逝，当小刀来叫吃晚饭时，方醒从床上一跃而起，精神抖擞的出门。

    ……

    祝献的一家人都到齐了，他斜睨着黎源直的家人问道：“黎大人，你的小儿子呢？”

    这话让气氛陡然一紧，姜鑫握住刀柄，沉声道：“黎大人这是何意？莫非是另有出路吗？”

    黎源直面色如常的道：“小儿胆子小，在车里。”

    祝献眯眼看着黎源直，良久下巴朝着外面摆摆，马上有人出去查看。

    大堂内静悄悄的，等出去那人回来，对着祝献点点头，他这才笑道：“咱们现在是一条绳上的人，小心无大错。好了，都到位了吗？”

    姜鑫点头道：“都到位了，不过那几人说了，要大人您亲自当着大家的面担保，若是他们陷在城中，那家眷必然会受到咱们的优待，若有违背，死无葬身之地！”

    祝献不虞的道：“这是小事，稍晚本官就当着大家的面说。”

    “大人，时辰差不多了。”

    有人不安的提醒道。

    祝献扫了大堂内的心腹们一眼，沉声道：“那就准备，火头一起，咱们马上就去夺门。”

    于是众人都沉默的把财物装车，那些心腹和他们的家眷加起来上千人，正从各处缓缓汇集。

    ……

    “起火了！”

    城北的地方突然冒起了一个火头，在黑夜中分外耀眼。

    姜鑫急促的道：“两位大人，咱们走吧。”

    “慌什么！”

    黎源直喝道：“还有一处，且等王都伟的人都去救火，那才是时机。”

    于是众人都在等着，在这个后街偏僻处等待着。

    “大人，聚宝山卫营地起火！”

     “大人，城头的人分了一半往营地去了。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    听到枪声，黎源直和祝献相对微笑，然后喝道：“走，记住了，王都伟叛乱，兴和伯和杨大人被刺杀，咱们是去寻求聚宝山卫庇护的。”

    一千多人，在乱糟糟的城中专走偏僻的地方，那些军眷看到后都赶紧关门闭户，没人敢问一句，没人敢喊一声。

    东门处，沈浩正焦急的在城头上看着两处火头，不时的跺脚，身边的将士都面带急色。

    “谁？止步！”

    一声厉喝后，沈浩看到远处走来两个男子。

    “吴千户，本官祝献。”

    祝献的声音听着惊惶而不安：“吴千户，王都伟突然作乱，已经刺杀了兴和伯与杨大人，正在四处杀人啊！”

    黎源直急促的喘息着：“吴千户，吴大人，那些逆贼在喊，叫人拿着兴和伯的头颅去招降。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这时军营处传来了枪声，更加印证了祝献两人的话。

    “弟兄们，都跟本官杀进城去！”

    吴浩的脸庞看着狰狞，他当先就往城下跑，身后的副千户喊道：“大人，那这里谁来看守？”

    “本官愿意代为效劳。”

    祝献看着被吓坏了，坐在地上说道。

    副千户一跺脚，也跟了了下去。

    看着城头那些聚宝山卫军士慌而不乱的冲下去，祝献和黎源直都顾不上羡慕，只是垂首得意的阴笑着。