    “都住手！”梅中山大喊了一声。

    他马上跑到了古勇那里，惊骇地问道：“你们真是古家的人？”

    古勇将身份牌拿出来。梅中山一看，顿时吓得魂不附体，真是古氏宗家的身份牌。

    “你个老王八蛋，你敢杀我兄弟，敢杀我们古家的人，我灭了你！”古勇一怒之下，抬手一巴掌就扇在了梅中山的脸上。

    就听到啪地一声脆响，梅中山当场被打得踉跄了一下，差点摔一跟头。

    梅中山现在一脑袋浆糊，搞不清楚为什么古家的人会在这里。但现在不是计较这个的时候，他把古氏宗家的人给杀了，这个后果是极其严重的。

    轻者，龙家出面斡旋，他自己再亲自登门，给人磕头赔礼道歉，再赔偿一笔天文数字。重者，自废真气，生死全凭古家人做主，甚至还会连累到梅家。

    “小兄弟，你别生气，我不是故意的，我不是……”

    啪一耳光又打在了梅中山脸上，古勇都不给他机会说完。

    梅九林看不下去了，气急败坏地喊道：“你别太过分了，我爸都已经给你赔礼道歉了，你怎么还打……”

    最后一个他字都没来得及说出来，梅中山啪一耳光扇在了梅九林的脸上，大骂道：“哪儿有你说话的份？滚！”

    本来梅九林还想替自己的父亲说两句，没想到反而被父亲打了一耳光，这上哪儿说理去？

    捂着又痛又肿的脸，他也只得站到一边去，不敢吭声。

    这时候，龙少青过来了，不再跟张明打。古家的人死了，现在事情变得复杂而且严重，已经顾不上找张明报仇。

    他看到了古涛的无头尸体，又看到了怒不可遏的古勇，也是不知所措。甚至，他都在想如何撇清关系了，别连累到自己。

    “你个老王八蛋，给我过来！”古勇气急败坏地喊道。

    梅中山看了一眼龙少青，想请他出面斡旋一下，帮忙说说话。可龙少青却装作没看到，站在那里一动不动。

    “少青。”梅中山忍不住喊了一声。

    “啊？”龙少青故意装作回过神，赶忙问道。“什么事？”

    梅中山挤眉弄眼一番，意思让他出来帮忙说两句话，大事化小。但龙少青却继续装傻充愣，假装不知道梅中山那是什么意思。

    这下梅中山算是看明白了，自己这个侄女婿是靠不住的。他顿时愤恨不已，却又无可奈何，他们梅家都是要依附龙家才能生存，怎么敢得罪龙少青呢？

    无奈之下，梅中山只得走到了古勇面前，赔笑道：“小兄弟，刚才黑灯瞎火的，我实在是没有看清楚你们的身份，对不起……”

    啪一耳光上来，打得梅中山不敢发火。

    “小兄弟，我刚才不是故意……”

    啪一耳光又打在他脸上。

    “我知道你现在肯定很生气……”

    啪一耳光。

    “但你能不能听我把话说完？”

    啪一耳光。

    “事情已经这样了，咱们还是应该冷静下来……”

    啪又一耳光。

    梅中山被打得火冒三丈，都不让自己把话给说完，这也太欺负人了。

    看到父亲被人一下一下扇耳光，梅九林这个当儿子的，恨不得冲上去杀了古勇。但人家是古家的人，还是宗家的，他就是那么想，也没有那个胆子。

    “龙哥，求求你帮我爸说句话吧？”梅九林赶忙向龙少青求救。

    这里就他的身份可以和古勇相匹配，也就他有资格出面劝阻。

    但龙少青把脸转向别处，假装什么没有看到，把梅九林给气得。

    “够了！”梅九林忽然大喊了一声，走过去冲古勇喊道。“你不要欺人太甚！”

    古勇啪一耳光扇在他的脸上。

    “我警告你，要是再敢打我的话……”

    啪又一耳光。

    “你这人怎么一点道理也不讲啊？我外公他……”姜新站出来说话，也被古勇扇了一耳光。

    “你到底……”

    啪一耳光又打在姜新脸上，直接把他的脸给打肿了，嘴角出了血。

    梅中山赶紧把姜新拉到身后去，可不敢再让古勇打他，否则非要出人命不可。

    “小兄弟，这事……”

    啪一耳光扇在了梅中山脸上，换他挨打了。

    这下好了，祖孙三代全都被古勇给打得不要不要的。

    看到这一幕，张明在那边忍不住哈哈大笑了起来。

    姜新更是气急败坏，冲着张明大喊道：“你笑什么，闭嘴！”

    “这都怎么了？”张明摊手笑道。“你们不是要找我报仇的吗？怎么一个一个都跑过去让人扇耳光啊？你们是来搞笑的吗？”

    龙少青在旁边偷笑。他觉得梅中山三个人太滑稽，太搞笑了。一直被人扇耳光，连话都不给机会说完。

    本来梅中山就满肚子火。你龙少青不帮忙就算了，居然还笑，你是人吗？

    “你笑什么？”古勇忽然冲龙少青问道。

    龙少青回过神来，笑着说：“哥们，我在笑他们。”

    古勇怒气冲冲地走过来，走到了龙少青的面前，目不转睛地看着他。

    看到对方这么奇怪，龙少青也很狐疑。

    就在这时，古勇抬起了左手，龙少青以为古勇要动手，就下意识地抬手要挡。但古勇突然抬起右手，啪一耳光扇在了龙少青的脸上，骂道：“草泥马的，笑，老子让你笑。”

    这下把龙少青给打急眼了。

    他可是龙家的人，同样是五大家族之一，他忍不了这口气。

    “麻痹的，你敢打我？你知道老子是谁吗？”

    古勇抬手又要打。但龙少青立马挡住了，反手一掌打中了古勇的胸口。

    砰地一声闷响，古勇的胸口瞬间被打破了，肋骨断开，猛地插进心脏和肺部，导致大出血，导致古勇一下子命丧当场。

    这下龙少青傻眼了，目瞪口呆。

    梅中山赶紧跑过来检查，马上说道：“已经死了。”

    “死了？”龙少青更是不敢相信，摇头道。“不可能啊。我明明没有用多大力气，怎么就把他给打死了呢？”

    “这下古氏宗家的两个人都死在了这里。”梅中山站起来，目不转睛地看着龙少青，心里暗暗得意。

    这下好了，龙少青也杀了古氏宗家的人。即便古氏宗家怪罪下来，也有龙家在前面顶着。

    “龙哥，事情已经发生了，再惊讶也没有意义。当务之急还是想想，应该怎么和古家交代。”

    龙少青这才回过神来，马上问道：“那你们有什么想法？”

    “我和你都杀了一个古家的人。所以，咱们现在是同一条船上的人，应该风雨同舟，荣辱与共。”说着，梅中山立马看向了张明，冷冷地说道。“这里就咱们四个人。那我们就枪口一致对外，说人是那小子杀的。”

