    面对白羽如此简单的请求，哈莉·贝恩自然不可能不答应。

    很快。

    哈莉·贝恩就安排好了住所。

    而白羽也并没有占便宜，付了这栋别墅一个月的房租。

    阿尔弗雷德在这段时间便要动手，白羽还不知道动手后，阿拜达情况如何。

    从冒险家俱乐部返回后，白羽带着南希和苍炎，来到了新住所。

    这栋别墅在阿拜桥区。

    拜达河穿过了整个阿拜达，把整座城市一分为二，中间就靠着一座大桥链接。

    这座桥的周围。

    便是阿拜桥区的范围。

    算是一个普通的居住区域。

    不过哈莉给白羽安排的住所，属于阿拜区边上，靠近金梧桐区周围。

    而金梧桐区。

    是堪比黄金圣区的富人区。

    “好大。”

    南希看见那像是古堡一样的别墅，颇为惊讶道。

    白羽嘴脸微微一抽。

    当然大了。

    当时他也是嘴贱，打肿脸充胖子，这栋房子仅仅只是租赁一个月的价格，都足以在阿拜桥区其他的区域，购置一所精美的住宅。

    这还是打过折的价格，如果不是哈莉想要和白羽合作，根本就不可能租出来。

    这曾经是某位贝恩家族大人物居住过的别墅，之后出了一些变故，便闲置了下来。

    而哈莉所说的安静、保密。

    因为这栋古堡方圆两公里，都是花园和树林，并且属于私人领地，是古堡的配套面积。

    这么大的面积。

    只能说一句奢华。

    “您好。”

    三人来到古堡别墅外面。

    一名穿着黑色正装的老者便迎接了出来：“我是哈莉小姐安排的仆人，鲁尔斯，请问您是黑夜先生吗？”

    “嗯。”

    白羽点点头。

    “那我来给您介绍一下这里的情况吧。”鲁尔斯姿态极低的说道。

    “带路吧。”

    白羽点点头。

    鲁尔斯一路在前方走着，一边走，一边为白羽介绍着古堡的情况。

    总的来说。

    这是一个历史悠久的古堡，见证了贝恩家族的辉煌过去，而现在的模样，也和贝恩家族如今的情况差不多。

    只是走完整片古堡，介绍了各处，就花去了整整两个小时。

    “黑夜先生，如果你有什么事，可以直接给我发消息。

    需要我给您安排仆人吗？

    我只能从贝恩家族抽调人手过来，如果您不介意的话。”

    白羽婉拒了对方的好意。

    他可不想自己一天上几次洗手间，都会被贝恩家族的高层找到。

    “那好，我先离开了。”

    鲁尔斯走出古堡。

    白羽深吸一口气，拉住了想要去挑选房间的苍炎，以及对旁边的南希说道：“你们都等一下，我需要做一个实验。”

    南希和苍炎都停了下来，目光看着他。

    “什么试验？”

    苍炎好奇问道。

    “关于隐秘的实验，这个实验成功后，南希你在短时间内，就不用害怕清算人能够追上你了。”

    南希听见这个实验，一瞬间眼睛发光。

    “来吧。”

    白羽带着一人一鼠，找了一间封闭的房间，然后用灵性制造了灵性之墙，在房间里形成了一个封闭的空间。

    在南希和苍炎期待的眼神中。

    白羽从那个类似于铅笔盒的封印物内，拿出来了各种各样的材料。

    有黑暗花、沉眠草等等。

    之后。

    白羽点燃了一瓶香薰，淡淡的香味传出，让人忍不住想要睡觉。

    在这种氛围下。

    白羽又拿出一支记号笔，一瓶早就准备好的，黑色的颜料。

    之后。

    他沉下心来，开始在地面缓缓的绘制出了一个繁杂的符号，这个符号更像是一片星空，中间被一轮圆月填满，无数的月华朝着四周洒下。

    虽然只是简笔画。

    但是却能够给人一股浩大、深远的感觉。

    白羽一丝不苟的绘制好了图案，然后在图案的四个角上面，分别放上了沉眠草、黑暗花这些材料。

    “宇宙深邃的黑暗，万物静谧的黑月，拜请你照亮前方黑暗的道路。”

    白羽在心中暗暗颂念着。

    在这段铸言说完之后，整个黑色的灵阵都开始冒出光芒，黑暗花和深眠草迅速消失，化成纯净的流水，融入了灵阵中间。

    很快。

    在灵阵的中间，出现了一团黑色的颜料，上面散发着强大的灵性。

    白羽收起这团黑色颜料，用画笔在南希的手臂上，绘制出了一个黑月的符号。

    一瞬间。

    在符号绘制好之后，白羽便感觉，南希的灵性消失了，连一点的痕迹都找不出来。

    “真的有效果？”

    南希语气有一些激动，期待的看着白羽。

    “恩，的确有用，我现在感觉不到你的灵性了。不过这只是初级的隐藏，我们还需要测试一下。”

    白羽拿出了占卜水晶球。

    然后对南希进行占卜。

    结果占卜失败了。

    “可以了，的确是隐秘的力量，这样的话，你就不会被占卜序列的超凡者找到。”

    白羽拍了拍手，脸上露出笑来：“好了，去忙你自己的事情吧，我也要出门一趟。有什么情况，立刻通知我。”

    南希点点头：“恩，我会通知你的。”

    ……

    阿拜达中心。

    一座玉白色的弧顶宫殿内，穿着一身挺拔军装的米撒伯爵，正坐在自己的位置上处理文件。

    他两鬓已经花白。

    眼角有很深的法令纹。

    不过眼神却十分锐利，在批注文件时，握笔的手也一丝不苟。

    “伯爵大人。”

    办公室的门打开。

    一名年轻男子走进来，轻轻带上了门。

    咔擦。

    门一关闭。

    仿佛整个房间，独立成为了一个世界，和外面隔绝开。

    “什么事，阿杰克。”

    米撒伯爵放下手中的钢笔，静静看着眼前的年轻男人，没有继续说话，但是带着一股强大的压迫感。

    这是在久居上位之后。

    不自觉流出来的气势。

    “伯爵大人，有一批清算人在这几天陆续进入了阿拜达，并且没有离开。”

    阿杰克单膝跪下，双眼看着地板的花纹，姿态极低的报告道。

    “清算人？他们来阿拜达干什么，收取寿命吗？”

    米撒伯爵微微一笑，拿起了旁边的茶杯。

    “根据我们的情报网得到的消息，清算人的首领，失去了一件十分重要的东西，被一名清算人偷走了。”

    阿杰克沉声道。

