    “叶青阳，你听见我说的了吗？”林珺瑶问道。

    “哦......听见了！”叶青阳收回视线。

    林珺瑶柳眉皱了皱：“我刚才说什么了？你重复一遍！”

    “不知道！”叶青阳道。

    林珺瑶......

    贝齿紧咬，神色严肃道：“叶青阳，我再重申一遍，这场谈判对我来说，十分重要，甚至可以决定几年之内林家的发展进程，所以一会进门，一切听我指挥，不要乱说话，知道了么？”

    “好的！”

    叶青阳点了点头，心里却暗自腹诽，这个女人控制欲这么强，活该现在都没对象。

    二人来到楼前，刚要进门，却是被出来的两个保安拦住。

    “干什么的？”其中一个年轻保安问道。

    “你好！”林珺瑶道：“我是林氏集团总裁林珺瑶，今天和你们董事长徐昌平约了见面洽谈业务！”

    “我们董事长现在正忙着，没空见！”年轻保安语气很横的说道。

    “可是，我们提前约好了的！”林珺瑶解释道。

    “约好了也不行，刚才董事长发话，让我们两个下来，拦住所有闲杂人等不许入内！”

    年轻保安上下打量了林珺瑶一番，见林珺瑶颇有姿色，语气缓和了几分道：“你还是先回去吧，明天再来！”

    “等等，我给你们董事长打电话！”

    林珺瑶直接拨通徐昌平手机。

    然而，那头却是关机。

    保安也是来了脾气，开始赶人了。

    “我都说了董事长正忙着你还不信，赶紧出去，快出去！”

    这时候，林珺瑶手机响了，是爷爷林军龙打来的。

    “孙女啊，怎么样，与徐昌平见面了么？”林军龙在电话里很关切的问道。

    林珺瑶抿了抿嘴唇，不想让林军龙跟着操心，语气轻松道：“爷爷放心，见面了，马上开始谈判，有了结果和您说！”

    挂断电话，林珺瑶满脸的忧心忡忡。

    这可怎么办才好？

    这场谈判的重要性整个林家都知道，爷爷一直惦念着这场谈判，其他叔伯和小辈也在翘首期盼，如果自己连大门都进不去，岂不是太伤了！

    压力山大啊！

    林珺瑶捋了捋被风吹乱的秀发，无可奈何的看着眼前的两个保安。

    徐昌平已经约好时间，又爽约，这说明他根本就不重视这场谈判。

    由此可见，这场谈判，谈成的概率极小。

    这也是林珺瑶最为头疼的。

    “唉，我们先走吧！”林珺瑶有气无力的对叶青阳说道。

    “等等！”

    叶青阳却是一挥手。

    他看到三楼落地窗前，正有人影攒动。

    其中一个人穿一身金黄道袍，手持罗盘，手指外面，指点江山的样子。

    叶青阳心领神会，看来这个大楼的风水确实问题很大，这董事长应该是在找风水大师调风水，所以拒绝一切外来客人。

    “林珺瑶，你还记得我和你说过，我下山是来寻找我的女神吗？”叶青阳道。

    “这个时候你说这些干嘛？”林珺瑶心里正烦躁。

    叶青阳突然一脸深情道：“这段时间和你在一起，偶尔我会感觉你很像她，所以，很多时候，我会不由自主的选择去帮助你，就像我在帮助她一样！”

    他看向林珺瑶，眸若星河，纯洁而闪亮：“你知道吗，每当帮助你以后，我莫名的很开心，或许，我是在给自己安慰吧！”

    林珺瑶莫名其妙的看着叶青阳：“什......什么意思？”

    “所以这一次，我依然选择帮你！”叶青阳温柔一笑：“不用感激我，我是在用这种方式，祭祀我对她的爱！”

    林珺瑶忽然心底一片柔软。

    虽然这个男人有些自大，但是这番话，说的确实很让她感动。

    当然，她是替叶青阳所爱的那个女人而感动。

    “你......你能怎么帮我？”

    林珺瑶感觉面前是个死局，没有解决办法。

    叶青阳淡淡一笑，走到保安面前说道：“让你们董事长出来见我们，不然他会后悔！”

    啥？

    这话一出，俩保安都是一愣。

    心中暗骂，你小子特么是吃错药了吧？

    “你谁啊？”年轻保安喝道。

    “对不起啊，他是我司机！”林珺瑶赶紧拉了拉叶青阳的衣角：“叶青阳，你干什么？不要胡闹！”

    她理解叶青阳想帮自己的心情，但是这么胡闹只会让对方对自己的印象更差。

    “呸，一个司机也敢说这种话？真是狂妄啊！”

    “我看他是井底之蛙，根本不知道董事长是多么大的人物！”

    “小司机，我限你三秒钟赶紧滚蛋，不然我们对你不客气！”

    两个保安看不惯叶青阳的傲气，提起手中的治安棍朝叶青阳走来。

    叶青阳却是不咸不淡的说道：“这栋大楼风水问题很大，是聚阴养煞之局，百年难遇，如果不破掉，会出大事！”

    这一句看似漫不经心的话，却是如平地惊雷，一下惊住了两个保安。

    两个保安停下脚步，怔怔的看着叶青阳。

    他怎么知道我们这里风水有问题的？

    没错，老板正为这事犯愁，今天也是请了港台知名的风水大师陈玄生来破局。

    信奉风水和神明的群体，分两类。

    一类就是社会底层的人，知识有限，迷信鬼神；

    另一类人，是社会上层的人，见多了世间种种，对超自然力量有着敬畏和崇拜。

    而这两个保安就是前者，他们对玄学有着天然的敬畏。

    特别是刚才他们在楼上路过的时候，也听到那陈玄生说什么阴煞之局。

    所以叶青阳出口一语中的，直击他们内心。

    年轻保安喉结蠕动几下，伸出舌头舔了舔干瘪的嘴唇。

    “你......你怎么知道风水有问题？你是不是听到过什么风声？”

    “呵呵！年轻人，你对力量一无所知啊！”叶青阳摇头轻笑：“这还用听风声么？打眼一看就知道有问题啊，这种局不破的话，在这里工作的人，都逃不掉血光之灾，即便是辞职，阴煞也会找上门！”

    “而且这栋楼的主人会更惨，妻离子散，家破人亡，霉运波及三代之远，家族百年之内无法翻身。”

    “嘶——”

    “这么严重！！”

    两个保安倒吸一口凉气。

    见叶青阳无比笃定的样子，他们心中也是动摇了。

    “刘哥，你......你在这看着他们两个，我上楼去找董事长汇报一下！”年轻保安拔腿扭头就跑。

    叶青阳扭过头，给林珺瑶做了个鬼脸：“嘿嘿，搞定！”

