

    店家在一旁听着恒彦林的解释，心中是不断的点点头。

    恒彦林的举止，还有这话语，都是可以看的出来恒彦林极为的老道。

    看对方这个样子，似乎都已经做过许多次这样的事情一般。

    如此的人，怕是都可以出去单独堪舆风水了。

    “这位先生，可否接一步说话。”

    见着恒彦林就要走，丁由亲也有几分站不住了，连忙就是开口说了一句。

    恒彦林眉头微微一皱，看了一眼这丁由亲见着对方与丁伟一，长相极为的一致，心中知道对方应该是他的父亲了。

    在此刻也没有什么好感。

    这丁伟一原本就让恒彦林有些不耐的，这会儿见着对方的父亲，自然也不会有什么好脸色的。

    “你有什么事？”

    对方笑脸相迎，恒彦林也不好就这样赶走对方。

    在此刻是冷声说了一句。

    这样的语气，自然是想要让对方知难而退，什么难事不要来找自己就行了。

    对于恒彦林的冷漠，丁由亲自然是听出来了，此刻脸色也不怎么好看了。

    但是知道恒彦林的实力，他也不敢乱来，在加上这个事情错的肯定是自己的儿子。

    此刻微微一咬牙，便是开口说道。

    “刚刚的事情，确实都是我儿子的错，还希望大师不要怪罪才是。”

    按照他请来的大师所说，以对方的能力想要害他们一家的话，到时候不要说多简单了。

    更何况，他们家现在的问题都没有解决，对方要是找到了他们家，到时候随意动点手脚，那就更加的简单了。

    原本的光煞，分分钟就是可以要了他们一家的小命。

    因此，此刻的他必须要获得恒彦林的原谅才可以，否则的话，到时候可就完蛋了。

    恒彦林闻言一奇，这个家伙居然是对自己道歉的。

    此前见着对方儿子的德性，恒彦林确实没有什么好感的。

    只是对方这父亲的举动，倒是让恒彦林有些愣了一下，看样子，对方也至少有一些脑子一般。

    “怪罪，算了，我也没有心情去理会你们，要去收拾你们的话，对于我来说还是有些太麻烦了，而且也不配。”

    恒彦林在此刻摇了摇头，然后开口说了一句。

    他是知道对方的想法的，不就是害怕他到时候，弄一些手段然后对付他们一家么。

    恒彦林心知肚明，这会儿也懒得与对方说那么多，总之自己直接说开了，然后让对方让开就好了。

    听着恒彦林这么一说，这丁由亲心中反而有些害怕了。

    此前的时候，他还没有感觉到有什么。

    毕竟，那都是自己大师这么说的。

    但是恒彦林呢？对方可能就没有这样想过呢？

    但是现在恒彦林直接说出来了，那就是等于，恒彦林在此前的时候应该有这样想过。

    要不然的话，恒彦林怎么会知道自己心中的想法？

    一想到这里，他更是冷汗淋淋。

    “先生，刚刚的事情是我儿子的不对，还请您不要计较了！”

    丁由亲脸上满是汗水，在此刻是无比激动的开口说着。

    就生怕对方在这个时候，直接对着自己家中下手了。

    按照大师所说的，一旦恒彦林有这样的心思，他们一个个谁也跑不了的。

    心中一想到此处，他更是有几分惊惧起来。

    恒彦林闻言，顿时翻了一个白眼，这个家伙有什么毛病不成？

    自己不是与对方的说了，这个事情自己是不会去做的。

    既然都已经这样说了，对方为何还要这样去说呢？

    弄的好像自己绝对就是会对付对方一般。

    一想到这里，恒彦林也是被气的不轻。

    “我不是和你说了吗，你们家的事情我才懒的去做些什么，而且去对付你们，在我看来那完全就是浪费我的精力。”

    在恒彦林的眼里，对方不过是蝼蚁一般罢了。

    而在这样的情况下，与对方一起那完全就是自己找麻烦一样。

    就这样来说，让恒彦林这样去对付对方，这完全就是不可能的事情了。

    听着恒彦林这么一说，这丁由亲脸上满是冷汗，不管怎么说，他依旧是不愿意相信恒彦林这话。

    在他看来，恒彦林绝对就是想要对付自己，因此才会有这样的话语。

    心中这么一想，也越发的有几分激动起来。

    “你过来！”

    丁由亲微微深吸了一口气，看了看一旁的儿子，随即就是冷声呵斥到。

    到了这个时候了，恒彦林既然不能够满意的话，那就直接叫自己儿子过来赔罪就好了。

    不管恒彦林想要怎么做，反正只要恒彦林满意了，然后气消了，想必就不会有什么麻烦事情了才对。

    他心中是这样去想的，恒彦林在此刻见着这丁伟一，有几分战战兢兢的走过来。

    丁由亲直接一巴掌打了过去，“还不给先生赔罪，这还需要我教你么？”

    丁由亲也是怒了，自己都是过来小心翼翼的给恒彦林赔罪了。

    而自己这个儿子呢？就知道躲在一旁，然后什么事情都不做。

    这像是一个什么话啊！

    越是这么一想，此刻的他脸色也自然有几分不好看起来了。

    丁伟一被自己父亲一巴掌打过来，也微微懵了一下，但也知道眼下的这个情况来说，他只能够向着恒彦林道歉了。

    要不然的话，自己一家可就完了。

    原本就是麻烦事情比较多，这会儿也自然不能够就这样算了。

    心中想到此处，他是微微深吸了一口气，然后眼神极为诚恳的朝着恒彦林看去。

    “对不起，刚刚都是我的错，随便你想要对我怎么样，但是希望你此后就不要在对付我家了。”

    丁伟一脸色有几分铁青，但还是低声说着，在此刻一幅要请求恒彦林原谅的意思。

    恒彦林闻言看了看对方一眼。

    仅仅只是看着对方的脸色，还有对方的语气里面，就可以知道对方压根就不是心中这么想的。

    这个家伙过来道歉，反而让恒彦林有几分，想要直接过去灭了他们一家的冲动。

    毕竟，这个家伙看起来，可是着实让恒彦林有几分不喜的样子。

    不过，这样的想法，也仅仅只是一念之间罢了。

    恒彦林很快就是甩开了自己脑海里面的想法。