    此时已经到了七月的中下旬。

    各地洪涝灾害仍旧在肆虐之中。

    虽然四川境内已经渡过了危机，但是湖北、湖南等省还在挣扎着。

    山东这样的黄河入海省份，也正在遭受第一轮的洪水冲击。

    在送了漕运总督林镇远、北方水师总督张公栗上了船之后，熊渠卫大将军李南渊已经率领一万熊渠卫，奔赴了山东，就近的维持秩序。

    朝廷诸公给他发来的第二道指令便是，一切有可能的暴动都要提前消灭，不能有半点动荡。

    山东本来就是一个不安分的地方，前朝的第一个反抗暴政的起义军，便是出自于山东，在太祖平定山东的时候，这里大大小小义军上百股。

    这些年山东还算是比较风调雨顺，可忽然遭遇这样的灾害，如果被有心人利用，怕也是很麻烦。

    消灭危难于无形，才是朝廷诸公最希望的。

    这也是他们派李南渊过来的重要原因之一，可不仅仅只是为了林镇远和张公栗。

    多亏江南现在还很稳。

    江南总督刘仁怀又用了去年的那一招。

    他拿着一千万石的粮食，兑换了整整五千万石的麸糠，发往了附近的各个省份灾区。

    从这里也可以看出来了朝廷态度的不同。

    之前发给东北防线的，可全都是大米和小麦，没有掺杂半点麸糠。

    而给救济灾民的，却要麸糠和粮食混合。

    这是一种很现实的做法，更是一种无奈之举。

    要是粮食足够，谁不愿意全给大家吃大米小麦啊？

    偏偏现在灾害那么多，如果不节省点用的话，以后再来一趟、两趟、三趟这样的事情，恐怕大康就得烽烟四起了。

    刘仁怀从一开始其实不大喜欢这样的“粮食换麸糠”的做法。

    可蝗灾之后的大雪灾，又要出一大笔粮食的时候，之前的做法便让刘仁怀感到庆幸不已。

    如今又是比蝗灾和雪灾更大的洪水灾害，刘仁怀更是感谢老天，幸好没有之前那么的铺张。

    否则的话，现在哪怕是江南都拿不出什么粮食了。

    裕王世子殿下的这个方法，从道德上来说还无法评定，不过从实际效果来说，却是最为恰当的了。

    也不仅仅是刘仁怀。

    聪明人的想法都是一样。

    南宫忌上奏，恳请从现在就开始把秋粮发放给西北和北方防线，让他们心头安稳。

    今年因为修建水利、加强了灌溉，京畿地区已经获得了大丰收，正在陆陆续续的收割呢。

    虽然粮仓里面的存粮很少了，但等到这两个月粮食收入进来之后，还是能供应很长一段时间的。

    戴罪立功办事儿的南宫忌和王飞腾两人，又在宫里召开了户部官员的会议，让他们开始用仓库里剩余的粮食，去兑换商人们手里的麸糠。

    其实商人们的麸糠也是从老百姓手里收来的。

    老百姓们倒是很高兴，以前根本算不上钱的麸糠，现在居然还能卖出价格了。

    这些麸糠兑换下来，还得给湖南和湖北送过去。

    本来很熟悉两湖区域的太子如今被召回来了，新派去的监督官员又要重新适应，朝中大臣还有点担心，他们能不能迅速的处理情况呢！

    ……

    景和帝现在还躺在床上，不过他的精神恢复了很多。

    这两天晚上，他最宠爱的李淑仪和王昭媛两个妃子，都跑来挨着他睡。

    虽然是睡素瞌睡，但这样的陪伴却很有效果，至少是有安神的效果。

    朝中大事，这几天都是曹仪等人商量着处理，最后只不过是每天下午时分，来给皇帝汇报一番便足够。

    但景和帝也要看一些奏章，了解一下救灾的具体进展。

    如今他便是在看西南总督葛松道的奏折。

    此时，赵寿悄悄的走了进来。

    好一会儿过后，景和帝放下奏折，才看到了他。

    “哦，回来啦？”景和帝道，“怎么样，铭淇带了什么回来？念妤开心吗？”

    “回禀圣上，裕王世子殿下带了四只食铁兽回来，无论大小都显得憨态可掬，长乐公主一看就很喜欢。”赵寿道，“不过世子殿下说了，还得多训练一阵子，让它们脱了野性，才能和长乐公主一起玩儿。”

    “嗯，这也是对的，可别伤害到了念妤。”景和帝微微颌首。

    他旋即看到赵寿一脸欲言又止的样子，便道：“他是不是又干了什么荒唐事？”

    “不，不，没有。”

    赵寿赶紧摇手，然后一咬牙，跪了下来道：“只不过老奴请殿下说了一点对于当下……当下事件的处理办法。”

    景和帝眉头一皱，有心要发怒，可忽然瞧到跪着的老太监那花白的头发，心下里莫名的一软。

    “赵寿啊，你可是知道，太祖有过严令，宦官干预朝政，任何人都能斩之无罪？”景和帝幽幽的说道。

    “陛下……”

    赵寿俯首到地，“老奴从来不敢对朝政多言，可这是皇家的家事儿啊！关系到您和太子，老奴就算是万死，也想要消解一下您的忧愁烦恼！”

    提到了“太子”两个字，景和帝不觉烦躁起来，“有什么好说的？难道因为他是我的儿子，就能什么罪责都没有吗？做梦！他必然会受罚！！”

    赵寿不敢说话。

    等到景和帝发泄了一阵，他才怒气未消的道：“那你倒是说说，铭淇说了什么呀？”

    赵寿赶紧道：“殿下说了，倘若想要保住皇上和太子的威望，应该把太子身边的那群小人抓了，审判他们的罪恶，然后全都斩了。同时宣传出去，让老百姓们知道是他们假借太子的名义来做坏事儿的！”

    “放肆！”

    景和帝一听就恼了：“这个混蛋小子！就知道干这种投机取巧的事情！没有太子的首肯，他们单独能干这么大的事儿吗？哦，现在好了，从犯全部杀了，然后栽赃给他们，就保住太子？太子有这么金贵吗？有这么无辜吗？”

    赵寿头都不敢抬起来，不过还是硬着头皮继续道：“倘若这都不能转移老百姓的目光，那就把该杀的那些贪官的罪恶全部披露出来，让老百姓们有更多的谈论话题。然后同时再加强对赈灾的宣传，如此双管齐下，太子的事情自然就会渐渐淡了。”

    “呵呵。”

    皇帝冷笑了一声，“滚出去！”

    “是。”

    赵寿磕了一个头，灰溜溜的退到了外面。

    不过他此时的心情却还不错。

    不管怎么讲，他都把话给带到了，皇帝的心中也就有了一个底，知道有这么一个办法。

    他可不晓得，在他出去之后，景和帝的脸色阴晴不定，显然是陷入了纠结之中。

    柳铭淇的法子是够无耻的。

    但回过头来说，对于太子、对于这个天下来说却是最好的。

    不然难道还真的让铭安当太子啊？

    只不过，不收拾一下这个肆意妄为的太子，皇帝的心中又不甘心。

    真的要是太子如此无德，以后他自己成为皇帝了，天下岂不是都得被他弄得民不聊生？

    思索纠结之间，景和帝眼睛忽然看到了葛松道的奏章。

    他的眼睛顿时一亮！

    ……

    内城，立新客栈。

    京城里面客栈成百上千，立新客栈是里面风评很好的一家。

    干净、卫生、清雅、舒适、便捷……

    除了价格有点贵，这个位于御街旁边的、拥有十几栋小楼房间的客栈，别的什么缺点都没有。

    最关键的是，大康朝建国八十一年，从立新客栈走出去的状元有七人、榜眼十三人、探花二十五人、三榜进士共有两百多人。

    就冲着这个好兆头，许多有志于科举考试的才子们，就喜欢在这里居住。

    当然了，他们都得是有钱人。

    没钱的只能随便去找个客栈，甚至还得找一份临时工来干着，筹集生活费用。

    古代的科举考试可不像是现在，你在每个省、在自己的家乡考了就行，然后统一来排成绩。

    古代科考，考取童生、考取秀才是就近考。

    但到了举人，就得去省府所在地考试。

    到了贡士变得去京城考，最后的一级进士，也同样是在京城，而且是在金銮殿上考。

    你要是在京畿地区生活，那么考取贡士和进士就很方便。

    但如果你是广东、贵州这样的偏远地方的人，那就非常麻烦了，最少都得提前半年准备，很多干脆提前一年准备。

    这也是为什么科举考试三年一次的缘故了。

    你要是赶得急，许多人都来不及参加考试。

    而这些举人们抵达了京城，肯定不是科考的前两天才抵达，所以他们有着大量的空余时间来继续学习，等到疲乏的时候大家一起谈诗论道，好不爽快。

    立新客栈里面有许多花园和楼阁，平日里在这里文戏的才子们很多，可以足不出户便能享受悠闲自在，这也是立新客栈的优势之一。

    不过，今天在立新客栈里面，却没有半点悠闲的气氛。

    上百个学子们聚集在了一起，大家的脸上都有着兴奋和忐忑，但更多的还是一脸的大气凛然。

    “人都到齐了吗？”一个二十多岁的黑袍儒生，站在石桌上，四处展望道。

    “长凤兄，还有大概一二十个人没到。”旁边一个面如冠玉的年轻人回答道。

    “不管他们了！”黑袍儒生看了看旁边的时刻，“我们现在就出去吧！”

    “好！！”

    一群人兴奋的握紧了拳头。

    “诸位！”

    黑袍儒生抬手示意他们安静：“我们今天面对的，可不是什么小人物，而是帝国的太子，未来的皇帝陛下！我巩长凤无志于官场，所以不怕……但你们大部分都是想要步入官场的！请你们想清楚今天这么做的后果，如果担心的话，尽可以退去！”

    “退什么退？”又一个微胖的年轻人吼道：“遇到这种事情，我辈读书之人都不能站出来，还读的什么圣贤书？……裕王世子殿下说过，‘生，我所欲也，义，我亦所欲也。两者不可得兼，舍身而取义者也！’

    平日里大家这么喜欢，难道事情到了我们自己头上，我们就不能做一回顶天立地的男子汉吗？”

    “对！”

    听到了“舍生取义说”，一群人更加的兴奋了起来，气氛也越发的暴躁热烈。

    “好！”

    黑袍儒生浑身激动得发抖，挥手道：“我们出发！！”

    ……

    《大康史记》：因各种灾害，原定于景和三十年之科举，后推至景和三十一年举行，然连续遇到雪灾、洪灾，春闱改至八月、殿试改至十月。

