    第139章 赵国奇遇记20

    第一部第139章赵国奇遇记20

    九月初九，同时也是余让的生日，这样一个特殊的日子，有什么含义，余让的穿越之行，两千多年前的历史轶事，究竟会带给余让什么样的启示和转身。

    余让的爱情即将面临挑战，他和冰冰之间的缘份，智瑜和贾杰的两国爱恋，智瑶和芳芳姑娘的结果，能否有一个好的结局，即将要揭开面纱。

    风起云涌，悲欢离合，各位故事中的主角和配角，更加精彩的周朝故事即将上演，逐渐成熟的年轻人的选择，又是如此地让人期待……

    这就是历史，这就是生活，每个人都会面临考验，没有一个人可以例外。

    言归正传。

    九月初八清晨，余让早早地就起床，在院子里面反反复复地溜达，一直在思考明天的安排，心里没有把握。

    晋国人员方面，余让，左斌，右斌，莫愁，还有要支援来的莫问，鹿楼村的智瑜，陪同的魏冰冰，都要一一出场。

    赵国人员方面，更是实力雄厚，人物众多，丰素，路腾，路程，路勇，路刚，侍卫团，嬷嬷等等。

    还有赵王赵简子，贾可大人。

    鹿楼村人员方面，司芳芳，司有福夫妇，司重阳，司理，司秋福，周大卫，芳芳的舅舅舅妈，周边父老乡亲，五伏亲戚等等。

    还有年采玉，作为厨师和助演都要出场。

    各位读者朋友，请允许我再次啰嗦一下，说说三千年前后的鹿楼村，举办婚礼的有关细节和风俗习惯。

    鹿楼村，每个中年人，从古到今的中年人，在孩子到了婚嫁时候，都有三件最喜庆的大事要办，分别是给孩子盖房子，给孩子娶媳妇，孩子生孩子办满月，号称人生三部曲。

    其中给孩子娶媳妇，是最费心、最热闹、最喜庆的事。

    与此同时，出嫁姑娘也是非常隆重的事情，等同于娶儿媳妇。

    原来的鹿楼村的喜婚风俗纯朴、简单、热闹，很值得体味。

    现在鹿楼村的喜婚风俗，既有传统文化的东西，又有现代的元素，婚礼喜庆、繁琐，很有仪式感。

    不论古代现代，在鹿楼村，办个婚礼都要提前准备。

    男女双方定亲后，基本上就是结婚的倒计时。

    男方一定要女方的生辰八字，找人掐算一番，定个良辰吉日，然后两个亲家会坐在一起，商量结婚的各种细节。

    其中彩礼是必不可少的，只是礼金多少随双方家长商定，主要是由女方决定。

    定下结婚的日子，双方就该根据时间倒排日子，布置新房、被褥、家具、待客的物品，等等各种准备工作。

    一般情况下，男方准备的要多一些，现在社会进步了，女方出嫁也和男方一样的讲究排场。

    结婚双方，都会准备结婚的各种用品，有的采取传统的结婚仪式，有的采取西方的婚礼仪式。

    以前结婚时，大多都采取在家里待客。

    现在，也有到饭店待客的，不过比较少一些，主要嫌不热闹。

    从古代到现代，沿袭下来主要是在家里待客，必须在临近结婚的时候，主家安排瓜子、糖果、茶水等等，请帮忙的亲戚领居，都要聚到一起。

    有一个婚礼总管，安排一下结婚当天的工作，开出菜单，列出准备接待的亲戚朋友数量，这个活动叫做“筹客”。

    筹客结束后，主家按照总管们定的数量，购买各种待客的物品，在结婚前一天，主家将物品交给小厨和大厨，由他们制作。

    鹿楼村的喜婚，从结婚仪式的前一天就开始了，这是千年古辈传下来的，一般不知什么原因。

    周余让估计，是周朝以前交通不便，因为当天赶不到，参加婚礼的亲戚朋友都得提前到来，慢慢形成了这样的一个风俗习惯。

    现在，有的家庭为了办喜婚酒席，也会提前几天，就开始准备。

    喜宴婚礼前一天，主家的本家族的都会到场，帮着干一些力所能及的事情。

    如今，头一天中午吃过饭后，都会去村委会拉广播，然后放广播，无非都是豫剧《朝阳沟》之类的现代戏，寓意深刻，无非夸赞娶了一个像银环一样的好媳妇，也倡导一种新事新办的新风尚。

    然后，去拉座椅板凳、锅碗瓢盆。

    现在，有了专门的出租座椅板凳、锅碗瓢盆的，只要一个电话，东西就送到家，很是方便。

    办过喜事后，人家自会来拉走，不用费心。

    千年婚礼习俗已经流传下来了。

    头天中午饭后，小厨（也叫厨下，就是专门做酒菜的师傅）上的厨师带着自己的刀具就来了，开始准备第二天婚礼待客的菜肴，煎炒烹炸、蒸煮烫拌必不可少。

    大厨（也叫大锅，专门做主食的师傅）上的厨师也都到位，开始准备晚上的饭菜。

    古代到现在，在鹿楼村办喜婚，提前一天下午都喝豆沫汤。

    据了解，这种饭食不知什么时候创造的，听说很久以前就有了。

    那时候，能喝上豆沫就是很好的待遇，足以显示家庭的富贵。

    据介绍，豆沫汤主要的原料是掺有大料的小米磨成的米面，再加上黄豆、花生米、豆腐、海带、豆腐皮、粉条、青菜等多种食材煮熟，出锅前外加调配好的花椒葱花油，味道鲜美，口感极佳，拌上两个馒头，香味浓郁，满口余香，喝一碗忘不掉。

    现在也有饭店在卖豆沫汤，但是就是没有农村办婚事做的地道，味道也有很大差别。

    有人总结了一下，主要说是锅大的原因。

    这似乎很有道理，因为婚宴上，一张最大的锅可以供500人吃饭，各种食材搭配的合理，各种料都足够了，加上大师傅的火候和调制的油，恰到好处的激发出小米的香味，加水，加各种调料，加水的米面，需要搅拌均匀后等待下锅。

    小厨上的厨师也要炸肘子。

    两口大锅，炸肘子之前，也需要在蜂蜜水中过一下，以便使肘子着色。

    下午一个大锅里，大厨上的厨师在向大锅内加入做豆沫汤的各种食材。

    另一个锅先油炸酥鸡，白条鸡在蜂蜜水中拌过以后，下到油锅内，炸成金黄色，颜色十分诱人。

    捞出的酥鸡，油炸过的酥鸡，口感酥脆，但是还需要煮过才能上席。

    而其他，炸好的肘子放到盆中，到明天还需要放进锅里煮一遍，才能上席。

    帮忙的人也都陆陆续续到来，看看忙单上的各种分工和搭档，以便分工合作。

    一般喜婚忙单上有：总管、副总管、礼房、大厨（大锅）、小厨（厨下）、打杂、陪客等等。

    后人有诗词记之。

    喜事谣

    男大当婚女要嫁，

    情投意合最是好。

    豆沫烩菜红盖头，

    千年习俗传今朝。

    余让心说，不要怪诗词有一些蹩脚，因为周朝诗词歌赋，都是古体诗，要求不严，哈哈哈哈哈哈……

    (本章完)

