    压抑，第一站前往了威伦的宋仁，瞬间感觉到了那种氛围。

    这里本来就民不聊生，现在还因为战争沦为了没有官方的三不管地带。

    整个地图沼泽遍布，怪物丛生，食尸鬼在这里可以说是随处可见。

    尤其是刚刚来到威伦的第一站‘吊死鬼之树’，更是让宋仁感慨万分。

    顾名思义，在这颗大树上面有许多被吊死的人。

    但真正让宋仁在意的事情，那就是在这里他发现了一个熟人。

    当他控制着游戏中的杰洛特靠近吊死鬼之树后，就会发现有一具吊在那光着脚的尸体下面，有一个可以拾取互动的道具。

    前去将其捡起来，显示物品的名字叫做【未完成的书】，而作者的署名则是阿多特基尔特，就是一开始在白果园村酒馆里面的那个想要记录战争的学者。

    “可太惨了。”宋仁不由感慨。

    另外不仅仅是这些细节，更让宋仁感觉到纠结的还有游戏中的任务。

    在前往跟帝国密探碰头的主线剧情途中，宋仁还接到了一个支线任务。

    在途中他遇到了一个永恒之火的牧师，虽然对方的口气十分不好，还很歧视作为狩魔猎人的杰洛特，但宋仁也并没有在意，因为他也不是第一个歧视的人了。

    如果一开始他会挺气愤，现在的话则是习惯了。

    他告诉杰洛特为了不让乱葬岗的尸体不被食尸鬼这些生物亵渎，需要其前将一些尸骨烧掉。

    看起来对方似乎是一个好人，一个善良的牧师，甚至愿意自己掏钱来让亡者安息。

    可等宋仁控制着杰洛特烧掉了两个据点的尸体后，来到了第三个据点就会发现在这里有一个人并没有死，而是被食尸鬼围攻。

    当救下他之后他则会告诉杰洛特，其实他其实是一个强盗一个卖麻醉药的，而永恒之火的牧师并不是一个好人。

    他向他们进货但在这之后却想要来一波黑吃黑，并让食尸鬼杀死他们来伪造他们的死亡。

    至于杰洛特的话，只是让他将这个线索清除的更干净一些。

    所以是要相信牧师的话，还是眼前这个强盗的话？

    宋仁也没有纠结太多时间，而是直接选择了相信，之后返回到牧师那边交付任务，而后来牧师的反应也证明了，那个强盗说的话是正确的，显然两伙人都并不是什么好东西。

    ‘嗯……真有意思，我愿意花钱跟你买这个故事，封你的口。’

    看着眼前的杰洛特，眼前的永恒之火牧师从口袋里掏出一个钱袋子。

    同时宋仁面前也出现了两个不同的选项，接受贿赂跟拒绝贿赂。

    “我这么正直的一个狩魔猎人，你想收买我杰洛特？我不要你的钱！脏！”宋仁哼了一声，直接选择了不接受。

    于此同时，眼前永恒教会牧师也直接翻脸。

    三打一，但这个难度下对宋仁来说算不上什么挑战，三下两除二就将其跟手下干掉了。

    “这不还是我的钱？”看着地上的三个尸体，宋仁呵呵笑了一声，然后从对方的身上拿到了200块钱。

    一路上接了几个不同的支线任务，但尽管是支线任务，可故事都相当的精彩，给宋仁一种看短篇故事集的感觉一样。

    跟其他一些游戏，扶老奶奶过马路帮老大爷取个快递这种任务是完全不同的。

    而且从中还能够感受到游戏中的一些政治格局，以及当下的民生情况，可谓是相当的丰富。

    当然宋仁还发现了一点，那就是在威伦这个地方，能够打昆特牌的人多了好多。

    村子里的香水商、铸剑师全部都能打牌。

    而且除了打牌之外，宋仁还又发现了一个小游戏，那就是在威伦里竟然还有拳击比赛。

    路边的小村庄里面有人设擂台打拳，跟昆特牌一样可以进行下注。

    “果然，这很合理啊！我就说这也不是所有人都喜欢玩昆特牌，玩得起昆特牌的，所以打拳这也是很符合游戏背景设定的娱乐活动啊！”宋仁看着眼前的新支线任务，一脸兴致勃勃。

    又可以搞钱了！

    要知道在《巫师：狂猎》里面，宋仁发现搞钱真的挺难，因为支线任务里面涉及到的对象，都是些穷苦老百姓。

    这些人基本上是没什么钱的，而村里的狩魔委托告示更多是村民们众筹的钱，但同样也没有多少。

    虽然宋仁也不明白，为什么打牌的时候这些看起来很穷的百姓，总是人人都有一些好牌，但总归游戏里面赚钱的路子还是比较少的。

    如同前世白果园刷牛皮之类的BUG，基本上陈旭也都是全部和谐掉了。

    所以前期对于玩家来说，真的没有多少地方能够赚钱，这也导致玩家们发现凡是能进去的屋子，必然会去搜刮一下。

    不过这也算是RPG玩家共有的特质了，一款RPG游戏如果不去搜刮NPC的房子，那岂不是少了很多味道？

    打完牌，然后又在威伦里面打了三轮拳击，宋仁这时候才注意到竟然已经到晚饭时间了。

    “时间过的这么快？游戏里面的内容好丰富啊！”宋仁一阵惊叹。

    虽然他打了不少回合的昆特牌跟拳击，顺便还探索了一下地图的问号，以及做了一大堆的支线剧情。

    例如白果园的支线基本上已经被他给清光了。

    可这一下午的时间就过去了？

    游戏的主线剧情他还只是推了个头啊！

    而就在宋仁惊叹的时候，一条特别关注的信息弹了出来，老张发送给他的信息。

    张义：“老宋，《巫师：狂猎》怎么样，好玩么？”

    高峰时间坐在地铁回家的张义，终于还是忍不住的找到老宋询问一下他对于《巫师：狂猎》的看法。

    虽然对星云游戏有信心，而且网上肯定也不乏相关的内容，但他还是选择了问老宋。

    至于原因的话，那就是距离他下班，这都已经好几个小时了，再加上这是一款ARPG游戏，他很担心自己在网上观察游戏评价的时候，看到了一些不该看的事情，导致自己被剧透。

    如果是上线了几个月，一两年的游戏，那自然没所谓。

    但这是首发的游戏，他还是想要自己去探索一下。

    而老宋，他相信两个人这一点默契还是应该有的。

    没有让张义等待多久，那边老宋很快就给了他回复，就是这内容让他有一点懵逼。

    宋仁：“游戏很好玩，打牌跟打拳特别有意思，旅馆里的昆特牌你到时候记得一定要玩很有趣。”

    啥情况，啥意思？

    问游戏评价，这打牌跟打拳什么意思？

    不是白狼杰洛特，传奇的狩魔猎人么？

    这怎么变成牌佬跟拳击手了？

    你玩的是《巫师：狂猎》吗？

    张义这边懵圈了，不过其实那边回复的宋仁也挺纠结的。

    毕竟他这边玩了一下午下来，剧情内容根本没推进啥，游戏的世界观也只是有了一个大概。

    而一下午玩下来最让他印象深刻的，除了几个相互关联的任务外，那就是昆特牌这个小游戏了。

    还没有完全会的时候其实还好，可真正搞清楚游戏规则后，这小卡牌游戏真的是有毒。

