    蜀山派一直流传着蜀山三害的说法，即蜀山上下最想打的三样东西……是为麻将、火锅、帝女凤。

    西南大地雅好搓麻，蜀山自然也不例外。

    曾经蜀山派好打麻将是在九天十地中都出名的，蜀山派引领修仙界的那个鼎盛时期，甚至有人开始探讨打麻将这种活动是不是对修行有什么帮助，相当离谱。

    后来蜀山开始走下坡路，才开始对这种容易荒废修行的娱乐活动大力封禁，只不过……屡禁不止。

    时至今日，打麻将仍旧是蜀山派最受欢迎的娱乐活动之一，只不过要控制在合理范围以内。

    十年一度的蜀山峰会上，除了诸峰大比这种正式项目，还会有蜀山麻将大赛、飞剑竞速大赛、灵宠搏斗大赛等等娱乐项目，其中麻将大会的竞争历来是娱乐项目中最激烈的。

    至于火锅，也是流行于西南大地，蜀山难以免俗。

    但是打火锅为什么会成为一害？

    皆因这种吃法实在太过包罗，蜀山上流传着万物皆可打火锅的名言。曾经，蜀山的火锅一度发展出了“无辣不欢”和“无奇不有”两大特点。

    只有你想不到，没有蜀山下不了。飞禽走兽，妖魔鬼怪……甚至一度出现了恶性攀比，蜀山弟子争相捕捉珍稀妖兽，想要在火锅里吃一口新鲜的。

    可谓是今天你下龙肝、明天我下凤髓，小小一口锅，内卷相当严重。卷着卷着，就把许多妖兽卷进了锅里。

    那些年江湖盛传，蜀山人什么都吃。

    别的门派看见妖兽，想的是买卖还是杀害；蜀山弟子看见妖兽，想的是红油还是清汤。

    最后还是当代掌教亲自下令禁绝这种恶劣行为，才止住了不正之风。

    前两害由来久矣，最后一害帝女凤则是早年间添的。

    在帝女凤年轻的时候，当真是蜀山恶霸，横行霸道，偏偏这厮又极其能打，同辈的弟子少有没挨过她欺负的。

    后来竞争诸峰主的时候，谁也不支持她，但她就是有问道境的修为，令人无可奈何。

    蜀山三十六峰峰主，多半还都处于第六境法体境，有问道境修为的也就是十个左右。而单论战力的话，帝女凤在诸峰主中还不是排前十，是至少前三！

    事实上，从没有哪个峰主敢放言自己能打赢帝女凤。

    万幸，自从她当了峰主之后，就收敛多了。近些年已经很少听到帝女凤闹事的消息，以至于一些小辈弟子有些都不太清楚这一害的由来。

    ……

    今日此间，就有几位蜀山小辈，在打完麻将、吃着火锅、聊帝女凤。

    “老大你要来硬的？这可绝对不行。”跟班甲大声道。

    云遥峰的一座木屋内，一锅红油翻滚，肉片、鱼丸上下起伏，香气四溢。

    跟班乙夹着一勺毛肚，七上八下，迅速拿出，夹到碗里。

    商子良则端坐在那里，愁容满面，“有什么不行？你们不是查完了吗，那楚梁不过小小神意境初期修为。我已然神意境巅峰，正在铸造金丹，不日即可突破。我跟他来硬的，那是十拿九稳吧？”

    先前他在传剑堂中看见徐子晴与楚梁形色暧昧，还伴随着奇怪气味，心生怀疑。

    后来经过一番调查，发现两人先前确实刚刚一起出过任务，而且任务过程中交情不错……商子良顿时气急，想要上门去警告楚梁远离徐子晴。

    “老大诶……”跟班甲劝道：“你光知道楚梁是神意境，那他师尊可是帝女凤啊！”

    跟班乙捞了一大筷子肥牛，涮着麻酱美美下肚。

    商子良道：“他师尊是帝女凤，我爹也是峰主，难道还会怕她不成？”

    跟班甲沉默了一下，但眼神中的意味毫无疑问……大概是会怕的。

    云遥峰主尚书文在诸峰之中并不以修为见长，向来为人儒雅，行事温和。这与帝女凤，简直就像是反义词……

    “如果是旁的峰主，可能会顾及你爹的面子，也不跟老大你计较了。但是那帝女凤……她可从来没给过谁脸，万一真得惹怒她，谁能说得准发生什么？”跟班甲苦口婆心劝道。

    跟班乙又捞了几块豆泡与黄喉。

    “那你说怎么办？”商子良问道。

    “老大，咱们倒也不全是怕他师尊，就说你莫名找上门去，让他远离子晴师妹，不行便打上一顿……这事怎么说都不占理。”跟班甲冷静分析道，“要我说，咱们还是暗中行事比较稳妥。”

    跟班乙挑起一大条青菜。

    商子良蹙眉沉吟，“暗中行事？可我就是想警告他，这种事怎么暗中？”

    跟班甲道：“咱们不如用计让他吃上一点亏，之后再留信警告他……如果再靠近子晴师妹，今后还会有苦头……但是咱们又不暴露身份，这样就算他师尊想帮他出头，也找不到我们头上，如何？”

    跟班乙站起来捞了捞锅底的碎肉。

    商子良嘿嘿一笑：“可以，那你说咱们怎么让他吃亏？”

    跟班甲也笑道：“这个我先前就想到了，老大，你还记得白泽吗？”

    商子良看着跟班甲狡黠的眼神，怔了怔，随即也露出会心一笑，“可以啊你，有点子智慧。”

    两人三言两语定下计策，商子良这才转忧为喜，便又感觉胃口大好，抄起筷子准备吃点东西。

    然后就看见锅里空空如也。

    “嗯？菜呢？”他发问道。

    “是啊，菜呢？”跟班甲也没注意。

    “不知道啊。”跟班乙也一脸茫然地摇摇头：“感觉还没开始吃就没了。”

    ……

    楚梁回到自己的小屋，打坐运功修炼了一阵。虽然现在有大头娃娃，但自己若有闲暇，实打实的修行也是不可懈怠的。

    约莫过了两个时辰，再掏出拘魂令看了看，里面并没有什么什么新消息。

    似乎在那名煞不发话的时候，魂域之中还是很安静的。

    想想也是，这些魔道修者平日里行走在阴影之中，俱是冷酷狠辣之辈，想的都是生死大事，哪会来那么多闲情逸致水群。

    再看看外面的石桌，上面多了一封信，应该是自己运功的时候送来的。

    他抬手将那封信摄过来，打开一看，只见上面写着两行小字。

    “楚师兄，酉时三刻，我在宝塔峰等你……徐子晴。”

    “嗯？”楚梁看到这封信，疑惑了下。

    这是徐子晴写的信？

    “这封信若真是徐师妹写的，那她……”楚梁思忖着道：“写字可够丑的啊。”

