    第103章到达

    目送汽车走远，俞晴才无精打彩地越过马路，用自己的工作证在招待所开了个房间。

    这次坐在柜台内的招待员是她从没见过的，这次照样开了个单间。

    南方的房间不会有暖气供应，为了安全起见招待所也不可能给顾客提供火炉，客房里到处都透着湿冷。

    俞晴将牛津包放在唯一的椅子上，进了工作室，找出换洗的衣服进了卫生间。

    当温暖的热水冲刷全身时，俞晴才感觉身体里的血液又流动了起来。

    舒舒服服的冲了个澡出来，边擦拭头发边打开电脑，卖家后台有三十多个订单待处理，俞晴暂时没精力管它。

    而是查看前两天拍的订单，点开看了下物流，差不多都显示签收。

    到楼下的仓库一瞧，摆在仓管电脑旁边的收件筐子，已经被堆满，筐子旁还堆了两箱特别大的纸箱，很显然她买的东西包裹已收到。

    过去将包裹都拆了，将物品放到一旁的货架上，筐子旁的两个大纸箱装的是纸巾，这两大箱够她用一年了吧？

    拆了双棉袜穿上，脚趾头调皮的动了动，还是纯棉穿着舒服，不会臭脚。

    至于洗澡前换下来的尼龙袜还是扔了吧，这种袜子穿着不透气还臭脚。

    有质量好的当然选择穿质量好的。

    像内裤、四件套这些等回去清洗一遍才能用。

    唯一的一块纯棉花布，是那种深色的碎花。在这个混纺比纯棉贵的时代，俞晴不敢明目张胆地拿混纺布来做窗帘，只能用它来做。

    想到做窗帘，就想到在这时代很时髦的缝纫机，到电脑里一搜索，还真让她搜索到了，价格不等，大多在五百多到八百之间。

    银行卡和余额宝里的钱只能在网上用，现实中她就是一身清贫，两袖清风。

    要不要从网上购几台缝纫回来，再转卖给二杠？

    这事可为，但这一次时间来不及，等下次来市里一定要将缝纫机先准备好。

    打了个哈欠，俞晴赶紧离开电脑前，她有一个女人的通病，就是一旦逛起来就没完没了，太费时间，她还是趁着时间还早赶紧睡一觉。

    穿上三层加厚的棉睡衣出了工作室，外面的气温太低，连招待所的被子都冰冷的，还好她身上穿得多。

    可能是晕车伤了元气，躺在床上不知不觉就睡了过去。

    一觉醒来，有点不知今夕是何夕，好一会儿才反应过来这是在招待所。

    外面天已经暗下来，房间更暗，俞晴感觉肚子里传来的饥饿感，又闪身进了工作室。

    淘米做饭，昨天收到有十斤肉，冰箱里的半斤青椒一直没机会吃，这次就做个小炒肉，再炒个白菜。

    当然一餐两个菜她也吃不了那么多，吃剩下的可以明天再吃一餐，反正收在厨房里也不会坏。

    而且，因为时间静止的原因，做出来是什么样，到明天也还是跟刚出锅没区别。

    吃饱喝足，调出待发货订单，把快递单打出来，找货、对单、打包、发货。等一系列事情做完，时间也不早了。

    俞晴从角落里的货架，挑出这个季节穿的服装，凑满两百套装进大麻袋里，准备等会儿去找二杠交易。

    至此，仓库里冬季的滞销款且符合这个年代的应该销得差不多了。

    (本章完)

