    第3909章  真想死   

    但是，这并不代表，金龙就真的是想要死了。

    

    因此，金龙想到这里之后，他便是深呼吸了一口气，让自己的心情保持更多的平静，而后缓缓地抬起头，看向了远处的恒彦林，双眸之中便是有着坚定的目光显露而出，同时他的身上散发出来的气息也是有着浓郁的杀意在涌动，紧接着一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓的翻滚而出：   

    “既然是这个样子的话，那就让我们全力以赴吧！”

    

    听到了金龙的话语，恒彦林的嘴角微微一翘，翘起了一抹淡淡的笑容，而后缓缓地出声说道：“是吗？

    既然是如此的话，那就让我看看全力以赴的你究竟是什么样的实力吧。”

    

    “你会后悔的！”

    金龙听到这话，顿时眼神变得无比森冷起来，而后寒声说道。

    

    恒彦林闻言，英俊且帅气又充满无限魅力的面庞上所呈现出来的笑容变得更加灿烂了起来，而后缓缓地出声说道：“是吗？

    那我倒是想要看看你到底是让我怎么后悔的。”

    

    说完这一句话之后，恒彦林又是微微抬起自己的手掌，冲着金龙扬了一扬，充满了挑衅。

    

    看着恒彦林如此挑衅自己，这让金龙的脸庞上也是浮现出了极为难看的表情，旋即他便是深呼吸了一口气，而后寒声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “我说，你们这些威胁人的话语，能不能换一下，每次都说这样的话语，就不能来一点有新意的吗？”

    

    听到了金龙口中所说的这些话语，恒彦林也是觉得非常的无语，顿时就让他说出了这么一番话来。

    

    至于金龙呢？

    他自然是没有去搭理恒彦林的话语，毕竟对于金龙来说，恒彦林说的这些话不过都是一些垃圾话而已。

    

    一想到了这里，金龙的面庞上便是浮现出了非常森冷的表情，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，紧接着金龙便是抬起自己的双手，闪电般的结印。

    

    当下，一道道印法便是在金龙的双手之间交织在一起，而后滚滚灵气翻腾而出，迅速的凝聚出了一道道灵印，散发出了玄妙的气息。

    

    而后，金龙的双眼蓦然睁大起来，而后一道宛若是闷雷一样的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “金龙印！”

    

    “嗡！”

    

    当下，一道道灵印就在虚空之中交织在了一起，而后形成了一道金色法印。

    

    金色法印散发出了炽盛的光芒，紧接着就猛然膨胀起来，逐渐变大，最终便是笼罩在了金龙的身躯上。

    

    “轰隆隆……”   

    顿时，金龙的身体表面上便是浮现出了一道道纹线，交织在一起，而后他的身躯就开始膨胀起来，肌肉变得无比结实，就像是虬龙一样，让人看上一眼都是觉得无比的惊悚，内心的情绪充满了震惊。

    

    那一瞬间，金龙身上爆发出来的气息无比的刚猛、暴烈，宛若是从沉睡之中苏醒过来的太古凶龙一样，极为的暴虐。

    

    看着金龙的身躯变得无比的高大威猛，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，脸庞上浮现出了诧异的表情，紧接着缓缓地出声说道：“真的是有意思啊你们，你们神龙战队就那么喜欢变身的吗？”

    

    听到恒彦林的话语，金龙微微一怔，很显然不明白为什么恒彦林要这么说，但是没有关系，反正对于金龙来说，恒彦林是必死无疑的！   

    一想到这里，金龙口中便是发出了一道嘶哑的吼叫，紧接着冷声说道：“现在好好的来体验一下我的恐怖实力吧！”

    

    伴随着金龙口中这一道话语的落下，金龙的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，一道强猛到极致的力量便是在他的脚底下爆发开来，而后他的身躯就暴射而出，紧接着迅速的朝着恒彦林冲射而去，最终便是就闪电一样的来到了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    

    那一瞬间，恒彦林就感觉到了迎面而来的恐怖劲风，就像是有一座山峰镇压而来，压迫感浓郁到了极致。

    

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上也是有着一抹惊讶之色浮现而出，旋即他便是微微握住了自己的拳头，紧接着一道低沉的喝叫声也是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即滚滚灵气便是汇聚在他的拳头表面上，宛若是赤金太阳一样，闪耀无比，紧接着就朝着金龙挥舞而来的拳头狠狠的撞击而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，两人的拳头便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了无比响亮的声音，同时恐怖到极致的能量波动便是在虚空之中扩散而出，紧接着蔓延向了四面八方，所到之处，地面寸寸迸裂，破碎，虚空都是发出了震荡的声音，产生了“嗡嗡”的声响，有涟漪荡漾，肉眼可见。

    

    而后，耀眼的金色光芒刺眼而出，宛若是要撕裂开整个天地一样，让人看上一眼都会觉得无比刺痛，宛若瞎了一样。

    

    下一秒，狂乱的劲风蔓延而出，紧接着两人的身体便是迅速的向后倒退而去。

    

    倒退的方向，也是迸发出了凶猛的冲击波，让地面都是撕裂开一道鸿沟，骇人至极。

    

    恒彦林甩了甩自己的手臂，面庞上虽然没有什么表情浮现出来，但是他的双眸之中却是透露出了一抹颇为凝重的目光，而后在心里头暗暗想道：“这个家伙，在施展出了那一道灵法之后，力量居然提升了这么多，真的是太令人匪夷所思了！”

    

    是的，恒彦林怎么都没有想到，金龙不过只是施展出一道灵法而已，他的肉身之力居然就提升了那么多，直接突破到了A+级别，这就意味着，现在的金龙明面上的实力已经是与恒彦林不相上下了。

    

    至少，在灵气品质的差距，已经是被金龙用这一道灵法给弥补住了。

    

    不得不说，这对于恒彦林来说，真的是一个很吃惊的事情。

    

    

