
其他锦衣卫徒步奔袭，这到是并没有出乎周宁的意料。

毕竟眼下正是夜深人静的时候，近百人骑马驰骋于都城之内，确实有些不妥当。

如果是其他地方倒也罢了，可周宁他们的目的地乃是吏部尚书，前首辅张海端所在的府邸。

那里多为南京城权贵的府邸，就算锦衣卫的权势再过强大，也不可能同时惊扰得罪沿途当中的所有权贵。

因此周宁这个百户骑马，其他锦衣卫旗校徒步，那就再合适不过了。

可是这些锦衣卫，一个个徒步比马还快，是不是就有些太过夸张了？

虽然周宁并没有策马驰骋，但是行进速度也绝对要比常人奔跑来得更为迅疾。

然而他麾下这些锦衣卫，一个个大步迈开，十分轻松地跟在军马的身后。

看他们脸不红、气不喘的模样，显然是有些功夫在身。

其他锦衣卫缇骑到是还算正常，毕竟锦衣卫作为天子亲军，基础力量总不可能去招收一些老弱病残。

但是那两个总旗官，以及张震这个小旗官，就有些让周宁感到惊异了。

不同于其他锦衣卫缇骑那般，大步流星地向前奔袭。

他们三人仅仅只是脚下步伐一踏，就直接跃出了一丈左右的距离。

而且看他们三人闲庭若步的轻松模样，眼下显然不是他们三人的极限速度。

这是什么情况？轻身功法吗？

即便经历了先前的种种事情，周宁知晓这世间真正拥有武学功法存在。

但是他却从来没有想过，自己这么快就接触到了武学的力量。

要知道前身不过是承蒙父辈余荫，世袭继承锦衣卫的咸鱼百户。

结果麾下百户所的力量竟然如此地精锐，这让周宁现在也是深深地感受到了压力。

更为让周宁感到好奇的还是，他这种情况究竟是一个特例？还是说这就是锦衣卫最基础的力量？

毕竟周宁麾下的百户所，仅仅只是南京本地的锦衣卫，而并非是锦衣卫真正精锐力量所在的南北镇抚司。

怀揣着内心当中的惊讶，周宁暗自打量着身边跟随的一众锦衣卫旗校。

约莫一炷香的时间过去，所有人便顶着风雪，来到了前首辅张海端的府邸。

这是一处占地极其宽敞的府邸，位于数个坊市之间。

宽敞高大的屋宇式大门，是三间一启门。

放眼整个南京城之内，除去皇宫以外，恐怕也就只有那些国公的府邸规格能够超过当前的张府了。

到底前内阁首辅的府邸，其辉煌华贵程度，绝对要甩出周宁那三进院落百倍。

不过这本该富丽堂皇的高官府邸，眼下却是透露着肃杀死寂的气息。

刚刚来到张府门前，周宁便闻到了一股浓重的血腥气。

哪怕是有着飞雪的掩盖，亦是十分地明显。

此时此刻，张府门前灯火通明。

足足数百名锦衣卫缇骑，或是提着灯笼，或是举着火把，聚集在这里。

在红墙边缘的拴马桩上，系着十几匹军马的缰绳。

显而易见，已经有不少如同周宁这般的锦衣卫百户，赶到了这张府之内。

身形矫健地自马背上翻下来，周宁直接踏步朝着张府门内走去。

一直为周宁引路的小旗官张震，连忙将手中的缰绳交到一名缇骑的手中。

然后与两名总旗一起，快步跟上了周宁的身影。

至于其他的锦衣卫旗校，则是与那数百锦衣卫一起，驻守在了张府的门外。

快步行在前头，周宁用眼角的余光，瞥了一眼落后自己半个身位的张震三人。

他的脸上流露出了一抹若有所思的神色：“自己这三个下属的关系好像有些特殊啊！”

那两名总旗官能够跟随周宁进入张府之内，这是十分正常的事情。

但是张震这个小旗官，竟然也可以和那两名总旗官并肩齐驱。

而且这个百户所之内的其他小旗官，还没有分毫半点的异样神色，这就有些值得推敲了。

如果不是一个百户所之内，只拥有两个总旗官的位置，周宁还以为这张震也是一个锦衣卫总旗呢。

“得出空来，到是要查一查这三人的根脚底细。”

心中虽然满是思索，不过周宁脚下的步伐却未曾有丝毫停顿，径直向着张府之内走去。

眼下最为重要的事情，还是这前首辅灭门的惨案。

踏入张府门内，周宁立刻便看到了地面之上，横七竖八的躺着不少的尸体。

看死者的装束，皆尽都是张府当中的下人。

死因皆尽是要害处受到了重创，不是咽喉，就是心窝。

下手之人十分地干净利落，每一具尸体上面，仅仅只有一处伤势，一击毙命。

要知道这里可是大明朝前内阁首辅的府邸，府内的下人虽然比不上精锐的军士，但大多数都是孔武有力的健仆。

但是张府这些健仆的伤口上面来看，他们竟然连一丁点的反抗之力都没有。

可想而知，灭了张府上下满门的凶手，是何等地凶悍可怕。

如果这张府灭门之案，确实是周宁所知道的剧情，那么凶手应该就是一个名为黑石的专业杀手组织。

然而这里终究是现实，是皇权至上的封建王朝。

周宁实在是无法相信，究竟是什么规模的杀手组织，竟然胆敢在京城之内，灭了一个当朝重臣的满门。

真当大明朝的厂卫爪牙是摆设不成？

也正是因为如此，周宁方才会对这张府灭门惨案讳莫如深。

倘若有可能的话，周宁甚至不愿意踏足张府之内半步。

在他看来，凶手胆敢在大明朝的陪都之内如此肆无忌惮，那么对方十有八九干脆就是大明朝内部的暴力机构。

例如锦衣卫、或者是东厂下属的隐秘力量。

奉了某位掌权者的命令，在诛锄异己。

至于说仅仅只是因为争夺罗摩遗体，就将当朝重臣满门屠戮，这一点周宁是不会相信的。

小小一个杀手组织，行事竟然如此猖獗，又将大明朝廷的颜面置于何地？

胆敢捋大明朝廷的虎须，锦衣卫的诏狱和东厂的天牢，可有的是空房来招待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642269"  chaptername="第六章  都不简单啊！">加入书签</a>
</div>
