    上午的时候，光华厂的工人还在讨论陈富贵偷肉的事情。

    下午的画风就变了，连车间里的生产都受到了影响。

    厂子里在自纠自查，就连公安的人都骑着侉斗摩托来到了厂子里，带走了好些人。

    陈富贵呢？

    就那么大摇大摆的走回了宿舍，睡了一觉之后被厂长的吉普车给接走了。

    按照大老刘的说法，是厂长要请富贵吃饭。

    现在就连普通的工友也知道，光华厂风起云涌，陈富贵要一步登天。

    对于光华厂的事情，陈富贵可不会跟着多操心了。

    他只负责点火，放炮的事归冯振业管。

    就算是工友们跟他打听，他也只是宣扬一下今天晚上冯振业请吃饭的事，其余的只字不提。

    还别说，吉普车坐着就是比公共汽车舒坦。

    虽然也是有些颠吧，坐在里边就神气得很呢。

    冯振业居住的地方，算得上是县里目前的富人区，全是二层的小楼房。

    别看跟他记忆中的楼房相比，这里只能用棚户区、老破小来形容，但是目前这里也是县里顶尖的一批人才能够有机会住。

    “富贵哥，喝汽水。”

    刚刚跟着冯振业走进去，他的儿子冯浩宇就拿了一瓶冰镇桔子汽水跑了过来。

    “谢谢浩宇，我还是第一次喝呢。”陈富贵笑着说道。

    “小陈啊，别拘着，随意一些。今天咱们就吃涮羊肉，能吃得惯不？”冯振业的妻子徐凤莲也是热情的招呼了一句。

    “我啥都吃得，更不用说是肉了。”陈富贵赶忙说道。

    随便瞄了一眼，给陈富贵都吓了一跳。

    饭桌上准备着的可不仅仅是涮羊肉，还有烧鸡和香肠这样的硬菜。

    “浩宇，过来，把化学题再给对一下。”

    这时候在沙发边的茶几上传来柔柔弱弱的声音。

    陈富贵顺着声音望去，就看到一个穿着碎花裙子、长发松散披着的姑娘。

    白皙的皮肤、高挺的鼻梁、慵懒的样子，就好像从画里走出来的仙女一样，让陈富贵看得不自觉的就想到了自己曾经梦到的那些梦。

    “比狐狸精都好看啊。”

    心有所想，陈富贵也是脱口而出。

    “不是，我不是那个意思，狐狸精没你好看。也不对，我不是想这么说，我……我没看过这么好看的姑娘。”

    说完之后也知道自己说得太冒失了，可是越解释，他都不知道该咋解释了。

    徐凤莲看得挺可乐，“富贵啊，这是浩宇大伯家的倩倩。浩宇不是也没多少日子就高考了吗，过来看浩宇，顺便给他补补课。”

    “倩倩好。”陈富贵又赶忙问候了一句。

    问完了他都想抽自己个嘴巴子，今天的嘴咋就开始瓢了呢？

    这个“倩倩”明显是冯家内部的称呼，自己咋能跟着胡乱的叫。

    “你就是陈富贵啊？你也好。”冯曼倩仔细的看了他一眼，应付的说了一句。

    反倒把陈富贵给搞糊涂了，不知道这是啥意思。

    “倩倩一直都挺好奇的呢，究竟是谁能够让我跟大哥开口走后门。”冯振业笑着说道。

    “倩倩啊，你也别好奇了。这小子为了照顾家里边，还不能去当兵。已经下定决心，回生产队发展了。”

    “真的啊？这样的体格，但凡有点文化，提干应该是没问题的啊。他……，嗯……吃不得苦？”冯曼倩好奇的问道。

    刚刚就很好奇，能让二叔跟老爸开口要人情的人是谁。

    看到陈富贵这五大三粗的身材，最起码体格这一关是合格了。

    但是呢，这个货忒憨。

    就算是自己长得好看，你也不能跟狐狸精比啊？

    “姐，富贵哥的力气可大呢，当时冲过来把我都抱着冲出去好远。富贵哥，是吧？”

    冯浩宇看到陈富贵有些发愣，赶忙提醒了一下。

    不提醒不行啊，就算是堂姐长得再好看，你也不能明目张胆的看啊。

    “哦哦哦，刚刚走神了。力气大，也有文化。”陈富贵赶忙说道。

    “其实我本来都以为冯厂长说让我当兵是敷衍我呢，还真没太往心里去。现在知道了是真的为我好，心里边热乎乎的。”

    这是他的真心话，给他的判断，冯振业这个人可交。

    “你小子啊，说感谢的话听着都这么别扭。”冯振业哭笑不得的说道。

    “那你不想当兵，就是怕吃苦呗？还是怕上战场，不敢保家卫国？”冯曼倩不依不饶的问道。

    “对于我来讲，吃苦就跟吃饭一样的平常。厂子里每天都货，我装卸都是最多的。”陈富贵笑着说道，露出一嘴小白牙。

    “也不怕上战场，我就算是当兵去了，我这个新兵蛋子能上战场啊？我说我要去，谁放心让我去啊？”

    “那你为啥不当兵？”冯曼倩又追问了一句。

    冯振业都很无奈，知道自己这个侄女还是怪陈富贵刚刚那么直火火的看人。

    这个事自己都不好插嘴，别看侄女柔柔弱弱的，那个小脾气其实也是很爆的。

    “我得回家照顾父母啊，还得辅导我弟弟考大学，辅导我妹妹考高中。”陈富贵说道。

    “我这辈子也就这样了，就算是我很有把握考上大学，我去了家里边咋整？活计那么多，我弟弟差不多高中毕业也会选择在家里务农。”

    冯曼倩皱了皱鼻子，有些狐疑的看了陈富贵一眼，“你咋这能吹牛呢？还说考大学就考得上。前年和去年的三次高考，那么多人都没考上呢。”

    对于陈富贵想要照顾家庭的说辞，她能够接受。但是对于陈富贵的吹牛，她就接受不了了。

    “好了，该准备吃饭了。”

    看到自家侄女说得有些过火了，徐凤莲赶忙招呼了一句。

    “婶子，没啥，其实我当初学习真的挺好的。”陈富贵笑着说道。

    “你……”

    “倩倩啊，咱俩打个赌呗，我要是真的学习很好咋办？”

    冯曼倩刚开口，陈富贵就打断了她的话。

    这可是千载难逢的机会啊，自己必须得把握住才行。

    只不过他的目标可不是冯曼倩，一个天、一个地，差着层次呢。他真正的目标，就是冯振业两口子。

    能够在部队提干，对于很多人都是梦寐以求的，那是真正的干部，比在光华厂转正都要牛叉。

    那就可以跟他牵扯得更深一些，互相帮助吧。

    “赌就赌，你等着。”

    冯曼倩丢下一句，到边上的刷刷刷的写了起来。

