    “你跟她在这置什么气啊，人家是一孩子，你是大人。行行行，姑奶奶，那你说怎么办吧？人家反正现在在那哭的不要不要的，你要忍心让一个孩子就这么哭下去那就这么哭下去吧，我都听你的，你说怎么办就怎么办。”卓越最后无奈地说道，不过他知道，苏慕婉的心肠比谁都软，绝不会不让自己去的。

    “我……我哪知道怎么办呀。那……那你过去今晚上还回吗？”苏慕婉很久之后才问道。

    “回啊，当然回啊，只要孩子睡着了我立马就回。”卓越表态。

    “可是，她要是不让你回怎么办？”苏慕婉问道。

    “她……她为什么不让我回？”

    “你说呢？”

    “说什么啊？”

    “说不定不要人家留，你自己就在那住下了，到时候哪还记得我啊，顾着自己风流快活去了。”

    “你这姑娘家家的，脑子里怎么这么肮脏啊，你这整天都在想些什么东西啊你，我是你说的那种人吗？”

    “是。你跟她睡觉又不是一次两次了，这可是你自己说的，还睡在同一张床上。”

    “我……可我说了，我什么都没做啊。”

    “我哪知道你们有没有做什么，一男一女睡一张床上，不做什么？我反正不信。”

    “得得得，你爱信不信，那你说吧，这事到底怎么办。”卓越有种深深的无力感，他觉得自己犯了一个常识性的错误，那就是跟一个女人在讲道理。

    “我心太软，做不出让人家孩子一直在那哭不去管的事，不过，我不会让你一个人去那的，这个女人一看就不是什么好女人，不然怎么会都没结婚就有个儿子了。肯定是个狐狸着。

    “你跟着去？”卓越瞪大了眼睛。

    “是啊，我要去保护你，同时也是监督你。”

    “监督个屁啊你，我有什么需要监督的？再说了，你这大半夜的去人家家里合适吗？”卓越问道。

    “你一个男人去人家家里都合适，为什么我一个女人去反而不合适了？”

    “我……”卓越第n次无言以对。

    “你不能去。”卓越最后道。

    “为什么？”

    “没有为什么，你就是不能去。”

    “不让我去就说明你心里有鬼，说明你跟她之间有什么不可告人的秘密。”苏慕婉道。

    “你爱怎么想怎么想，反正你不能去。”

    “不带我去我就打开门，让别人来强奸我。”

    “我……”

    “……”

    “我现在就在你说的那地方，你在哪？”卓越接过电话，就听到温倩怡在那说道。

    “你在那等一下吧，我马上下楼过来。”卓越说完挂断了电话。

    温倩怡把车子掉好了头坐在车里面等着，心里很焦急，为了这个儿子，她是真的操碎了心，可是，天下的父母又有谁不是为了自己的儿女操碎了心的呢？

    可怜天下父母心吧，没当过妈的人永远不知道孩子在母亲心目当中有多么的重要。

    温倩怡在车子里面坐了一会儿，就见到了卓越从黑暗的巷子里面走了出来，而后，温倩怡就见到了卓越身后还跟着一个女人，准确地说是个女孩子。

    太黑，温倩怡看不到女孩子的脸，所以也不知道女孩子长得如何，只知道女孩子紧紧地跟在卓越后面，好像很害怕似得。

    卓越走到温倩怡车边，直接打开副驾驶的门坐在了副驾驶位上，正准备关门的时候，却见到女孩子就站在门边拦着门。

    “干嘛？”卓越莫名其妙地看着苏慕婉。

    “坐后面去。”苏慕婉对卓越道。

    “为什么？”

    “不为什么。”

    卓越愣了愣，然后道：“行行行，我坐后面、坐后面。”

    卓越只能无奈地下车，然后打开车门坐到了后面，而苏慕婉却并没有如卓越想的那样坐那个位置，也坐到后面，与卓越坐在了一起。

    “你有病啊？自己不坐前面也不让我坐前面。”卓越看着苏慕婉坐在自己身边忍无可忍地骂着。

    “我就要你坐后面，你想坐前面干嘛？”

    “我……”卓越顿时无语。

    温倩怡很惊讶地就如看戏般看着两人在这里从一进来就斗嘴斗到现在，到现在，通过车里的灯光在后视镜里温倩怡终于才看清了这个女孩的样子。

    看过之后温倩怡都有些惊艳的感觉，这个女孩真的很漂亮，漂亮的让温倩怡都有了些嫉妒之情，这或许是温倩怡见过的最漂亮的女孩了。

    温倩怡也不知道为什么卓越身边会带着个女孩，而且女孩还跟着上了自己的车，但是她不会问这些。她不是苏慕婉，她的阅历和城府决定了她不会去问这些问题。

    “可以走了吗？”温倩怡等到卓越与苏慕婉终于安静了下来，开始不吵的时候才问道。

    “走吧，走吧。”卓越说道，看的出来，卓越心情不好。

    温倩怡知道卓越不是在冲自己发脾气，开着车开始往自己家走。

    “这位是你朋友吧？”温倩怡一边开着一边问道卓越。

    “算是吧。”卓越没好气地说道。

    “什么叫算是吧，卓越，你什么意思啊？”苏慕婉非常的不满。然后一下子就用手搂住了卓越的手臂，对前面开车的温倩怡道：“我是他的女朋友。”

    “女朋友？苏慕婉，你今天是疯了吗？放手放手，你干嘛呢，那女授受不亲的呀，你别耍流氓好不好？”

    卓越有些目瞪口呆地看着苏慕婉，然后一边说道一边用手去掰苏慕婉的手，可是苏慕婉楼的紧紧的就是不放手，卓越最后也是无语了，也就任由苏慕婉这么搂着自己的手臂。

    温倩怡听到苏慕婉这么说，也很惊讶，而且，心里似乎有种说不清道不明的不舒服的感觉，当然，以她的城府自然是不会表现出来的。

    透过后视镜，她可以清楚地看到车后面两人的动作，从卓越的话以及两人的动作里，温倩怡已经基本上把两人的关系给猜的差不多了。

    而且，她也能看得出来，这个叫做苏慕婉的女孩子似乎对自己很有敌意，看到这里，温倩怡忍不住笑了笑，不过也只有一下子而已。

    “你好，我叫温倩怡，也是卓越的朋友。”温倩怡微微笑着说道。

    “什么叫也是啊，你没听清楚啊？我是他的女朋友，是女朋友，不是朋友。”苏慕婉强调了一遍。

