 小路幽深，看不到尽头。

林海一路疾行，轻风吹拂，路边的妖冶之花，纷纷摇摆，轻抚林海的身躯。

呜呜的轻风，伴随着花枝的摇曳，犹如情人的哭泣，让林海内心越发的悲伤。

不知道走出去多远，林海已经完全置身花的海洋。

终于，一道宏伟宽阔的石门，出现在了林海的视线当中。

“那是什么地方！”

林海只看了一眼，内心突然砰砰砰的狂跳不已。

使命！林海的感应，瞬间变得强烈无比。

自己的使命，就在那石门当中。

嗖！林海毫不犹豫，就朝着石门冲了过去。

接近石门的时候，一道曼妙靓丽的身影，突然出现在了林海的视线当中。

林海脚步猛地一顿，停了下来。

随后，脑海嗡的一声，竟然喜极而泣！！！“馨月！”

“馨月！！！”

林海一声狂喜的大喊，朝着那再也熟悉不过的身影，飞扑而去。

“嗯？”

那身影听到声音，幽幽转身，当看到林海时，俏脸突然露出惊喜的笑容。

“林海！”

嗖！柳馨月犹如仙子般缥缈，朝着林海而来。

随后，久别重逢的二人，紧紧的相拥在一起，泪洒衣衫。

“馨月，真的是你吗，馨月！”

“我终于找到你了，我再也不让你离开我了！”

林海将柳馨月拥在怀中，无比怜爱的轻吻柳馨月的秀发，动情的说道。

柳馨月依偎在林海的胸前，俏脸上带着愧疚和幸福的笑容。

“老公，我来到这里后，之前的记忆全都恢复了。”

“我对不起你，我让你受苦了。”

“我再也不离开了，我要生生世世，陪伴在你的身边！”

“不不不，馨月，我没受苦，你别这么说！”

见柳馨月如此愧疚，林海赶忙安慰道。

随后，捧着柳馨月的俏脸，林海一脸凝重道。

“馨月，咱们再也不分开了！再也不分开了！”

“嗯！”

柳馨月重重的点头，随后缓缓闭上了眼睛，幸福美满。

而周围的花朵，突然欢快的摇摆起来，高兴的就像一群小孩子。

只不过，林海却从这欢快的氛围中，感到一股莫名的忧伤。

“看到你们这么相爱，我真的很开心！”

突然间，一道声音骤然响起。

林海和柳馨月陡然一惊，林海赶忙将柳馨月护在身后，抬头望去。

却见那石门之上，突然浮现出一个模糊的身影。

“你是谁！”

林海瞳孔一缩，真元绽放，握着柳馨月的手，沉声问道。

虽然林海对这个模糊身影，有种说不出的亲切感和熟悉感。

但是，林海仍旧充满了警惕。

尤其是，林海与柳馨月久别重逢，他说什么也不会让任何人，将他们分开了。

“我是谁？”

模糊人影一呆，随后突然重重叹了口气，无尽的沧桑。

“我是谁？

我是谁啊？”

柳馨月小手捏了捏林海的手掌，低声道。

“老公，我的使命就在这石门当中，这人恐怕是关键！”

林海点了点头，他和柳馨月的使命是同一个，林海此刻已经无比肯定。

想要完成使命，必须要破开这个石门。

想到此，林海朝着模糊人影一抱拳，恭敬道。

“前辈，我夫妻二人来此，是因为与此地有莫大的渊源。”

“不知道前辈可否行个方便，让我二人将石门打开，我夫妻感激不尽！”

模糊人影背负着双手，深深的看了林海和柳馨月一眼。

“我何尝不知道，你二人与此地的渊源？”

说完，模糊人影突然一侧头，看向了另外一扇门。

“爱妻，你还不现身吗？”

唰！模糊人影说完，另一扇门之上，又一道模糊身影，浮现而出。

从身姿来看，显然是一个身材曼妙的女子。

“夫君，不是我不想出来，只是我一看到那漫地的花海，就心痛不已！”

“夫君，你不能负了她！”

“负她，即是负我！”

女子身影的语气，带着浓浓的愧疚与哀伤，却坚定决然。

“唉！”

男子身影一声重重的叹息，没有说话，只是沉重的点了点头。

“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

男子的话一出口，林海和柳馨月同时脸色微变，异口同声道。

“你是海王！”

这句话，那是出自海王的古训，如今这男子却脱口而出。

那么，结果只有一个了，面前的模糊男子，十有八九就是海王！“海王？”

模糊男子一怔，随后轻轻的点了点头，感慨道。

“那一世，似乎是叫这个名字！”

模糊女子闻听，却是莞尔一笑，缅怀道。

“我记得，那一世，你是海王吴望月，我是月仙常思君！”

吴望月，常思君！林海和柳馨月内心一动，柔情似水，温情如火，感受到浓浓的爱恋之一。

原来，这两个人的名字，都是有深意的啊！“海王，我二人的使命，应该与你夫妻二人有关吧？”

林海深吸一口气，看着海王，目光灼灼问道。

如今，事情已经非常的明朗了。

林海和柳馨月的所谓使命，应该就是海王夫妻，以某种手段留下的。

海王与月仙互相望了一眼，随后两个人同时一笑。

“你对他们俩的感情，还满意吗？”

海王问道。

月仙点了点头，“满意呢！”

“好，那就让他们进来吧！”

海王话音刚落，那巨大的石门，突然发出咯吱吱的响声。

随后，沉重的开门声响起，那两扇门，突然向着两边分开。

与此同时，光亮耀眼的霞光，冲门缝中绽放出来，霞光万道，瑞彩千条，竟然犹如仙境。

“好美啊！”

柳馨月一声轻呼，看着那美妙的空间，都有些痴了。

“唉！”

海王和月仙，则是同时一叹，悲痛道。

“如此美景，却少了佳人！”

林海和柳馨月一怔，同时露出疑惑之色，不知道海王和月仙口中的佳人，指的是谁？

只有那外界的花海，却突然无风轻舞起来，欢快中带着哀伤。

竟然，好似在宽慰海王和月仙一般。

“进来吧！”

海王声音有些沉重，朝着林海和柳馨月道。

林海和柳馨月，手掌相握，迈步走进了门中。

砰！两个人刚一进来，石门突然关闭。

林海和柳馨月心头一跳，四下望去，却见这里边是一处狭窄的空间。

全部算下来，也不过三四百平方。

唰！不由自主的，林海和柳馨月的目光，全都看向了同一个方向。

“我们的使命，在那里！”

 