    第1026章海岛生存26

    另一边

    符安安也很惨

    先是被金属能力的玩家给割了好几下，接着被玩温度的玩家搞了一手大蒸活人，最后还中了一箭。

    她找了个没人的地方开始清理伤口。

    在遍布伤口的地方，有好多是嵌入皮肉的金属小片。她咬着牙将大部分取出来，有些在背后的根本没办法处理。

    这些小铁片之外，最大的伤是那后腰的铁箭。

    幸好她穿得足够厚，那长箭也不锋利。它刺入了自己大概两公分的长度，让她还有力气跑这么远。

    但是那箭头带着倒钩。

    想要直接取下根本不行，符安安拿着那从身体里取出的小铁片，嘴里咬着一截木棍，手指颤抖着转身给自己取箭。

    有倒钩的铁箭在取出来的时带出大块的皮肉。

    鲜血狂流不止，符安安的脸色惨白，痛得浑身直冒冷汗。

    更严重的是她手上没有可以止血的东西，任由血液不断流动，到最后她很有可能会死。

    符安安用手使劲捂着伤口，另一只手颤抖着在四周摘不认识的树叶。也不管有没有毒，她全部都塞进嘴里一顿咀嚼。

    等这些草混合着唾液被嚼碎，她颤抖着将这些贴在自己的腰上。一下不行，然后就两下、三下、四下。

    凹陷的洞被嚼碎的树叶堵慢，血液总算没有像刚才那般流动了，但这一切，痛得符安安直捶地。

    苍蝇、黑色的甲壳小虫，甚至是蚂蚁。各种食肉、腐肉的小虫子闻着血腥的气味朝着她聚集。符安安不得不咬牙站起来，重新找个地方休息。

    她已经没有力气上树了。

    太阳从东边升起，照射在她被划了一刀的脸上。符安安脚步沉重的挪动着，终于，她走不动了，坐在一颗大树下休息。

    现在的情况非常不好

    在没有任何医疗物品的情况下，虽然她的伤口血被止住了，但是她发烧了。

    伤口感染？破伤风？

    仅仅是一晚上而已，她感觉到自己的身体条件急转而下。甚至有那么片刻的情绪说服自己自杀重来。

    如果知道会这么严重，她当时就不应该逃跑了，直接和那四个玩家来个鱼死网破。杀一个保本，杀两个赚了。

    “咳，咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽之后，符安安长大了嘴巴呼吸。她的鼻子已经被堵塞得很严重了，根本没办法呼吸。

    “都已经这样了。”

    符安安开始自言自语，“在死前必须要做一些有价值的事情。”

    她一边说着，一边艰难的站起来，开始朝着更加里面的方向行走。

    因为不怕死了，她走得很光明正大，在海岛的南边发现了一个小湖泊。里面的水很清澈，什么都没有。但是四周散落着一些黑色的、已经干掉的海胆壳。

    应该是从湖中捞起来，直接被吃掉了。

    这是个咸水湖。

    她用脚踢了踢这黑色的壳，然后给出了这样的一个结论。

    继续走。

    她现在最想做的就是找到南边的淡水水源，只要清楚这些的分布，她就算掌握了这些玩家的踪迹。

    (本章完)

