    第5章 恶魔对恶魔

    基里艾洛德人的55米身躯完全不亚于初始形态下的德斯塔，整张扭曲的灰色脸庞看起来就像是在狂笑一样。

    不清楚对方的能力，德斯塔汇聚出两枚光刃齐齐飞向基里艾洛德人虽然他并不认为光刃能起到很好的攻击效果，但就现在的距离来说是很合适的，不仅对能量消耗比较少，最主要的是可以通过这样保守的攻击试探对方的实力。

    然而基里艾洛德人却高高跃起，4万2千吨的身体轻松地躲开了光刃的攻击。不仅如此，他跃向的方向，正是德斯塔所在的位置。一记下劈腿，狠狠斩来。

    “不妙啊。”风见冷静的分析着，基里艾洛德人的敏捷程度竟然远超初始形态的德斯塔。让风见着实吃了一惊。

    他一个侧翻躲过下劈腿，下一刻，基里艾洛德人的腿击狠狠的斩击在了大地之上。

    就现在！基里艾洛德人的腿打击到大地的瞬间，他的身体出现了短暂的迟钝。而这个迟钝的瞬间正是风见要抓住的战机。德斯塔猛地侧身横扫向基里艾洛德人此时维持平衡的另一条腿，只要伤到那里，打破平衡，就能出其不意的使出更多招式并且对方无法抵挡。

    “汀！”德斯塔银色的右腿结结实实的轰在了基里艾洛德人的腿上。然而发出的声音却是犹如踢中了一块坚硬无比的金属。

    “怎么会！”

    基里艾洛德人的胸前不知何时，长出了坚硬的胸甲，两只手臂上也长出了锋利的臂刃。防御力大增，竟然在这种情况下硬抗横扫而不倒。

    德斯塔来不及拉开距离，锋利的臂刃狠狠地击在了德斯塔的胸甲上，火花四溅，德斯塔也重重地压坏了一栋大楼。

    远处，店长站在楼顶平静地观察着两个庞然大物的战斗。

    “哼，二代基里艾洛德人吗……”

    另一边，地下700米处的EUD总部内……

    “P-316地区城区出现巨型生物9号，目前正与新出现的巨型生物11号交战。”身穿黑色特殊军装的军人汇报到。

    他的面前，是戴着一副方框眼镜的石掘一朗。灯光明亮，倒映在眼镜上，让人看不清他的眼神。

    “城区吗？嘛，反正也打算公开这些事了，不过不用出动。我想再看看……那个9号能给我带来什么惊喜……”方框眼镜之下的笑容越发让人看不透。

    “天哪！那是巨型生物！”

    “快看快看！”

    “宇宙人吗？”

    许多居民聚集在这场战斗附近，大部分正拿手机拍摄着这场战斗，还不断发朋友圈。

    “还真是刺激……”一个男人话还没说完，一辆燃烧的车已经将他砸成了肉泥。

    基里艾洛德人正对着德斯塔不停释放狱炎弹，炽热无比的高温以他们的战斗为中心爆发。然而，德斯塔却没有选择避开这些狱炎弹，而是选择挡下来。他的身后还有许多正沉浸于凑热闹的人。

    即使如此。还是有不少的。狱炎弹偏了方向，或是被弹开。攻击到了人群。亲眼看到同伴被火焰吞没，这些人才逐渐意识到……

    这不是节目，更不是游戏。他们的生死，在这样的战斗中，只是如蝼蚁一般被决定于瞬间。他们该做的，绝不是拿手机拍照纪念和发朋友圈，而且逃跑，逃的越远越好。

    “可恶！”本来对付基里艾洛德人便足够困难，现在还有这么多人来碍事。

    再次被基里艾洛德人的一套连踢打飞，德斯塔胸前的计时器也闪烁了起来。

    一片高高扬起的灰尘中。德斯塔猛地抬起头，直冲向基里艾洛德人用处一记擒抱。对方在近距离拥有锋利的臂刃，中距离拥有强大的腿法技能。再加上远距离拥有火焰弹，要想对付这样的对手只有出其不意。先用擒抱将他撂倒，才能扭转战局。

    果不其然基里艾洛德人被抱倒，下一刻德斯塔已经拖着基里艾洛德人飞了起来。但就在这时。基里艾洛德人背后突然生出了两双翅膀。速度急剧增加。不仅摆脱了束缚，还以超高速在空中不断地砍向德斯塔。两人碰撞，天空中白光一闪。随后德斯塔的身躯便无力的从空中狠狠摔下，在地表砸出了一个大坑。

    要输了吗？速度，力量全部弱于基里艾洛德人，德斯塔被完全压制，甚至可以说被吊打了。

    基里艾洛德人狠狠地踩向德斯塔，一下，两下，德斯塔胸前的计时器闪烁得越发快速。剧烈的痛感仿佛要撕裂风见的神经。

    “没办法，让我来吧……”灰眼风见冷漠的声音在脑海中响起。

    “但是……”

    “这样下去你会被对面杀死的，对方可丝毫没有留手的意思。”

    “好吧，但是千万别暴走啊。”

    “保持意识一段时间还是做的到的。”

    基里艾洛德人再次狠狠踩下，却被巨人牢牢地架住了这一击。

    “怎么可能还有力气？”

    一股不详的感觉在基里艾洛德人心中弥漫开来，空气在瞬间仿佛凝固。德斯塔的气息完全改变了！

    明明是夜晚，天空中却出现了比夜色还要阴沉的乌云，暗红色的闪电自天际落下，轰在德斯塔身上，刺眼的暗红色光芒甚至让基里艾洛德人难以直面德斯塔，下一刻，他就被四散的闪电波及，暴飞而出。

    这些暗红色电流不受控制般肆虐，连周围的房屋都纷纷爆炸。

    “所以我就说不用你的，幸好周边的避难已经完成了。”

    完成了么？灰眼风见冷冷一笑，他的感觉比野兽还敏锐，避难并未完全完成。周边爆炸的大楼里仍然有个普通人，只不过现在已经算不上人了，而是闪电下的飞灰……

    不过那又怎样？对灰眼风见来说，这些人类的死活根本无所谓。他要享受的是此刻，基里艾洛德人身上暴发出的杀意，憎恶，恐惧如同香气四溢的饭菜般陈列在面前。

    闪电渐渐褪去，暗红色的身躯逐渐显现。

    “指挥官，出现新的巨型生物，振动波与9号完全相反，而且……能量强度！……”

    “3号空中编队出击，目标是巨型生物12号。”石掘一朗的命令没有任何犹豫，他看着屏幕中的暗红色巨人，一股不详的感觉涌上心头。他们刚刚见证了……潘多拉魔盒的开启。

    “那就是预言中的终焉的巨人……暗之德斯塔……”至此，店长平静的表情不再，他默默咽了口口水。

    出现在他们面前的是……终焉的巨人，暗之德斯塔。虽然脸型几乎与正常的德斯塔相同。，然而身上的花纹却变得极为狂野。胸口覆盖着暗金色的胸甲，胸甲之上布满着奇异的纹路，仿若远古之物，胸灯也异常的呈现为红色。仅仅只是站在那里，强大的压迫感就让基里艾洛德人动弹不得。

    暗之德斯塔没有任何花哨动作地挥出一拳，下一刻，基里艾洛德人的身躯便音速般被揍飞，接连撞穿了五栋大楼才重重地摔下。

    “喂！这周围可都是民居呀，你能不能注意点！”棕眼风见实在是看不惯他的战斗方式。

    “哦，更快结束战斗不是更好么？”风见仿佛完全没在意棕眼风见的话，拉起半死的基里艾洛德人，先是打碎了对方的胸甲，然后又随意地撕裂了对方的翅膀。

    “真弱啊……”基里艾洛德人被猛地丢向天空，同时一道暗黑色闪电光球暗之德斯塔手中汇聚。光球掷出，基里艾洛德人瞬间化为空中华丽的爆炸。

    此时，第三空中编队也已经赶到。密集的炮火不断的轰向屹立不倒的暗之巨人。

    “啧。”灰眼抬手便要攻击。

    “住手！我们的敌人不是人类！”

    “哼，这次看在你的份上。”暗红色的身躯渐渐消散。

    “报告，目标消失！”盘旋在上空的战机内，队员汇报到。

    “无妨，他一定会再出现的。”石掘一朗冷笑到，“那就是人类渴望的力量吗？真不错呀……”

    “这就是……暗之德斯塔”店长默默回头跳离了大楼。

    (本章完)

