    空间之力碾过一圈，他们不少身上都带了一些血痕，空间之力的作用很多，像囚禁，切割，吸收，空间风暴，空间通道，空间漩涡只是最常见的。

    更多的，都是人类未曾挖掘出来的。

    云水澈吞了几颗丹药后，脸色还是很难看，随风飘扬的几根布条显示着他还是穿着衣服的，不过都变成了血红色的，跟身上的血肉混在一起，骇人极了。

    他咬牙：“这里居然还有空间之力，而且怎么这么厉害？”

    空间之力的修士他不是没有遇见过，但从未给他造成过这样大的伤势。

    “共主遗址中的一切都不能以常理论之。”风星邈警惕着周围，回了云水澈一句，“这应该只是开始，不要大意！”

    确实只是开始！

    刚过去的空间之力吸收够了力量，再次从他们身后刮了过来。

    这些空间之力极细极锋利，稍微碰到一点，就能被片下去一块肉，而且吸收了力量之后更加让人望而生畏。

    千漓雪神色一凛：“不能躲了，必须击碎这些力量。”不然越到后面，空间之力越强，他们也就越麻烦。

    但是凭她一个人的力量，也无济于事。

    “第二次空间之力攻击马上就到了。”千漓雪凝神道，“一会我说你们打！”

    她又给君离墨递了一个眼神。

    君离墨点头。

    她顾及不到的，就需要君离墨解决了。

    千漓雪精神力瞬间铺盖了方圆三里：“坤位正一！”

    “坎位后三！”

    风星邈他们也都是各个势力的少主，别的不说，肯定都是聪慧过人的，几人配合起来还挺默契。

    再不知他们联手了多少次后，终于没再发现空间之力，千漓雪松了一口气，其他人也松了一口气。

    风星邈甩了甩酸痛的手臂，才感觉自己活了过来：“可算是过去了。”

    他们一动，空间之力也会动，刚才对付空间之力的时候，他们一步是也没有移动。

    “那可不一定。”千漓雪精神力密切关注着周围，“空间之力都出来了，暗之力可能也快了。”

    风星邈脸色一下子就难看起来了：“应该，不会吧......”

    嘴上这样说，但风星邈心里，其实已经相信还会有暗之力了。

    前面七中属性灵力攻击他们已经经历了，之后就是更加厉害的空间之力，最后，暗之力压轴上，至少逻辑上没有任何问题。

    暗之力诡秘莫测，比空间之力还要难对付得多。

    “小心为上。”寒朔提醒。

    所有人都越发慎重起来，空间之力他们就已经难以匹敌了，要是暗之力真的出来了，少不得要留下他们半条命。

    几人战战兢兢地往前走，恨不得脚印都跟前面的人完全重叠了。

    即使这样，意外发生的依旧猝不及防。

    原本好好的地面没有任何预兆地从中间裂开，一行人连反应时间都没有，就全部落下去了。

    裂缝缓缓合上，土地光滑，看不出一丝痕迹。

    众人在半空中稳住身形，刚要平稳落地，就听见千乘野吼了一声：“下面是水！！”

    虽然他们不怕水，但也不想自己变成浑身湿哒哒，狼狈的样子。

    铺开一层精神力，千漓雪借力，落到了不远处一个像是小岛的地方上。

    风星邈落在了千漓雪不远处：“这什么地方？”

    “管它呢。”云水澈捏了捏拳头，“敢偷袭我们，我定要毁了这地方！”他一个玄气球丢进了水里，瞬间水溅起，扑向站在岛边缘的众人。

    千漓雪神色一变，厉声道：“躲开！”

    众人不明所以，但反应快，脑子还没下达指令，身体已经躲开了。

    “干什么？！水是你家的，还不许别人打了？”云水澈不满地嘟囔着，还不准他发泄一下了，因为云初辰，现在他是怎么看千漓雪怎么不顺眼。

    千漓雪找了快泛绿的石头，扔进水里兹的一声升起一股白烟，石头就消失了。

    她挑眉看着云水澈，一脸诚恳：“水是你家的，要不你进去洗个澡？”

    云水澈往后退了一步，不甘地道：“一块石头罢了，也不一定能伤得到我们。”

    “你们了解的共主遗址肯定比我多。”千漓雪笑了笑，“其中利害不用我多说，别连累其他人就行。”

    当然，他们想进去洗个澡，她也不会拦着。

