
　　现在这十位矮人武器锻造大师暴脾气上头，再加上身为武器锻造大师应有的自傲，颇有一副和尚打伞无法无天的姿态。

　　“真是够特殊的，也是够无礼的，十个活祖宗啊！”李道弘心中暗暗腹诽，可不管李道弘现在内心有多么不满，也不可能怎么样。

　　李道弘可是知道面前这十位矮人的价值，自然不可能一气之下将他们砍了。

　　如果将这些矮人杀了，损失的也是大夏王国，更何况这十位矮人在其他矮人心目中，有着独特的地位。

　　为了不让大夏王国蒙受损失，这十位矮人武器锻造大师，是绝对不能一刀砍了的。

　　矮人武器锻造大师可是技术人才，虽然表现的很像活祖宗，不，哪怕是在原瑞科尔矮人王国内，也同样是活祖宗。

　　但是他们的价值却极其珍贵，他们有自傲的资本，在武器锻造方面，他们绝对是权威的存在。

　　“我知道你们矮人的锻造技术，远远高于我们人类，所以我希望，以后王国军团中所有的兵器，交由你们来打造。”

　　李道弘不管这十位矮人武器锻造大师多么的傲慢无礼，李道弘现在也只能忍着。

　　“我们是不会跟你们锻造武器的，让我们跟仇人锻造兵器，想让我们屈服于你们，都不可能。”天籁小说网

　　这十位矮人武器锻造大师，相当的倔强，李道弘看着这些火爆脾气的矮人武器锻造大师，真不知道说什么好。

　　正所谓冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的，现在这些矮人武器锻造大师，都是不要命的存在。

　　哪怕这十位矮了武器锻造大师，只有见习十级的实力，想杀他们易如反掌，可还真下不得手。

　　李道弘坐在王位上，面对这些矮人武器锻造大师，显得十分尴尬。

　　真有一种勇士反抗暴君的模样，而李道弘现在就是暴君这种反面角色。面对这种情况，范明征可忍不了了。

　　“我很佩服你们的勇气，你们真是一身傲骨啊！如果是在我们军团之中，我会感到相当的荣幸。”

　　“但是你们有没有想过，你们的亲朋好友和家人，还有那近三百万矮人的生活？”

　　范明征直接开口怼了过去，让这十位矮人武器锻造大师面色连变。

　　“你竟然威胁我们？在瑞科尔矮人王国，从来没有人敢威胁过我克劳迪奥·森图里昂。”

　　森图里昂是这十位矮人武器锻造大师中最优秀的一位，可以称得上是第一。

　　“瑞科尔矮人王国已经不存在了，更何况我不是在威胁，而是在诉说事实。”

　　“可不要忘了现在在什么地方，当着国王的面如此倨傲无礼，你以为承德殿中可以任你放肆不成？”

　　森图里昂等人被范明征一顿训斥，现在形势比人强，森图里昂等人必须要清醒清醒。

　　“不仅如此，你们也还要想一下，不是所有矮人都像你们这么强硬。”

　　“你们虽然是武器锻造大师中最优秀的存在，但是每一位矮人天生都会打铁。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“哪怕没有你们的辅助，我们也依旧能得到你们的武器锻造技术，只不过时间会久一点罢了。”

　　“你们可要清楚，每个人可都有弱点，你们十位想必也不想那我们抓到把柄吧？到那个时候可就难堪了。”

　　范明征的这一段话，如同压死骆驼的最后一根稻草，森图里昂等人彻底清醒了。

　　矮人的锻造天赋，根本不需要多说，那是世间公认的。

　　森图里昂等人可不会认为没有了自己，大夏王国就锻造不出更好的武器了，那简直就是开玩笑。

　　尤其是范明征最后一句赤裸裸的威胁，森图里昂等人也不得不老老实实的接受。

　　“好吧！这位英勇的将军，我认同你说的话，我们会协助你们锻造武器的，但是我希望，矮人子民们能过的越来越好。”

　　森图里昂终于选择了屈服，而其他九位矮人武器锻造大师，也没有多说什么，明显是以森图里昂为首。

　　“放心吧，我们对待矮人将和对待人类一样一视同仁，你们都是大夏王国的子民。”

　　李道弘终于找到机会插上一句嘴了，没有想到范明征也有这么优秀的口才。

　　“我很好奇武器的优劣，你们是怎么认定的？王国中铁匠锻造的武器，明显没有你们锻造的好。”

　　“还有，你能告诉我，怎么分辨出武器的等级吗？”

　　周培军准备好好了解一下武器的优劣，这将是未来战争的优势所在，务必起到绝对的重视。

　　“这位大人，武器对于战士们来说，只要是能显现出武器的威力，就是最好的武器。”

　　服软后的森图里昂终于知道了礼貌，语气也显得比较温和了起来。

　　“但是武器的确也有优劣，我们将武器分为四个等级，分别是十锻武器、百锻武器、千锻武器，以及传说中的万锻武器。”

　　“我们锻造的武器，都是三百锻的武器，这也是军团中的制式武器。”

　　“而你们锻造的武器，最多也就二百锻左右，比我们远远差了一筹不止。”

　　森图里昂让在场的所有人都耳目一新，没有想到武器竟然可以如此划分，更没有想到武器也有如此明确的等级。

　　而李道弘听完森图里昂的话后，也做出了自己的分析和判断。

　　森图里昂所说的那些十锻、百锻、千锻、万锻武器，的确是从来没有听过，但是也能够直观的理解出来。

　　无非是锻造武器材料的程度，达到了某种地步，也就是反复锻造了多少次，才能达到相应的等级。

　　李道弘知道矮人的武器等级制度，其实和那些所谓的天地玄黄武器，应该是相差不多的，只不过是叫法不一样而已。

　　“你们只能锻造到三百锻吗？”周培军再次提出疑问。

　　“你们太小瞧我了，如果是经过我们精心锻造的武器，我们可以将武器锻造到八百锻。”

　　“只不过那需要耗费大量的时间，还要耗费大量珍贵的材料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第144章：武器的等级免费阅读。https://xs.23sk.com 