
　　虚空中一狰狞界兽看着眼前的骨架生命：“骸主？”

　　“停！”

　　数千界兽彼此都能心灵交流，瞬间都停下吞吃。

　　“按照计划，我们应该收留一奴仆，震迦和虬岩那两个蠢货根本不知道最新的讯息。”

　　“就收这骸主吧。”

　　“收了他。”

　　九十万界兽们尽皆传音，迅谈定这事。

　　“既然愿意投靠我们。”那乌黑丑陋的界兽直接道，“我给你这个机会。”

　　骸主眼中有着一丝苦涩，却依旧感激应命。

　　“不要有丝毫的反抗。”界兽冷漠看着他。

　　“是。”骸主恭敬应道。

　　顿时这头界兽的两颗独眼中开始浮现出血色纹图，两幅血色纹图旋转着……骸主观看着界兽眼中的两幅纹图，都感到灵魂隐隐受到惑动。

　　……“不。”

　　“啊。”

　　“父亲。”

　　只见一小型宇宙内的一个个位面空间开始崩溃，这颗小型宇宙的本源已经被快被吞吃光了，自然整个小型宇宙所有空间都开始崩溃湮灭，很快，本源完全消失，所有位面空间尽皆仿佛玻璃般破灭，一切生灵尽皆湮灭。

　　“界兽，界兽，界兽！！！”在遥远的一处虚空中躲在那的一有着三对黑色羽翼的男子痛苦嘶嚎，刚才他的小型宇宙已经完了，族群也完了。

　　……“银河领主你真是无用，亏我等那么相信你。我族就先走一步，你们人类也必定灭绝！”第二轮回时代一咆哮的金甲真神嘶吼着，他没有选择逃跑，而是留在自己的小型宇宙中和自己的族人们同存亡。

　　族灭，宇宙灭，他也没脱轮回的可能了，待到三个轮回时代满，还是得死。

　　与其将来孤零零死去，还不如现在死了。

　　……“我是神眼真主，宇宙海八雄之一，也是当初的宇宙海第一强者。我知道的讯息无比的多！我愿投靠你们。”神眼真主也在虚空中向界兽求道。

　　“投靠？”在远处的那头狰狞界兽思忖着。

　　同时一起吞吃这颗小型宇宙的几千界兽尽皆停下。

　　“好。”这头界兽点头，“我给你这个机会。”

　　神眼真主松了一口气。

　　“记住，不得丝毫反抗。”界兽看着他道。

　　神眼真主恭敬应道。

　　界兽直接体表迸出一道道黑色光线，瞬间渗透进神眼真主体内，神眼真主体表的铠甲等宝物都未曾阻拦，此刻的他也是未曾丝毫反抗。23sK.com

　　“吞吸。”界兽立即疯狂吞吸起来。

　　界兽吞吃真神，即便竭力反抗，也会吞吸极快的。更别说不反抗了。

　　几乎瞬间，神眼真主神体便被吞吃了过半。

　　“这是……”神眼真主大惊。

　　“别反抗。”界兽怒道，“必须令你神力消耗到几乎殆尽，才能转化出部分界兽之力，才为我界兽的附庸。”

　　神眼真主一迟疑，随即一咬牙，赌了。

　　仅仅片刻。

　　所有神力便呼哧尽皆吞吃光了，在最后陨落的那一刻，神眼真主明白了，他只是露出一丝苦涩笑容，喃喃道：“浩劫！”紧跟着便完全湮灭，只剩下些宝物漂浮。

　　“蠢货。”那一界兽冷漠嗤笑，“还八雄之一？我等有了骸主当奴仆，何必还要其他奴仆！”

　　随即它嘴巴一张，直接将神眼真主死后遗留的宝物直接给吞吃进肚子。

　　真神们用的兵器等宝物，界兽是一样都没法用！因为它们的力量和真神等是截然相反的，自然无法认主、催等等，不过如果拿着做做样子还行的。比如拿着一斧头，当成一死物使用自然可以，只是没法变大，没法驱使秘纹等。

　　……宇宙海各族人心惶惶。

　　东帝圣地中。

　　“东帝始祖，这下怎么办？”

　　“我们杀出去。”

　　“杀了那些界兽。”

　　东帝始祖高高站在始祖树上，看着下方的众多族人，摇头道：“不必挣扎，等待最终的命运吧。”

　　下方众多族人个个绝望、不甘心，却根本没有办法。

　　“唉……”东帝始祖摇头，他能做的就是以自己的意志加持在本源上来抵抗吞吸，他的意志早已是永恒真神巅峰！一旦加持，的确令那些界兽们吞吃度慢的离谱，且他的小型宇宙本源也比紫月始祖更强些。

　　“嗯？”东帝始祖忽然一惊，“停了？”

　　他清晰感觉到外界的数千界兽竟然停止吞吸。

　　……“我得到大机缘，还没真正强大起来。难道就这么完了？我不甘心，不甘心啊！”紫月始祖站在自己的紫月圣地宇宙本源内，环顾周围，痛苦嘶吼，忽然他表情愕然，又惊又喜，“停了？”

　　……界兽们浩浩荡荡行动着。

　　“两大圣地的本源吞吃太过艰难，东帝圣地的抵抗最强，紫月圣地抵抗稍弱一些，也远远过那些真神小型宇宙。”界兽们传递着讯息，“真的吞吃下去，要许久才能吞吃光。两大圣地宇宙不会对我们有丝毫影响，暂且放过它们。我们现在时间很重要，必须抓紧时间……罗峰才是我们最大的敌人。”

　　“继续出。”

　　“先扫荡光第一轮回时代和第二轮回时代。”

　　界兽们无比统一。

　　一颗颗小型宇宙，第一轮回时代、第二轮回时代各族，开始一一湮灭。很多求援消息、怒骂讯息、咒骂讯息尽皆传递到原始宇宙中，而原始宇宙内的各族包括罗峰他们，对此只能沉默，他们没办法。

　　xxxxxx因为自己的神力化身一直和摩罗撒在一起，所以清晰明白，九十万界兽正个个分散开朝原始宇宙前进！即便它们在吞吃同一颗小型宇宙，彼此距离也过百万光年！绝对不给罗峰一锅端的机会。

　　求救、咒骂、怨恨，诸多讯息不断传递来。

　　原始宇宙时代各族也是人心惶惶，各个心中沉甸甸的。

　　一个个族群，接连湮灭……“祖神教。”

　　罗峰和混沌城主却是出现在了祖神秘境，他们俩堪称现在原始宇宙中的领头者，在界兽们接连灭第一轮回时代、第二轮回时代，朝原始宇宙进时，他们却来到了祖神教。

　　嗖！嗖！

　　他们俩直接前往祖神殿，三位祖神也感应到他们俩到达，刻意解开封锁，让他们俩好直接瞬移抵达。

　　“三位祖神。”罗峰、混沌城主并肩跨入祖神殿。

　　少年祖神、苍老祖神、双面祖神，都坐在王座上，其中苍老祖神开口：“银河领主，混沌城主，现在正是最关键时刻，估计一两天后界兽便到了，如此关键时刻，你们两位怎么来到这？等一会儿，我也会安排我祖神教一些强者前往银河圣地的。”

　　“三位。”混沌城主直接道，“界兽来袭，它们数量众多，吞吃本源自然更加可怕。我和银河来这，便是希望本源意志放出原祖！若无原祖意志加持，他的小型宇宙恐怕瞬间会被吞吃掉。”

　　一般真神的小型宇宙，被数千界兽吞吃，还能坚持几分钟。

　　可初始宇宙没真神意志加持，的确是瞬间便会破灭。

　　“请本源意志，放出原祖。”罗峰也道。

　　“放原祖？”三位祖神相视一眼。

　　若是平常，他们俩早就将罗峰、混沌城主给直接拒绝了，毕竟当初原祖挑衅本源意志被镇压。本源意志怎么会轻易放出？可现在非同一般，堪称整个原始宇宙各族的生死存亡时刻。

　　“我等联系本源意志。”苍老祖神道。

　　“好。”

　　“我们等着。”

　　混沌城主、罗峰一一应道，可他们俩的语气显然在施压！

　　不管怎样必须得让原祖放出来，否则的话，初始宇宙几乎注定得湮灭。

　　轰～～～一股无形的滔天威压降临，本源意志已然降临，三位祖神都闭上眼睛倾听本源意志的旨意，许久，他们三位都睁开眼，都歉意看向罗峰、混沌城主。

　　这歉意无奈的眼神，便让罗峰心中一颤，不好！

　　“本源意志可否放出原祖？”混沌城主则是铁青着脸。

　　罗峰也盯着三位祖神。

　　三位祖神相视，随即少年祖神开口：“本源意志已经向我们告知一切，原祖是肯定无法释放的，不过，本源意志将不再压制他的意志，令他可以在初始宇宙内凝聚一神力化身，也好意志加持他的小型宇宙。”

　　“怎么回事？”罗峰皱眉，“既然都不再压制意志了，为何不直接放出？”

　　原祖被镇压，是连意志也镇压的。

　　原祖甚至无法在外界凝聚出神力化身，否则当初初始宇宙也不必让‘混沌城主’来管了。原祖仅仅靠一式秘法‘虚拟宇宙’，这一秘法遍布范围广阔，他才能借助这一秘法，让自己感应遍布各处。

　　可他的本尊、意志依旧被镇压着。

　　“银河。”苍老祖神则叹息，“原祖实力当初便无比强大，现又借你们之手得到远古文明传承，实力更强！他若是出来，借助机械流宝物怕是和银河你比都不会差多少。这样的实力如果来抵抗界兽，自然令我原始宇宙一方生机大增。如果能放？本源意志早就放了他了，为了让你俩安心，实话告诉你们，原祖当年触犯至高规则，受规则所限，所以本源意志才镇压他，也无权放他。若是你能解决界兽浩劫，有大贡献，那时才能放出原祖。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 第二十章 求放原祖免费阅读。https://xs.23sk.com 