    转轮机枪弹链扫射之下，MARKii的侧面装甲立刻出现了斑驳裂纹，若非机甲内部的减震系统效能优越，里面躺着的金并恐怕早就被冲击力震荡成了一滩肉糜。

    “给俺碎！”

    搞哥挥舞着双层链锯，狠狠劈在金并装甲的缝隙之中，被绿皮改造过的链锯能承受更大的阻力，哪怕是特种合金制成的铠甲外壳，都随着四溅火花而不多拿出现破损。

    金并不是没有想过反击，然而这两头绿皮简直比怪物还怪物，力量之大，甚至还在方舟反应堆功能的矢量喷射推进系统之上。任凭机甲脚底如何喷射火焰，都挣脱不了毛哥的束缚。

    “这铁罐头忒硬哩...”

    搞哥一怒之下丢下链锯，整个身子跳到半空，骑在金并的铠甲背部，对金并的后心窝施以连环老拳。

    力道堪比施工打桩机的拳头如暴雨般落下，哪怕有减震系统削去部分伤害，金并都觉得自己后背正在逐步失去知觉。

    “这他-妈都是些什么怪物啊！”

    这位黑帮帝王心中悲愤难耐，困兽犹斗一般挥动手臂，朝背上的搞哥狠狠砸去。

    然而搞哥只是咧嘴一笑，轻巧地捏住金并手腕，两只大手那么一绞，竟然将MARKii那钢铁锻造的外壳生生捏扁了数寸，里面放置的金并手臂自然折断，淋漓鲜血像挤柠檬一样，滴答滴答落在地上。

    悬在半空中的金并凄厉惨嚎，面部器官都拧成一团，再也无法分心操控装甲，整个人摇摇晃晃跌落在地。

    骑在他背上的搞哥依旧不依不饶，泛黄的粗糙指甲深深嵌进MARKii型装甲胸口处的方舟反应堆，野蛮粗暴地将闪烁着明亮流光的线圈拆下。

    能源供应一旦中断，这具铠甲就如同厚重棺椁一般，将金并死死压在地上，动弹不得。

    “娘希匹，要不是你还有一丁点利用价值，俺现在就把你当成肉罐头啃了。”搞哥骂骂咧咧把手伸进金并的脖颈铠甲缝隙中，死命扳动之下，竟然将纹丝合缝的面甲缓缓撬动，露出金并那张苍白的大脸。

    诚然，金并是个十恶不赦的毒瘤，但他也是有原则和底线的人！

    如果谁敢这么闯进他的大厦，大肆屠杀他的手下，并且把他本人殴打到半死，那他就会毅然决然，极为坚定地修改原则，拉低底线！

    这，就是金并身为黑帮的最后坚持。

    “二位想要什么？”金并躺尸一般倒在地上，勉强挤出一丝谄媚的笑容，对搞哥毛哥说道：“我是纽约乃至东海岸的黑帮帝国拥有者，如果有什么是我能做到的，请务必让在下去处理。”

    搞哥毛哥对视一眼，沉声说道：“俺们听说，你手上有一份表单，上面记录着很多超凡者的个人信息。包括且不限于姓名性别、家庭住址、电话号码、车牌号、社保账号？”

    “呃，的确有这个东西....”金并犹豫着说道：“这都是那些分布在全美各地的黑帮信息网络，经过数年的推测与调查，才整理出的表单。”

    毛哥很满意地点了点头，说道：“那就好，拿出来吧。”

    金并咬咬牙，沉声说道：“这份表单是神盾局早就预定好的，他们让我交出表单，以免除我即将遭受的牢狱之灾。如果二位将表单的原版或者复刻版本拿走，可能会遭到神盾局，乃至其他超凡者的追杀。”

    搞哥翻了个白眼，拿起刺溜溜旋转的链锯刀片，贴在金并的鼻尖，淡漠问道：“你觉得俺们会怕那什么神盾局么？”

    金并的鼻子上被削除浅浅一层血痕，根本不敢乱动，只好朝房间角落努努嘴巴，叫喊道：“柜子后面有密码箱，表单就在箱子里面。”

    他飞快报上了一连串的密码，搞哥留在原地看着他，而毛哥则去取来了装有超凡者表单的纸质文件袋。

    “搞定。”毛哥抖了抖纸袋，吹了个口哨，看着地上躺尸中的金并，对搞哥说道：“这人没有超凡能力，可能没有研究的价值，干脆这么做了他吧。”

    金并心中颤颤，脸上浮现一抹绝望死气。

    “他没有研究价值，但他身上的装甲有啊。”搞哥不赞同毛哥的理念，指了指金并身上的盔甲，淡然说道：“这铁罐头又硬又结实，而且一时半会儿也拆不下来。要不我们先把里面这条小肉虫拍成肉泥，再连人带装甲一起献给大神，怎么样？”

    搞哥毛哥瞬间达成一致，大手一挥，眼看就要将装甲里的金并头颅捏烂。

    骤然，窗户外亮起两束强光，将整间屋子照得通明。

    强光来源于挂在一架双螺旋桨式直升飞机下方的两盏探照灯。

    没有一丝预兆，从直升飞机下方吊舱中延伸出一根根绳索，十数个身穿战术紧身衣的男男女女被绳索吊着，在空中摆荡出弧线，冲破玻璃窗跃进屋内。

    玻璃碎屑掉落一地，还没等搞哥毛哥弄清楚情况，这些人就已经隐隐围了上来。

    领头的青年男子头戴一副如同VR眼镜般的外置设备，此人正是能用双眼制造镭射激光的变种人——镭射眼。

    后方的中年壮汉身形魁梧健硕，面容阴沉狰狞，双拳的指缝中长着三根凄厉钢爪，此人正是具有高速再生自愈能力的变种人——金刚狼

    而金刚狼旁边的黑肤非洲裔女子，则留着银色短发，脚尖未曾触地，整个人悬在空中，周身隐隐约约闪烁着闪电雷芒，此人正是能够掌控雷霆风暴之力的变种人暴风女。

    至于后面站着的牌皇、小淘气、冰人、幻影猫等人，统统揭示了来者的身份——他们是来自泽维尔天赋儿童学院的另一支变种人势力，X战警

    搞哥毛哥对视一眼，隐隐约约察觉到了面前这些不速之客都有些棘手，便高声问道：“你们是谁？不知道这里是私人领地么？还不快滚出去，要不然俺们就去法院告你们非法入侵。”

    领头的镭射眼嘴角抽了抽，他看了看满地残肢狼藉，淡漠说道：“我们是X战警，现在请你们交出手中的超凡者身份记录表，跟我们走一躺。”