    到了北岸，阚泽被巡夜水军军士擒获，阚泽只说有机密之事上告大将军，蔡瑁得知后招来询问一番，发现阚泽谈吐颇为得体，知道这人必是读过书的，便想在次日上报。

    阚泽听了大急，说道“此事十万火急，如有耽搁，误了大将军南征，你蔡瑁有几个脑袋够大将军砍的？”

    蔡瑁因为之前的事情还真吃这一套，便连夜上报。

    “嗯？扬州军参谋？”

    马强看向带着蔡瑁来寻自己的贾诩，脸上的表情那叫一个精彩啊。

    “诩已审问过一遍了，此人自称阚泽，从谈吐中透露的才学来看，应该不假。”

    还是阚泽？

    马强再也忍不住，拍着大腿笑了起来。

    “大将军为何而笑？”

    “文和，你还记得前几日从联军中传来的情报，说黄盖被周瑜打了的事情吗？”

    贾诩点了点头，他当然记得，因为这事，马强还高兴的拉着他吃了一顿河鲜呢。

    “今日阚泽必然是来献降书的！”

    “降书？”

    蔡瑁立刻拜道“恭喜大将军！贺喜大将军！

    黄盖乃孙坚旧部，在扬州军中名望极高，如能归降，要破扬州军就易如反掌了！”

    贾诩则担心的说道“黄盖自孙坚起已经效忠孙氏两代人了，对孙坚可谓忠心耿耿。

    我军之前俘获的韩当到现在也不愿意归顺，程普战至最后一刻不愿弃刃，黄盖怎会如此轻易的投降呢？”

    马强挥手道“真降诈降，我心中早有分晓。

    蔡将军，去请阚参谋进来说话！”

    “诺！”

    蔡瑁引阚泽进来，阚泽看着屋舍上方悬挂的电灯，不由啧啧称奇。

    此物就是传闻中的电灯吗？都说河北马子玉巧夺天工，能化天地之力为己用，今日得见才知传言不虚。

    “德润，你是扬州军中参谋，来我军中有何要事相告啊？”

    阚泽看着一脸笑意的马强，突然心中发突。

    这马子玉为何如此笑，难道他已经识破黄将军之计了？

    阚泽猛地仰头大笑，然后抚须说道“可笑可笑，世人都说大将军求贤若渴，今日观之，才知皆为虚言！

    也罢也罢，黄公覆，汝又寻思错了！！”

    这台词...

    罢了，需要我配合你演出的时候我就配合一下吧。

    马强笑着说道“今日我和孙刘交兵于三江口，汝身为扬州参谋，来我军中，我如何不问？”

    阚泽立刻说道“吾虽为扬州参谋，但更是大汉臣子！

    大将军奉诏辅政，诛国贼，扫诸侯，收凉州，败异族，天下何人不心服？

    唯有那刘琦、孙策之辈，贪图州牧之位，不愿交出兵权，方招惹兵祸至此，吾身为扬州人，时常恨之！

    今又有黄公覆身为两代旧将，被周瑜于众将之前，无端毒打，那孙伯符只知周公瑾，不抚军中将士，黄将军早已对其心死，故而欲投大将军，不知大将军肯容纳否？”

    “可有凭据？”

    “有降书在此！”

    马强接过降书，打开一看，信中所说自然和阚泽刚刚所讲一样。

    哎~美洲狼，你这是把我当曹丞相了啊~

    不过这样也好，你用连环计，我就将计就计！

    马强正准备答应，看到蔡瑁，突然想起自己可没杀蔡瑁、张允，更没派蔡中蔡和去南岸诈降打探消息...

    自己现在就答应，是不是有些假？

    现杀还来得及不？

    蔡瑁见马强盯着自己看，还以为是在征询自己意见呢，立刻想都不想就上前恭喜说“恭喜大将军！贺喜大将军！

    大将军以仁义为刀盾，不战而屈人之兵，方有今日敌军大将来降之事。

    即使是孙吴在世，韩信重生，遇到大将军也只有到头就拜的份了！

    也不知大将军有没有想过写一本兵法传世，也让日后的世人可以管中窥豹，学到大将军用兵之才的万一！”

    呃....

    你会说话就多说点吧。

    马强要不是很清楚这是周瑜的连环计，还真的要被吹晕了。

    “蔡将军只知其一，不知其二啊。

    要是其他人来降，我信，这黄公覆乃孙坚旧部，扬州老将，呵呵，投降？

    不过是苦肉计罢了！”

    “苦肉计？”

    蔡瑁有些惊讶的看向阚泽，贾诩则是微微点头。

    阚泽面不改色，仰天大笑道“黄公覆啊黄公覆，汝不识人，反而误了我！”

    啊呦，不错哦~

    演技挺好！

    马强心中暗赞，还好这阚泽挺住了，他比阚泽还怕阚泽被一吓就全撩了呢。

    什么叫麻杆打狼啊！

    “死到临头还笑？

    我看过的请降文书没有上千也有上百，难道还不知其中要紧之处在哪里？

    黄盖要是真心献书投降，为何不约定时日？

    他要投降，家眷如何去取？

    种种细节，这信中是一点没说，还说不是计？”

    阚泽继续大笑道“可笑可笑！

    我大汉的大将军居然如此不知兵事！

    我看汝还不如及早收兵回广宗，倘若决战，必被孙刘生擒！

    无学之辈，害死吾矣！”

    “大胆！”蔡瑁当即就要出手教训阚泽，被马强喝退。

    “你如能说出道理，我便信你！”

    快点说点啥吧，你说啥我都会信的，我们演完戏好睡觉了~

    “黄将军如今还卧榻在床，连何时能恢复都不知，如何能约定投降时日？

    再者说，君岂不闻背主作窃，不可定期？一旦约定时日，急切又不能行动，大将军却来接应，岂不是要误事？

    再说家眷，黄将军的家眷尽在南岸，大将军又帮不上忙，写了何益？

    大将军不明道理，却要冤杀好人，当真无学之辈！”

    马强突然觉得曹老板挺不容易的。

    这也是自己知道是怎么回事了，要是不知道，非得上当不可，这货说的理由也太有道理了！

    此时已经四更天了，马强想睡的紧，急忙起身称错，又让人取了酒和金砖，笑道“之前受降，都是陆地之上，却忘记了这大江不同陆上的道理了。

    如黄老将军真的能来助我破了孙刘，我便将一州军务交于他，拜其为军团长！”

    阚泽谢道“吾等来降，绝非为了功名爵位，不过是顺天应人罢了。”

    嗯嗯嗯，你说啥我都信~

