    在心里跑了会儿火车之后王晋向叶涛问道：“你现在对我的底蕴应该有些了解了，能和我讲讲职业体系的事情吗？”

     叶涛沉吟了一下，还是决定先交一份投名状。

    自己肚子里的干货只是因信息差的关系，暂时对王晋来说价值连城，但以后可能就没那么值钱了。

    而且和王晋聊了一会儿他也看出来王晋不是短视的人，不会做杀鸡取卵的事。

    “我准备交给您的这一套职业体系，是我也是无意之中得到的，是一个名叫白鸦军团的雇佣兵团的职业体系。

    星尘域所有军团的职业体系都是为了尽可能的增加军队战力，主要为了提升武将与军师所加持部队的攻击、防御、机动力这三个大方面，只是各有侧重罢了。

    还有其他诸如士气、伪装、隐蔽等一系列的小细节方面也会涉及到。

    想要将职业体系的全部能力都发挥出来，离不开将与兵之间的默契配合。

    回路共鸣您应该知道吧？”

    王晋点了点头，体内所有器官位回路共鸣是领域阶晋升成年阶必须的要求，艾登也跟他讲过。

    不同的构造回路在被星力启动之后，都会产生一系列不同的星力波动参数，星尘域的超凡者将这些参数称之为星力频率。

    不仅是不同的回路，就算同一个回路由两个不同的人使用星力频率也不一样。

    超凡者在启动两个不同的回路同时对星力频率进行调节，让频率渐渐接近同步就可以使两个回路产生共鸣，越是接近同频回路产生的效果越好。

    王晋能将一把行星级格洛克能当成轨道炮来用就是这个原因，但这也只是临时性的共鸣，格洛克上各个回路的频率都是他强制进行调控的，只是临时的而已，只有在他使用的时候经过调节才回产生共鸣。

    而一个人体内不同器官位加载相同的回路之后，不需要超凡者耗费精力去调节就可以自动产生共鸣，这是永久性的共鸣，同时也是晋升成年阶所需要的那种共鸣。

    因为这些构造回路中的每一个结构、每一根线条乃至于每一个结构的星力输入参数都是一模一样的。

    理所当然的，各个结构所产生的星力频率也是一样的，只用输入星力就不需要额外的操作就可以产生共鸣。

    领域阶进阶成年阶就需要体内的回路产生自动共鸣的效果。

    最简单的方法就是在器官位上全部都加载相同的回路就可以直接晋升成年阶。

    这种升级模式对于黑洞级天赋者来说有些不友好，对于王晋这个拥有两个黑洞级天赋的异类更是如此。

    他必须得在不改动两个回路中黑洞级部分的情况下对两个回路进行修改，还得兼顾到其他的构造回路，使星力频率相同。

    不过听叶涛的意思好像是和职业体系也有关系。

    “是不是武将与军师释放领域的时候，与麾下单位星力频率越是接近契合度就越高？”

    “对，”叶涛点了点头，“不止是武将与军师需要精细调控星力流转，士兵也得主动调整自身星力频率去配合。

    理论上，就算一支军队中的职业一盘散乱根本就不成体系，但只要将兵之间默契的配合都能达成共鸣。

    可实际上，这种操作要求以武将与军师强大的思维能力可以很好的将自己的那部分给协调好，但是对于士兵来说太难了。

    士兵在随时都有可能丧生的战场上，不仅要注意力高度集中关注一切威胁去执行指挥官的命令，还得时时刻刻的分心调节自身的构造回路让星力频率与整支部队同调。

    这对于思维并不强大的士兵来说难度太大了。

    这种类型的军队星尘域不是没有，但所有士兵本身都是合格的武将、军师、后勤官。

    只有那些底蕴非常深厚的大势力才有足够的兵源去就职三大领域类职业，才能组成这种类型的军队。

    如果普通的士兵有这个能力早就去就职三大类职业了，除了那些受到军队专门培养，作为战场尖刀的兵王之外，普通的士兵谁又愿意永远就职一个战兵职业呢？”

    王晋大概有些了解了。

    “所以就必须得让士兵就职与武将、军师配套的战兵职业，所有军备也要刻画配套的构造回路，这样所有人就不必在调节星力频率上耗费过的精力了，可以专心的去应对战场上一切情况？”

    “是的，但也只是一个方面，您应该也知道，不同人就算启动同一个回路星力频率也不一样，就算士兵就职了相同的职业，也得花一些精力去保证频率同调。

    但是频率差距越低，需要耗费的精力就越少，这样就很大的减轻了将与兵之间配合的难度。

    而且同类型的回路之间的共鸣所释放出的能量要更多。

    军队中每个士兵的职业回路只是近似，其实都不一样，因为士兵会按照自己的星力频率做一些微调，而这种微调的手段便是所有势力的不传之秘了。

    其实这种回路结构微调的手段也是黑洞级天赋者晋升成年阶的必须方法——提炼法。”

    王晋顿时就将早已丢到了脑海深处的提炼法回忆了起来。

    他一直以来就以为提炼法除了加点属性之外，就只有提炼星尘这个作用了，没想到居然这么重要。

    不仅关系到一支军团的职业体系建立，还关系到了黑洞级天赋者的晋升问题。

    叶涛马上又为他继续科普这些常识。

    黑洞级回路要和不同的回路进行共鸣难度显然不是一般的大，毕竟黑洞级天赋者在领域阶阶段是绝对没有能力去刻画黑洞级回路的。

    让别人帮自己刻画也不现行，整个星尘域范围内想要这么做的人不是没有。

    但最后都发现由其他人刻画了黑洞级回路之后，回路根本就不能进行共鸣，除非是自己抹掉回路后再亲自刻画一遍。

    但是黑洞级天赋者想要想要独自晋升也是非常的困难。

    每个回路模型都是由不同的几何结构所组成的一个复杂构造。

    而这些不同的结构又会产生不同的频率，若干个频率相互叠变成一个新的频率，这个频率就组成了回路的星力频率，然后不同的生物启动回路之后又进一步的产生了更多不同的频率。

    所以想要让回路共鸣，就得根据不同的生物的星力性质去专门调节这些回路的结构。

    只要是数学过关的超凡者都知道，将回路中每个结构频率的正弦函数曲线表示出来，最后保证所有回路的正弦函数相加之后得到的曲线可以重合就行了，这也是黑洞级天赋者两种晋升方法的具体原理。

    但是不同的几何结构处于回路中位置不同的时候频率也各不相同，不同人之间的星力性质同样是天差地别，这又为计算增添了一系列复杂的变量。

    其复杂繁琐程度就算是拿各个文明的超级计算机使用穷举法进行计算都要耗上很长时间。

    而且还只能计算出一个人的晋升回路，要是换个人不仅回路变了，星力性质也变了，又得从头开始算。

    而提炼法的作用就在这个时候体现出来了。

    提炼法并不算是一个回路，是所有回路之中的一小部分结构而已，像是挂载在构造回路上的一个挂件。

    还有配套的呼吸法与健身法，这些都可以让长时间“修炼”的超凡者的星力参数潜移默化的向着某个频率区间改变。

    提炼法结构的特点就是可随意更改替换，并不影响其他结构的运作，更换或卸载了提炼法这部分结构之后，回路照常运行一点变化都没有。

    所以提炼法的重要性便凸显了出来。

    因为它可以让超凡者在一定范围内被动且永久的调节自身回路的星力频率。

    这就相当于在一个复杂的数学模型之中添加了一系列可以自定义的参数，这样一来需要计算的难度直线下降。

    这是职业体系的开辟与黑洞级天赋者晋升成年阶的唯一方法。

    王晋又继续追问道。

    “但是提炼法肯定也不是无限制调节星力频率的，对吧？

    听你的口气职业体系是可以当做一个文明底蕴存在的东西，应该不会随便使用一套提炼法调节一下就算完了。”

