    第168章

    晚上八点才回出租屋，屋里漆黑一片，招财趴在睡着，听到门口有动静，整了猫都不好了，从沙发上站起来，竖起耳朵朝着门口瞧。

    她忙了一天了，有些累，淡淡扫了一眼小家伙，换鞋进门把包随手往沙发上一扔，整个人陷在沙发里。

    身周安静的厉害，许愿起身叹了一口气，给招财的小饭碗里添上了猫粮。

    晚上睡下前接到贺礼的电话。

    深夜里他的声音低低沉沉，说话是喃喃细语。

    其实聊天内容很无聊，嘘寒问暖以后就是“干什么”“吃什么”“做什么”，只是想听听对方的声音罢了。

    许愿在床上翻了一个身，说睡不着。

    贺礼就给她唱摇篮曲。

    后来确实有效果，许愿打着哈欠，嘤咛着说：“困了。”

    贺礼叫住她：“等一会儿，再说一会。”

    许愿深吸口气，强撑着清醒：“好。”

    虽然嘴上这么说，可后来也没说上什么话，眼皮不由自主往一块儿合，不知不觉的就睡着了。

    第二天手机又一直在通话中，许愿拿起来听了听，那边隐隐约约有说话声。

    李妍在跟他说行程，拍杂志，接广告，有个戏五月底要进组，行程日记排到了今年年底。

    贺礼有意要淡出圈，和梅露续约合同也只签了三年，合同期间还是要接工作。

    李妍开口说话：“上午有个采访，下午还要拍杂志。”

    说着犹豫了一下，“和一个小花旦一起，没什么暧昧动作，就正常拍照没问题吧？”

    “没问题。”贺礼抬了一下眼，“我没那么矫情。”

    “那要不要跟你女朋友汇报一下？”李妍询问。

    贺礼摇头：“她也没那么小气。”

    李妍慢慢点了一下头：“那我去和负责人联系联系，确认一下拍摄时间。”

    贺礼“嗯”了一声，伸手拿过手机。

    还通着话，偶尔有招财奶奶的叫声，早上八点了，也不知道她有没有醒。

    正准备把手机，就听到电话里女生大概是刚睡醒带着鼻音：“早，阿礼。”

    之后声音戛然而止，电话被挂断。

    李妍联系完拍摄负责人，走过来：“下午三点行吗？”

    ……

    许愿起身拉开窗帘才发现是个阴雨天，她拿起手机想给贺礼发一条短信，却不由得失笑。

    也不知道他那个城市有没有下雨，许愿切换了天气预报上的城市，同一片天空下，贺礼那边艳阳高照，她这边却是阴雨绵绵。

    许愿收起手机洗漱后去律师所，昨天那个男孩的妈妈又过来了，向林程了解儿子的情况。

    林程告诉女人，冯楚原被抓时，身上带有三十克的甲基苯丙胺，可能判刑三年以上七年以下。

    但男孩主动招供，并且提供了上家信息，有重大立功表现的话，可以减掉全部刑期。

    女人诚惶诚恐点头，然后在所里坐了好一会儿，问了好多问题才离开。

    几天后，公安机关一直未把冯楚原移交法院，似乎在顺藤摸瓜有目的捣毁这背后中真正的大毒枭。

    但冯楚原只是一个小啰啰，哪能那么容易找到毒枭巢穴。

    后面的几天冯楚原这事就暂时放了下来，林程递交了取保候审材料，冯楚原重新回了学校。

    五月里的最后的一个周末，许愿坐在沙发上忙着毕业论文，戚梦打来微信电话没事跟她闲聊着。

    那边的女生语气很轻松，许愿似乎都能想象得到她舒舒服服窝在沙发里，手摸着肚子和她说话的样子。

    逍遥自在。

    许愿：“孩子名字想好了么？”

    戚梦嘴里吃着东西，声音含糊不清：“这才几个月啊，都不知道男孩女孩呢？”

    “可以先取个小名字。”

    “小名字取好了，你哥说不管男孩还是女孩，小名字就叫豆子。”

    “豆子。”许愿笑了声，“这个名字挺可爱，现在肚子大了么？”

    “没，就一点点，看不出来。”

    手机上跳出一条林程的短信，许愿看了一眼已经晚上九点了，林程找她出差。

    许愿叹了一声：“师傅找我出差先不聊了。”

    “这么晚？大晚上出差？”

    “律师这个职业就这样，全国各地跑，时间也不定。”

    “行吧，去忙吧。”

    “嗯。”

    许愿挂下电话，收拾了衣服，又给唐潇打电话，留了钥匙拜托照顾招财。

    林程在楼下等她，许愿刚坐上车，嗅觉敏感闻到车里橡胶皮味，胃里特别不舒服。

    林程皱眉：“可以出差？”

    “没事。”许愿摆了摆手，又问，“什么案子？去哪？”

    “刑事案件，在昆明。”

    许愿想也没想就跟着去了。

    五月底，贺礼也在云南，他的足迹在贫困地区，之后又到了昆明玉龙湾影视基地拍戏。

    许愿支撑着头发呆，之后上了飞机实在是困就睡着了。

    下了飞机是凌晨一两点，两个人随便找了一个酒店住下。

    天还未亮许愿饿的要死，顶着灰蒙蒙的就出了门吃了早饭，看着整座城市慢慢亮起来，光芒捅破苍穹，临走时给林程带了一份。

    林程接过早饭皱眉：“这么早？”

    “我说我是饿醒的你信么？”

    林程笑着点头：“信。”

    “对了，你还没跟我说什么案子。”

    “故意杀人。”林程，“挺复杂的。”

    许愿眨了一下眼，有点茫然。

    林程给她解释：“当事人被绑架后被歹徒逼迫杀人，对于这人案件争议很大，正在律师界引起了有罪与无罪的争论。”

    “那您觉得这种情况下该不该判刑？”

    “这个问题我们讨论讨论？”

    许愿连忙摇头：“您是师傅，我跟你讨论这个问题，不就是在关公面前耍大刀？找虐？”

    林程笑了：“我们做无罪辩护。”

    许愿张了张嘴，慢慢点头：“啊，那我这次可得认真学，搞不好以后有的用。”

    “行了别贫了。”林程低头笑，看了一眼手腕上的表，“约了委托人九点见面。”

    许愿点头：“好，那我回房间准备一下。”

    “来昆明你很开心啊。”

    许愿回头：“喜欢的人都在。”

    (本章完)

