    阮乔心里那点愠怒，散了个七七八八。

    说不清楚是因为他宠溺的吻。

    还是封御琛能融冰雪的眼神。

    她阖眼，额头贴着他的下颔，心绪微妙。

    虽然是为了念念。

    但是此时此刻，阮乔有些恍惚的分不清楚，现在对封御琛的感觉，到底是真实的？

    还是假戏真做后，连自己都骗过了？

    她没办法确定。

    不过，即便是内心摇摆，有些底线，她仍旧是知道的！

    她跟封御琛，是不可能有结果的！！

    横亘在两个人之间的，是整个阮家，是封御琛庇护的阮玉！

    她甚至不知道，五年前的事，封御琛到底有没有份参与。

    等到真相揭穿的那天。

    等封御琛知晓她真正的身份，他不再次对她下手，都是留情了吧。

    只是想着这些，阮乔理智就慢慢回笼，手脚冰凉！

    原本带着娇色的脸，也恢复清冷。

    封御琛敏锐察觉她的不对劲，握住阮乔冰冷的手，十指交.缠。

    “很冷？”

    阮乔摇头，佯装困倦的打着哈欠，不想再跟他眼神接触：“不冷，就是有点累，很累。”

    封御琛微怔，一贯淡漠英挺的脸上难得有些薄红。

    下颔擦过阮乔如云的发顶，喑哑低声：“你伤还没好，是我忘记分寸了，下次我会小心的。”

    下次？

    阮乔心弦微颤，在他怀里点头。

    确实还有下次。

    虽然不知道在怀上宝宝之前，不知道还要跟封御琛在一起多久。

    但她已经迈出第一步，往后的路也不会那么难走。

    一次两次，跟现在比，都没什么区别。

    封御琛抱着阮乔在床上又躺了一会儿，将她上上下下的检查，确定没有牵动阮乔的旧伤处才放心。

    过午的时候。

    老宅那边则传来了消息，封震西急着要见封御琛一面。

    知道跟孙子硬碰硬不行，这位一向以强硬为手段的老爷子打出感情牌。

    拿多年抚育之情，血缘亲情当说辞，召封御琛回去。

    阮乔心里很清楚封家老爷子为什么这么着急。

    封御琛留给顾家滚离海城的十天期限。

    如今已经只剩下两三天了。

    当初，顾雅柔从地下室冲出来，冲阮乔喊了那些话之后，整个人就有些疯疯癫癫。

    嘴里只会嚷嚷自己才是封家少夫人这一句话。

    唐毅嫌弃顾雅柔留在御景苑里讨人嫌。

    就命保镖把她送回了顾家。

    最近，顾家那边几次都想来御景苑跟封御琛交涉，都被唐毅挡在外面。

    顾家走不通封御琛这边，只能给封震西施压！

    顾家老爷子更是大骂封震西忘恩负义。

    两家闹的相当难看。

    时间期限越近，顾家不肯离开，唐毅早已经开始命手下清理顾家在海城的势力，各种产业。

    顾家只能眼看着，毫无办法，急的像是热锅上的蚂蚁。

    顾家老爷子更是昏厥在封家老宅里，这才逼的封震西没办法，将封御琛召请回去。

    这些事情，阮乔都知道。

    她只是，不在乎。

    顾雅柔，必须离开海城，远离念念！

    知道封御琛要回老宅去。

    阮乔拉着他的袖口，明眸亮的惊人，只轻轻问了一句话，“你，不会妥协是不是？”

