    第25层的迷宫区，是一片整体灰蒙蒙的巨大空间，这片空间中四处分布着高耸的石柱，石柱之间有着狭窄的石桥相连。

    迷宫区大多是一些长得和蜥蜴类似的怪物，这些披着铠甲的蜥蜴怪物们一手持刀一手巨盾，一旦发现攻略组的玩家便会红着眼睛冲上来。

    因为之前军队企图独自攻略占有25层守关boss奖励结果不敌boss遭受重创的缘故，这一次的攻略成员中没有军队的人。

    似乎军队已经打算退出攻略组了。

    对于这件事情，有部分玩家感到遗憾，但更多的玩家却是觉得非常解气。

    军队的风评太差，其行为早已弄得整个sao怨声载道。

    将沿途的怪物全部清理了一番后，亚丝娜终于带着攻略组全体成员来到了守关boss房间门口。

    这一次的守关boss房间大门，是一张巨大的蛛网，透过蛛网中的缝隙隐约可以看见后面是一个巨大的平台。

    上面布满了各种巨型的蜘蛛卵。

    看到这样一幕，攻略组中已经有一些女性玩家发出了尖叫声，即便是男性玩家中也有人忍不住发抖。

    蛛网旁边摆着一些火把，看了看那些火把，又看了眼那巨大的蛛网，亚丝娜暗暗吞了口口水，走上前去取出一支火把，点燃了蛛网。

    被点燃的蛛网迅速烧毁，露出了通往后面平台的道路。

    “所有人准备战斗！”

    亚丝娜大喊一声，抽出腰间细剑率先走上了平台，身后众人也纷纷紧握着武器冲上平台，按照事先分配好的任务占据着各自的地盘。

    “boss呢？为什么没有看到boss？”

    面对着空旷安静的巨大平台，玩家们纷纷露出了疑惑的表情。

    八云墨扫视了一番那些巨大的蜘蛛卵，心中一动，转身回到门口拿起一支火把，直接点燃了距离自己最近的一堆蜘蛛卵。

    “嘶——！！！”

    几乎在卵被点燃的瞬间，一声巨大刺耳的尖锐嘶鸣响彻整个空间，随即一只体型巨大，光是一条腿便比成年人腰还要粗的恐怖蜘蛛从天而降，出现在了众人面前。

    巨大而恐怖的八只眼珠，狰狞的口器，布满了闪烁着寒光的罡毛的身体，这只巨大的蜘蛛boss那可怕的模样直接将攻略组中一些胆子比较小的女性玩家给吓得晕了过去，一时间人群陷入了混乱。

    八云墨注意了一番站在最前面的亚丝娜，少女虽然强自镇定地站在那里，但八云墨很清晰地看到，亚丝娜的双腿在微微颤抖。

    “果然，即便再坚强，女孩子还是会怕这些东西的吗？”

    转头看着那个巨大的蜘蛛，八云墨内心并没有丝毫波动，然而他却非常确定，如果自己还是前世为人类时的自己，在面对这种怪物的时候，是绝对会感到恐惧的。

    “看来变成妖怪后，心态什么的变化很大……”

    自己本来就是个妖怪了，还会怕这种外表恐怖的怪物吗？

    按照妖怪世界的法则来看，外表越是可怕的妖怪，实力越差。

    萌妹子扎堆的幻想乡可以证明这一点，在那个非常识横行的地方，强大的妖怪无一不是看上去人畜无害的妹子。

    想一想鬼畜妹芙兰朵露，八云墨顿时对“人畜无害我很可爱”这句话有了更深层次的了解。

    不过现在自己可是在sao这个游戏当中，眼前这只大蜘蛛也不是妖怪，这些有的没的自然先放到一边去，有什么感慨等到攻略了这只大蜘蛛再说。

    来到亚丝娜身边，八云墨轻轻拍了拍她瘦削的肩膀。

    亚丝娜身子一抖，扭头看着八云墨，从那一对美丽清澈的眼眸中，他可以清楚地感受到那压抑的恐惧。

    “听说你被攻略组的人称为‘攻略之鬼’？”八云墨抽出折扇，合拢的扇尖点了点少女的额头，“这一仗，让我来如何？”

    “不、不行……”

    亚丝娜有些倔强地举起了手中的细剑，可爱的小脸都已经纠结成了一团。

    看着亚丝娜这幅样子，八云墨并没有再说什么，看到boss已经将注意力放到了自己身上，顿时闪身冲了上去。

    因为是八云墨拿着火把烧的蜘蛛卵，因此boss在看到八云墨的瞬间便红着眼睛嘶吼着扑上。虽然boss体型极为庞大，但速度却一点也不慢，八条腿在地上飞快地摆动着，巨大的身体犹如疾行地火车一般撞了上来！

    还没有和boss撞上，八云墨便能够感受到那一股扑面而来的劲风，已经和无数的boss战斗过并拥有了丰富经验的他自然知道这个boss的力量并不是自己能够独自抗衡的，因此在boss扑到自己身前时，立刻身子后仰，滑到了boss小腹之下。

    “喝啊！！”

    爆喝一声，八云墨反身一脚狠狠踹在了boss的腹部，boss那庞大的身体竟然被他一脚踹地飞了起来！

    “愣着干什么！？全都压上去！！”

    另一边，在看到八云墨冲上去后，亚丝娜先是一惊，随即紧握细剑，闭着双目大声下达了命令。

    “冲啊！”

    “看剑！”

    “吃我一斧！！”

    攻略组的玩家们看到八云墨如此神勇，顿时纷纷如打了鸡血一般，在亚丝娜的命令下赤红着脸大喊着杀向boss！

    然而一旁的启太却是猛然皱起了眉头，他看了一眼整个平台上布满四周的巨大蜘蛛卵，对着亚丝娜喊道：“亚丝娜副团长！小心那些蜘蛛卵！”

    “欸？”亚丝娜不解地歪过了脑袋，随即反应过来，守关boss可是会召唤小怪的！而那些小怪的实力和外界的野外boss比起来也弱不了多少！

    自己居然会因为害怕蜘蛛而犯下这样大意的错误！

    “可恶！”

    亚丝娜哼了一声，随即对着冲上去的攻略组玩家们下令道：“血盟骑士团成员全体注意！密切关注那些蜘蛛卵！防止boss召唤小怪！”

    “是！！”

    不愧是希兹克利夫建立起来的血盟骑士团，成员们的令行禁止和对亚丝娜的绝对服从让其他玩家们赞叹不已。

    果然，在被八云墨踹到天上后，boss似乎知道眼前之人对自己的威胁一般，小腹突然喷出一股蛛丝将自己的身体吊在半空，然后张开大嘴发出了一阵有规律的嘶鸣！

    “快！拿那些火把来烧掉蜘蛛卵！”

    眼见四周的蜘蛛卵们开始震动起来，亚丝娜当即下令众人烧卵。

    有了亚丝娜的提醒，除了正和八云墨一起围攻boss的攻略组玩家外，其余血盟骑士团的成员纷纷跑到平台入口拿起一支火把，四散跑动着将那些蜘蛛卵点燃！

    可惜，亚丝娜虽然下令得及时，依然有着一部分小蜘蛛从卵中钻了出来，这些小蜘蛛皆有着半个成年人身体大小，而且速度比之boss还要快上几分！

    “啊！”

    “我不想死！”

    “救命！！”

    看着因为措不及防被那些钻出来的小蜘蛛们扑上去咬住了身体的血盟骑士团成员们hp疯狂的下降速度，众人顿时心中一寒。

    “毕娜！”

    “嘤！”

    这时，西莉卡的声音突然响了起来，随即一声清脆的翼龙鸣叫响彻天地。

    跟随八云墨练级的那段时间，西莉卡的辅助能力提升了一大截，已经达到了可以同时给全团玩家恢复hp的能力！

    虽然给全团成员恢复hp的效果远远比不上给单个玩家的恢复效果，但在这种时候却足以挽救许多人的性命！

    随着毕娜的清鸣，一阵绿色的光点从半空中的翼龙身上发出，洒在了所有人的身上。顿时那些被小蜘蛛缠上的人快速下降的hp被生生止在了红色位置上！

    看着自己的hp不再下降，被缠上的人心中顿时一定，挥舞着武器摆脱了小蜘蛛后第一时间从背包中掏出药水喝了起来。

    见状，亚丝娜和启太方才长舒一口气。

    “难怪……实力不弱的军队会在这里遭受重创，大部分精英连传送水晶都来不及用就死掉了……”

    亚丝娜看了看正和小蜘蛛们战斗的血盟骑士团成员，又看了看带着其余人正在进攻boss的八云墨，低声说道。

    “那么，我也上吧！”

    身形一闪，亚丝娜化作一道闪光冲了上去！