    空旷的山腹大殿中，唯有秦羽一个活人，如今秦羽心中还在震荡着，刚刚青护卫竟然被传承禁地的大人给杀死了，虽然秦羽看不穿对方用了什么手段，但是如此心狠手辣还是让秦羽心中震荡。

    “红护卫，收了青护卫尸体。”

    那大人的声音再次在大殿中响起，只见红色残影一闪，一个样貌和青护卫极为接近的红衣男子便出现在了大殿中，只见这红护卫弯腰抱起了青护卫的尸体，眼中有着一丝……悲痛。

    “外族人，你还不离开么？”

    听到这一句话，秦羽猛然惊醒过来。

    “这个传承禁地的大人姓格怪异无比，还是别跟他浪费时间了。”秦羽想到了自己的兄弟，当即将侯费从姜澜界中给转移了出来。

    只见侯费身影仿佛瞬移一样凭空出现在大殿内。

    “大哥。”侯费眼睛湿润了。

    秦羽也是心中一阵发颤，随后收敛了心情忙喝道：“别浪费时间，先到安全的地方。”整个传承禁地唯一安全的地方也就那露天石台。

    侯费也清醒了：“对，快走。”侯费一翻手，便将掉落在地上的黑棒召入手中，之后便和秦羽一同极速离开了大殿，穿过通道来到了露天石台上。

    露天石台孤零零地在这悬浮山体的边沿上，下面是无尽的虚空，同时还有着劲风吹拂着。

    而秦羽和侯费两兄弟就站在露天石台上，彼此相视。

    这时候二人脑海中还有着清晰的过往，在海底澜叔的住处第一次的见面，还有他们二人和黑羽一同闯荡海底修真界，最后建成星辰阁的辉煌……也有在逆央境中青云路前无奈的分别，一切一切犹在眼前。

    三兄弟中，侯费和黑羽不得不飞升，先一步进入仙魔妖界。

    而秦羽在仙界苦修一百余年，方才感悟暗星之境得以飞升。

    数百年的分别，终于再次相聚。

    上一次，他们还只是大成期，而如今两兄弟却已然是帝级高手。一个是猿猴一族超级神兽，未来的大猿皇。一个是如今声名远播，力压禹皇的秦羽。

    沧海桑田，唯有那份承诺不变。

    侯费看着秦羽，全身在轻微的颤抖着，自从来到仙魔妖界后，侯费无时无刻不在想和秦羽、黑羽见面，秦羽他根本连一点信息没有，至于黑羽……按照大猿皇的命令，不到帝级，不得进入飞禽一族区域。

    苦修！疯狂的苦修！

    这数百年来，侯费除了苦修就是苦修，包括在传承禁地中一次次的生死战斗，他为的是什么？为的还不是能够去找自己兄弟，让自己有资格保护自己的兄弟。

    终于……大哥来了！

    “大哥！”

    侯费眼眶中泪水滚滚，一把有力的拥抱住秦羽，豆大的泪珠从那眼睛中终于落了下来。

    “费费。”秦羽也紧紧抱住这个二弟，来到仙魔妖界后，秦羽心灵一直是孤独的，他一直想要和自己兄弟在一起，一直为之努力着，即使被禹皇、血魔帝等多人追杀，秦羽也没有退却过。

    现在终于成功了。

    许久，两兄弟分开。

    “大哥，你怎么找到我的？你这么多年过的怎么样，对了，你的星辰变后续境界创出来了吧，你知道杂毛鸟现在怎么样吗，你……”

    侯费一连问了七个问题，忽然噶然而止了，因为他看到秦羽张口想说却不知道怎么说的模样。

    “大哥，呵呵，我有些激动了。”侯费挠了挠脑袋，咧嘴一笑。

    “没事，我也很激动。”秦羽感到全身暖洋洋的，那种温暖的感觉是来自于心灵的，随后问道，“费费，这些年你过的怎么样？”

    侯费得意道：“这些年来，我大概做了两件事情，一是去找杂毛鸟，第二件事情就是修炼。我也曾经想去找你的，可是也不知道你飞升到了哪里，也不知道你什么时候能够飞升，甚至于我还担心着，你的《星辰变》后面的境界创造成功了没有。”

    秦羽点头道：“是啊，当时我也在想，我如果创造失败怎么办？我还没有见到你们，也没见到立儿，所以我一直要求自己不能失败。幸好……成功了。”

    “大哥，我看你现在实力挺强，我原本以为现在我们三兄弟中肯定我最强，没想到大哥你现在也这么强，难道大哥你来到仙魔妖界一直在苦修？”侯费疑惑道。

    秦羽深吸一口气，缓缓道：“说到这事情，就要说到禹皇和我的恩怨了。”

    “禹皇？难道这个傻逼惹你了？”侯费眼睛开始瞪了起来。

    秦羽伸手拍了拍侯费肩膀，随后慢慢谈起了自己来到仙魔妖界后的一系列事情，从枫月星徒弟身死、和禹皇结怨，到蓝火星的厮杀，到隐帝星和血魔帝儿子的一战，甚至于蓝雪星两大高手追杀秦羽……一直到锁元炼火阵围杀秦羽。

    一系列谈下来，侯费一直为秦羽担心着。

    虽然看到现在秦羽好好的，可是听到那些战斗还是心悸。

    “自从我开启了万兽谱第三层，一口气灭了二十六位仙帝后，逼地禹皇潜逃后。就没人敢再惹我了，我也就比较轻松地来到了这里。”秦羽说完也是长嘘一口气。

    侯费眼睛连眨，怒芒闪闪。

    “禹皇那个傻逼，还有什么血魔帝，竟然这么欺负人。”侯费怒气冲天，随后看向秦羽，“大哥，你的那个徒弟柳寒舒竟然被他们逼死了，这些混蛋。”

    秦羽摆手道：“别着急，终有一曰他们会全部还债的。”秦羽语气平淡，但是他的眼中却射出狠光。

    “对了，大哥，刚才我突然消失在大殿，到了一个世界，那是什么？”侯费好奇看着秦羽，他刚才在姜澜界中担心秦羽，倒是没有多想，现在却好奇了起来。

    秦羽一笑道：“这是澜叔送给我的神器‘姜澜界’。”

    “澜叔？”侯费恍然，“澜叔他就是厉害，给你个姜澜界是如此，他给我的那根黑棒也是如此。”

    “黑棒怎么了？”秦羽询问道。

    据秦羽所知，这黑棒只是坚硬赶得上神器而已，似乎并没有其他什么。

    侯费嘿嘿一笑道：“大哥，你可知道……我还没有达到传承禁地的时候，就已经修炼到了六级妖王。从一级天妖修炼到六级妖王，仅仅两百年多点的时间，你不认为太快了么？”

    秦羽一想，的确如此。

    就是天才仙帝君落羽，也是大几百年近千年才达到二级仙帝，估计修炼到六级金仙所花费的时间也有两三百年吧。侯费如此快……的确惊人。

    “我之所以修炼快，就是因为这黑棒。”侯费得意道。

    “哦？”秦羽惊讶看着侯费手中的黑棒。

    侯费砸吧两下嘴巴道：“说到黑棒，也不知道怎么回事，我拿着黑棒的时候，整个人仿佛都贴近宇宙自然了，灵魂境界提升也快。而如果不拿着黑棒，却没有那么玄妙的感觉。”

    “有这回事？”秦羽惊异了起来。

    如果真是如此，那应该真是澜叔的缘故了，毕竟这黑棒是澜叔送给侯费的。

    谈到澜叔，秦羽和侯费都是满肚子的惊奇，然而对于澜叔本人，两兄弟都不知道多少东西。

    “费费，你有小黑的消息吗？”秦羽忽然询问道，“我记得你曾经去寻找过小黑。”

    侯费点了点头道：“对，我是去找过杂毛鸟，靠着那个和他有灵魂联系的玄冰狮兽，只是我刚刚确定杂毛鸟在飞禽一族区域，还没来得及深入去寻找就被那个大猿皇给强行带回来了。”

    忽然侯费脸色郑重了起来：“大哥，我一直在担心一件事。”

    “说。”秦羽感到自己眼皮一跳。

    侯费脸色严肃：“根据玄冰狮兽史战所说，杂毛鸟应该曾在飞禽一族大范围逃窜过。我怀疑……他是被什么人追杀。”

    秦羽脸色一变。

    他曾经怀疑过，只是他不愿意相信，秦羽当即驳斥道：“不可能，你也知道小黑至少是上级神兽，只是按照我打听来的情报，小黑飞升的那段时间，根本没有他那样的上级神兽飞升，所以小黑属于不为人所知的变异神兽，变异神兽……仙魔妖界绝对没人认识他，没人认识他，谁会无缘无故追杀他？”

    秦羽还记得敖无名所说的那些。

    侯费点头道：“大哥，你说的也有道理。鹰族中是有上级神兽，但是并不是黑鹰。杂毛鸟的确是变异神兽，没什么人认识他。可是这不代表就没人追杀他，他或许是飞升后惹了什么人呢。”

    “大哥。”侯费郑重看着秦羽，“你要知道，我们飞升的时间都不长，我能够靠着黑棒以及传承禁地修炼到如今的实力，可是杂毛鸟呢？”

    “小黑有穿云枪。”秦羽紧接着说道。

    这穿云枪和侯费的‘黑棒’是同一种材质，都是澜叔所赠送，说不定也有那种辅助人修炼的功能。

    “对。”侯费点头，“可是大哥你要明白，即使他有穿云枪，短短近三百年的时间他能够修炼到什么地步？我能够在六十年时间一下子从六级妖王，达到现在近乎三级妖帝境界。就是靠的传承禁地，如果没有传承禁地，单单靠黑棒，我现在最多也就**级的妖王。”

    “大哥，你应该知道，帝级以下和帝级有多大的差距。”侯费的话让秦羽心中一震。

    的确……侯费有传承禁地才修炼到近三级妖帝的实力，小黑呢？

    帝级以下吧。

    当初在枫月星，自己仗着剑仙傀儡不死之身也伤不了玉清子，帝级的‘域’就是战胜帝级以下的人最大依仗。

    “大哥，你也别担心，那只是我的猜测。”侯费看到秦羽有些担心，忙说道。

    秦羽点了点头道：“你说的我都明白，你想的很有道理。如今飞禽一族有实力追杀小黑的的确很多，可至少现在小黑还安然活着。”

    如果小黑死，他的灵兽史战自然知晓。

    “所以不管小黑他现在是安全还是危险，我们都要抓紧时间早点去飞禽一族区域找到他！”秦羽坚定道。

    “如果他安全，就当我们三兄弟早点团聚。”秦羽笑了起来，但是转眼秦羽眼中一寒，“如果果真有人敢追杀小黑，我们便去灭了那混蛋。”

    “对。”侯费也兴奋起来，“我们三兄弟当年纵横海底修真界，谁敢惹？现在一样，就是仙魔妖界，惹我们三兄弟任何一个，就是惹了我们三个。”

    侯费就是个暴虐分子，说着眼睛都红了起来。

    “费费，我们马上就离开这？”秦羽探询道。

    毕竟侯费也只有三次进入传承禁地的机会，浪费一次就少一次了。

    “还等什么？”侯费嘎嘎笑了起来，“我已经等不及了，更何况，没有了这次，还有两次呢……你以为我是那个大猿皇笨蛋么，我如果真正修炼，一次就能够修炼到‘惊天一棍’境界。”

    秦羽看着侯费嚣张的模样，不由哭笑不得。

    这惊天棍法，共分六套，如今的侯费连第二套还没有修炼成功。而且越往后越难修炼，侯费想要修炼完第六套，难度不是一般的大啊。

    “好，费费你都不在乎这个机会，我也不浪费时间了，我们马上走，等出去后带上那个史战，就立即出发前往飞禽一族区域。”秦羽也充满了激情。

    侯费也是兴奋的一声大喝。

    两兄弟直接踏上了露台石台边缘的那表面光滑的青石，只见那青石隐隐光芒闪烁，秦羽和侯费便直接传送出了这传承禁地，只是在秦羽二人离开后，传承禁地中传来一阵模糊不清的低声呢喃声。

    （未完待续）

