    第20章 元神与魂魄

    深潭的山峰上，二人商量了半天，只听月牙老祖说道:“我的元神虽然可以出窍，但因为肉体无人护守，所以为了以防虫叮蚊咬，我元神出窍之时也只能在肉体附近来回玩玩，而且此潭能量奇特猛烈，如果没有功法护体，很快就会被此处能量所吞噬。乖孙子，所以你只有试试能否用功法形成金钟罩再说，只有你能用金钟罩护我肉身，我的元神才可以出窍远游，否则我的肉体不被虫蚊叮咬受损，也会被此处的能量场所吞噬！”

    马天宇听了半天，没想到事情如此复杂，想了半天，还是很不解的问道:“爷爷，我没有修炼过金钟罩，那你说我应该怎么做呢？”

    “好吧，你盘膝而坐，气沉丹田，然后你的心念进入任督二脉运行三圈，再让你的能量从百汇出窍。这样我离开肉体，你的能量就可以通过你的意念进入我的肉体！”

    马天宇听了，按照他的吩咐收敛心念，然后按照他说的开始运转任督二脉，可是运行三圈，发现一股股能量通聚集头顶，始终难以冲破百汇脱体而出。

    反而会难以控制的下沉任脉，再从督脉周而复始的运行，

    最后流向膻中穴，再由膻中穴下沉丹田，再从丹田内的任脉下降，这样循环往复运行了几遍，依旧没有成功冲破百汇穴。

    无奈之下，他睁开眼睛，发现月牙老祖好像早有预料的说道:“乖孙子，看来你没有深入禅定，难以通过神识把能量运送体外，既然如此，那我只好帮助你一把，让你元神出窍，我来守护你的肉体！“

    话音未落，月牙老祖双掌齐下，两股能量立刻顺着他的肩井穴瞬间进入到脑海！

    马天宇反应过来，发现脑海中居然有一个巨大的漩涡在旋转，这漩涡逐渐被一股强大的引力从百汇吸引而出！

    马天宇感觉自己越来越轻，直到元神完全脱离肉体他才发现，自己竟然无形无色，无眼可见，无耳能听，元神来去，竟然随着心念来去自如！

    他在虚空中游荡一圈，月牙老祖双掌一收，他发现自己的元神立刻从百汇再次进入任督二脉，然后经腹部丹田周游全身，很快就睁开了双眼！

    马天宇睁开眼睛，发现月牙老祖微微而笑，满脸好奇的问道:“爷爷，刚才我在虚空来去就是元神出窍吗？我感觉元神出窍好像不是人类所有，而是一种生灵所具备的能力，难道这就是修炼元神之术必须达到的标准吗？“

    月牙老祖听了，哈哈大笑道:“乖孙子，你刚才漂浮虚空的自己就是的元神出窍，其实元神出窍和死亡后的灵魂没有多大区别，唯一不同的是，死亡后的灵魂处于恍如梦境难以自主，而元神出窍却和生时一样清醒，只是脱离肉体而已。其实修行就是把恍惚如梦的灵魂修成可以自主的元神出窍，元神出窍，就是佛门的入定！当我们修炼到可以入定的境界，肉体就算损坏死亡，我们的元神依然可以清醒存在于虚空世界，也可以自主投胎转世，也可以借尸还阳！”

    “借尸还阳？爷爷，你说的这些和我前世的鬼魂故事一样！”

    “万物都是阴阳对立存在，肉体是属于阳性世界，元神魂魄是属于阴性世界，阴阳对立而又统一，这才有了生命的存在，凡人只知道阳性世界，魂魄只知道阴性世界，只有经过修炼的元神才可以体会阴阳两个同在世界，并可以来回于阴阳两界。”

    “爷爷，你说的这些我有些明白，这很像我前世道家的阴阳学说和濒死体验。”

    “嗯，看来你的智慧比你的修为要深的多，我刚才帮助你元神出窍也只是暂时的，等你出谷回来利用潭磁之水精修禅定，很快就可以达到入定境界而神游宇宙了。”

    “谢谢爷爷，天宇一定不会辜负你所望！”

    “乖孙子，好样的，很像我年轻的时候。记住，元神出窍不受时空限制，一切行为全靠心念运作。那你运气三周，盘膝而坐，我帮你元神出窍，然后守护你的肉体。你出去以后，不管是借尸还魂，还进入到她们的梦境都要告诉他们做好准备，以防狼主那蠢货来攻击！”

    “是，爷爷，天宇一定会小心从事！”

    说罢，月牙老祖双掌一击，马天宇一阵昏沉，元神立刻从百汇而出变的无比清醒！

    当马天宇的元神从百汇离体以后，发现自己已经置身于云端，脚下是郁郁葱葱的月牙山，

    山顶上面一片白茫茫的雾气笼罩着整座山峰，而山峰的周围则布满了参差不齐的树林，树林中的树木枝繁叶茂，遮挡住了阳光。

    马天宇在虚空飘来飘去，刚想到灵仙儿之时，竟然发现自己瞬间来到了她的身边……

    (本章完)

