    叶胜男看着自己面前模样有些怪怪的两个人，隐约间猜透了他们的心思。

    她心里知道，他们根本就不属于一个城市里面的，自然不会在一起太久。

    “想必你们两个人也该回去了吧，那就再见了，期待着我们来日再相会。”

    不想说出的话语，最终还是用那有些哽咽的声音吐了出来。

    宋雪略有些不舍的来到叶胜男面前。

    因为之前的事情，她们两个人成功释怀，现如今的分别，让她们两个人心里面有些不忍。

    “你们两个人，现如今成姐妹了？”

    看着眼前依依不舍的两个人，林跃在想起她们两人之前吵得不可开交的模样，有些疑惑的询问。

    谁知他这话刚说出来，立马收到两道不约而同发出的声音。

    “女孩子的之间的事情，要你管？！”

    听着这同样的话语，以及脸上同样表情的两个女人难处，心里有些搞不懂，无奈的耸耸肩，退出她们两人之间的聊天。

    他静静地待在一旁，不免感觉有些无聊，看向自己身边的单修贤，却发现他正抠着手指头。

    脸上看不出任何的表情，感觉貌似这样的事情他好像经历过很多。

    “看起来，你对这样的场景已经适应了？”

    林跃的话，说出口他身边的单修贤停下扣手指头的动作，撇了一眼他。

    “没有啊，我也是第一次经历，毕竟她们女孩子嘛不像我们男人，说了再见就可以潇洒离开。”

    听着耳边的话语，林跃一时间感觉自己身边的这个男人好像懂得还挺多。

    不由得感觉自己对于女孩子之间的事情，确实还需要多加了解。

    大概又过了几分钟，呆了一旁的两个男人，看到一边的两个女人相互拥抱之后，意识到事情应该已经结束。

    就这样，在他们两人上车没多久，宋雪打开旁边的车门，坐了进去。

    看着她脸上表情有些悲伤，两个人感觉接下来需要多做事，少说话。

    这样才能够避免惹到身边这个女人，成为她莫名的撒气桶。

    “再见！”

    “再见！”

    叶胜男听着林跃那一句干净利落的赛线，脸上闪过一抹无奈。

    她有些搞不清楚，是自己表现的太过于强势，不像一个女孩子了吗？

    他竟然用这样和男生的道别方式，和自己一个女孩子道别。

    但她一想到林跃的奇葩脑回路，只能无奈一笑。

    等到门口的那几十辆黑车全部离开，叶胜男也简单收拾一下，直接开车去了公司。

    接下来的夜市集团，可就全部靠她自己一个人来进行管理了。

    她绝对不能够让一直拿她当骄傲的老父亲失望。

    两三小时的车程过去。

    宋雪和林跃成功的从朝阳市离开，回到了洛宁市。

    相比于宋雪的调整情绪磨磨蹭蹭，林跃到比她利落很多。

    直接从车里面下来，进入到了厚德堂。

    待在厚德堂里面坐诊的两个女人看到林跃的身影立马扑了上去。

    “林跃，你回来了。”

    “最近有没有遇到什么棘手的事情呀？要去办的事情，办好了吗？”

    听着耳边两个女人的话，难说点了，点头没有再说过多的话语直接去了楼上。

    可他这举动，让刚刚围上来的两个女人心里面有一些不爽。

    她们觉得她们两个人扑上去询问，不过就是想要得知他最近发生了一些什么事情？

    有没有受伤？

    结果他竟然这样冷眉横对的对待她们。

    “他是不是发生什么事情了？要不然怎么忽然间对我们的态度这么冷漠了？”

    张佳怡有些不确定的，询问着自己身边的齐琳琳。

    “我也不清楚啊，要不一会儿我们问一下宋雪姐？”

    对于刚刚林跃的反应，齐琳琳心里面或多或少有一些小失望。

    毕竟她们两个人在他不在的这段时间里面，正常的运营着厚德堂。

    她们两人就算没有功劳也有苦劳吧，结果就得到了这清冷的反映。

    “好了，好了，我们还是赶紧先忙吧，等一会宋雪姐来了之后，我们再问问她到底什么情况？”

    张佳怡看着人满为患的大厅，感觉接下来还是先将手头工作上的事情处理好，再去管其他事情比较好。

    一旁的齐琳琳听见她说这话，感觉貌似也有道理，两个人又继续忙碌起来。

    急匆匆跑上楼的林跃，在回到办公室的一瞬间，就将自己给反锁到办公室里。

    同时将自己口袋里面的那一张万寿丹残片给拿了出来。

    留意到这是自己获得的第四张万寿丹残片，不由得露出一抹淡淡笑容。

    “只要再将剩下的五片给找到，那么就可以进行炼丹了。”

    林跃自言自语的说着，将带有锁的抽屉给打开，从里面拿出另外三张万寿丹残片。

    将它们依次排整好后，林跃发现这上面的字符越来越多，有关于这些字符的事情，他必须也要进行调查。

    想到这些，林跃立马将自己面前的笔记本电脑打开。

    利用某度尝试性的看一看能不能找到一些有关于这些字符的消息。

    而另一边楼下。

    宋雪调整好心情之后，下车进入到大厅里面。

    看着正忙碌不停的另外两个人，宋雪走上前去。

    等到她们两个人忙的差不多了，张佳怡和齐琳琳立马凑到她的面前。

    “宋雪姐你们在朝阳市这段时间，都经历了一些什么事情？”

    宋雪听着眼前两个女人的问题，想都没想之些，吐出几字。

    “林跃，他就是大尾巴狼。”

    她这话一说出来，让另外两个女人愣了两秒钟，有些不理解她这话语中的意思。

    宋雪自然也察觉到眼前这两个女人，对于他们所发生的事情完全没有知晓，便缓缓的说了起来。

    尤其是在说到林跃为了救叶胜男时候的事情，说的更详细了一些。

    甚至把林跃为了救叶胜男连命都不要的事情，给说了出来。

    这时候，三个女人一起想到这件事情瞬间五味杂陈。

    感觉林跃这一次貌似确实冒险比较大，有些担忧林跃是不是真的对叶胜男动了真情。

