    与此同时，季渊正站在季梁的面前，神色阴沉：

    “你到底想要说什么？父亲。”

    距离和月笙约定的时间已经过去了一个小时，他给月笙发了消息道歉，让她不用等他。

    月笙没有回复，也没有打电话给他，应该是知道了。

    但不知道为什么，他的心脏总是跳得厉害，像是有什么事情即将发生。

    他还想看手机的时候，季梁面色一变，猛地抄起桌上的烟灰缸狠狠砸向他！

    季渊咬牙受了下来，面色更加难看。

    季梁咳嗽了两声，冷冷开口：

    “你要是还当我是你父亲，你就应该在我面前专注点！”

    季渊将手机收起来，直勾勾看向他：“所以，到底有什么事情。把我叫过来，又什么都不说，你很闲吗？”

    季梁被他气得又是咳嗽了几下，手指发抖：

    “你真以为自己翅膀硬了！？敢这么和我讲话？季渊！你要知道，你的东西都是我给的，而有些东西，只要我不松口，你永远都得不到！”

    季渊垂下眸子，手指蜷缩：“是。”

    季梁盯着季渊看了一会儿，冷哼一声：

    “听说你和季星远打了一架？你是他长辈，居然做出来这种事？”

    季渊勾了勾嘴角，眼里却没有半点笑意：“他当我是长辈吗？”

    季梁猛的拍向桌子：“而且还是为了一个女人！女人算什么东西！”

    “父亲，我不是你这种人渣。”季渊猛地抬头，冷笑着打断他的话

    季梁脸色直接绿了，瞪大了眼睛死死盯着季渊：“你这个畜生……”

    季渊站得笔直，一动不动：“再畜生也是你的亲儿子。谁让季星远一直纠缠我的小姑娘。如果小姑娘出事，我会直接杀了他。”

    季渊本是随口一说，为了表明自己对季星远和月笙的态度罢了。

    可是他说完这句话，却发现季梁的脸色忽然变得很难看！

    季渊猛地掐紧掌心，心中那丝不安瞬间放大！

    他来不及想甚至来不及质问，直接转身冲出了季梁的房间！

    *

    月笙被枪指着，走进厂房里的一个废旧的房间。

    房间里面随意堆积着各种废品，但是角落里却放着一张崭新的床。

    月笙看到了那张熟悉的脸。

    季星远手指夹着一根烟，缓缓走到了月笙的面前，神色中透露着疯狂：

    “月笙，我好想你。”

    月笙后退一步，却感觉到了自己后背抵上了冰冷的枪口。

    随着季星远的一声“滚”，拿枪的男人走出了房门，随后将门反锁了起来。

    一切归于寂静。

    这里远离城市，只有外面孤零零的一盏路灯亮着，勉强映出季星远的那张脸。

    季星远忽的笑了起来：“这里只有我们两个人了，月笙。”

    他笑起来可真难看。

    月笙嫌弃地后退一步，微微侧身，目光落在了门锁上。

    季星远注意到月笙的动作，笑了起来：

    “别看了，里面没有锁，是从外面锁上的。明天才会有人来开，今晚，是属于我们的。”

    月笙垂下眸子：“为什么要这样呢？”

    季星远猛地暴怒起来：

    “因为我爱你！月笙！为什么你不愿意回到我的身边！”

    “因为我不爱你啊。季星远。”月笙叹了一口气。

    这个时机还不错，她刚好可以趁着这个独处机会，让季星远的好感度降为负数。

    月笙嘴角勾了起来，仰头看向季星远，声音轻软，一字一句：

    “季星远，你知道吗，其实我从来就没有喜欢过你。

    “被你送到季渊身边我求之不得，第一眼我就直接爱上他了。后来跟你说的所有关于季渊的消息，都是我编的，骗你的，我还把我和你的每一次见面录下来给季渊听。怎么样，惊喜吗？”

    季星远疯狂摇着头：“不！不可能！你是爱我的！”

    月笙忍不住发笑。

    她笑起来的样子更是漂亮，眉眼弯弯如天上明月，哪怕知道触摸不到，也让人忍不住流连。

    季星远被这个笑震撼得脑子空白了一瞬。

    月笙，这是他的月笙，本来是完完全全属于他的！

    可是，为什么现在却对他说出这么残忍的话！为什么！

    季星远死死抱着头，竟然“噗通”一声，对着月笙跪了下来！

    “月笙！你看看我！你还记得你以前多爱我吗！你现在一定一样爱我，回到我身边吧月笙，让我好好爱你！我一定会好好爱你！”

    曾经自以为掌控一切的天子骄子，现在竟然卑微地跪在一个少女的面前，很难让人不动容。

    但月笙只觉得好笑。

    她摸摸下巴，心想，在原本的剧情里，他就是这样追妻火葬场的吗啊？

    虐待了原主那么久，最后只要跪一下，痛哭流涕一下，甚至不用失去任何东西，就可以重新得到一切？

    月笙的笑意冰冷，原本轻软的语调重点带上了讽刺：

    “我才不要你的爱呐，你的爱适合丢到垃圾桶里，还是有害垃圾。”

    季星远死死扣住地面，听到这句话的时候，身体僵硬了一瞬，随后一动不动。

    月笙歪头俯视这个狼狈的男人，往墙角走去，轻蔑开口：

    “不会被我骂傻了吧……”

    “月笙。”季星远忽然站了起来，打断她的话，一步步走向她，声音竟然出奇地冷静下来。

    “月笙，这是你自找的，我本来不想伤害你的。既然你一直这样，那我就只好用最后一个办法了。”

    他一边逼近月笙，一边脱掉了外套，然后是衬衫。

    外套和衬衫掉在地上，月笙垂眸看了一眼，再抬眼的时候，季星远已经将她堵在了墙角，开始解腰带。

    “不要想着季渊，他不会找到你的，这里谁都找不到。”

    是的，城市那么大，这里那么偏僻，确实谁都找不到，手机也早就被丢在了半路。

    月笙沉默地盯着季星远的动作，忽然吸了鼻子，抬手轻抚上了季星远的胸口。

    她微凉的指尖碰到季星远滚烫的皮肤，季星远忽然浑身战栗了一下，心脏狂跳起来。

    月笙的声音里带上了哽咽：“太好了，太好了……星远，我这样对你你还依然爱我，我终于没有遗憾了……”

    季星远瞪大了眼睛，声音带上了颤抖的狂喜：“你是说……”

    “是的，星远……”月笙的手指在他的胸口点了点，吸引了他全部的注意，“我说那些话，只是为了……”

    季星远被巨大的惊喜砸中了，他从未这样兴奋过，他屏住呼吸，全部注意力都放在了月笙那双闪着泪光的美眸上，期待着月笙接下来说的话。

    然而，就在下一秒，月笙藏在身后的那只手忽然猛地拿着墙角的铁罐，用尽全力甩在了季星远的身上！

    她力气小，动作并不快，但是季星远毫无防备，直接被铁罐里的液体沾满了全身！

    顿时，一股浓浓的汽油味散发出来。

    季星远不敢置信抬头，却见面前的少女“啪”的一声，点燃了手中的打火机——

    那是他刚刚点烟的时候，随手扔在一边的。

    打火机红色的火焰下，月笙舔了舔嘴唇，笑得疯狂：

    “被我猜对了，这里居然真的是汽油。季星远，看来你清理现场不够彻底啊。

    “既然躲不掉，那就一起死吧！”

