    第57章殿下，好饿

    皇帝见了从宝座上下来，仔细打量着所谓的血凤凰，额头上有三只红色灵须，眼睛周围是血红色，体态比凤凰小了不少，与古书籍里面形容的很相似。

    “哥，你太厉害了，居然找到了血凤凰。”萧锦钰也好奇的打量着血凤凰，“父皇，您要怎么奖励我哥啊？”

    皇帝一开始压根就没想过会抓住传说中的血凤凰，没想到被太子抓到了，能不高兴吗。

    “太子啊，你需要什么奖励啊？尽管与朕说，朕都可以满足你。”

    皇帝说的都可以满足，其实并不是所有事情都会满足你，而是要看你提什么要求。

    要求过分，或者触及到皇帝的底线，反而会引起皇帝不满。

    伴君如伴虎，便是这个道理。

    萧锦言深知这点，他低眉颔首：“为父皇效力是儿臣应该做的，儿臣不需要奖励。”

    萧锦钰急了，“哥，这么好的机会，你都不要奖励？”

    皇帝发出爽朗的笑声：“不错，太子的能力是越来越强了，朕没有看错你。”

    萧锦言：“谢父皇夸奖。”

    萧锦钰都快为萧锦言给惋惜死了，这个时候不提要求什么时候提？

    皇帝心情不错，让人把血凤凰关进笼子里带回京。

    掌灯时分，其他皇子陆续回来，无一例外都是空手而归。

    当得知太子找到了血凤凰时，每个人都露出惊讶的表情。

    萧澈道：“太子的运气真的不是一般的好，连这么珍贵的血凤凰都能找到。”

    萧演嘴角噙着笑：“可不是吗，我们兄弟十个人，可连血凤凰的影子都没瞧见，还是太子厉害。”

    萧云轩听着兄弟们一个劲夸萧锦言，眼底满是不屑，心想，血凤凰这么难得鸟，谁知道他是什么手段找到的？

    最重要的是，他派去的刺客居然失手了。

    让他很是失望。

    萧锦言听见萧云轩的心里话，三番四次的想加害与他，连累沈初微受伤，他冰冷的眼底闪过一抹杀意。

    卫驰回来时，向萧锦言禀报，

    “殿下，属下调查发现大皇子的行为举止有些奇怪，其他皇子都在找血凤凰，唯独大皇子没有急着去找血凤凰。”

    萧锦言已经知道是大皇子派的杀手，所以并不惊讶，只是没有证据，父皇只相信证据，不然是不会相信他所说的。

    他沉思片刻，“卫驰，你放出消息，说本宫受了很严重的伤。”

    “遵命。”卫驰领命大步走出去。

    萧锦言起身去了沈初微的营帐，见她还没醒来，眉头紧皱，“军医人呢！为何她还没醒来？”

    秦骁道：“回殿下，军医刚来过，检查过伤口，说是毒已经解了。”

    萧锦言嗓音有些沉：“毒解了为何还不醒？”

    “可能是睡着了吧？”秦骁小心翼翼的回了一句。

    萧锦言垂眸看着她，脸色依旧苍白的很，伸手探向她的额头，并没有发热的迹象。

    这时，沈初微缓缓睁开眼睛，就对上一双潋滟凤眸，她眨了眨好看的眼睛。

    萧锦言看见她睁开眼睛，暗暗松了一口气，“终于醒了，有没有哪里不舒服？可以告诉本宫。”

    沈初微摸了摸自己的肚子，饿的都没力气说话了，“殿下，我好饿啊。”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      白天会更新哦！

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?      pk很重要哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

