    在治疗好希尔瓦娜斯不久后，阿尔萨斯远远地就望见了洛丹伦和远行者的旗帜。

    “阿尔萨斯，你们干了些什么？在我们走后不久，那些巨魔好像疯了一样去冲击魔法屏障，然后吃了一次全威力的爆炸。”

    乌瑟尔进入要塞后，看见自己的学生，好奇地问道。

    “他们派了一位祭司来追杀我们，结果被我们干掉了。”

    “祭司？是插在城墙上的那个山猫脑袋么？”乌瑟尔在阿尔萨斯的提示下注意到了那威慑用的“旗帜”。

    “是的，老师，你也知道巨魔的神灵祭司？”

    “在一些古籍上有看过相关的记载，但从没在战场上真正遇见过。”乌瑟尔回应道，“据说他们拥有神灵的力量，神秘莫测，非常的难以对付。”

    “没错，老师，要不是我取了个巧，光那个巨魔祭司一个人，就可以把我们全杀光。”阿尔萨斯取出自己报废的那套铠甲给乌瑟尔看。

    光明使者看见这件差点被撕穿的铠甲，眉头紧锁，“你一定用了圣光保护自己？”

    “对，但是对于他那可怕的利爪来说，我的防御几乎形同虚设。”

    阿尔萨斯并未提及自己如果全力爆发圣光之力的话，附着在铠甲表面上的力量就能灼伤对方，但那样对方肯定会直接逃走，也就失去了击杀哈拉兹的机会。

    必要的示敌以弱，让哈拉兹错估了阿尔萨斯的实力，这才被他找到机会，将他迅速斩杀。

    “这可是矮人大师用精铁打造的铠甲，还有法师的附魔……巨魔祭司比书里记载的还要强大。”

    乌瑟尔的神情万分凝重，他觉得这次回去后有必要向陛下陈述巨魔的危害性了。

    由于巨魔们太久没有直接威胁过人类的统治区域，上次还是和兽人们一起出现，让人类难免忽视了他们本身的威胁。

    如今见识到了巨魔拥有在极短时间内抽调出上万人军队的实力，还有这么强大的超凡力量，乌瑟尔认为必须重视起王国边境的防御了。

    “不必过度担心，老师，巨魔们的高阶祭司也不是路上的石头，不然他们在失去一名祭司后也不会变得那么疯狂了。”

    阿尔萨斯向乌瑟尔解释了一下阿曼尼巨魔可能的实力，“我们的确该重视巨魔的问题，可洛丹伦还没有完全从第二次战争的创伤中恢复，此时大举进攻森林深处的巨魔，最终也是落得两败俱伤的下场。”

    “而且只要我们守下巨魔接下来的进攻，给他们造成足够的损失，至少未来几年，我们都不用担心巨魔的威胁。”

    ——等到那个时候，在他的计划中，王国早就摆脱了兽人收容所的巨大负担，他自己也将去改变一次关键的命运，他将正式拥有对抗半神的方法啊。那时再联合精灵，一劳永逸的解决北部森林里的巨魔威胁。

    “而且，精灵们应该比我们更担心森林里的那些巨魔，毕竟与阿曼尼领土直接接壤的，是他们而不是我们。”

    让精灵们和巨魔吊着就行，只要高等精灵们不被巨魔灭族了，巨魔就基本不可能绕过精灵之门，威胁到山脉另一边的洛丹伦。

    哪怕是巨魔时常出没的另一处地区，辛特兰，和洛丹伦的一部分国土相连接，但离开辛特兰的唯一关口被蛮锤矮人当做了老家，那里的巨魔们天天忙着和矮人打架，哪有空管人类？

    总而言之，目前洛丹伦的主要问题，除了兽人收容所带来的负担，就是某些隐藏在王国阴暗处，试图颠覆一切的黑暗力量。

    “你说的没错，第二次战争带来的伤痛依旧历历在目，我们没有那么多的力量去剿灭这么多巨魔了。”乌瑟尔叹了口气，他又想起了那段战火连天的混乱年代，人类付出了惨痛的代价，才击败了强敌。

    而那时结成的脆弱联盟到今天已经只是一张写在纸上的无用条款，他们根本不再团结。

    拍了拍学生的肩膀，乌瑟尔说道，“我去检查士兵的状况了，你刚刚经历了一场激战，先去休息一会儿吧，等到明早，巨魔们应该就会大举进攻了。”

    月照当空的时候，阿尔萨斯从自己临时的住所走了出来，走到了高墙上，静静地注视着静谧的森林。

    “这里的景色不错吧？”

    希尔瓦娜斯的声音在他背后响起，游侠将军同样没有睡意——以他们的实力，连续几天不睡觉并不是非常困难的事情。

    而希尔瓦娜斯在白天的战斗并未消耗太多精力，便顺带来城墙上巡视，只是她没想到会在这里遇见阿尔萨斯。

    “是的，女士，在洛丹伦，想看见这样的景色，只有到最西边的山脉里去。”阿尔萨斯依靠着女墙，享受着夜风。

    “你是说提瑞斯法林地的西部山脉？”希尔瓦娜斯十分自然地接过话茬，“在奎尔多雷的记载里，那可不是什么好地方——”

    “书里说那里居住着不祥的怪物，很多人都疯了对吧。洛丹伦的皇家图书馆里也有类似的藏书。”阿尔萨斯随口道，“但实际上有很多小镇都在山麓边，那里还有洛丹伦最繁华的城镇之一。”

    “谁知道呢，我看过关于那些神神秘秘的书籍也不多，那个年代留下的记载大都很模糊。”

    那的确是十分古老的年代了，甚至在高等精灵们定居在这里的森林之前，那个时候连希尔瓦娜斯都还没有出生。

    阿尔萨斯只是笑了笑，并未在这个问题上细说下去——他当然知道那山脉的深处埋葬着什么，只不过现在的他还没有实力去揭开那段隐秘而已。

    也许是阿尔萨斯的性格十分讨喜，希尔瓦娜斯现在倒是挺愿意和他聊上两句，“你是人类的王子，没想到对这些古老的隐秘还知道的挺多的。”

    “那一定没有你多，风行者女士，你们的家族在奎尔萨拉斯曾是一段传奇，我都没有想过会跟你并肩作战。”

    阿尔萨斯的话勾起了希尔瓦娜斯的回忆，她的语气有些低迷，“我的家族的确曾经是个传奇，但现在，只有我一人了。”

    她的姐姐奥蕾莉亚·风行者，在第二次大战中跟随远征军一起进入了兽人来到这个世界的通道——黑暗之门。

    那道高耸的传送门依旧伫立在大陆最南端的诅咒之地，它像是一座沉默的石碑，铭刻着整个东部王国大陆的苦难。

    在那次席卷整个世界的战争中，她失去了自己的两名至亲，她的姐姐进入黑暗之门，下落不明，她的弟弟则在战争中，在兽人洗劫精灵村落的时候不幸沦为了牺牲品。

    她仅剩的一个妹妹如今也不在奎尔萨拉斯境内，她远在人类的魔法王国达拉然，作为那里驻扎的高等精灵游侠部队的最高指挥。

    偌大的风行者家族几乎是在短短的几年时间里，就只留下了她一人，她不得不从亲人的手中接过游侠将军的重担，不是在前线驻守，就是在银月议会里和议员们争吵。

    她早就厌倦了那帮混吃等死，鼠目寸光的议员们，他们根本不知道精灵们遭受的威胁——连第二次大战里，被兽人攻破班蒂诺雷尔，也没能让他们清醒过来。

    若不是为了守护永歌森林的同胞们，她也大可像自己的大姐和小妹那样，远离是非之地，或是静静的当一名普通游侠。

    “对不起，我的措辞可能有些不对。”

    阿尔萨斯没过多久突然又说话了，希尔瓦娜斯听后也不置可否，也许这个王子也发现风行者早就传奇不复了吧？

    “我想，风行者家族一直都是传奇才对。”阿尔萨斯回头看着希尔瓦娜斯，“你的姐姐为了守护这个世界，奉献了自己的一切，你的妹妹也远离了亲人，待在达拉然，维护我们脆弱的盟约——你同样为自己的同胞付出了太多，你们一直都是传奇。”

    希尔瓦娜斯盯着阿尔萨斯看了好一会儿，突然玩味地说，“你该不会看上我了吧，王子殿下？”

    “咳咳！”

    阿尔萨斯被希尔瓦娜斯的一句话差点呛住，他苦笑着说，“女士，我对你可没有非分之想，我可是已经有未婚妻的人。”

    “呵，谁知道呢？你们人类的贵族有多个情人不是很正常的事情么？”

    希尔瓦娜斯似乎有意把话题往这个方向引导，“我虽然是个将军，不像银月城的夫人们那样有时间保养，但好歹对自己的容貌有点自信。而且，你们人类那个叫做图拉杨的家伙，不也是把我的姐姐骗走了么？”

    阿尔萨斯实在没想到这位风行者竟然已经联想到了这么远——他图拉杨跑去勾搭你们精灵，我可从来没想过！

    但阿尔萨斯也不能否认，精灵们天生就有极为优良的容貌，从他们中随便挑一个出来，都是人类中百里挑一的样貌。

    特别是常年戎马的风行者女士，更是具有一种别样的韵味，阿尔萨斯觉得大部分男性都没法抵抗她精致的脸庞，劲爆的身材和女王范的作风带来的魅力。

    “哈哈，”看着阿尔萨斯一脸吃瘪的表情，希尔瓦娜斯觉得心情好了许多，甚至都不再想追究他那“拙劣”的治疗手法，“我只是开个玩笑，王子殿下，我可不会喜欢上一个人类，但我想，我们可以成为朋友。”

    阿尔萨斯这才长舒了一口气，没想到希尔瓦娜斯在遭遇那场重大变故之前，性格竟然这样的跳脱。

    ——他可不想和这位牵扯到复杂关系的女士发生点什么，先不说可能会出现的各种麻烦，光是他的那位未婚妻就够他喝一壶了。

    虽然自己的未婚妻温柔体贴、善解人意，可阿尔萨斯并不想在这件事情上去触一个女人的霉头。