    “不过，按照游戏系统的习惯，难度越高，奖励就越好。而且，只要到达了终点就有纪念奖，这说明，这纪念奖也非比寻常。一定十分重要。”

    张拓海摸索着下巴。

    “看来，这个比赛还真的也要试试了，至少也要拿到一个纪念奖。”张拓海打定了主意。

    区域频道里也有人分析出了这一点，感觉这次比赛非比寻常。

    “你们愿意怎么说，就怎么说，反正这个比赛我是不参加了，上午200迈的极限速度我开了两个小时，我要不是玩过赛车，今天就交代在这里了，你们自己去吧，我现在手还抖呢。”

    “可是，万一奖励很重要呢，通过就有奖励，总要试试吧？万一过了呢？”

    “拉倒吧，从开始到现在，你看哪个比赛容易通过了，哪次不是死亡率飙升？既然这次允许躺平，那我就躺平好了。反正我汽油不多了，正好节省点资源。”

    “汽油不多了，就更要去了啊，中途有补给站，正好可以多换点汽油，不然，谁知道下一个获取汽油的地点在哪？”

    “说的轻巧，万一没通过，陷在半路了呢？岂不是更尴尬？要我说还是躺平稳妥一些。你们别忘了，今天是灾难日，外面可是七十度的高温，光是硬抗高温就够难受的了，还参加障碍赛？给自己找罪受呢？”

    区域频道内分成了两派，一派支持参赛，至少要去看看。

    另一派支持躺平。

    两派人谁也说服不了谁，在区域频道上互撕，让张拓海找到了一丝当年看贴吧的感觉。

    摇了摇头，张拓海退出了区域频道。

    不管别人怎么决定，他是一定要参赛的。

    “小爱同学，出发！”

    “遵命指挥官！”

    六轮越野车向前开了200米，忽然前面道路一分为六，变成了六座光门。

    所有的光门都一模一样，让人无从分辨。

    “果然，是拼运气吗？”张拓海看着光门一阵无语。

    【赛道难度从左到右以此提高，左侧的最简单，右侧的最难。】久违的提示系统发出了声音。

    张拓海眼睛一亮：“小爱同学，走最左侧的光门。”

    “明白。”

    六轮越野车驶进了最左侧的光门。

    光门后面仍然是一条笔直的公路，天上也依然有两个太阳。

    要不是刚才的的确确通过了光门，张拓海甚至以为自己出现了幻觉。

    还停留在原本的公路上。

    “该不会是游戏系统出错了吧？不是说好的越野赛吗？”

    张拓海有些不明所以。

    【小心，前方的公路因为施工问题，有巨大的安全隐患，车辆行驶过去会陷入深坑之中。】

    “草，停车。”

    嘎吱！

    六轮越野车堪堪停住。

    “指挥官？”小爱同学不明所以。

    “后退三米。”张拓海说道。

    小爱同学不理解张拓海为什么这么做，可是它还是忠实执行了张拓海的命令。

    六轮越野车后退了三米。

    原本越野车停留的位置，地上有一道深深的裂纹，向着周围扩散着，裂缝有一指宽，深不见底。

    而且，看裂缝的行走方向正是向前延伸的。

    如果刚才张拓海没有及时停车，恐怕一头就会栽到坑里。

    张拓海一头的冷汗，这最容易的道路，一开场就给了自己一个下马威，也不知道那些难的会有多难。

    关键是，后面还不知道有多少这样隐藏起来的坑。

    看着悠长的公路，张拓海估计自己跟着提示系统的提示走，虽然安全有了保证，但是消耗的时间可是在直线提高。

    很有可能还没通过这段公路，比赛时间就结束了。

    “要怎么过去最安全还不浪费时间，有最优解吗？”张拓海问道。

    【有，下公路，进入沙漠，沿着公路的边缘开，可以避开九成危险。】

    张拓海：“……”

    原来，九成的危险都在公路上吗？

    只有下了公路，在沙漠上开才能避开绝大多数危险？

    这不就相当于强制性越野吗？

    草！

    张拓海捂住了自己的额头，他算是明白为什么系统要在越野赛道上塞一条笔直的公路了。

    这玩意就是用来坑人的。

    “小爱同学，下公路，沿着公路的边缘开。”

    张拓海发出了命令。

    “小爱同学明白。”

    小爱同学就这点好，无论张拓海下达什么奇怪的命令，它都不会去质疑，而是忠实的完成每一个命令。

    该怎么做就怎么做。

    比如说现在，小爱同学就是一直沿着公路开，车轮与公路的路基一直保持着十厘米的距离，一点偏差都没有。

    要是换一个正常的人类，恐怕现在还在解释原因呢。

    这也是张拓海不愿意和那些玩家走的太近，只保持纯洁的金钱关系的原因之一。

    人心太复杂，还是机械最忠诚。

    张拓海的车刚升级为六轮越野车，车轮直径一米，底盘距离地面70厘米以上。

    行走在沙漠上完全没有任何问题。

    根本不怕轮胎下沉的问题。

    越野车呼啸而过，一路上沙尘滚滚，让张拓海感受到了一丝真正的沙漠行车的感觉。

    沙漠里并不平整，到处都是起伏的沙包，让张拓海一路上左摇右晃，晃悠的头昏脑涨，让张拓海一度以为自己在坐船。

    就这么开了将近一个小时，在张拓海快要吐出来的时候，小爱同学忽然停住了车。

    张拓海抬头一看，也吓了一跳。

    原来，在前面出现了一道巨大的裂谷，裂谷宽度足有几十米，深不见地，两侧不见边际，似乎是一直延伸到天际尽头。

    在前面还有着一个路牌，画着一个红色的箭头，指着右侧。

    张拓海向着右侧望过去，发现在右侧有一座高高的山脉。

    山势陡峭，近乎九十度垂直。

    在高山和深谷的交界处，有一道窄窄的土路。

    土路宽度只有4米，对于张拓海的6轮越野车来说勉强够用。

    不过，这土路左边是深不见底的峡谷，右侧是壁立千丈的高山，路面崎岖不平，偶尔还能看到碎石往下落，看起来危险异常。

    最引人注目的是，在土路的入口处，有一个小木板房，上面写着三个字，补给站。

