    

    听到老道的回答，我皱起了眉头，想不通这究竟是怎么一回事。

    这事情有太多我想不通的，当年那个道士绝对不会无缘无故的把老道给带到山上，然后把他给关起来的。

    所以说老道的身上一定有什么秘密，让他看到了。

    可是老道身上会有什么秘密呢？

    我看不出来，我知道是我的道行太浅了，当年的那个道士可是能够画出七道符语的符纸，所以绝不简单，他肯定是看到了什么。

    但是这么一个高人，怎么可能会那么轻易地被老道给杀掉，然后吞了魂魄。

    老道能杀掉他我并不奇怪，毕竟当年的老道只是一个十五岁的孩子，而且被他给关了那么久，他应该不会怎么防备老道的突然出手。

    可是老道能够吞掉他的魂魄，这是我怎么也想不通的，要知道当年的老道只有十五岁。

    而且吞掉他的阴魂之后，老道就学会了画符，这让我更加觉得匪夷所思。

    “你...你是怎么做到的？”我忍不住对老道问道。

    老道摇了摇头，然后说道：“我也不知道，当年我杀了他之后，看到他的阴魂出窍，心里根本什么都没想，直接转过来就吞了，然后我连夜跑下了山，再也没去过茅山。”

    我看着老道，虽然满肚子的疑问，可是看老道的样子他并不像是在说谎话，所以我没有继续问下去，而是问他另一个问题：“那个符纸，你是怎么会画的？”

    七道符语的破煞符，可不是小孩子随便画的简笔画，老道那家伙到底是怎么做到的！

    “当年我杀了他，连夜跑下了茅山，我很怕，所以拿走了几张他的符纸，我知道那些符纸很厉害，要是碰到什么妖魔鬼怪的能救命，后面我就一直留着那些符纸，没事的时候自己研究，然后试着画一下。”

    “一开始的时候我根本就画不出来，那些符纸我只画一笔就头昏眼花，再坚持就直接晕死了过去。”

    我点了点头，那些符纸别说当年的老道了，就连我也画不出来。

    “可是后来，我渐渐的能画的更多，到了最后我居然真的成功了，只不过到现在，我一个月最多能画出三张。”

    我望着老道，倒吸了一口凉气，一时间居然不知道该说什么。

    这已经完全超出了我的想象。

    符纸并不是外人眼里的鬼画符，我可是知道一张符纸，而且是有一定威力的符纸是多么难画的。

    这玩意并不是美术课上的临摹，一张成功的符纸可是需要画符人的精气神，还有修为的高低，缺一不可。

    老道明明只是个没有修行过的普通人，他是怎么做到的！

    而且这家伙画的还不是一般的符纸，那可是有着七道符语的破煞符！

    我又忍不住的看了老道一眼，我知道他绝不简单。

    要不然当年的那个道人也不会辛苦的把他带到山上去，再说了，一般人根本也画不出那些符纸，只不过我看不出来老道身上到底有什么秘密。

    “这么多年，你有过什么异常吗？”我对老道问道。

    那个道士的魂魄被老道给吞了，所以我很怀疑，他是不是一直潜伏在老道的体内。

    可是听了我的话之后，老道摇了摇头，说道：“没有，当年我碰到李三爷的时候，对他说了这件事，他给我检查过了，说让我放心，那家伙是真的让我吃了的，并没有躲在我的体内。”

    听到他的话我沉默了下来，他口中的李三爷是爷爷。

    虽然我是爷爷从小养大的，一身的本领也是他教的，可是爷爷到底有多大的本事，我到现在还不清楚。

    爷爷身上有很多的秘密，当年他既然给老道检查过了，说没事，那就是真的没事了，可是老道是怎么做到的？

    “爷爷当年给你检查了之后还说过什么话吗？”我忍不住的再次对老道问道。

    “当年李三爷倒是说了一句话，不过我到现在也不知道是什么意思。”老道沉声说道。

    “爷爷说了什么！”听到这，我忍不住的问道。

    “当年李三爷只是摇了摇头，说我的命理有些奇怪，所以才会出现这种情况，不过到底有什么奇怪，我问了他很多次，他都没有说，只是让我好好的活着，跟着他，不要多想，另外...另外他还说时间没到，时间到了有些事自然就清楚了。”

    听到这我皱起了眉头。

    爷爷当年一定是在老道身上发现了什么的，要不然也不会说这些话，因为我是了解爷爷的。

    只不过他并没有把这个秘密告诉老道。

    “当年我跟着李三爷一起行走江湖，看着他在济水创下了大名头，可是有一天李三爷说他要离开济水，让我留下来，帮他看着铺子，他说有一天您会来，让我以后跟着您就行了。”老道望着我说道。

    我皱了一下眉头，现在心中的疑问更加重了。

    老道的事情还没有弄清楚，爷爷做的事情又让我迷惑了。

    爷爷绝对不是一个简单的人，这一点我是知道的。

    可是爷爷到底要干什么？

    当年他收留了老道，还跟木头有过交集，现在我来了济水，木头和老道也都找到了我，留在了我的身边。

    这一切绝对不是偶然，而是爷爷故意这么安排的。

    尤其是木头出现的时候，他说自己在一个神秘的地方游荡，然后见到爷爷，是爷爷把他带出来的，让他来济水找我。

    可是那时候爷爷已经死了，他是怎么找到的木头？

    木头看到的是爷爷的阴魂，还是活着的爷爷？

    还有我身体里面的赢勾，爷爷到底知不知道那家伙一直在我体内？

    想着这些问题，我不由的有些头疼，因为太多的事情没有答案，除非爷爷亲自告诉我。

    可是不知为何，我有一种直觉，以后我可能再也见不到爷爷了。

    “虽然当年李三爷没有说什么，不过我也不是傻子，我知道自己身上一定有些问题，可是我也不在乎了，人活着管那么多干什么，能活好一天是一天，有些事情想不通就不用去想了，就跟李三爷说的一样，时间到了，一切就都清楚了。”        

