
　　果然不出林青所料，星灵和虫群最终都只派出了小股部队投入萨尔那加神器的争夺。当然，这小股部队，是相较全面战争的规模而言的。

　　阿巴瑟强化了王虫的腹腔运输功能，现在单个王虫已经能够运输更多的部队，同时提升了王虫的飞行速度，使它们更容易摆脱敌人的空中拦截部队。天籁小说网

　　凯瑞甘就乘坐于某个王虫之上，随着虫群一起前进。

　　这是计划，她不在虫群部队最前端的利维坦中，事实上，那个利维坦上并没有异虫的主力。

　　腐化者围绕在王虫周围，高机动性使它们能够完美保护虫群的侧翼，强大的攻击令敌人空军头疼。它们能够向敌方空中单位喷射腐蚀性酸液，虽然不能在瞬间造成高额伤害，但这种酸液会在分子层面干扰物质，降低对面大型舰队的装甲。

　　但腐蚀者酸液需要一段时间才能发挥作用，如果敌军有纳米修复手段，腐化者们往往会陷入恶战。所以凯瑞甘在部队中混入了一些吞噬者，它巨大的体型以及厚重的装甲让它十分耐打，其攻击方式为喷射无定形腐蚀酸液袍子团，可对多个空中目标造成溅射伤害。酸液袍子可以破坏敌军的隐形状态，同时每次攻击都能造成高额伤害。

　　在临行前，阿巴瑟还偷偷塞给凯瑞甘一件宝贝，它再一次提取了蝎虫基因的精华，对飞蛇进行了强化，现在飞蛇的寄生炸弹可以对敌人的大范围空军造成毁灭打击。由于星灵和人类还没有见过飞蛇的这种新能力，正好可以打他们一个措手不及。

　　泰伦帝国的部队已经严阵以待了，战列巡航舰、铁鸦、维京战机、科学球被安放在玛萨拉行星的高空，解放者和怨灵战机则在低空进行防守。

　　卡罗琳娜·戴维斯将军已经有过很多次应对虫群的经验了，但这也是她第一次面对凯瑞甘，虫群在她的亲自指挥下会有不同吗？

　　雷达无法扫描到利维坦的内部信息，如果它运载了大量部队，让它接近玛萨拉的低空无疑十分危险，但虫群的空对空火力强大，戴维斯将军不能选择全军压上集火消灭那个利维坦，所以她选择了一种较为稳妥的战术。

　　“战列巡航舰一队，对准利维坦使用核聚变等粒子炮。”戴维斯将军下达了命令。

　　3艘战列巡航舰从船头射出核聚变等粒子炮，击中利维坦后发出了耀眼的白光。

　　但利维坦没有倒下，它仍在向前。

　　“战列巡航舰二队，核聚变等粒子炮发射。”

　　又有3艘战列巡航舰发射了核聚变等粒子炮，利维坦再次遭受了重创。

　　现在是比拼耐心的时候，双方都必须沉得住气。

　　戴维斯将军的计划是虫群肯定会保护这个利维坦，它们的腐化者和吞噬者就会一拥而上，这样铁鸦的猎杀飞弹就会起到最好的群体杀伤效果。

　　如果虫群不准备营救利维坦，那么也等于己方在零战损的情况下就歼灭了异虫的空中堡垒。

　　凯瑞甘的表情没有任何变化，好像一切都在她的预料之中。

　　利维坦开始了虫洞折跃，它要跑了！

　　但虫洞折跃需要准备时间，戴维斯将军有把握在这个时间内击落它。

　　“全体战列巡航舰，核聚变等粒子炮准备，击落那个利维坦！”

　　剩下的12艘战列巡航舰开始全部聚能。。。。。。

　　突然，大量自爆蚊从利维坦中被释放了出来，冲向战列巡航舰。这些自爆蚊经过阿巴瑟的改良，比原来更危险了，战列巡航舰的防护罩很快就被击破。

　　“科学球，给战列巡航舰添加防御矩阵，一定要坚持到核聚变等粒子炮释放。”

　　科学球给战列巡航舰添加了防护罩，但自爆蚊的数量太多了，它们撞向战列巡航舰的船头，核聚变等粒子炮的准备过程受到了干扰。

　　“可恶的凯瑞甘!”戴维斯砸了下桌子，自爆蚊是虫群的空中超高速飞行单位，正常情况下都是独立飞行的，但凯瑞甘却将它们藏在利维坦体内，确实没想到。

　　自爆蚊的飞行速度太快了，铁鸦的猎杀飞弹根本无法追上它们。

　　3艘战列巡航舰坠毁了，在核聚变等粒子炮快要打到利维坦的时候，它成功折跃出了这片星空。

　　而剩下的战列巡航舰，都不同程度地受损了。

　　虫群空军竟然让自爆蚊打先锋！

　　“解放者，解除防卫模式，火速赶到高空轨道！”战列巡航舰后撤，此时泰伦空军没有对空的群伤单位，戴维斯将军只能命令解放者前往高空支援。

　　在UED战败后，泰伦帝国收集了几架瓦格雷战机的残骸，从中学习了瓦格雷所携带的高海拔长运行集群火箭技术，并将其装载于解放者之上。这些火箭八发齐射，每束集群火箭都可以溅射形式在爆炸半径内对一个编队的轻型空中单位造成大范围的杀伤。

　　在解放者的扇形火力下，自爆蚊只得选择后撤。

　　“飞蛇，对解放者使用寄生炸弹，吞噬者，掩护它们。”凯瑞甘下达了指令。

　　皮糙肉厚的吞噬者在前吸引火力，飞蛇随后向解放群释放了寄生炸弹，被寄生的解放者成为了病原体，使周围的解放者快速受到伤害。

　　“被感染的解放者，第一时间拉开。科学船，电磁脉冲震荡波发射！”戴维斯将军虽然被这突如其来的飞蛇技能打乱了部署，但她还是凭着丰富的战斗经验第一时间做出了应变。

　　科学船的电磁脉冲震荡波命中了飞蛇，失去能量的飞蛇只得和吞噬者选择撤退。

　　虫群空军慢慢往后退，泰伦空军渐渐掌握了局面上的主动。

　　“全部空军，保持阵型推进，我们的目标是将虫群控制在1个标准时的范围内，这样可以有效避免它们有可能的调虎离山。”在取得优势后，戴维斯将军并没有被冲昏头脑。

　　“漂亮的战略，戴安娜将军，你可比杜克那个蠢货强多了。”戴安娜将军收到了来自凯瑞甘的信息。

　　“滚吧，刀锋女王，这里不欢迎你们。”戴安娜现在没功夫跟凯瑞甘闲聊。

　　“你很强，可惜选错了对手，我赢了，将军。”

　　戴安娜有些疑惑，现在虫群已经没有正面登陆玛萨拉的可能，侧翼帝国的空军也在巡逻，凯瑞甘莫非是在虚张声势?

　　根据之前的侦查，凯瑞甘就在某个王虫的腹腔内，她还有什么底牌没打吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十五章：藏自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 