
　　苏听鱼问：“拿齐了？”

　　胖子摇摇头：“他们有些的没带在身上，应该是放酒店里了……我顺便拿了他们的身份证和房卡。”说着，从一堆宝贝里掏出一张同样金闪闪，印着明悦酒店logo的房卡。

　　“走，去拿回来。”苏听鱼神色如常地拿过房卡，推着行李箱进酒店。

　　胖子原地茫然了一瞬，余光瞥见警车来了，打了个哆嗦，下意识跟在苏听鱼后面，也进了酒店。

　　酒店前台。

　　苏听鱼给前台小姐姐核对完信息，拿到了自己的房卡。

　　胖子气喘吁吁地跟了过来。

　　苏听鱼看了下三人组房卡的房间号，对胖子说：“他们的房间在六楼，坐电梯吧。”

　　“好。”胖子能说啥，只能跟上。

　　“滴嘟滴嘟——”

　　警车的声音在酒店门外响起，警车停下来后，车上出来了两名男警察，见到这乱哄哄的场面，有个警察喊出声：“发生了什么事？哪位市民报的警？”

　　“……是我，警察同志。”一个热心市民举起手。

　　“发生了什么事？怎么有人受伤了？”警察看到惨不忍睹的三人组，询问出声。

　　“他们好像骗了一个胖子的财物……”

　　刚准备扶人的警察立马收回了手，眼神变得严肃凛然。

　　“然后有个小姑娘见义勇为，帮忙抢回财物。”

　　警察一脸懵逼：“……那他们身上的伤？”

　　“他们三个大男人欺负一个小姑娘，这是小姑娘正当防卫的结果。”热心市民悄咪咪的换了一个正义的说法。

　　闻言，两个警察看向三人组的目光里带有了一丝鄙夷。

　　真没用。

　　白吃这么多年的米饭了。

　　最后，欲哭无泪的三人组被拷上手铐，押上警车。

　　警察又询问了热心市民，得知受害者和见义勇为的小姑娘都进了酒店。

　　明悦酒店，六楼，606房。

　　苏听鱼刷了下房卡，顺利打开房门。

　　三个大男人住一间房，游戏开始才不到几个小时，行李就乱丢，到处乱糟糟的。

　　胖子这时候变得十分灵活，进行地毯式搜查，坚决不放过任何一个可疑的角落。天籁小说网

　　五分钟后，胖子把被骗的所有财物都找了出来，还多出了几叠现金，大概三四万，是副本里的流通货币，如果不是三人组副本身份有的，八成就是他们又宰了其他肥羊的。

　　胖子顺手在地上捡了一个超市购物袋，把所有财物装进去，打个结，抱在怀里，笑呵呵的对苏听鱼表示感谢：“谢谢你啊，大佬。”

　　当苏听鱼凭空变出一块“板砖”的时候，NPC会默认板砖的存在合理性，而作为玩家的胖子，后知后觉的意识到苏听鱼也是玩家。

　　用一块板砖就打趴了三个男玩家，不用想，肯定是个大佬玩家！

　　坐电梯的时候，苏听鱼已经顺便查询了下胖子的面板。

　　【走南闯北】

　　挺大气的游戏昵称，就是跟本人有亿点点不符合。

　　在副本里查询玩家面板，只能看到对方的游戏昵称，不过苏听鱼估摸着，胖子应该是没玩过几次的小白玩家。

　　猜归猜，苏听鱼还是要问清楚点：“胖子，这是你第几次游戏了？”

　　“大佬，这是我第二次玩这个游戏。”胖子挠挠头，一脸憨厚。

　　“小白玩家？”苏听鱼挑眉，端起一副实力派老玩家的姿态：“胖子，我算是帮了你忙，要点好处不过分吧？”

　　胖子神色一呆，他怎么感觉刚回来的金项链手镯钻戒这些又要保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第44章 冰火两重天5免费阅读。https://xs.23sk.com 