    李璟看着跌倒在地，满脸苍白的少女，又看了看已掉在地面的银簪，眼睛满是狠厉，他慢慢靠近赵晚楼。

    他每近一步，地面的赵晚楼就退一步。

    “你可知，以往从我手中逃跑的女人都是什么下场吗？”李璟双手紧握，随即背负在后背，冷冷地看着地面退着的少女：“我会把她们重新抓回府邸，然后狠狠地折磨。”

    “你知道我是怎么折磨的吗？”

    “你肯定不知道，像你这般养在闺中的烈女，怎会知道玩弄女人的感觉呢？”

    “不听话的，想要从我手中逃跑的，现在就停留在我的院子里，我喜欢珍藏美的东西。”

    “特别是，长得美的女人。”

    “我特别喜欢，珍藏，女人的脸。”

    李璟每说一句，赵晚楼的脸色就白一分，瞳孔都在隐隐战栗着。

    “像你这张脸，应该是我珍藏众多脸中，最美艳的那一张。”李璟看着赵晚楼害怕的模样，嘴角的笑意更深，似乎心理上得到了一种满足，他的语气变得轻柔了不少，弯身伸手欲要一把抓起赵晚楼的时候，只见眼前有身影闪过。

    却在下一刻，胸口之处，被一脚狠狠的踹上，接着，李璟整个身子都被飞出几步之遥的距离。

    赵晚楼抬头看着站立她跟前一身暗紫锦衣的男人时，心微微一突。

    他就静静地站在她的身边，说不尽的优雅，道不出的高贵，只是那浑身萦绕着的气势让人退避三舍。

    赢夙的目光淡淡的落在不远处此刻已经起身的李璟身上。

    李璟也看到那暗紫锦衣的男人，随着喉咙处传来的痛意外，胸腔又翻滚，一口鲜血吐出。

    李璟感觉到了强烈的压迫感。

    萧府，什么时候有这种人出现了？

    “楠山，把此人带走。”赢夙眉梢轻扬，淡声道。

    这个时候，楠山不知从何处走出，直接走至李璟的身边，李璟刚要反抗，楠山快速的点了穴道，李璟瞳孔微微一颤。

    “等等。”赵晚楼说道。

    赢夙侧眸，垂眼看着地面脸色苍白的少女，平淡的声音有着不容置疑的强势：“我们扯平了。”

    赵晚楼当然知道这个男人口中的扯平是什么意思，前面欠她的恩情，这次还清了。

    “能、能不能帮我一个忙。”赵晚楼说着便用力地起身，许是身子太过无力，起身的时候险些靠在赢夙的身上，幸亏赵晚楼站稳，她抬眼，迎视他深沉的目光，继续说道：“我，我不要让这些人好过。”

    “你要如何？”赢夙看着眼前少女眼中的不惧不畏，深沉的眼中闪过一抹快得令人捕捉不到的异光。

    赵晚楼静静地凝视着他，说道：“以其人之道还治其人之身。”

    赢夙眉眼一挑，整个人反而收起了刚刚那凛然又凶悍的气息，姿态从容里染着内敛的危险：“我怎么帮你。”

    赵晚楼眼中闪过一喜，随即垂下眼，想到钟氏，瞳眸的狠意一闪而逝。

    而李璟是怎么都没有想到今日会遇到一个硬茬！这个人是谁？他看着赵晚楼踮着脚尖靠近那个危险的男人，下意识的有种恐惧，这是他人生之中从来没有过的感觉。

    ……

    还云楼。

    萧李氏看了看天色，又看了回眸看了一眼身后站着的谷平，见谷平点头，红唇上的笑意更深了，她偏头在钟氏的耳边说道：“赵大人这个时候应该快来了吧。”

    钟氏拧眉，目光也开始往四处打量，说道：“我去看看。”

    萧李氏见钟氏都起身，也跟着起身，走至钟氏的身边，说道：“也算是解决了，你放心吧，那丫头落入我小叔的手中不会好过的，也算是我替月儿出了一口恶气。”

    钟氏捂嘴轻笑，说道：“多亏了你，不然我不知道要等到什么时候才能出这口恶气呢。”

    “只要那丫头在赵大人眼中成为毫无价值的女儿，也就算了。”萧李氏心情大好，想到以后赵晚楼再也不会出现在萧亦的眼中，心跳也加快了不少。

    “不过，今日萧大爷与萧二爷怎么没有出现？”钟氏突然问道，她前来萧府这么久了，却没有看到萧李氏的丈夫以及，萧家主事的。

    “说是今日要见见一个很重要的人，挺隐秘的，我也不知道是谁。”萧李氏不以为然的说道，萧家历来都是有什么事情都有些背着她，她也不是太好奇。

    “重要的人？”钟氏不由地想到了在府衙被赵循称之为重要客人的人，她眼中染上一抹笑意：“说来也是巧了，我们府上也来了一个重要的客人，老爷敬重得很，也不知道是什么来头。”

    “真的？”萧李氏突然来了兴趣，又问：“男的女的？”

    “年轻男人。”钟氏想到今日出府前碰到的那个年轻男人，眉梢一挑，并不打算细说了。

    正是二人走出还云楼时，钟氏看到了刚刚抵达的赵循。

    “老爷。”钟氏喊道。

    赵循有些不耐烦，他原本不想来的，但是想到钟氏一而再再而三地叮嘱要前来，他便来了。

    “赵大人。”萧李氏福身一礼，然后喊道。

    赵循淡淡一笑，见钟氏身边没有赵晚楼，说道：“晚楼呢？”

    钟氏柳眉微挑，目光环视了一圈，说道：“可能去别处了。”

    赵循深深地看了一眼钟氏，沉声道：“女儿不应该呆在自己身边？带出来见见世面也就算了，怎能让她到处走动？”

    萧李氏心里微微一突，似乎，赵循的态度与钟氏所说的不一样呢。

    “赵大人这般紧张大姑娘，不如我带大人和夫人去找找吧。”萧李氏语气中透着殷勤，继续说道：“大人担心是对的，今日是男女同席，若让人误会了不好。”

    说话间，萧李氏与钟氏交换了一个眼神，钟氏会意，说道：“晚楼那孩子自来稳重，老爷放心好了，不会出事的。”

    正是这时，一位侍女从院门外跑了过来，看到萧李氏紧张又担心道：“二夫人，不好了，安宁楼那边出事了！”

