
    苦恼归苦恼。

    楚行云并没有因此退缩。

    此战，他一定要战胜百里狂生，得到虚阴玄草。

    唯有如此，才能修复九星睡莲武灵，让洛澜从沉睡中苏醒过来！

    “诸位的好意，我心领了。”楚行云终于出声。

    只见他扫视了众人一眼，缓声道：“对于决战之事，我心中有数，请回吧。”

    这话说完，楚行云转过身，一言不发的朝修炼密室走去，仅留给众人一个背影，渐渐消失在沉寂夜色当中。

    众人凝望着前方，眉头皆是紧紧蹙起。

    若是面对寻常武者，纵使对方的修为达到天灵五重之境，以楚行云的天赋和实力，都能轻松胜过。

    但这次，他所要面对之人，是万剑阁第一天才。

    此战之艰难，所有人都能清楚感觉到，同时，他们也是第一次，看到楚行云流露出苦恼神态，可见他的压力之大。

    “我们所能做的，只有相信洛云了。”云长青长叹一口气，所说话音，让人群接连点头，沉默不语的退出了大厅，不敢再出言打扰。

    他们离开剑主峰之时，百里狂生的庭院，却迎来了常赤霄和秦秋漠。

    这两人的心情极好，脸上笑意浓厚，交谈间，时而还爆发出大笑声音，但百里狂生的表情依旧平静，淡漠得令人生惧。

    “短短半日时间，邀战之事，就传遍了十八皇朝，这里，应该是你们动了手脚吧？”百里狂生开口道，双眸直视着常赤霄。

    他和楚行云，合称剑阁双骄，一举一动，都受到无数人的注目。

    两人邀战之事，刚出口，自然会传遍整座万剑阁，这点毋庸置疑，但要想传遍十八皇朝，却仍需数日时间。

    但结果，仅仅过去半日，十八皇朝都知晓了此事，并且还有无数人成群结队，奔赴到万剑阁，想要亲眼目睹此战。

    这样的速度，未免有些诡异，不禁让百里狂生心有怀疑。

    “那是自然！”

    常赤霄端坐下来，有些得意的说道：“此计谋最重要的一点，就是借舆论压力，来摧毁洛云的自信心，我身为内务一脉的执掌者，早已在十八皇朝埋下暗子，只需一句传音，任何之事，都能瞬息而至。”

    “现在，我还未完全铺开局面，待三日后，抵达万剑阁的武者，将会更多，只要洛云战败，光是舆论之音，都足以将他彻底淹没！”

    言语间，常赤霄脸上露出狰狞笑容。

    舆论压力，无影，无形，而且难寻踪迹。

    但它的存在，却能摧毁他人的自信，使其难以振作，甚至有时候，舆论，比剑刃还要锋利，能杀人于无形之中。

    常赤霄所布置的计划中，这点，最为重要。

    百里狂生微微点头，随即语锋一转，继续问道：“那虚阴玄草呢，你们又是如何得知，洛云迫切需要此物？”

    百里狂生手中的虚阴玄草，是由秦秋漠所给。

    以虚阴玄草为赌注，借此逼迫楚行云接受邀战，也是秦秋漠的主意，百里狂生只是按部就班的执行，并不知道内幕。

    “或许狂生剑主有所不知，灵药庐，本就归我管理。”秦秋漠也是得意笑着。

    他啄了口香茗，缓声道：“洛云拥有特权，能随意采摘灵药庐的灵材，故而，我早就派人监视着洛云，一旦他进入灵药庐，就利用追踪灵阵，锁定他的动向。”

    “只要洛云开始采摘灵材，我就会暗中窥伺，提前一步判断出，他需要何种灵材，然后再利用灵阵，封锁这些灵材的区域，到那时，我便可以利用这点，来逼迫洛云。”

    灵药庐内，遍布大小灵阵。

    但这些灵阵的存在，是为了守护灵药庐，唯有灵药庐出现重大事故，方才能启动，这点，门规有明文书写。

    然而，秦秋漠为了完成自己的谋局，完全无视门规，甚至暗中开启灵阵，来封锁灵材，从而达到逼迫楚行云的目的。

    停顿片刻后，秦秋漠又补充一句：“其实，即便洛云没有进入灵药庐，我们也有办法达到这一目的，要知道，内务一脉，本就统摄万剑阁大小事宜，只要他还在万剑阁之中，我们就能暗中动手脚。”

    听到这话，百里狂生冷笑一声，道：“剑主职权，应当用来管理万剑阁，维护万剑阁的安宁，但在你们两人的手中，却变成了私权，一切，都只是为了自己。”

    “你们的所作所为，还真是令我大开眼界！”

    闻言，秦秋漠的脸色有些变化，不等他开口反驳，常赤霄却低笑一声：“我们之所以动用职权，目的，也是为了辅佐狂生剑主。”

    “只要狂生剑主击败了洛云，阁主之位，将非你莫属，而我们内务一脉，也能借此除去仇人，你我之间的合作，对双方都有好处，至于是否滥用职权，根本无人会在乎。”

    “此言有理！”

    秦秋漠哈哈一笑，对着百里狂生道：“狂生剑主一心修炼，并不熟悉权力之事，但你大可放心，将来你继承阁主之位，我们内务一脉必将全力辅佐，绝不二心。”

    “那我就多谢两位的好意了。”百里狂生笑了声，但依旧是冷笑。

    他将自己的目光从眼前两人身上移开，开口道：“现在时候不早，如果两位没有其他事，我便不招待两位了，请回吧。”

    说罢，百里狂生径直站起身，头也不回的离开了庭院。

    见此一幕，秦秋漠的脸上浮出一丝怒意，对着常赤霄传音道：“话都说到这个份上，此子还是如此孤傲，若不是他的地位比肩洛云，我绝不会如此低声下气！”

    “年轻气盛而已，莫要放在心上。”常赤霄摆了摆手，对此并不在意，回道：“你我的最终目的，是为了除去洛云，只要能达到目的，一切的一切，都可以忍受。”

    “更何况，经过此事之后，我们和百里狂生的关系，变得更为紧密，这也是在无形中，为我们增添了威势和地位。”

    听到最后一句话，秦秋漠身上的怒意，方才是消散下去。

    两人相互对视，并没有继续久待，几乎同时闪烁身形，离开了剑主峰。

    此时此刻，他们的计划，已经成功了大半。

    现在所需要的做，就是造势。

    务必要让巅峰一战，吸引更多人的目光，令众人齐聚万剑山！</div>
