    尘世黎明号控制中心，强化型穹顶在机械装置的推动下缓缓打开，辉煌灿烂的阳光透过滤光屏障化作柔和的光线，照亮了整个大厅，控制中心内回荡着一种低沉的嗡鸣，中间又伴随着各处控制系统偶尔传来的提示声响，大大小小的全息投影漂浮在各个控制台上空，而在大厅中央的“主脑”水槽前方，则漂浮着整个控制中心里最大的一组全息影像。

    那上面正清晰地呈现出奥古雷广袤大地上的风景，是目前尘世黎明号主脑的主视觉神经实时共享出来的监控画面。

    瑞贝卡走入了控制中心，在这里忙碌的技术军士和各级指挥官立刻向这位“最高技术长官”兼“尘世黎明号舰长”行礼致敬，瑞贝卡对这些人摆了摆手，示意所有人都继续自己的工作，她则径直穿过大厅中央的通道，向着主脑水槽的方向走去。

    一片规模颇大的阴影从天空滑过，让大厅里略微暗淡了下来，瑞贝卡抬头看了一眼，正看到一个六边形的空中平台从尘世黎明号上空飞过，平台周围是伴航飞行的数架龙骑兵飞行器，而在平台两侧，则可以看到空气中漂浮着铁拳与圆环、剑与犁的全息投影标记。

    瑞贝卡收回视线，看向面前的主脑容器以及漂浮在容器前的大型全息投影，奥古雷部族国神秘广阔的群山在倒映在她眼中，那是与她所熟悉的北方国度截然不同的风景，她出神地望着那一幕，良久才忍不住轻声感叹：“啊……山真大啊……树真多啊……”

    刚感叹完她就下意识地左右看了看，确认没有人听到自己的小声嘀咕才松了口气，同时心里默默寻思：自己的文学老师听到这些一定会泣不成声……

    “我们正在向红玉城方向靠近——这里已经深入到通讯干扰区的深处，”一个声音就在此时从附近的扩音装置中传来，那是尘世黎明号主脑的声音，“目前舰队各单位间通讯正常，与地面通讯仍然受到干扰，但已经可以收到模糊的自动呼叫信号了。”

    “看来干扰最严重的区域果然局限在地表附近，空中单位之间的通讯基本上没怎么受影响……”瑞贝卡若有所思地说道，“而且能收到地表传来的信号，这说明我们已经靠的足够近了？”

    “是的，足够近了，在这个位置上，我们应该能够优先恢复一些高海拔地区的通讯，另外地表信号的存在也说明奥古雷部族国内陆城市大部分仍然安全，”主脑的声音响起，“从目前收集到的地表影像资料判断，畸变体尚未蔓延到这一区域——但下方有一部分山林区域被冬季浓雾和低空云层覆盖，我在高空看的不太清楚。”

    “增强光学扫描，尽量看仔细一些，我们需要找到那些怪物的动向，以及确认当地守军的幸存情况……如果再不行，就只能冒险派一部分龙骑兵降低高度去做低空侦察了。”

    瑞贝卡话音落下，主脑容器中立刻传来一阵轻微的气泡声，中性的合成音则在控制中心响起：“明白，正在增强视觉感知系统……系统资源分配完毕，神经信号优先级已经调整……”

    人工合成的大脑下达着指令，神经脉冲在尘世黎明号甲板深处的生物维管中奔流，信号转瞬间便抵达了这座巨型空中要塞的边缘区域，并被末梢机构迅速执行：在厚重的装甲和反重力引擎之间，一组设置在隐蔽位置的额外感知终端启动了，被钢铁装甲保护起来的半球形吊舱转动着指向大地，吊舱正面的聚合水晶外壳内，几只硕大的眼球瞬间瞪得老大，猛盯着远方的群山与山林，使-劲-瞪！

    在选择使用“合成脑”作为中枢控制系统之后，尘世黎明号已经成为一座半机械半生物的空中要塞，而为了提高它的生物部分的运行效率，给它安装一圈眼珠子充当额外视觉是很合理的事情。

    “光学扫描增强模式启动，”控制中心内，主脑十分严肃地说道，“确认该模式为初次使用，开始记录对应神经群落工作状态并留档……”

    瑞贝卡点了点头——尘世黎明号是一艘仓促之间奔赴战场的要塞，这庞然大物作为目前塞西尔帝国的魔导-生化技术巅峰产物，其体内有着复杂到让人难以想象的庞大系统，而这些系统中有很多都还没来得及进行彻底的测试和调整。如今这场西线之行对尘世黎明号而言不仅仅是一次军事任务，更是一次极其特殊的试航，它航行过程中每一个系统的启用过程都需要像这样详细记录，或许在不远的将来，这些数据就会成为第二座空天要塞的宝贵参照……

    随后她转过头，看向了附近某个操控席上的技术军士：“超临界加速器和炼狱燃烧弹的调整情况怎样了？”

    “炼狱燃烧弹发射器已经调整完毕，随时可以启用，但超临界加速器的导轨充能单元仍然不够稳定，”技术军士立刻答道，“由于废能释放不完全，末端导轨的损耗很严重，三次左右就会彻底熔毁，不得不更换新的导轨……”

    “三次……”瑞贝卡顿时有点头疼地敲着额头，“虽然祖先大人说过武器是种消耗品，但作为一门主炮，导轨的发射寿命只有三次好像也有点说不过去啊……”

    “或许我们可以换个思路，”一旁的技术军士犹豫着说道，“干脆让末端导轨变成一次性的，把成本压下来，当炮弹一样打完就扔……反正熔毁的也只是末端，我们可以改变一下主导轨的接驳结构，让它拆解替换起来更容易一点……”

    瑞贝卡顿时眼睛一亮：“哎？你这个思路还挺不……”

    但她话刚说到一半，主脑的声音便突然从旁边传来：“创造者，观察到东侧山区温度异常上升，可能有情况。”

    ……

    寒风在群山中呼啸，粗粝的沙尘与山脊线上的积雪拍打在脸上，毛发间混入了那些畸变怪物死亡之后残留的灰黑色毒物，刺痒的不适感和伤口传来的火辣辣痛感混杂在一起，时刻不停地刺激着卡米拉的神经，但她已经自动将这些感觉都屏蔽到了脑后。

    她骑在陪伴自己多年的座狼背上，与这凶猛的战兽一同在陡峭险恶的山道上狂奔，而那些恶心的嘶吼与呢喃声如噩梦般紧随在她身后，刺鼻的腐臭气息几乎要钻进她的脑子里——但血脉中的天赋力量已经开始燃烧，她感觉自己的体力暂时回到了巅峰，那些在身后穷追猛打的怪物此刻并不是她的对手。

    一阵呼啸声从耳畔传来，中间伴随着非人非兽的低吼，卡米拉头也不回地扬起了手中的斩斧，下一秒，血肉骨骼被切碎的触感从指尖传回，她的斩斧回旋，身体一侧，一团扭曲得不成样子的尸骸便从身旁飞过，而趁着这短暂的间隙，她才回头看了一眼身后。

    忠诚的部族战士们紧随在后，与她一同沿着山道向红玉林海的方向狂奔，而那些从山脊线上涌过来的怪物已经追到咫尺之外，战士们在狂奔的过程中不断回身反击，每一刻都有畸变体或别的什么变异生物被高山勇士和冠军勇士们斩杀，丑陋的尸体掉入山涧，但时不时也有勇猛的战士们被数量数倍于己的怪物追上，在奋战中被那股黑潮淹没。

    而在她视线的尽头，是已经陷入火海的狼脊山防线，那两面代表着奥古雷部族国和兽人部族的旗帜都已经不见了踪影，只有数不清的怪物在不断越过山脊，让整片山坡都仿佛某种活物般翻滚涌动，看上去让人不寒而栗又令人作呕。

    狼脊山上的防线终究是没守住，幸存下来的部族勇士们不得不开始撤退，她所带领的是最后一支断后小队，或者说……是断后小队最后仅存的士兵。

    战士们已经尽可能地勇猛作战，在条件有限的情况下，他们坚持了很久，但没有人知道他们坚持的是否已经够久，也没有人知道红玉林海之外最后一道防线的坚守是否有其意义——就连卡米拉自己，其实也不知道是否会有来自其他地区的援军，不知道其他几条防线上的情况。

    他们只是在尽己所能，从将军到士兵对此都心知肚明。

    “不要节省体力了，冲进红玉林海！”看到山脚下那片暗红色的密林已经近在咫尺，卡米拉对身旁的战士们大声吼道，“不要浪费了灵巫们为我们争取的时间！”

    战士们轰然回应，但下一秒，便又有一名高山勇士被来自远方的暗红色能量光束击中，他与座狼一同在山道上翻滚，很快便落入畸变体的大军之中，寒风中只传来战士的最后一声怒吼：“大酋长，为我见证！！”

    怪物群中升腾起一团人形的烈焰，浑身浴火的高山勇士化身为三米高的灼热巨兽，但这团火焰只燃烧了片刻，便熄灭在腐化的狂潮中。

    卡米拉收回了望向身后的视线，默默记下又一个名字，下一刻，她周围的光线便暗淡下来——红玉林海中高耸的树冠遮挡了她头顶的天空。

    她已进入兽人的千古圣地，视线中熟悉的参天古木在风中传来了低语声，她与最后的战士们在这片密林中奔驰，之前撤离的部族士兵在林中留下的种种标记引导着战士们的撤离途径，而在卡米拉和战士周围，整片林海的温度已经开始不断上升——此时明明是寒冷深冬，林海深处的温度却已经如盛夏一般。

    视野中的林木飞快正在后退，卡米拉恍惚间看到有许许多多的身影出现在树丛间幽暗的阴影中。

    那些包裹在漆黑长袍里的身影默默注视着她，其中一个身影向她微微点了点头，穿林的风送来了低沉的话语声：“希望你能信守承诺，大酋长。”

    卡米拉低声回应：“兽人言而有信。”

    那些幻影般的“幽魂”消失了，沉重的冲撞与脚步声则从后方传来，卡米拉知道，那些畸变体已经冲入森林。

    森林本身的复杂地势会稍稍阻碍那些怪物，但也阻碍不了太久，这种阻拦最大的作用，就是让她和断后小队的士兵们能和畸变体拉开距离，在整片红玉林海熊熊燃烧之前离开这片炼狱。

    周围的温度更高了，已经开始有火星从空气中迸溅出来，在冬季格外干燥易燃的红玉树发出令人不安的噼啪声，呛鼻的烟尘味钻入了鼻孔……

    古老主城高耸的城墙伫立在寒风中，莫拉克率领着前几批撤离、刚刚完成仓促整备的部族战士和勉强收拢来的士兵们守在城墙上，隔着一片开阔的碎石平原，眺望着红玉林海的方向。

    风已经送来了厮杀的气息，这气息刺激着老兽人的神经，他握紧了手中的战弓，脸上的绒毛微微竖起，瞳孔已经收缩成两条窄缝。

    在他身旁，部族战士和城里的灵巫们各自守在沉重的弩炮、巨弓与战斗符文石旁，而在这些古老且“传统”的守城武器之间，还夹杂着数量有限的魔导炮和几台虹光发生器，许多满脸紧张的人类和更加紧张的灰精灵正在一遍遍确认这些魔导武器的状况——他们的操作外行人并看不懂，但莫拉克知道，这些威力强大的武器恐怕已经是这座城市最后的希望。

    灰精灵高价从塞西尔人手中购买了这些武器，又用不菲的代价训练出了专业的“炮兵”，而对于不怎么富裕的兽人部族，要维持这些昂贵的“先进玩意儿”可不是一件容易的事情，卡米拉大酋长是用了很大的人情才从那些精明的灰精灵手里弄来这些“宝贝”的。

    在一开始，莫拉克还对这些又贵又复杂的东西不甚在意，但现在……

    老兽人只后悔当初怎么没有倾家荡产买军火。

    他见过魔导炮开火，这玩意儿可比斩斧和魔法好用。

    他的胡思乱想并没有持续太久。

    远方的红玉林海中升腾起了一片烟雾，那片茂密森林中覆盖的积雪早已经被异常的高温融化、蒸腾，厚厚的浓雾和低空云层现在还漂浮在森林上方，而现在，火焰终于出现在了所有人的视线中。

    他听到身旁有部族战士用悲哀的语气轻声说道：“红玉林海烧起来了……”

    这样的声音在城墙上不止一处——数不清的兽人战士站在高墙上，在寒风中望着碎石平原的尽头。

    那片对他们而言有着特殊意义的圣地正在他们的视线中起火燃烧。

    莫拉克也因红玉林海的燃烧而感到痛心，但此时此刻，他更多的注意力仍然集中在平原与林海之间的那道开阔路口。

    火已经烧起来了，浓烟与烈焰正在吞噬森林中的万物。

    几十个骑乘着座狼的身影终于出现在莫拉克的视线中。

    卡米拉冲出了红玉林海，与仅存的断后战士们奔驰在奥古雷荒蛮的大地上，辉煌的巨日正渐渐向着西方的地平线倾斜，而在她身后，整片红玉林海已经开始熊熊燃烧。

