    “我还想怎么样？别人不知道，你赵政委难道不清楚吗？”

    “我当然是想新一团发展成为一个兵力超过5000人的加强团，眼下才1300人，距离还远着呐！”

    虽说各营的发展已经让李云龙眼前一亮，但李云龙就是一个喜欢得了便宜还卖乖，永不知足的玩意。

    赵刚：“这不是还有一个多月吗？”

    “说的也对。”

    李云龙若有所思的点点头，随即似乎想到什么，又问道：“对了，怎么没有炮排的作战报告？”

    一个多月前，李云龙在王承柱的建议下，命令新一团化整为零，以排为作战单位分散发展。

    当然了，各连排在遇到无法解决的敌人时，也是可以联合起来共同作战的。

    分散发展只是基本要求，并不是绝对的命令。

    赵刚又仔细整理了一下各部队的作战报告，最后摇了摇头：“没有炮排的作战报告。”

    “倒是一营3连的作战报告里好像提了一下，说3连之所以能发展的如此迅速，这其中都多亏了炮排的协助。”

    闻听此言，李云龙顿时脸色一沉，炮排该不会被小鬼子给全歼了吧？

    王承柱可是一个人才，如果牺牲在鬼子手里，那就太可惜了。

    就在李云龙为炮排担忧，准备命人专门去联系炮排的时候，一道洪亮的声音突然从门外传了进来。

    “报告！”

    “进来！”

    通信员迈步走进团部，向李云龙和赵刚敬了一礼后，汇报道：“报告团长，政委，这是炮排的作战报告，因为炮排活动区域距离团部较远，所以我回来迟了。”

    听到是炮排的作战报告，李云龙顿时放下心来，他直接无视了通信员的后半句话，一把接过对方手里的作战报告。

    “哟！好几页啊，居然比其余各部的作战报告都要多。”

    李云龙假模假样的翻了一遍，上面认识的字加起来两个巴掌都数不完，于是咧嘴一笑，将文件递给了一旁的赵刚：“赵政委，老赵，王承柱都在这上面说啥了？”

    炮排的作战报告之所以比其余各部的都要多，乃至因为炮排打的仗最多。

    从在半路上遇到伪军骑兵追击孔捷，再到王家村消灭下乡扫荡的鬼子小分队，以及后来收编十里坡的皇协军，设局伏杀日军高级参谋加藤鹰木。

    再后来的骆驼岭设伏东会乡的日伪军，枫叶岭伏击山本特工队，突袭万家镇，端掉青山战俘营等等，炮排所有的战斗，作战经过，以及战损全都详细做了汇报。

    这其中还有王承柱的作战心得，以及运用的战术等等。

    当然了，为防止被李云龙打劫，王承柱在缴获方面，稍微做了一点点瞒报。

    唯一没有完全瞒报的便是磺胺类消炎药，这药品是用来救命的，而炮排目前库存不少，短期内用不完，于是王承柱便决定上缴一部分，以救助其他受伤的友军……

    炮排的作战报告很完美，不过，赵刚看完后，却不是震惊，也不是欢喜，而是面色凝重的看向李云龙，语气严肃道：“李团长，看来有必要好好整顿一下我们新一团某些干部，喜欢好大喜功，谎报军情的风气了！”

    李云龙听得一愣，问道：“老赵，你在说啥，谁谎报军情了？”

    李云龙看着赵刚手里的作战报告，似乎想到是什么，又说道：“难道是炮排？王承柱这小子都写啥了？”

    赵刚把手里的作战报告拍在旁边的桌面上，不答反问道：“你知道王排长的作战报告上都写了什么吗？”

    “都写啥了？”

    李云龙端起旁边的水杯喝了一口问道。

    赵刚：“王排长汇报说，他的炮排在这一个月的时间内，已经发展了1200人……”

    “啥？”

    赵刚话没说完，李云龙便直接将嘴里的水给吐了出去。

    惊呆了，李云龙彻底惊呆了。

    虽然他知道王承柱很有战术头脑，也很有能力，但在短短一个多月的时间内就将炮排发展到1200人的规模，还是有些耸人听闻了。

    赵刚：“现在知道我为啥说要好好整顿一下咱新一团某些干部，喜欢好大喜功，谎报军情的风气了吧？”

    接着，赵刚又将王承柱的作战报告给详细宣读了一遍。

    李云龙这次有了心理准备，听完之后忍不住一拍大腿，咧嘴大笑道：“哈哈哈，我就知道，这个王承柱果然他娘的是个人才！”

    “啥？”

    看到李云龙如此反应，赵刚不禁一愣，说道：“李团长，你该不会以为炮排真的已经有上千人了吧？这可是一个团的兵力了。”

    李云龙却是笑着解释道：“老赵，你刚来咱新一团，可能对新一团不是很了解。”

    “这个王承柱可是咱新一团的一个人才，当初在苍云岭，就是他一炮端掉了坂田联队的指挥部，那面联队旗也是他突围的时候粗中有细缴获的。”

    “而且你知道吗，当初这个化整为零，分散发展的法子，也是他提的建议。”

    “另外，他在作战报告内汇报的这些战役，咱也是有所了解的，骗的了别人，却骗不了我李云龙。”

    “上次咱还疑惑，为何旅长突然找咱打劫要冲锋枪，感情伏击鬼子神秘小股部队的，确实是咱新一团的人，孔二愣子并没有谎报军情。”

    “另外解救丁伟的事情，丁伟也和咱说过了。”

    “还有，我说怎么小鬼子突然发布悬赏令要缉拿咱，感情都是这小子的功劳！”

    “现在听完王承柱的作战报告，我算是全明白了。”

    “哈哈哈！这个王承柱果然是咱李云龙的福将，老赵啊老赵，你想换新搭档的美梦怕是要破灭了！”

    原本，李云龙就对十里坡之战干掉加藤鹰木、枫叶岭伏击山本特工队、以及夜袭万家镇，奇袭青山战俘营等战役有所了解，只不过在此之前，李云龙并不知道这些战役是谁打的。

    现在听完王承柱的作战报告后，他终于是知道了这一切，所有的疑惑也都解开了。

    闻言，赵刚顿时倒吸了一口凉气，一脸错愕望向李云龙问道：“老李，那按照你的意思，王排长并没有谎报军情？”

    “他的炮排在短短一个多月的时间里，就从11人发展到了1200多人，兵力翻了100多倍？”

    …………

