    

    “master…”

    不知道是不是无言的错觉，伊卡洛斯这一声叫喊虽然是轻轻的，柔柔的，但是，无言却感觉到了，伊卡洛斯语气中，有着丝丝的凝重。

    “伊卡洛斯，难道？…”无言看着伊卡洛斯那美丽的双眼，心，渐渐的沉了下来…

    “是，master，十分强大的生命反应正在接近，十秒后将会到达这里，很危险，建议master撤离…”说着说着，伊卡洛斯就抬起了头，看着无言，似乎，是在等无言定夺。

    “言…”雏菊和美琴也看向无言，连伊卡洛斯都用‘很危险’这样的形容词来形容，还建议无言撤离，那就意味着，就连伊卡洛斯，都没有必胜的把握了！

    无言能够感觉到众人的目光都集中在了自己的身上，他沉思了一会，不由的再次苦笑出声。

    有连伊卡洛斯都没有把握取胜的生命体存在于这里，先不管这所谓的强大生命体有多强，不过，既然是由这样强的生命体在守护这宝藏，那么就证明了，这个宝藏，绝对非比寻常！

    无言不知道，放弃这个前所未有的宝藏，到底值不值得，如果只有他一个人，或许他会拼着除却斗篷的神奇隐蔽能力，去冒一次险，反正有系统在，自己的点数也很充足，要从这里逃跑，无言有信心。

    但是，宝藏再珍贵，能够和身边所爱的女人相比吗？

    答案，当然是不能了！

    当下，无言果断的说道：“雏菊，美琴，伊卡洛斯，等下如果我叫你们走，你们就立刻使用‘那个’，我们脱离这里，雏菊，你带着小丫头一起！”

    闻言，雏菊和美琴严肃的点了点头，伊卡洛斯也是回了一声‘是，master’，就沉默不语，继续用着她漂亮的深红色眼眸，注视着全场。

    无言眯起眼睛，看向场中，提起了十二分的精神。

    就算要撤离，无言也要亲眼看一看这个连伊卡洛斯都觉得危险的所谓强大生命体，然后回去后在心里打它的小人头，反正对于从系统道具列表里换来的那个逃命道具，无言有着绝对的信心，也就不急在这么一时了…

    某一刻，伊卡洛斯瞳孔一缩。

    “master，目标出现！”

    也就在伊卡洛斯的话音刚落，两只巨蛛护卫往两旁退了一步…

    一只比两只巨蛛护卫加起来还要大上几分的超巨型蜘蛛，出现了…

    当然，这一幕，亡命逃跑的那部分人，是看不到的了，也就不知道，在他们还在欣喜自己有命逃跑的时候，死亡已经悄然降临…

    超巨型的蜘蛛除了体型比两只巨蛛护卫大之外，外表跟两只巨蛛护卫就没有差别了，在两只巨蛛护卫的拥护下，它来到了场上，眼中，闪动着智慧的光芒！

    巨蛛后：（83级）

    无言、雏菊、美琴三人瞳孔猛的一缩，脸色完全变得一片沉重。

    就算在事先的时候已经猜到了，这个地方，很可能有九阶的存在，但是，当对方真的出现在自己等人面前时，就算在有后路可退的情况下，心里还是感觉很沉重。

    那是需要仰望的存在，完全不需要质疑，就连伊卡洛斯也是一样的，即使在伊卡洛斯那除了无言之外，就没有其它事物可以在意的心中，她不会觉得有什么感觉…

    眼前这只巨蛛后，无言不知道在伊卡洛斯使用黄金兵装的情况下，能不能够战胜，当然，就算有黄金兵装，无言也不认为，伊卡洛斯能够越阶挑战。

    九阶，在这个世界上，可是除了巅峰战力的五个半神之外，最强的存在了！

    那么，九阶和八阶之间的差距，也肯定是大到没边的，从那十五个被趁机秒杀的七阶强者，就可以看出来了。

    当然了，无言也不打算让伊卡洛斯去冒险，比起宝藏，无言更不希望伊卡洛斯有事，即使是有可能，即使是只要无言不死，就可以将其再度召唤…

    倒是巨蛛后那眼中闪烁的光芒，让无言眉头紧皱了起来，不过也就一会，就舒展开了。

    怎么说也是除却巅峰战力的五个半神之外，第一阶梯的强者，九阶的魔兽，就已经有堪比人类的智慧了，半神阶的魔兽更是听说能够化身诚仁，所以，就算是眼前的这一只此时无言看不出来到底是不是魔兽的怪物，有智慧，也是必然的。

    巨蛛后嘴角磨了磨，两根尖尖的长牙互相磨动着，一些汁液从上面滴了下来，滴在地上，发出‘呲’的一声，坚硬的石地上，就被噬出了一个坑，让无言等人看得瞳孔再次一缩。

    它了一眼远处逃跑的人，眼中闪过非常人姓化的不屑，在不是人类的生命体里，这样的目光，无言就只在大蛇妖的眼中见到过。

    当然，妖怪和魔兽是不能相提并论的，毕竟虽然都不是人，但也是不同的生命体，进化方向，自然也是不同的，妖怪比较偏智慧。

    长腿向两旁迈开，巨蛛后伏下自己巨大的身体，嘴巴微微一张，就好像是打了一个哈欠一样，而就是这样的一个动作之后，那些逃跑的人，就没有办法逃跑了…

    整个石地猛的一颤，让逃跑的人，包括无言等人都是身体一歪，在前方，跑得正欢的那些人，只感觉自己跑着跑着，就身上的某处一凉，让他们停下了脚步。

    他们低头一看，只见，原本踏在脚下的石地露出了赤背和泥土，而那些消失不见的石面，则是蠕动着，变成一把把石刺，从地上窜出，将他们刺了一个透心凉！

    剧痛后知后觉的从身体内传出，他们甚至还来不及惨叫，就闭上了自己的眼睛，停止了自己的呼吸和心跳，挂在石刺上，鲜血顺着石刺往下流淌着…

    面对这由它亲手送走的生命，巨蛛后只是歪了歪自己的头，看了一眼，就移开了，仿佛自己杀死的，不过是两只虫子而已。

    不过，对于巨蛛后来说，这的确只能算是虫子，或许，人类在它的眼中，全部都是虫子吧，不说巨蛛后，一些强大的人类，也会把弱小的人类当成虫子，蝼蚁，这是这个以实力为主的世界里，普遍的现象…

    随着这部分的人死去，这一次前来寻宝的队伍，刚刚还站在场上的人，全灭！

    空间，再次陷入寂静当中…

    无言、美琴、雏菊三人认真的看了场地上倒了一地的尸体一眼，心中只觉得一股莫名的冷意充斥在心头，连脸色，都变得难看了起来。

    无言叹了一口气，对着雏菊美琴摆了摆手，颇有点意志消沉的说道：“好了，我们还是撤离吧，那只巨蛛后太危险了…”

    雏菊和美琴对视了一眼，苦笑的点了点头，就连美琴，此时也无法说出什么来了，强如她这样在整个学园都市排名前七的人物，就算心中再怎么不甘，也不得不承认，如果自己对上那只巨蛛后，绝对是有来无回！

    不说那只强大的可怕的巨蛛后，就是那两只巨蛛护卫中的任何一只，美琴都没有把握能够对上几招，就算它们只比自己强一级，这一级，却是相隔天与地…

    美琴的表情，无言也看在心里，只能摸了摸美琴的头发，关切的看着她。

    脸蛋微微一红，看到无言关切的眼神，美琴心间一暖，不甘的情绪，也缓解了很多。

    微微一笑，无言再次看了一眼巨蛛后，这一眼，却让他心里猛的一跳！

    因为，那懒懒的趴在地上的巨蛛后，此时，正看着他们这个方向！

    “不好！”无言大惊！

    （我一没有求支持，友友们就不给力了，现在正在构思推倒情节呢，给点动力啊各位！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！求点击！）        

