    

    程逸所说的结婚并不是随口说说。

    虽然从老李哪里回来后，程逸就没有再提过这件事。

    日子一天天的过去，苏瑾在苏家住了也有一段时间后，现在也找好了房子，准备搬出去。

    程逸开着车，来到苏家。

    苏少云本来就舍不得苏瑾出去住，现在又看见了程逸，心情就更不好了。

    “真的要出去住吗？”苏少云皱着眉，还在不死心的劝说着，“家里够宽敞，又不是装不下你。”

    苏瑾了解苏少云的心思，但是她有她的生活。

    “你就好好在家待着吧，我有空会常回来的陪你的。”

    见苏瑾去意已决，苏少云也就没再说什么，看了一眼远处满脸春风得意的程逸，他又不放心的和苏瑾悄悄叮嘱道：“出去住了，那就一个人住，不要整天让某些人进进出出的，多不清净。”

    苏瑾听见苏少云的这句话，也有些哭笑不得，“你都想哪儿去了，这是我自己找的房子，当然是我一个人住了。”

    程逸看着苏瑾和苏少云两人停在原地交流着什么，他丝毫没有催促的意思，气定神闲的拿出手机，看着上面发来的一条未知信息：

    一切顺利。

    简短的四个字，却让程逸平静的脸上露出了丝丝笑意。

    “在笑什么？”不知道什么时候走过来的苏瑾，拉开车门后看着程逸的表情，随意的问着。

    她并不指望程逸的回应，本来也不是专门问的。

    “一些有趣的事情。”程逸看着苏瑾，眼里有碎光闪过。

    苏瑾坐上车，看着车窗外始终站着的苏少云，她挥了挥手，示意告别。

    车子缓缓开动，苏少云的声身影，也越来越靠后，直到不见。

    “舍不得？”程逸开着车，余光注意到苏瑾依旧扭着头，看着开过的方向。

    “有点。”苏瑾转过头说道，语气里有些感慨，“这么些年，我从来不喜欢听他的话，想去哪去哪，一直都是他看着我的背影，越走越远。”

    苏瑾眼里有许多情绪，“我走了那么远的路，现在突然回过头来，看着他的影子，心里很不好受。”

    “他的身体到底还是没有以前那样的状态了，和我一起跑步，渐渐的也会落在我后面。”

    苏瑾慢慢的说着，她在苏家住这么一段时间，感受最明显的，就是苏少云的变化。

    “我以前讨厌他的管束，想着法儿的，惹他生气，之所以那么有恃无恐，其实心里也是一直觉得，他永远都是强大的，不管什么事，都不能难到他。”

    苏瑾想起苏少云现在岁月静好的状态，“也就是最近吧，我突然发现原来他也会老，这种事实，在我心里，也是在昨天，才真正承认的。”

    程逸静静地听着，在苏瑾的心里，苏少云就相当于一个父亲的角色，几年不见，总会有许多变化。

    苏瑾唯一能做的，就是慢慢消化这个事实。

    “没关系，反正离得不远，你可以随时回去。”程逸出声，“更何况，我也会陪着你。”

    过了很长时间，终于到了苏瑾新找的小区，车子开进了地下停车场，程逸帮苏瑾拉着行李箱，走了上去。

    电梯停在苏瑾家那层，两人一同走出去，来到苏瑾新家。

    “这里环境不错，治安也没问题。”程逸一边走着，一边不断夸着这地方。

    苏瑾刚开始还好，越听越不对劲，终于在程逸最后一句，“看这地方，想来公司老板也是个有不错品味的人。”

    “这老板和你有什么项目合作吗？”苏瑾眯着眼，打量着程逸，“这么不遗余力的吹捧，都不像你的作风了。”

    程逸笑了笑，有些不好意思的对着苏瑾说道：“我不太擅长开玩笑，其实这里的老板就是我。”

    苏瑾看着程逸，只觉得眼皮直跳，以前怎么就没发现程逸，说话居然会有让人如此的石化僵硬的一面。

    “你今天怎么一直奇奇怪怪的，你有什么事瞒着我吗？”苏瑾打开了门，边说着，边走了进去。

    程逸推着箱子，明显在听见苏瑾的话后，动作有些僵硬，“没有，是李昕之前和我说，要幽默风趣一些，要有多面性。不然你就会渐渐腻了我了。”

    程逸一脸坦然的把锅给扔在压根就没出现过的李昕身上，“但是好像，效果并不怎么明显。”

    “李昕？她整天说的话，十句有八句不靠谱，你不是知道的吗？怎么这次会原因相信？”

    苏瑾刚才的问题，在不知不觉中已经被程逸转移，程逸放好了东西，站直说着，“到底是你最好的朋友，一旦涉及你的事，我总想试试。”

    于此同时，在另一个地方，杂志拍摄场地，李昕喝了一口奶茶就突然打起了喷嚏。

    “感冒了吗？”傅然出现在她身后，轻声问道。

    李昕刚一听见这人的声音，就像个炸毛而猫似的，一跃而起。

    “傅然，你怎么来了？”李昕是在是不明白了，她明明特地把行程藏的严严实实的，这人怎么就每次都能找到。

    “为什么要躲着我？”傅然暗沉的黑眸，直直的盯着李昕。

    “傅大导演，你是没看新闻吗？”李昕显然有些抓狂了，“外面我们俩的关系都传成什么样了，你难不成也想背一个潜规则的污点？”

    这次李昕的表情有些严肃了，“傅然，那是你的事业，你的人生，不是玩笑。”

    “所以你是因为担心我，才躲着我吗？”李昕说了这么多，傅然偏偏就理解到了另一层意思，连表情都明朗了不少。

    “我确实担心你，傅然。”李昕说着，“我把你当朋友，自然会担心你。”

    这明显不是傅然想要的答案。

    “朋友····”傅然轻轻说着，“只是朋友吗？”

    李昕握紧了拳头，眼里有很多情绪，但依旧嘴硬的说着，“对，没错，只是朋友。”

    傅然面无表情地看了李昕好一会儿，而后，慢慢转过身走远。

    李昕看着看着傅然的背影，有些艰涩的低下头，碍于周围的人群，她又只能靠着演技，表现出一副心情不错的模样。

    这样就能走了吧？

    远离她的世界，不要再轻易靠近。

    而此时角落里，原本已经走了的人，正站在那里，静静地看着李昕。

    他的手上，是一副闪烁着细碎红光的手表，李昕越靠近他，红光就亮的时间越长。

    他把视线放在了他送给李昕的吊坠上。

    他已经等的够久了，再多等一秒一分，都是如此的难熬。

    李昕，他绝不会放手。

    绝对不会。

