    这本书终于完结了，一时间百感交集！

    这是我的第一本超过一百万字的完本小说，把一个新手该犯的错误都犯了一遍。

    如果要总结经验教训，我可以总结几十条出来。

    我相信我只要把这些错误都规避掉，下一本书一定会有不一样的表现。

    写完这本书我才真正感觉自己好像在网文写作上入门了！

    这应该感谢读者朋友们对这本书的批评，是的，这本书收获的主要就是批评，比上一百堂网文写作课都还有用。

    如何把人物塑造和有趣的故事情节结合到科幻内容中是我下一本书重点要改进的地方。

    其实这本书的情节发展到走出太阳系只是一个重要节点，但因为一开始就说了不写太阳系之外的故事，所以在这里完结也是遵守承诺。

    人类进入恒星级文明后，一切关于科技方面的内容都远离了现实科技，而且需要更多种类的科技发展来支撑。

    如果一味地只描写前沿科技，最终就会落入玄幻的陷阱！

    而且我始终坚信一定，人类对于自身潜力的开发不会放弃，不管是基因改造还是身体修炼一定会成为人类社会的一个重要发展方向。

    所以，未来的人类社会到底会发展成什么样子，我还没有考虑好。

    这也许会通过很多本书来完善思路。

    最后，谢谢读者朋友们，谢谢起点中文网，谢谢蓝光老师！

