    　　到最后,傅杳一口气换了十多张脸，最后还是没有看中的。于是她决定道：“我还是去找画师帮我画一张吧。你们有没有听说过什么大画师,没有的话，可以帮我打听打听。”

    　　“那我们现在是去哪？三娘的事结束了吗？”江掌柜问。

    　　“结束？这还只是开始呢。”傅杳道，“不要他们的命，不代表他们就逃过一劫。软刀子割人才疼呢，一刀一刀的,让他们能疼一辈子。”

    　　次日,突然朝中有人弹劾会试主考之一的范大人卖题,而且证据确凿。这事让龙颜大怒,当场让三司彻查此事,同时宣布今年会试重考。

    　　既是要重考，那就说明之前的名次作废。在一干没考中的学子们欢欣鼓舞声中，已经考了状元的祁霜白却被带到了三司。原来范明山把收受的贿赂里也有祁霜白的一份。祁霜白自然不认,但是人证物证俱在,已经不容他狡辩。

    　　一番审问过后，当初他怂恿柳家人去买题,柳赋云在知道后，反向把这个消息让人“不经意”地告诉了祁夫人。祁夫人知道儿子能不能与傅家成亲，就看这次考试,因此把自己的棺材本都给拿了出来,去买了题。

    　　现在,一切证据确凿。祁霜白身为状元,却有作弊之嫌。这事传进宫里,宫中圣人直接开了金口，禁祁家三代的科举。也就是说，不仅仅是祁霜白这辈子翻不了身，就来未来他的儿孙都无法翻身。

    　　在知道这事后，任由祁霜白心智深沉，此时也备受打击。至于祁家，被三娘吓了一通到处疑神疑鬼的傅五在知道这件事后，当场就回了傅家，要与祁霜白和离。

    　　然而，她回傅家之后，所有人看她的眼神都带着厌恶与轻鄙，甚至连接近她都不敢。

    　　她杀死三娘的事，三娘说了不想让母亲再失去女儿，就是让这件事‘民不举官不究’。傅侍郎没有再管，傅世子夫妻已经把自己关在院子里好几天露面了，但是管不住傅二爷和傅三爷把这事说出来。

    　　大家府邸之中哪有什么秘密，于是一时间，传得沸沸扬扬，连坊间都在谈这事。

    　　傅五娘看到这些眼神之后，顿时就知道，这个家，她以后也怕是没脸再回来了。

    　　她返身灰溜溜地回了祁府，此后再没提和离的事。但是她和祁棠白相互折磨的日子才刚刚开始。

    　　两天后，柳赋云请傅侍郎喝酒。

    　　傅侍郎在经历了三娘的事之后，也知道他对三娘的心意。但是三娘已去，他也只能是开导开导这位品性纯正的后辈，因此欣然应允。

    　　在傅侍郎下了官衙后，柳赋云领着他一路出城，来到了城外的某处私人庄子。

    　　在推开门后，傅侍郎有些惊讶地发现，这庄子里面布置的竟然是道观模样。

    　　此时道观里已经忙碌开了，能看到伙房里面正在准备着酒菜。

    　　江掌柜在见到客人已经到了，转身道：“人来了，你们开始吧。”说着，她去了后面打酒。

    　　“该我履行我的承诺了吧。”傅杳的身边，赵老爷子跃跃欲试，“都已经几十年没有碰锅勺了，现在心里还有些激动。”

    　　之前傅杳让他二选一，他最后选的是给亲手给孙子做一顿他的拿手菜。而他要付出的，则也是给傅杳做一席小宴。

    　　“不会后悔吗？”傅杳道，“你附身到活人身上需要消耗精气，做完这顿，你可就真的要彻底消失了。”

    　　“活着是挺好的。”老爷子道，“但下辈子的我又不是这辈子的我。于此时此刻的我来说，就算是去投胎，那也是死亡。既然如此，还不如做完我最想做的事，再带着我酒，高高兴兴地离开。”

    　　说完[八一中文网 www.x81zw.me]，他已经附身进了旁边的杨大厨体内。

    　　赵兴泰本来在切菜，此时却听到杨厨子叫他，“兴泰，看过来。”

    　　赵兴泰不由抬头看去，却见杨厨子将油倒进了铁锅里，一边说着“这些你看好了，这可是你一辈子只能看一次的表演”，一边将手边的食材放进去。

    　　这还是第一次见杨厨子这么高调，赵兴泰有些意外。但很快，他又发现今天的杨师父和以往很是不同。以往的杨师父是憨厚的，但是今夜的杨师父却格外专注，专注到如脱胎换骨一样烹、炸、甩、炒，整个一套动作行云流水，一气呵成。仿佛手里的锅铲并非是工具，翻动它们只是他与生俱来的本能，甚至于连锅下的火都像随着他的心意掌控一般，时大时小，时高时低。

    　　在一边操纵着厨具的同时，杨师父还在说着厨艺的经验，“……爆炒双脆时间一定不能久，最好就是入锅溜一遍就出锅，这个时候的味道才又嫩又脆……人人都说松鼠鱼味道在鱼，但酱也同样重要，一道酸甜可口的好酱就已经让这道菜成功了一半。一般人制酱是放醋，但我更喜欢用果酱……”

    　　随着一道道菜做好，赵兴泰一边盯着杨师父的手，一边猛记他说的话。

    　　忙忙碌碌，等旁边五道菜都做完后，杨师父放下了手里的锅勺，看着他，笑道：“你要记住，厨艺不是负担，它是幸福，是希望。”

    　　赵兴泰还有些懵懂，但他少见杨师父会有这么郑重的时候，还是应道：“我记住了。”

    　　杨师父这才满意道：“菜都有两份，其中一份你尝尝。我去睡会。”然后，他趴在了桌子上。

    　　在他倒下后，在赵兴泰看不到的地方，近乎透明的老爷子从杨厨子体内走了出来。他朝着傅杳笑了下，说了句“我走了”，身体化为点点的莹光，落在赵兴泰的身上。

    　　而此时，赵兴泰已经坐了下来，一一品尝着属于他的那份菜。

    　　在第一口狮子头进入嘴里时，随着酸甜滋味一起滑入心里的，还有一股没由来的难以言喻的感动。

    　　“这个味道……好熟悉。”他看着眼前的菜色，任由这独特的美味带着他去回忆。

    　　最后，他突然想了起来，在他很小的时候，时常梦到一位和蔼的老爷爷总做菜给他吃。后来随着他长大，那些记忆虽然还有着，但是那梦里的味道却早就忘了。

    　　而今，这些菜又带他找回了那些记忆。

    　　一口一口的将这五道菜全部尝完，放下筷子时，赵兴泰已经泪流满面。

    　　他也不知道自己为什么会落泪，只是觉得心里，好像空了一块。

    　　……

    　　旁边，看着屋内落泪的赵兴泰，三娘道：“您让赵前辈为您准备一桌小宴，作为交换您满足他一个愿望。可是您又说，附身到活人身上会消耗他的精气，出来就会彻底消失。您这话，有矛盾。”

    　　傅杳转身往外走，“不是我有矛盾，而是那个老家伙就没打算去投胎。”

    　　“那您呢，这桌小宴又是为谁设的？”三娘跟了上来，“主人您不太像是个会滥发善心的人，总不能因为心情好而用一个愿望这样的高价，去盛情款待我四叔和表哥吧。”

    　　“不行吗？”傅杳脚步不停，“你结巴好了后，话都变多了，真吵。把酒菜快点给他们送去，吃完了赶紧让他们走。”

    　　三娘止住了步子，笑道：“是。”

    　　江掌柜送上酒菜之后，傅侍郎把她认了出来。他给江掌柜敬了一杯酒，江掌柜便很识趣的离开了。

    　　江掌柜走后，傅侍郎看了看周围，道：“你之前说，三娘的线索是在雁归山上的一座道观里找到的。那道观就是这座吗？”

    　　柳赋云一愣，道：“您看出来了？”

    　　傅侍郎看着院墙外面的世界，“这里不太像是京城。如此奇妙的事，我这段时间竟然接二连三遇到了好几桩。”

    　　“我也没有想到。”柳赋云给他们倒了酒，“这次三娘的事情，多谢傅大人。”

    　　“那是我的侄女，我该谢你才是。”说起这个，傅侍郎也有些沉重。不过他到底年长，很快又看开了，“人生若真有轮回，三娘心情善良，想来下辈子投胎应该会去个好人家。”

    　　“是的，说不定我们还能再和她见面。”柳赋云仰面喝酒，眨了眨眼睛道。

    　　等两人开始吃菜是，傅侍郎尝了口桌子上的菜，“咦”了一声，“这个味道……”

    　　“这味道怎么了？”

    　　“没事，只是没想到会在这里再次尝到。”傅侍郎道，“当年大哥迎娶你姑姑时，我跟着去迎亲。到扬州城时，已经饥肠辘辘，于是随意进了家酒楼想先垫垫肚子。结果那家酒楼的厨子厨艺十分高超，那顿饭吃的我后来一直都念念不忘。真没想到，今天竟然在这里吃到了。”

    　　“原来如此。”

    　　一老一少，其实能聊的并不多。酒足饭饱之后，傅侍郎围着道观看了一圈，便起身先走一步。

    　　他走后，柳赋云想回道观，却在转身后，发现三娘就站在自己的不远处。

    　　两人相视而立，柳赋云想看着她笑，但最终只能是扯出一个非常难看的笑容。

    　　“表哥，”还是三娘先开口道，“带我去逛逛京城吧。”

    　　柳赋云应了，“好。”

    　　两人沿着官道，一路朝着灯火通明的京城走去。一路上，柳赋云给三娘讲解着城内城外的所见所闻，三娘听得十分满足，而路人只见到柳赋云一个人在自言自语着什么。

    　　他们两个从东华门一路往最热闹的长安大街上走去，尝试了各种以前没尝过的小吃，一直到夜市散去，他们又去了城外的映月湖看星星。

    　　直到东方既白，三娘才起身道：“表哥，我得走了。”

    　　柳赋云当即道：“那我们明天再见？”

    　　三娘看着他微笑道：“你应该知道的，我已经死了。我们相隔阴阳，不会再有明天了。天亮之后，我就要去我该去的地方；而表哥你，以后会金榜题名，会有情人终成眷属，会多子多福。”

    　　柳赋云眼睛微红着，死死抓着她的手，不想让她离开的意图十分明显。

    　　但人鬼殊途，在太阳升起后，映月湖边，只有他一人倒影在湖中。

    　　……

    　　京城的事一了，傅杳一行人就回了里水。对三娘来说，她与柳赋云，此生不再相见便是最好的。再不济，她多积累点功德，在这里等表哥一起去投胎，只期盼那时，他不要和别的女人缘定几生了就好。

    　　自从那日品尝完赵老爷子的菜之后，赵兴泰就一直待在厨房里没出来。杨厨子说他这是进入了一种奥妙的境界，大家最好不去打扰他，等他出来，必然在厨艺上会有突破。

    　　杨厨子的话非常准，三天后，伙房里突然弥漫出一股极其勾人的香味。那香味先是在道观里打转，接着一点点弥漫了出去。

    　　就在道观众人都陶醉在这香气里时，他们道观里来了位容貌极其出色的客人。

    　　这位客人一身青衫，身如修竹，姿容无双，用阅尽千帆的将掌柜的话说就是：“我第一次见到这么好看的男人。”

    　　“你找谁？”江掌柜热情道。

    　　男子略微想了想道：“她叫什么，我不知道，我只知道她是这间道观的主人。”

    　　“找观主的？”江掌柜稍微清醒了些，“请问您是？”

    　　“她的债主。”

