    第1135章他骗了你们所有人

    吴先生发表了捐塔感言之后，现场和网络就炸了。

    “哇，不愧是我偶像，居然闷不吭声做了这么大一件善事。”

    “风力发电塔好贵的吧，至少几十万才能修一座，我家吴先生真善美！他新爱人小娥也好样的，爱了爱了，我支持。”

    “那些看不得吴先生重新出发、重新找到真爱的人，是不是心理阴暗啊，非要让人一辈子守活寡吗？”

    “哪条法律规定死了老婆不能再娶的，这违反人性好不好？”

    “只要他们在一起没有伤害别人，还为社会做好事，这有什么不对的？就不能大大方方祝福人家吗？”

    “所以说，某大牌漫画作者就是恶心，抹黑我偶像，看不得我偶像人生幸福灿烂光明！”

    “吴先生不要演那个恶心作者的戏了！我们一起呼吁全网抵制她！”

    热搜评论更是彻底被吴先生的粉丝刷屏了。

    有了法院的无罪判决，他们觉得腰杆都硬气不少；再加上吴先生还默默做善事，那简直是优质偶像，连带的他们作为粉丝都脸上有光。

    镜头前的吴先生，唇角含笑。

    他此刻万分感激的不是老祖宗，而是上官婉婉。

    那个女律师可真牛掰，刚回国让他做的第一件事就是捐风力发电塔。

    他当时还心疼钱不愿意。

    上官婉婉却说这个塔能救命。

    没想到今天这个时机爆出来，果然是给他救命翻红了，博得数不清的路人缘。

    现在，他的黑料一扫而空，新媳妇和孩子也顺利走到了阳光下，以后可以光明正大秀恩爱，开启事业新辉煌。

    隔着十几米的距离，顾遇之和席如宝都能强烈地感受到，吴先生这份志得意满、花团锦簇。

    今天官司没赢就算了，居然还让吴永健借着这个机会刷新了更强的人设，吸了更多粉丝，简直气得他们头顶冒烟。

    可那又如何？

    法律都惩治不了这样的人，还能怎么办？

    就在顾遇之挫败感几乎达到顶峰之时。

    忽然有一道声音，细细的，却是坚定地，从人群中传来：“他在说谎。”

    一开始大家都没有注意到，还在争先恐后采访吴先生。

    可那道声音非常执着。

    “他在说谎。”

    “他骗了你们所有人。”

    “我可以证明，他满嘴谎言。”

    渐渐有人注意到了这个“不和谐”的声音：“你是谁？你这话什么意思？”

    “吴永健撒谎，他的孩子不是刚出生。他早在妻子没死的时候就出轨了孟小娥，他们不是什么善人，是无耻之徒！”

    记者们惊讶地让开一条道。

    吴永健皱眉看向发言的人，看清楚之后不由失笑：“你是……神经病吗？”

    只见说话的女孩一身破破旧旧的衣服，头发乱蓬蓬的戴着个破烂的棒球帽，脸和手灰扑扑的，一只肩膀还挎着个大塑料袋，里面装满了路边捡来的矿泉水瓶、废纸等可回收垃圾。

    这是神经病，要不就是流浪的乞丐吧？

    本来他还担心，是不是刚才法庭里的人，忍不住想揭发他小孩的年龄。

    看来是多虑了，上官婉婉早有先见之明，给他申请了隐私保护，谁要是泄密，那就得受法律惩罚。

    谁会为了揭发他犯法呢。

    他放松了心情，眼神甚至不屑看向那个“乞丐”。

    上官婉婉却是凝神多瞧了几眼，这个“乞丐”，好像是……

    (本章完)

