    而且看着高阳的样子，似乎只是对着高莲他们还客气一点儿。

    对于他们，高阳似乎是只有面子上面的尊重，而且面子上面的尊重似乎也是面子情。

    他苦笑了一下，这时候，他有些的后悔，当初要是他伸手拉大哥一把。

    是不是大哥他们现在会活的好好的，他们一家是不是不会变成这样。

    “咱们走吧！”

    高惠民低声对着自己的家人说道，他感觉有些的累。

    听到了高惠民的话以后，孙兰其实是不想离开这里的。

    她感觉今天自己吃亏了，而且她不显这么轻易的放过高阳。

    “不行”

    就在孙兰还想说什么的时候，高惠民对着孙兰说道。

    “妈，你还想怎么样啊，大哥他们已经是去世呃，阳阳和咱们是没有血缘关系的，而且她和咱们没有什么感情！”

    最后一句才是重点，要是高阳对他们有感情的话，他们怎么会闹到这种的地步呢！

    “我”

    孙兰的眼珠转了一下，对着高阳说道。

    “我养大了你爸爸，你就应该是要孝敬我，我现在老了，你把你爸爸那份的养老钱给我吧，一年一百，不多！”

    “好呀！”

    高阳正说是想和他们算一下帐呢，孙兰既然是撞在了枪口上了。

    要是她不做点儿什么的话，那多对不起她啊。

    “要是想要我爸爸那份的养老钱，那么咱们先说一下，当初我亲生的爷爷奶奶给你们留的那些对的东西别说是养活我爸爸自己了，就是养活你们一家也是花不完的，这一点儿你们应该是很清楚的！”

    高阳说到这里的时候，故意的停顿了一下。

    “那些钱咱们先不说，就说我爸妈离开的时候，家里可是有一套的院子的，那院子可是没花你们的一分钱，那么现在那套院子是不是可以给我了！”

    高阳其实不想要那套院子的，因为那套院子是原主一家的。

    她担心看到院子的时候，会触景伤情，再说，她也不差那一点儿的东西。

    “那是我们的！”

    孙兰看到高阳想要那套院子，她是说什么也不会同意的。

    “那是我父母买的，现在我是属于继承人，那我是可以拿回来的，不说院子的事情了，就说当初我们家里的那些东西也是有值钱的吧，别说你们没有拿，都让那些的混未斌拿走了，我不是傻子！”

    当初他们被下放的有些急，好多的东西都没来得及拿走。

    不说衣服什么的了，就说当初自己父母买的那些的被子什么的，还有当初自己母亲似乎是带来了不少的东西的。

    在有事的时候，他们似乎是把那些的东西教给了高家老两口了。

    “我记得我妈当初可以拿了不少的金银首饰的，那些东西我妈全部都放在了你们家了，现在你们是不是应该给我了啊？”

    那些东西，高阳一开始的时候， 没有想起来，这时候想起来，也是因为孙兰的那些话。

    “没有，你妈什么也没有给我了啊？”

    孙兰虚张声势的对着高阳吼道，既然那些东西已经是给她了，那就是她的东西。

    “是吗，要是这样的话，那么我是不是和吴家聊聊呢，相信他们是很想帮我把东西要回来的，还有当初他们给的那些的东西，相信他们也想要回来的！”

    别的东西都好说，但是原主母亲留下的东西，高阳想要趁着现在拿回来了。

    要不然，以后就没有机会了，高阳可是很清楚老太太是什么样的人的。

    “别说是不给，要是不给的话，那么你们以后也不要过肃静的日子了，到时候发生什么事情，我可是管不找的。”

    要不是被老太太逼急了，高阳是不会说出这些的话的。

    “阳阳”

    看到高阳真的着急了，赵映秋担心再发生前一段时间的事情。

    他们家虽说是有些的本事，但是和吴家一比，他们高家可是什么都不是。

    尤其是她看到了展建军坐在那里皱眉的样子。

    看着今天的样子，就知道高阳在婆家过的很好。

    赵映秋不想得罪高阳，但是看着自己婆婆的脸色，赵映秋也知道。

    自己的婆婆是什么样的为人，要是想让自己的婆婆把到手的东西拿出来，那是不可能的。

    但是看着高阳现在的样子，要是自家的婆婆不把东西拿出来的话。

    高阳也是不会愿意的，这件事情处理不好的话，相信到时候为难的绝对是他们。

    “什么事情啊，二婶？”

    对于赵映秋，高阳不知道说什么，说她并不好吧。

    她并不没有做出什么对不起他们的事情，她只是什么也没有做。

    冷眼的在一旁看着，要是有什么好处的话她是一点儿都没有落下。

    “阳阳，今天的事情是不是可以算了，你妈的东西，我们没有看到，你是不是记错了啊？”

    其实赵映秋也不想自己的婆婆把那些的东西拿出来，不管怎么说。

    自己可是有两个孩子的，而且自己的儿子在婆婆那里可是很受宠的。

    到时候要是东西没有给高阳的话，那么自己的儿子可是会得到一些的。

    “是吗？”

    高阳似笑非笑的看着赵映秋，她没有再说什么，她想知道赵映秋接下来会再说什么。

    “是的，当初你妈说给婆婆了，我们没有看到，而且婆婆也没有说，应该是你妈去世的时候，有些的迷糊了，记错了。”

    赵映秋不知道为什么，她在看到高阳的脸色的时候，有些的底气不足。

    她知道，自己的大嫂是不会说谎的，现在他们都已经是闹到这种地步了。

    她才不想到手的东西给吐出去呢，再说了，那些的东西大嫂已经是去世了。

    只要是自己的婆婆要死说没有，那么高阳也是没有什么办法的。

    “原来是这样啊，要是我妈真的是记错了，你们是不是不担心我去老太太的家里看看呢！”

    高阳对于那些的东西，并不是特别的看重的。

    最主要的原因，那些的东西是原主的妈妈留下的，高阳不想便宜了高家的众人。

    “不行”

    虽说是她把那些的东西藏好了，大事孙兰还是不想高阳去自己的家里。

    要是万一高阳知道了那些东西在哪儿了怎么办啊，再说了，现在高阳已经是不想承认他们家是她的亲人了。

    她才不要高阳去自己的家里呢，反正就算是高阳什么也不给她，她也是转了。

    “哦，老太太，人在昨天在看，你的年纪已经是那么大了，就算是我不相信封建迷信，但是我感觉你们要是真的昧着良心的话，那么相信，我妈是很乐意去你家里看望你的！”

    不管怎么说，高阳还是想把东西要回来，就算那是原主的东西。

    她现在披着原主的壳子呢，那么那些的东西都是她的。

    “你说什？么”

    孙兰感觉自己的后背一阵的凉风吹过，她虽说是不怎么相信世界上面有鬼。

    但是她心虚啊，当初他们做的那些的事情，她心里十分的清楚的。

    “我说的很清楚了，要是老太太不把我妈的东西拿回来的话，那么我虽说是不会做什么，但是告状什么的我可是会做的！”

    高阳就是看着高家人担心吴家人会找茬，所以她直接拿出了吴家人吓唬高家众人。

    “阳阳姐姐，奶奶不是那样的人！”

    高莲很清楚，她看了一眼自己的父母，又看了叔叔一家，当她看到了他们脸上的不甘心的时候，她知道这件事情麻烦了。

    不管怎么说，他们已经是占便宜了，看着高阳的样子，她只是想要回大伯母的东西。

    那些东西是值钱，但是和自家的前程比起来，可是什么都不是的。

    其实现在自己家人就是没有看明白，他们难道没有看到坐在那里黑着脸的老爷子吗？

    虽说她不知道老爷子是什么人，但是看着老爷子身上的气势。

    高莲感觉，老爷子应该是不简单，自己的家人居然还在算计那些的蝇头小利。

    难道他们不知道，人家有钱有势的人，他们现在似乎是没有一点儿的优势。

    现在看着自己家人的样子，高莲都不知道他们是怎么想的了。

    那些的东西，本来就不是他们家的，他们已经是占了那么多的便宜了。

    居然还不知足，难道爷爷奶奶他们都没有考虑过他们兄妹几个以后的前程吗。

    她已经是看出来高阳的婆家不简单了，爷爷奶奶他们居然不说好好的相处。

    居然他们还想着占便宜，不管是什么时候，有势力的家族，都不是他们这些平民百姓可以做对的。

    世界上面是没有什么公平的，有钱有势的人，什么时候都是有特权的。

    “你感觉老太太是什么样的人呢，我不说，不代表我是傻子，我要回的东西，也是属于我的东西，我绝对是没有做什么过分的事情，我的要求没有那么高！”

    要回属于自己的东西居然都推三阻四的，难道自己就长着一张挨欺负的脸吗？

    “我不是那个意思，你也知道，奶奶现在年纪大了，她脾气有些的不好，你多体谅一下！”

    不管怎么说，她还是想尽力的弥补一下他们之间的关系。

    “是吗？”

    高阳双手抱着自己的胸口，斜睨了老太太一眼。

    “是的，不管怎么说，咱们的关系算是人尽皆知的，虽说你不是我家的人，但是大家都知道你是高家的孩子的！”

    要不是担心高阳生气，高莲确实是不想说这些的话。

    但是现在自己的爷爷奶奶指望不住，不添乱就是好的了，自己的父母也是想着占便宜。

    她只能是硬着头皮上了，没有别的办法。

    “你不用说那么多了，我都明白你的意思，但是我还是有自己的坚持的，我爸的那些东西我就当是替他孝敬老太太的了，但是我妈的那些东西，我是一定要要回来的！”

    这是高阳心底最低的底线，其实要不是因为那是原主母亲留给原主的，高阳是不会太坚持的。

