    池羽书立时想到自己的罪过，才导致她没法休息，面色肃然道：

    “霍道友，客栈老板已经被你们给打晕了，这钱黄师妹也交完了。大家没必要再揪着这事不放，客栈有这么多的空房间，你们可随意选择。”

    “师兄说的对，黄兰已经认错了，霍前辈何必揪着不放，她并不是有心做下这事的。”

    曲悠悠趁机为黄兰开脱。

    霍棠生凉凉的轻扫过她二人，长身玉立，潇洒的从池羽书身边擦肩而过。

    “这事暂且算了，下次就没那么好运了。”

    他的声音很轻，可在场的众人都听的清清楚楚。

    曲悠悠隐忍着怒气，没有发火。

    何玉蔓等人跟上他的步伐，转头一笑道：“感谢黄道友包下的房间，接下来我们陆续回来的同门都用不着再交碎银了。”

    “不客气……”黄兰下意识回话，被曲悠悠暗地瞪了一眼。

    “呵呵呵！”何玉蔓的轻笑声从二楼传下来。

    徐成光环顾众人，暗叹倒霉，这里面没几个人是他惹得起的。

    他强作严肃道：“天色不早了，你们都上去休息吧，我会在这里集齐门内做任务的全部弟子。”

    “是。”吴丘等人应声回答。

    他们三人昨晚一直担心池羽书和曲依秋的安危，心力交瘁。

    此时没有任何犹豫的踏步上了楼。

    “曲师妹，我们也上去休息吧。”池羽书自然而然的准备护着曲依秋上楼。

    徐成光闻言露出古怪的表情，但并没有开口说什么。

    曲悠悠五人站在门口，带有敌意的目光向着她望去。

    池羽书似乎察觉到了一丝不妥，补充道：“就和上次一样，我在角落保护你的安危。”

    曲依秋眉梢动了动，暗想他不补充也就罢了，他添上这一句后，身后的敌意目光更加浓烈了。

    “悠悠师侄不去休息吗？在没有筑基之前还是早些休息的好。”徐成光自认为贴心的关切一句。

    曲悠悠此时正一肚子火气，当即不满道：“这种事我当然知道，真人不必提醒我。”

    黄兰、赵温几人在她旁边根本不敢说话。

    徐成光热脸贴到了冷屁股上，面上一红，没有再理她，自顾自地的选了一个位置坐下，闭目入定了起来。

    ……

    夜凉如水。

    曲依秋侧身躺着，左眼微微睁开一条缝隙，看见角落打坐的池羽书。

    有匪君子，萧萧肃肃，爽朗清举。

    “啧啧，真是一个玉树临风的温润美男子。”曲依秋心中暗赞。

    但这不是重点。

    重点是池羽书入定了。

    这会儿她悄悄发出一个传音符，应该不会被他发现。

    她看着面前的全界修仙商城和仅剩的三百修仙经验值，将其全部投入进去，购买了心念传音符。

    要不是被这些人虎视眈眈的盯着，她哪用得着把经验值全部花光！

    曲依秋腹诽一会儿，将其想说的话在心中默念一遍，刻入心念传音符中。

    随后她念头一动，一道无形的灵光从她背后潜入地下消失不见。

    在这期间，曲依秋一直偷偷观察着池羽书的表情。

    见他没有任何睁眼的预兆，她才放心的酣然入睡。

    不愧是三百修仙经验值购买的心念传音符，挡住金丹修士的探查也没问题，除了传送距离太短。

    ……

    天色大亮。

    四方客栈的老板和店小二还在昏睡当中。

    在客栈里面却已经聚集了几十人。

    徐成光神识一扫，便知还有哪些人没有回来。

    他放出飞舟，运转灵力高声道：“回来的人都先进去。”

    曲依秋跟着池羽书才下二楼，听见这话没有迟疑的就踏进飞舟。

    飞舟里面自成空间，不会像客栈那样拥挤。

    曲依秋独自待在一个房间内，暗想着姚芷梅有没有偷渡上来。

    她昨晚发的传音符，就是叫她趁着人多潜进飞舟。

    这里就徐成光一个金丹真人，她想混进来还是比较容易。

    到时候飞到天衍宗，她就有办法搞到丹药了。

    “嘶～”曲依秋突觉一阵冷意，迅速转头。

    一张惨白披发的女子面孔出现在眼前。

    “……”曲依秋。

    “你怎么不害怕？”姚芷梅忽然觉得无趣，把头收了回去。

    曲依秋看着她长颈鹿般的脖子缩短至人类长短，嘴角抽搐道：“再来一次这种游戏，我就得吓出心脏病！你什么时候上来的？”

    她的修为高她那么多，还突然出现在这里，怎么能不吓人。

    还好曲依秋以前看的鬼片多，不然这会儿大叫出来就惨了。

    姚芷梅虚弱的翘着二郎腿，道：“在那个黄袍道人放出飞舟的一霎那，老娘就钻了进来，心脏病是个什么东西？”

    她玩着头发，疑惑的看她一眼。

    “就是一个能死人的病，我看你的伤好像也不严重。”曲依秋无语的看着她吊儿郎当的模样。

    姚芷梅差点朗声大笑出来，忍住道：“这算不得什么伤，老娘当将军那些年，受过比这还严重的伤，只是人族身体好治疗，鬼修身体找不到药啊。”

    “你生前还是个女将军？”曲依秋有些诧异。

    姚芷梅不爽的看了她一眼：“不要在老娘面前提‘生前’这种话，老娘还活的好好的，只是一千年前当过一阵子女将军。”

    这鬼修还挺傲娇。

    “一千年前？”曲依秋知道鬼修寿命向来和人族不一样，但并不清楚他们到底能活多久。

    姚芷梅似乎很满意她这种惊讶的表情，嘿嘿笑道：“鬼修修行不易，没有千年万年的，想把修为拉上来根本不可能，只要你不去送死，远离那些虚伪君子，想活多久就活多久。”

    曲依秋吸了吸鼻子，寿命让人羡慕，但听起来实在太孤独了。

    这世上能有所成的鬼修少之又少，大多数都在游鬼时就被正道修士除掉了。

    “对了，老娘没打算跟你回天衍宗，在飞舟经过双染城上方的时候，我就会跳下去。”姚芷梅很平常的说着。

    曲依秋不解道：“你要去双染城？”

    姚芷梅把脸凑近她，笑道：“对，老娘要去双染城，到时候你送丹药过来，就用这缕发丝联系老娘。”

    曲依秋接过她扯下的发丝，抚着额头道：“前辈相貌这么年轻，没必要一口一个老娘吧。”

    这位鬼修，实在太过豪放不羁，不拘礼节。

