
　　看着在自己面前不可一世，在江茶的面前却缩成一团的男人，女人一时有些反应不过来。她怀疑自己是不是看错了，眼前的这个男人真的是那个有一点不顺心就打自己的丈夫吗？

　　她怀疑自己的眼睛出了问题了。

　　“傻愣着做什么？过来，给你老婆道歉。”江茶朝着男人看了一眼，吩咐道。

　　男人不想过来，可又不敢不过来。他一步一步的移到了床前，脸色尴尬的看着妻子，说道，“对，对不起。”

　　女人再次愣住了，她男人什么时候这么听话了？让他道歉就道歉，如果换成是她开口，别说道歉了，不给自己几拳头都算好的。

　　“很意外？”江茶看了女人一眼，开口道，“你没听说过一句话吗？人善被人欺。想要以后不吃亏，不挨打，我教你一招。他狠，你要比他更狠。他凶，你要比他更凶。人都是欺软怕硬的，只有你自己强硬起来，才能保护好你自己和孩子，才不会再被这个男人欺负。”

　　“当然了，这只是其中的一条路。另一条路就是，你和他离婚。这样的渣男还跟着过什么？现在又不是旧社会，女人只要勤劳，也能闯出一条路。只要你自己不懒，做什么不能养活自己和孩子。”

　　女人和男人听了江茶的话，都是一脸的震惊。尤其是男人，怎么也没有想到江茶竟然会怂勇老婆和他离婚。

　　虽说他经常打老婆，可却从来没有想过要和老婆离婚。

　　女人和男人想的却不一样，江茶的话让她很是心动。她其实也想过和男人离婚，可娘家的父母和兄弟都不同意，觉得离婚丢人。

　　说真的，男人不喝酒倒也没事，可一旦他喝了酒，铁定会打她。如果不是为了女儿，这样的日子她早就不想过了。

　　“你自己好好的考虑。这样的男人，其实没有什么留恋的。他这样暴力，不仅给你造成了伤害，也给孩子造成了心里阴影。不知道你发现没有，一听到这个男人的声音，孩子都会发抖。”

　　江茶的话，如一把刀一样插进了女人的心口。她并不是没有发现，可她却不知道如何改变。曾经，她也试图对孩子说，男人喝醉了酒才会这样，可效果并不大。

　　男人看出老婆心动了，心里顿时就急了，也顾不得害怕了，直接对江茶说道，“不是，你怎么能这样呢？”

　　“我怎么了？难道我说的不对吗？你不是渣男吗？你知道什么样的男人才会打老婆吗？只有无用的男人才会在老婆的身上找存在感，才会打老婆。有本事，你出去打别人试试，你敢吗？”

　　男人被江茶一怼，直接说不出话来。他自己也知道只会窝里横，在家里当大爷，在外面当孙子。

　　可不管怎么说，他也不想和老婆离婚。于是，只得把求救的目光转向了妻子，说道，“桂花，我以后不打你了，你别跟我离婚，行不行？”

　　“嘴上说的好听，你能保证吗？别现在说不打她，喝了几滴猫尿又打人？”

　　“我？”

　　男人说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1272章免费阅读。https://xs.23sk.com 