    第161章用情至深

    沈煜轻笑，摇了摇头，伸手拉住顾清颜那双如玉的手。

    “颜颜可是还记得菩提寺的玄智大师？”

    “记得，那是以为慈眉善目的老人，与他说话都觉得能够静心。”顾清颜回答。

    听到顾清颜的评价，沈煜忽然笑了起来。

    见他如此，顾清颜有些不太明白。

    不过，沈煜很快就为她解答了。

    “颜颜有所不知，玄智大师是仁孝帝，也是朕的亲爷爷。外面的人很奇怪，都说朕不孝，没有对先皇追封为太上皇。事实上，是因为仁孝帝还在世，所以朕便没有追封先皇。皇爷爷七十多了，但身体还算硬朗，朕今日正好出宫，便想着去见见他。”

    顾清颜震惊无比，没有想到仁孝帝竟然还活在世上，她一直以为，仁孝帝驾崩后，先皇才继位，结果人家仁孝帝还活着，只是去菩提寺出了家，当了个和尚。

    这消息要是传出去，恐怕会震惊朝野。

    但，他为什么要告诉自己？

    皇后和梅婕妤可知道？

    “皇上今日只是想去看看太上皇？”顾清颜忍不住问了一句。

    沈煜看神色微动，随即点点头。

    “是啊，去看看皇爷爷，又是一段时间未曾见到。”

    顺便，再告诉皇爷爷，朕已经将上次带给他看的女子册封，现在他也名正言顺。

    只是这话，沈煜并没有开口说出来。

    “原来是这样。”

    顾清颜不再开口，只要不是她心里想的那个意思，那就什么都无所谓。

    马车往菩提寺快速行驶，没多久便到寺庙门口。

    和上次来一样，顾清颜随着沈煜见一面玄智大师，叫了一声皇爷爷后，便准备离开。

    但这一次有些不太相同，玄智大师给了她一串佛珠。

    “皇爷爷，这串佛珠有什么典故吗？”

    顾清颜有些好奇，手中的佛珠像是被人珍藏了许多年，绳子已经有些腐化，但每一颗佛珠都很光亮。

    玄智大师微笑，“这串佛珠是你们皇奶奶生前喜欢的东西，现在老衲就将它送给你。希望她在天之灵，可以保护好你，愿你们不要像我们一样。”

    “这，这太贵重了。”顾清颜想要还回去。

    仁孝帝的传闻她并没有听过多少，只是依稀听宫人说起过，关于这位仁孝帝，是出了名的专情。

    兴许，就是因为心爱之人身死，他才会来出嫁，连皇位都不想要了。

    只是这佛珠，仁孝帝该送的人不是她，而是梅婕妤才对。

    梅婕妤才是皇上心尖上的人。

    “不用，给了你，你便收下来。”

    沈煜也点点头，“不错，收下便是，不过是一串佛珠罢了，也不是什么值钱的东西。皇爷爷现在穷得很，让他拿，也拿不出什么值钱的。”

    连沈煜都这么说了，顾清颜自然不好意思再推辞。

    拿着佛珠，顾清颜也告辞，去外面转转，等沈煜和玄智大师出来。

    禅房内，玄智大师笑得温和。

    “决定了吗？”

    沈煜轻笑，神色有些得意。

    “自然决定了，我必定不会步你和父皇的后尘。”

    瞧见沈煜如此模样，玄智大师只是微微一笑，并没有任何不悦，能够见到最疼爱的孙子如此，他也很为他开心。

    不过，有些话还是要说的。

    “先别高兴得太早了，接下来的选秀倒是没有什么，老衲相信你可以处理好与她之间的关系。但那位知道的话，可能会对她不利，即便是你，可能也不太好出面。而且她不一定会亲自出手，兴许还有别的方式，找另外的人对付她。”

    原本脸上还有笑容的沈煜，瞬间便将笑容收敛了。

    “皇爷爷，其实她还没有完全喜欢朕，之前她和人有婚约。父皇离世之前，我在金陵城遇到她，那时候没注意中了药，是她救了我。夺了她的清白，之后我便将她带到紫鸢山庄，忘了问她。后来我回京继位，她走了，我回去找她才知道她与人有婚约。皇爷爷，有时候我觉得自己很无耻，如果不是我的存在，她现在应该已经嫁给别人，但我又舍不得放手。”沈煜无奈道。

    玄智大师叹了口气，倒是没有想到沈煜会用情至深。

    这孩子自小便不喜欢把心事告诉旁人，什么都憋在心里，一个人承受。

    现在能够将这些话说出来，是真的很喜欢那个女子了。

    “多年前，你皇奶奶一开始也不喜欢老衲，后来遇到了危险。危急关头，你皇奶奶才知道老衲对她的重要性，这才表明心迹。老衲看她并不是对你一点都没有心思，不如你一上演一出苦肉计？”玄智大师笑着开口。

    苦肉计？这能行吗？

    头一次与顾清颜一道来菩提寺，那会儿也是皇爷爷告诉他可以装病。

    结果，一不小心真的中了毒。

    这回说苦肉计，他总觉得有些不安。

    “皇爷爷，我有点怀疑。”

    可别到时候适得其反，被人发现，他可就百口莫辩了。

    玄智大师想了想，“这样吧，老衲给你安排，你就当做不知道。放心，老衲不会害你，也不会真的伤害她。”

    沈煜若有所思，认真地看了一眼玄智大师，最后才点点头。

    “好吧，那就等皇爷爷消息，出宫之前我会告诉皇爷爷。”

    爷孙俩又说了一会儿话，沈煜才带着顾清颜回了宫。

    入了宫后，沈煜便去了勤政殿，顾清颜则是一个人回坤宁宫。

    刚踏入坤宁宫的宫门，便见梅婕妤脸上挂着笑容，从大殿走出来。

    这一次，顾清颜没有行礼，而是站在原地不动。

    梅婕妤似乎也没有反应过来，等反应过来才知道顾清颜是等着她见礼，当下心不甘情不愿地福身。

    “见过顾贵嫔。”

    不得不说，顾清颜现在心情非常好！

    以前总是小心谨慎，就怕梅婕妤对她有什么算计，只能避开。

    现在，即便是她只有一个人站在这里，梅婕妤却要对她乖乖行礼，一点都不敢多言。

    此刻梅婕妤弯腰行礼，顾清颜却没有立刻叫她平身。

    直到她双膝开始微微颤抖，顾清颜才开了口。

    “起来吧。”

    (本章完)

