    火狐的伤势有点重，肩膀那枪暂且不说，光是腹部中弹就已经让她失去了战斗力。在子弹时间状态下，肾上腺素没让她感知到多少痛苦，可随着这段时间结束，她的状况变得越发不妙。

    韦斯利颤抖着双手将火狐从冰冷的地面抬起，轻轻揽在怀里，并伸手按住她的伤口。

    火狐淡淡一笑，笑容很是凄美，将M1911放在韦斯利手上，开始了死前的标配……走马灯！

    “你完全可以不这么做……这样就不会有事了……”韦斯利的颤声中带着恐惧，按住的伤口涌出温热，透过手指缝隙，是那样刺眼。

    “那天在火车站，你问我是否想换一种生活……我说谎了……”火狐看着头顶的天花板，自言自语道：“我经常梦到自己是个普通人，有自己的家庭和喜欢的人，但那只能是梦，我回不了头了……”

    韦斯利将火狐搂紧：“可以的，兄弟会已经完了，活下去你可以重新开始！”

    火狐惨笑一下：“不可能了，我现在闭上眼睛，脑海中就会出现很多张脸，他们都是无辜者……我背负的罪孽太多……我以为自己是命运的刺客，然而恰恰相反，我是被命运唾弃的那类人……”

    “去TM的命运，你想太多了，活好自己就够了！”

    “谢谢，帮我杀掉斯隆……我想再做一次梦，不要打扰我好吗？”

    火狐说完便闭上眼睛，韦斯利抱着她低声抽泣，鼻涕眼泪糊了一脸。

    另一边，还没死掉的杀手们，隐蔽了一会儿之后见没人开枪，小心翼翼站起来，将手里的武器对准了办公桌。

    啪！啪！啪！

    开枪的是罗素，他使用了子弹时间的技能卡，用三颗子弹杀了五个人，有两个死在同一条弧线上。

    斯隆不在办公室，罗素抬眼扫过办公室，敏锐的感官在屋内没有察觉多余的心跳声，除了他自己，就只有韦斯利和……火狐。

    看着抱住女神快要哭死的韦斯利，罗素走过去蹲了下来，伸手在火狐脖颈上摸了摸。

    “别哭了，她又没死！”

    韦斯利抬起大花脸，还吹起了一个鼻泡：“真的！？”

    “子弹没有打中内脏，不然她有力气和你废话！”

    “可她……”

    “昏过去了，如果你再不送她去医院，她会死于失血过多。我想想看，好像是1000CC……”

    不等罗素话音落下，韦斯利就以公主抱的姿势抱起火狐，朝着办公室外飞奔，临了还把M1911扔了下来：“杀掉斯隆，拜托了！”

    罗素捡起地上的M1911手枪：“当然，不然你以为我来这干什么！”

    检查了一下弹药是否充足，罗素在书房里绕了一圈，发现了一扇半遮半掩的木门。

    门被从里面锁死，开锁是个精细活，对于毫无经验的人，更多的是需要运气。罗素的运气就不错，他有雷明顿M870，轰的一枪就把门锁打飞了。

    门后是回旋式的铁皮楼梯，顺着楼梯就能到达摆放命运织布机的顶层，在屠夫被干掉的时候，斯隆就一个人来到了这里。

    不是为了和织布机同生共死，他没有这么高尚的觉悟，而是因为他将自己多年来聚敛的财富，全都放在了暗格的保险箱里。

    这是极其亵渎信仰的行为，如果让杀手们知道，神圣的命运织布机旁摆放着无辜者生命换来的钱财，斯隆会被生吞活剥。

    只可惜没人知道，杀手们一直以为斯隆是个尽职尽责的领袖……只能说他是个好演员！

    钱重要还是命重要？

    很多人都会说命重要，命都没了还要钱干什么，但事实却截然相反，真要给人们选择，他们宁愿要钱不要命。斯隆也这么认为，他奋斗了大半辈子，不就是图个钱吗？

    现在兄弟会没了，再把钱丢了，他活着还有什么意义？

    ……

    宽敞的房间里，命运织布机被摆放在最中央的位置，斯隆在角落的暗格前，拼命往自己兜里塞着金银珠宝，在他脚边是散落的一摞摞美刀。

    他身后还有一个背包，里面已经塞满了贵重物品，他准备带着这些财宝逃走。

    房间里有一个只有他知道的暗道，直通纺织厂后的河流，斯隆准备了快艇，可以随时逃走。可因为舍不得比命还重要的钱，他错失了最好的逃命时间，知道耳边传来木门被炸开的声音，他才如梦初醒，生出些许后悔之意。

    嘭！嘭！嘭！

    斯隆对着铁皮楼梯开枪，试图阻止罗素爬上了，并大声说道：“我知道你是谁，你叫罗素，一个不入流的杀手……现在看来，是我的情报来源出了问题，你的实力很不错。”

    罗素贴着墙壁，听着楼上传来的声音，很想甩出一枪，用弧线子弹杀死斯隆。可斯隆一直在变换位置，他瞄不准，只会做无用功。

    罗素仰头对楼上说道：“斯隆，你已经无路可逃了，放弃吧！我会向十字架求情，只要你保证下辈子安分守己，在敬老院做个孤寡老人，就放你一条生路……真的，我发誓！”

    “呵呵……”

    斯隆呵呵一笑，没把这话放在心上，身为神职人员，他却是个坚定的唯物主义者，坚信金钱可以摆平一切。

    “十字架给了什么好处，我出两倍……不，我出十倍！”

    “他给了我一个机会，干掉你的机会。”

    “别说笑了，我们无冤无仇，你没有杀我的理由。”斯隆举枪防止罗素上楼，仍不死心道：“罗素，不要太天真了，你不该轻信十字架的谎言。你只是被十字架利用罢了，你以为他是什么好人？”

    “你被骗了，他是个彻头彻尾的混蛋，一个冷血的、不择手段的杀手。我不知道你们之间有什么协议，但我敢肯定，当你离开纺织厂那一秒，就会被狙击枪打爆脑袋，他最擅长背叛！”

    “很有道理……”

    “这是事实！如果你和我联手，我们还有机会……”

    “但我现在就想干掉你！”

    “……”

    “说出来你可能不信，我是被命运选中的人，因为你肆意修改命运的指令，他老人家托梦给我，要我干掉你。”

    斯隆无语了一会儿，好言相劝道：“时代已经变了，让命运去见鬼吧，我一直违抗他的命令，不还是活得好好的！”

    罗素深以为然，他不明白织布机上二进制密码的原理，但如果这个世界真有所谓的命运，那一定是个只会动嘴皮子的废物。

    “我认同你说的话，但凡事都有它的规矩，不是吗？”

    “规矩只是保护弱者而诞生的东西，虚伪得不堪一击，在这个弱肉强食的时代，身为强者的我们，为什么要被规矩束缚？况且，就算真的有规矩，也该由强者来制定，我们有这个资格，也有这种力量！”

    罗素闻言笑了：“不，你我都不是强者，你对力量一无所知！”

    【扑街日记】

    一提到票票，读者们就不那么热情了。