    “嘟......”

    哨响，华夏男篮和美国梦之队的比赛正式开始。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    华夏男篮这边，阵容依然是小猛、阿联、余谦、陈锋，以及郭爱伦五人。

    梦之队一边，则是小乔丹、格林、杜兰特、汤普森、欧文，他们并没有一个非常明确的阵容，因为每个人都很强，不像是以往几届梦之队，球员之间等级分明，一般就是那几个。

    一上来，小猛便先碰到球，将球点给了陈锋。

    华夏男篮进攻，陈锋推进到前场，和小猛做了一个挡拆，然后飞快的杀入内线，手腕一抖，传给拉到罚球线位置的阿联手上。防守阿联的原本是格林，但因为陈锋的突破，格林收缩了一点，也就让阿联有了出手的空间。

    “唰！”

    阿联手起刀落，先拿下一个两分。

    转身过来，梦之队也迅还以颜色，杜兰特在外线一个干拔出手，迎着余谦拿下两分。

    这次对上，他显然比上次更重视余谦了，没有半点的掉以轻心，眸子里闪烁着炽烈的光芒，战意非常惊人。

    一旦进入这种状态，杜兰特就会变得非常可怕！

    “怎么样，要不要协防？”阿联走到余谦身边。

    “先等一下，我想要自己试一试。”余谦如今全面达到了a级，已经完全是nba的水准，虽然还赶不上杜兰特，但他想要试一下。

    如果自己一个人能够防好杜兰特，其他人的压力就会小一点，整体的防线就会变得坚实一点。

    否则，一旦阿联上来协防，后边便很可能漏人，被梦之队抓住机会，就能轻易拿下一球。

    “嗯。”阿联点头，开始往前场跑。

    陈锋推进到前场之后看了一眼场上的形势，然后把球交给了余谦，余谦面对杜兰特的防守，猛然一个变向突破，一步踏出，令杜兰特心中一震：“这个家伙，比以前更快了！”

    他有些不明白，这才多久，怎么余谦的度又提升了一截？原本就快如闪电的第一步变得更加的快，即便是认杜兰特也有些反应不过来，被打了一个措手不及，等反应过来，余谦已经突了过去，一个急停跳投，拿下两分。

    “4:2。”

    这个开局还算不错，还领先梦之队。

    不过，随后梦之队的整体实力就迅压倒了华夏男篮，比分也逆转，梦之队反，并逐渐将分差拉开。第一节过半，比分变成了14:1o，梦之队已经取得了4分的领先优势。

    弓鲁鸣叫了个暂停，将阿联换下，换上李慕豪，同时叮嘱陈锋和余谦、小猛三个，特别是陈锋和余谦，一定不要犹豫，要多得分，和对方拼防守只有死路一条，只能打对攻。

    第一节这上半段，其实华夏男篮打得不错，阿联拿下2分，余谦拿下4分，小猛2分，郭艾伦2分，陈锋送出了3次助攻。

    不过，比分上，华夏男篮终究还是落后，这是不争的事实，因为梦之队的得分能力太强了。

    趁着暂停时间，老k教练也叮嘱球员。

    这几分钟梦之队打得不错，但华夏男篮的表现还是让老k教练吃惊不小，他隐隐感觉到，和上次的热身赛比起来，华夏男篮似乎又有所进步。

    特别是余谦，杜兰特拿到了5分，余谦砍下了4分，竟不逊色多少。

    他并不知道，余谦又有所突破，虽然放在一整场比赛里，他可能不是杜兰特的对手，数据上肯定不如杜兰特，可在一个时间段内，凭借良好的手感，还真不比杜兰特逊色多少。

    另外，令老k担心的是，这半节里陈锋送出了三次助攻，但却没有一次出手，他可是很清楚陈锋的得分能力的。也很清楚，等会儿暂停结束，陈锋肯定会将更多的精力投入到得分里，所以虽然阿联下去了，但华夏男篮的攻击力，一样不可小觑。

    “等会儿一定要看好陈，以及余。”老k叮嘱，“他们两个是关键，只要防好他们两人，华夏男篮的进攻就会出问题。”

    “是。”梦之队几人点头。

    这一次，老k也做出了人员调换，将汤普森换下，换上了德罗赞。

    .....．

    暂停结束。

    一上来，陈锋推进到前场，欧文迅迎了上来，冷冷看着陈锋，后边的德罗赞也是虎视眈眈，不住的往这边瞅。

    “呵，不愧是老k教练，竟然知道我们的意图，这是要对我特殊照顾了啊。”陈锋心中暗笑，分球给余谦。

    见陈锋这么快就分球，欧文有些疑惑，德罗赞也是，按理说陈锋应该更多的尝试进攻才对，至少也要试探一下，看有没有机会出手，怎么这么快就分球，难道他还是不打算得分，继续组织？

    当然不是！

    将球传出，陈锋便飞快启动，脚尖在地上点了两下，身体也晃动了一下，然后猛然启动，从欧文身边穿过，余谦的球也迅传了过来。

    这就是两人的默契，在陈锋还未动的时候余谦就知道他要怎么走，所以将球给传了过来。等陈锋启动，从欧文身边穿过，球也正好飞到，陈锋一手拿住球，直接就是一个欧洲步，晃开了小乔丹，上篮打进。

    12:14！

    “没想到他们两人的配合这么默契！是偶然，还是真的有这种默契度？”老k教练眉头一挑，有些担心起来，如果只是偶然一次，那没关系，可如果陈锋和余谦真的默契到这种程度，两人打起配合来，那就有点麻烦了。

    下边的比赛验证了老k的担心。

    在接下来几分钟，陈锋和余谦又上演了一次精妙的配合，陈锋突破分球给余谦，余谦再度突破，陈锋反跑，扑向余谦，两人擦身而过，余谦将球手递手传给陈锋，陈锋拿球翻身就投，又是一个两分。

    又是一分钟之后，陈锋、余谦、小猛三人完成了一次三人配合，两次传递之后，球回到陈锋手上，他跑出了位置，且因为小猛和余谦吸引了防守，他身前空无一人，拿球之后就是一个三分。

    “唰”的一声，空心入网。

    不一会儿时间，陈锋一个人已经砍下了7分，比分变成了19:19，华夏男篮已经追平了比分！