    宋长乐闻言，浑身一震，难以置信地问道：“那...那就是画师前辈？”

    “不错。”初雪点了点头，道：“我也只见过他一次。”

    画师回过头去，看了眼众人，众人突然觉得浑身一松，周身捆住他们的胡子已经消失了。

    江小鱼已然明白，身边的这位一定就是御兽宗的高人，而此时他就在自己身边，江小鱼有些沮丧，这分明就是刚出狼窝，又入虎口啊！

    他心念一动，吞脊兽立刻闭上了嘴，朝着江小鱼一步一步地走了过来。江小鱼这样做，也是为这近在眼前的危险留个后手。

    不过，画师并没有在意。

    他又仔细端详了一下江小鱼大拇指上的指环，才缓缓说道：“这东西，谁给你的？”

    “是...是一个老头...”

    “嗯，挺好！”

    画师点了点头，才松开了手。

    没了吞脊兽的牵扯，长须顿时感觉身上的压力小了许多。他虽明显知道自己不敌眼前的这个人，但是，正道巨擎这骄傲的身份却不容许他有半分退却。

    画师似乎感觉到了长须的敌意，他抬起头，双眸平淡如水。

    “小和尚，你要同我动手？”

    长须手紧紧地捏着剔骨刀，大声道：“既然是御兽宗的人，那就是我等的敌人。阁下手段的确了得，可我弥陀寺的佛门心法也不是吃素的！”

    “算了算了，这么多年了，我早没了当年争强斗胜之心，念你修行不易，还是别做过多纠缠了吧。”

    画师侧过身，朝着江小鱼说道：“小朋友，你跟我走。”

    “跟你走？”江小鱼顿时脸色难看得跟苦瓜一样，道：“这...这样不好吧。”

    “没什么不好，既然厨子把这枚戒指送给了你，那就说明他还是挺看好你的，厨子的眼光，一直都很不错。”

    江小鱼的脑袋被他搅得都快成浆糊了，这一会儿画师，一会儿厨子的，太莫名其妙了吧。

    江小鱼缓了好一会儿，才一脸无辜地看着画师，解释道：“送我戒指的那个人，是个老头啊，不是你口中的厨子吧？”

    “厨子就不能是老头？”画师的言语柔和了些，道：“厨子这一辈子啊，就会鼓捣些满足人口腹之欲的东西，不过你还别说，味道确实还很特别。”

    “我记得当年啊，我们都还年轻。有一次，天上掉下来个仙人，那仙人非要跟我们做对，咱们又打不过，最后还多亏了厨子做了顿好吃的才给打发走了。”

    江小鱼更加无语了：这人不会脑袋有问题吧，怎么把神仙都扯出来了？若不是他看起来实力很强，江小鱼真就以为他是个走江湖的骗子。

    画师继续说道：“可惜啊，临了了，他这个做了一辈子吃食的家伙，最后却舍身成了那只老乌龟的吃食。可能，这就是万物皆有轮回吧！”

    “乌龟？吃食？”

    江小鱼这才想起，在四象宗时，那个老头子的确说过，他自己的肉身就是鱼饵，而所钓之鱼，就是四象宗的玄武。

    “他！是厨子？”

    江小鱼惊恐地看了看旁边的中年人。

    “而他！是画师？”

    天啊，听名字都知道是一样变态的人。

    见画师完全沉浸在跟江小鱼的对话中，被忽略的长须顿时更加不舒服了。

    他手持剔骨刀，指着画师，说道：“你到底是谁？”

    “小和尚，我是画师。”

    “狗屁！少糊弄我！”

    画师摇了摇头，道：“你若不信，可去问问崇南寺的三一和尚，当年他跟你脾气一样冲。而我，脾气也没有现在这么好，所以，我记得当时我在他的飞升之路上画了三条岔路，想必到今天为止，他还没摸到仙门吧。现在想想，也确实有些过了...”

    “崇南寺三一？没这么个人！”

    长须说罢就要冲上去，陆一却一把拉住了他，低声道：“尊者，他刚刚说的，似乎是崇南寺传说中的那位大乘千年，天劫不至的三一金刚尊者。”

    “哼！”长须一甩衣袖，道：“我才不信，这天底下，最高的境界就是大乘和金刚，眼前这个自诩为画师的家伙，顶天了就是个大乘巅峰。”

    长须剔骨刀指着画师，道：“今天，我就要让你见识见识，一个金刚境初期的人，如何斩杀你这名大乘巅峰的强者！”

    画师摇了摇头，道：“没有必要，我观你的天赋，若能寻得些机缘，千年之后，说不定能够问鼎天门，何必在这里争个输赢呢？”

    “哼!”

    长须立刻结出数十道手印，顷刻间，天空竟然出现了佛祖虚影。

    那虚影看起来比整个褚阳城都大，只见他盘坐莲台，周围金光闪耀。

    周边千里的信徒看见，无不顶礼膜拜。

    那佛祖虚影突然伸出一根手指，指间，一道金光落到了长须的脑袋上。

    顿时，长须整个人的身体，全都变成了金黄色，阳光斜照之下，竟然透出神佛之姿。

    长须双手合十，朝着天空的佛祖虚影拜了一声：“阿弥陀佛！”虚影才渐渐消失。

    画师点了点，“还行，在你这个境界，能受神佛点一颗清心戒，已是不易。”

    “不过呢，还是差得太远了。罢了罢了，不给你一点小小的教训，你怕还要打扰我说话。”

    说着，画师举起画笔在空中一阵舞动，一张佛祖画像居然就成了，而且这画出来的样子，跟刚刚的虚影一模一样。

    可接下来的一幕，却让众人傻眼了。

    只见那画中的佛祖居然双手合十，走出了画里。

