    赫连兰泽简直就是丢下一个烂摊子等着她去收拾，也不管她愿不愿意，而她又偏偏人在屋檐下，不得不低头。

    不管怎么样，云筝还是拖延了半个小时才下班，就是为了避开下班高峰期，以免太引人注目。

    按照赫连兰泽的要求，她先将车开回她住的公寓附近，可是她没有地下车位，不得不为了找一个停车位在公寓附近绕了二十几分钟，才好不容易等到一个车位。

    将车停好后，云筝朝着自己住的公寓走去，一边走，一边想着晚上要煮什么吃。

    估计冰箱里没有什么食材　，今天开赫连兰泽的车不方便，明天下班后，就得去一趟超市，买一些生活补给品回来了。

    云筝回到公寓，打开冰箱，果然只剩下两个鸡蛋，还有一小把青菜而已，虽然不能吃什么大餐，但煮一碗鸡蛋青菜面也还可以。

    她先去洗澡，换了家居服，然后悠闲地一边煮着青菜面，一边哼着歌。

    虽然赫连兰泽不可理喻的行为，给她带来了很大的困扰，但她却不能因为这点事，　影响到自己的心情，还是该干嘛干嘛。

    吃完了鸡蛋面后，云筝拿着手机浏览着资讯，她打算趁着现在晚上没有兼职，报考个什么证，反正技多不压人。

    后来，云筝困得都开始打哈欠了，也没有接到赫连兰泽的电话。

    眼看都十一点了，还是没有接到电话，云筝索性不再等了，　早点睡，她明天还要上班呢！

    反正赫连兰泽要真需要她去接他的话，自然会给她电话，要是联系不上她，赫连兰泽也有的是办法解决，她何必多此一举地操心他。

    何况她还没跟他算，今天下午那莫名其妙的举动，给她造成多大困扰呢！

    云筝睡到一半醒了，本能地拿过手机一看，没有未接电话，就继续睡，这样一直睡到天亮，期间醒了两三次，手机都没有未接电话。

    早上起床的时候，她甚至怀疑手机是不是坏了，还是欠费被停机，赫连兰泽打不进来，结果都没问题。

    最后，云筝也释然了，赫连兰泽估计就是耍她的！

    她放下手机，揉了揉连进浴室去洗漱，然后进厨房去做早餐。

    这时候手机倒是响了。

    云筝匆匆洗了一下手，进卧室去拿手机，　一看就是之前赫连兰泽给她打电话的那个号码，于是接了起来，

    “喂——”

    “起床了吗？”赫连兰泽在电话另一头笑着问道。

    “刚起来一会儿，正在做早餐。”云筝据实应道。

    下一秒又觉得这样的对话内容好像挺怪异的和别扭的，她跟赫连兰泽并不是很熟，但这会儿她和赫连兰泽就是这样聊着。

    “正在做早餐？那帮我也做一份，我发现你煮的稀饭挺好吃的。”赫连兰泽回应道。

    “啊？你要过来吃吗？”云筝有些懵了。

    “我二十分钟后到。”

    “……好，好吧！”云筝只好硬着头皮答应了。

    有点不太明白，赫连兰泽葫芦里到底卖的是什么药。

    挂了电话，云筝只能多淘点米，不然她只准备煮自己的那份而已。

    没过多久，云筝听到门铃声，暂停了手头上的事，去开门了。

    赫连兰泽上楼来的时候，搬着两个箱子。

    “什么东西？”云筝不解地问道。

    “空手蹭吃的总不好，给你带了两箱水果。”

    “我一个人而已，要吃到猴年马月。”云筝笑道，让开身子，让赫连兰泽进屋。

    “你可以慢慢吃，不行的话，　我可以帮你吃点。”

    “你又不住在我这里。”云筝脱口而出说道。

    下一秒意思到自己说错话了，顿时有些尴尬起来。

    赫连兰泽倒是没有接话，只是问道，

    “要放哪里？　”

    “放厨房里吧，待会我放冰箱里。”云筝应道。

    赫连兰泽将水果搬进厨房里，看着沸腾的粥，问道，

    “有什么我能帮得上的吗？”

    “不用，我快做好了，兰总，到客厅坐吧！”

    “兰泽！”赫连兰泽纠正到。

    “好吧，兰泽，我厨房很小，麻烦你移步客厅。”云筝平静地改口到。

    后来，云筝将早餐做好，端到饭桌上，赫连兰泽去洗手。

    吃早饭的时候，云筝有那么一瞬间觉得有个人呢陪自己吃早餐也没有什么不好，至少不会觉得太孤单，而且两个人一起吃，似乎也更开胃一些。

    “你刚才怎么过来的？”云筝问了一句。

    “打的。”

    “打的？”

    “有问题吗？”赫连兰泽笑着反问道。

    “你昨天为什么让我将车开回来啊？我这边没地方停，找车位都找了很久。”云筝说道。

    想说赫连兰泽就是没事找事，明明自己有车，去偏偏抽风似的让她开胡来，结果自己没车开，只能打的。

    “本来想让你去大排档接我的，但结束的时候，太晚了，　就没给你打电话了。”

    “你不是有司机吗？”云筝问道。

    言下之意就是她并不是他的司机，他不应该这样使唤她才对。

    “司机开的是另一部车。”

    “你可以让司机开那部车去接你，没有必要多此一举的让我将车开回来，再跑过去接你。”云筝回应道。

    “下班时间，不好麻烦别人。”

    云筝差点以为自己听错了，赫连兰泽怎么会如此道貌岸然地说出这句话。

    麻烦她就不是麻烦别人吗？

    “从昨天开始，你就不算别人了，所以麻烦你，总比让司机加班要好一些。”赫连兰泽继续说道。

    云筝眨了一下眼后，又眨了一下眼，确定没有自己幻听了。

    “兰总，我们之间好像没有什么关系，可以不用这么见外的。”云筝直言不讳地说道。

    “你是我女朋友啊！”赫连兰泽直视着云筝微笑着应道。

    云筝愣了两秒后，才回过神来义正言辞地回应道，

    “兰总，我看您误会了。昨天早上兰总的提议，说我可以考虑后再答复您的，我昨天上午已经考虑过了，只是还没来得及跟兰总答复而已，现在正好跟赫连兰泽说一声——

    很抱歉，兰总，我没有办法做你女朋友。因为我不是适合的人选，也自觉自己胜任不了。”

