    “走！”

    看着游龙身体的诡异情况，三长老一挥手，顿时一股柔力拍出，将游龙的身体像包裹一样裹起来，然后另外一只手同样挥出一股劲力，圣光能量闪烁，将嘉嘉和冰冰卷住之后直接掠向高空，几个闪烁之间便是消失了踪影！

    “游康村长，我们就让他们这样带走游龙少侠么？”

    回幽村的族人一直都在旁边关注着三长老等人，看到这出现的三人实力这么强悍，尤其是三长老，根本没有真正出手，直接用声波就将赵括等人震退，这份惊世骇俗的修为，更是让他们瞠目结舌，现在看到游龙被带走，不由得看向已经慢慢恢复过来的游康村长。

    “让他们走吧，反正游龙跟着他们是不会有事的，我们先做好自己的事情先吧……”

    游康浑浊的双眸也是闪过一丝丝激动，游龙刚才的举动他也是看在眼里，凭感觉这是一种非凡的力量，若是有圣光学院的强者出手，青年这次或许可以直接来个巨大的转变也说不定——因为只有游康，才知道游龙的父母两人曾经是是多么了不起的人物，作为他们的儿子，游龙又会差到哪去？

    “呵呵，少族长，希望下次看到一个更加强大的你，到时候，我们就应该要找赵家的人好好清算清算二十年前的旧债了……”

    游康指挥着众人收拾战场，嘴里喃喃自语道，经历这一站，黄龙宗已经是元气大伤，再加上圣光学院的强者出手，他们想来是不会再有胆量来犯了。

    不过出来混，始终还是要还的，这累累血债，还是要算清楚一些比较好……

    在回幽村武者带着悲愤张罗着大小事情的时候，三长老已经将游龙带回了圣光学院的东区宿舍区，他没有将游龙送到其宿舍，而是直奔东区宿舍其中一座四星聚灵阵的阵眼而去！

    所谓阵眼，其实也就是聚灵阵能量最为充裕的地方，普通的武灵强者根本没有机会进入到这里，因为强大而浑厚的能量，能够直接摧毁他们的经脉，所以聚灵阵的阵眼，只有一些实力强悍的长老才能够进出其中，主要是负责聚灵阵的一些维修工作！

    “三伯伯，我们来这里干什么？”

    看到周围汹涌而来的能量，冰冰顿时一头雾水，因为就连她，也很少有机会踏入聚灵阵的阵眼修炼，现在游龙重伤之躯，能够承受这种浑厚磅礴的能量么？这不是雪上加霜、伤口里撒盐么？

    游龙此刻浑身冰冷，但是身体的灼热气息，却宛如冰火两重天一般缭绕在他的身上，忽冷忽热。

    “呼呼！”一股股七彩的火焰在身体喷射出来，这时候显然更加旺盛，它们将周围的能量不断吸收到体内，只有三长老才注意到，在这些绚丽的七彩火焰之中，有着一丝丝黑色的气息，正是这些黑色的气息，附加在了七彩火焰之中，使火焰具有了奇特的吞噬之力！

    “游龙……游龙……夏龙帝国……”

    三长老的眼眸闪耀着一丝丝疑惑和惊喜，恍惚陷入了某些回忆中，似乎在思考这两者之间的关系。良久，最后忽然目光一亮，然后挥手吩咐嘉嘉继续用她那木属性的元力滋润游龙的身体，然后又让冰冰将外院两位大长老和二长老请到这里来！

    “大伯伯和二伯伯也要来？”

    听到这个命令之后，冰冰顿时惊叫起来，外院的大长老和二长老平日里很少理会外院的事务，所以圣光学院的一些弟子甚至不知道还有这样两位长老，他们整天都是在闭死关，也只有三长老遇到一些重大的事情、亲自出面邀请，才能够将他们请出来，而如今为了游龙，三伯伯竟然下达这样的命令？

    冰冰作为外院院长之孙女，看到三长老如此严肃的脸色，知道自己不应该多问什么，于是匆匆忙忙去找人了，只留下嘉嘉和三长老在聚灵阵的阵眼照顾游龙！

    “轰轰！”

    阵眼，是聚灵阵内一处密闭的空间，这里是聚灵阵的中枢神经，磅礴的能量被吸收到这里之后，会经由阵眼的分配，平均的分配到聚灵阵覆盖的各处。

    游龙现在处于一片密闭的空间内，嘉嘉的青色元力呼啸而出，努力维持着游龙微弱的心跳，女孩的脸上写满了担忧和忧愁，并没有在意自己是刚刚激活先天武体，还不能够如此大量的使用血脉之力的禁忌。

    在女孩的心中只有一个愿望，那就是希望游龙能够赶快恢复！

    “轰轰！”

    嘉嘉动手的时候，三长老也是有所举动，聚灵阵周边的能量本来就浓郁，而且凭他七星武王的实力，吸收起来的能量也是十分恐怖，一团团洁白的圣光能量被他吸收过来，能量犹如大海一般磅礴浩瀚，比起嘉嘉的元力浑厚了上百倍不止！

    三长老修炼的武技，竟然是霸道的雷属性，这种属性的能量虽然霸道，但是跟游龙却有很大的契合性，别人眼里的洪荒猛兽，但是对游龙的身体来说却是大补之物，所以这种至纯至刚的霸道能量，也像嘉嘉的木属性能量一样，也很快的融合到他的身体去！

    哗哗的能量有如实质的流水，不断流进游龙周围的七彩火焰之内，火焰缭绕，一个三四丈庞大的漩涡出现在游龙身旁，将所有的能量都是吸收进去，就好像是一头洪荒巨兽张大着巨大的嘴巴，没有任何的满足和限度！

    “三弟，这么急叫我们出来有什么事？”

    一刻钟的时间，嘉嘉终于因为元力枯竭而不得不停止了下来，期间嘉嘉还想继续施展体内的先天之力，不过硬是被三长老制止住，因为肆无忌惮施展先天之力，会对嘉嘉日后的产生不小的影响。就在女孩还坚持着的时候，两个跟三长老一样年纪、模样也相差不大的老者走了进来，其中一个相对来说比较年轻的老者张口就急急忙忙的问道！

    进来的两人，气息比三长老还要悠长，从年龄上估计，说话的应该二长老，长着一头银白色的头发，不过如是仔细观察的话，会发现他的头发竟然是晶莹透明的，一层层若有如无的冰冷气息笼罩全身，周围的能量碰到他的身体，都会被冻成一颗颗洁白的颗粒！

    另外一人显得比较深沉，一头红色的头发在这件密室里显得特别耀眼，诱发犹如流动的火焰岩浆，他静静地看了一眼游龙，然后便是有些惊讶的说道：“老三，这小子的身体很是诡异啊！”

    两人的气息，都是在七星武王巅峰左右，其中红发的大长老，似乎已经达到了一星武皇的实力，在两人的身上，荡漾着两种属性完全不同的能量，尽管他们已经收敛得很好，但是这小小的密室内，还是因为两人的出现而出现了短时间的能量波动。

    “这不是重点……大哥，你觉得这小子，像不像我们二十年前遇到的那个恩人的样子？而且这种力量，似乎跟恩人也是一模一样吧？”

    三长老看着自己的两个哥哥，有些感慨的说道，二十多年前，他们三兄弟还是圣光学院的外门弟子，也是像游龙一样的新生，曾经在一次外出历练中被自己的仇家伏击，幸亏当时一位路过的武皇强者出手相救才幸免于难。虽说武皇强者逗留的时间不长，但是以他们三兄弟的记性，还是能够很清楚的想起当初的情形，以及那个武皇强者的气息！

    而且在后来，他们两人的实力有所增强的时候，还悄悄的打听了一下自己恩人的消息，并且知道当初出手相助的那个武皇强者，就是夏龙帝国鼎鼎有名的游族三长老，也就是游龙的父亲！

    “是有那么一点点的感觉，虽然青年的气息不是很明显，但是我能够感受得到，这种气息跟当年出手救我们的那人很像，而且样貌……也很相似！”

    大长老艰难的判断一番后，忽然浑浊的眼睛里射出一束精光，然后抬头看向三长老：“你的意思是，不管这个青年的身份如何，都要集我们三人之力全力救治是吧？”

    “不错！”

    三长老郑重的点点头，然后看着游龙，用一种很是肃穆的声音说道：“因为这孩子的体质，说不定是先天圣体也说不定！”

