    林贤又对韩逸笑道：“你现在不愿意加入我们御灵局也没关系，我可以等你回心转意。”

    韩逸但笑不语。

    加入御灵局实在太耽误他修仙了。

    “走。”林贤看着方东冷冷说道。

    方东此刻就像是霜打的茄子，蔫透了，魂不守舍地朝着电梯口走去。

    林贤也走在了后面。

    “告辞。”肖正看着韩逸咧嘴笑道，随即扛起白光，跟了上去。

    蒋娇也冲着韩逸盈盈一笑，扛起白浪走了。

    “现在连御灵局这堆神仙都卷进来了，兄弟，你以后的日子可是越来越刺激了。”顾森拍了拍韩逸的肩膀，无比感慨地说道。

    “我也没想到会认识御灵局的人。”韩逸摇了摇头道：“不过也没关系，毕竟迟早会跟御灵局的人接触的。”

    他又看了看四周一片狼藉的环境，耸耸肩道：“对这里造成的破坏我会赔偿的。”

    “赔啥赔啊，小事情。”顾森摇摇头道：“这一次如果不是你出手的话，说不定我爸已经中招了，说起来，应该是我们感谢你才对。”

    “你们家家大业大，的确也不差我这一点。”韩逸淡淡一笑道。

    他又给了顾森两颗极品淬体丹，说道：“你跟顾叔叔一人一颗，随身带着，关键时刻，说不定可以救命。”

    顾森已经知道这东西的好，嘿嘿笑着接了过来。

    他之前还以为这玩意儿是什么上不得台面的三无零食呢，没想到竟然是宝贝。

    不过他也知道这东西效果这么好，必定价格昂贵，而且稀少，所以也没好意思多要。

    韩逸心里暗暗想着，按理说，极品淬体丹不能随便送给其他人，不过只是少量地给顾森一样，想来也不打紧。

    “我先走了。”韩逸又拍了拍顾森的肩膀，笑了笑道。

    随后就走向了电梯口。

    他赶忙回到了之前的那个大排档，看到蔡琳儿跟白灵凌两人还在。

    “你去买个奶茶需要这么长时间吗？”蔡琳儿有些抱怨地说道：“都已经四十多分钟了。”

    “路上遇到点事情，耽搁了一会。”韩逸赶忙送上两杯奶茶，随便找了一个理由。

    所幸两位女孩并没有多问。

    看着桌上被吃得干干净净的盘子，韩逸忍不住笑道：“你们俩今天胃口不错啊。”

    两女脸上微微一红，有些难为情。

    没办法，都怪这里的菜太好吃了。

    “咱们走吧。”韩逸只是笑了笑，随即又说道。

    于是三人就站起身来。

    “灵凌，我送你回家吧。”韩逸又对白灵凌开口道。

    “好啊。”白灵凌甜笑着回应道。

    “我跟你们一块去。”蔡琳儿赶忙说道。

    “我送灵凌回家，你跟去干嘛？”韩逸有些奇怪地看着她。

    “我刚吃完饭，就当是到处走走，消消食。”蔡琳儿随便找了一个借口。

    “既然蔡小姐喜欢到处走走，那就一块。”白灵凌很大气地说道，笑靥如花。

    如果不让蔡琳儿去的话，反倒显得她小气。

    她算是看出来了，蔡琳儿跟韩逸果真只是普通朋友，并没有什么特别的关系。

    这时候韩逸忽然接到了一个电话。

    竟然是方如霜打来的。

    他赶忙摁下接听键，问道：“如霜，怎么了？”

    “韩逸，你现在快过来一趟吧，王赫被人给打了。”方如霜在电话里很焦急地说道。

    “王赫被打了？”韩逸惊声道，又赶忙问道：“到底怎么回事，说清楚点！”

    “我们刚才在百盛商场这边逛街，结果王赫跟方云起了冲突，他身边跟着一个练家子，王赫完全不是对手，被打倒在地，而且对方十分张狂，打了王赫，还不让我们走。”方如霜很焦急地说道：“我知道你家在这附近，所以看你能不能过来一下，至少咱们多一个人也多一份底气。”

    “方云？”韩逸眉头一皱。

    这人是他的高中同学，不过不同班，而且还是方如霜的表弟，只是这人向来都跟他们不对付，尤其是王赫，两人可谓是水火不容，不仅如此，方云跟方如霜两人关系也不好，处于对立面。

    “好，你告诉我你们的具体位置，我马上来。”韩逸沉声道。

    随后他就挂掉了电话。

    “王赫出事了？”白灵凌连忙问道。

    “嗯，咱们现在马上去百盛百货，有人惹事。”韩逸点点头。

    他跟王赫同班三年，对于王赫的性格再清楚不过了，虽然平时大大咧咧，但绝不是主动惹事的人，所以一定是对方在挑衅。

    “我跟你们一块去。”蔡琳儿连忙说道。

    随后三人就打车来到了离这不远的百盛商场。

    此刻在商场三楼的一个角落，王赫脸上带着伤，而方如霜则在一旁搀扶着他。

    在他们两人的跟前，还站着两个人。

    两人都是年轻男子，二十岁出头的年纪，为首的那人一脸的张狂，看着浑身是伤的王赫冷笑不已。

    而身边的那人更是一副幸灾乐祸的表情，像是在看热闹一般。

    韩逸看着这人，面色一冷。

    方云看到韩逸，先是怔了一下，随后又歪着脑袋笑道：“我还以为方如霜叫了一个什么大人物来呢，没想到却是你这么一个废物。”

    他身边的那个壮硕男子只是淡淡地看了韩逸一眼，冷然一笑。

    他也根本没将这人放在眼里。

    “方云，你他妈连同学都下这样的狠手？”韩逸咬牙道。

    “那又怎样？”方云十分嚣张地说道：“我不光打他，现在我连你也一块揍！”

    他身边的这个男人是东顺武馆的少馆主，从小习武，别说来一个韩逸，就算再来十个，也得被打趴下。

    他又看了看韩逸身边的蔡琳儿，不禁眼前一亮。

    靠，这穷鬼身边竟然跟着这样的极品？

    妈的，简直没天理啊。

    他心里十分嫉妒地想着。

    蔡琳儿见这人如此轻视韩逸，心里暗暗一动。

    看来这人并不知道韩逸的真正身份，以及真正实力。

    她又有些无语地看着韩逸。

    这家伙实在是低调得过了头，竟然会让这种货色指着鼻子骂。

    要换了是她，一开始就教这个白痴怎么做人。

    而赵启看着韩逸身边的蔡琳儿跟白灵凌两位女孩，同样眼睛一亮。

    都是极品啊。

    没想到这小子人不怎么样，身边的女人倒是个顶个的水灵和貌美。

    他又看了看方如霜，同样很满意。

    这女人也不错。

    没想到今天出来逛个街，能一次性遇到三个美女。

