    听得岳不群要帮自家杀曲洋，刘正风只是惨笑一声道：

    “多谢岳师兄，是小弟糊涂，只是人生在世，总要有些追求，小弟只求放过小弟家眷，所有错误皆在小弟。”

    说完之后，刘正风狠狠一掌拍在自家心腑之上，岳不群手才伸到一半，刘正风的心腑已经被他自家重创，瘫倒在地，眼看时已经活不成了。

    岳不群叹息一声，收回手，退后了两步。

    费彬大怒，上前两步便要将刘正风抓住，查看其伤势。

    便在此时，费彬察觉脑后有破空之声，连忙则身避过，一捧细牛毛针便从眼前射过，密密麻麻的插在刘正风身前。

    紧跟着便有一个青衣老者，从围墙之上飞来，与惊怒的费彬对了一掌，然后顺势抄起瘫在地上的刘正风，又一捧黑血神针射向旁边的岳不群。

    岳不群眼中紫芒一闪，大袖向前一挥，那黑血神针便原路朝着曲洋射去，全部订在了其身后，曲洋闷哼一声，毫不停留的带着刘正风翻墙而去。

    费彬眼看计划失败，心中大怒，眼神一狠，朝着史登达使了一个眼色。

    史登达立时会意朝着压着刘正风家眷的众师弟，狠狠的一挥手。

    余飞早就注意着嵩山弟子，眼看众嵩山弟子，举剑便要将刘正风的家眷尽数诛杀。

    余飞身影一闪，瞬间便跨过了十余丈距离，拳脚擒拿并用，不过一眨眼的功夫，众嵩山弟子便全都朝着费彬飞去，。

    费彬连忙接过几个弟子，但更多的还是不可避免的摔在了地上。

    费彬将几个弟子，放下之后，看余飞身穿华山服饰，脸色阴沉的看着岳不群道：

    “岳师兄什么意思？难道你华山也和魔教有勾结？”

    余飞连忙接过话语，大声道：

    “费师叔扣的好大一顶帽子，我华山世代都在抵挡魔教的最前沿，为此身死的师长不计其数，费师叔还是想好了再说话。”

    “在下只是看不惯师叔的霸道手段罢了，与家师无关，也与华山无关，师叔想要问责，直接问在下便是。”

    费彬冷笑一声，大声道：

    “好小子，还真是牙尖嘴利，没有与魔教勾结，你又为何要庇护那勾结魔教的贼子？”

    余飞没有立刻答话，而是冲着在场众人抱拳一礼，然后指着被吓得大哭的刘府家眷，大声说道：

    “诸位前辈英豪来做个见证，刘正风勾结曲洋固然该死，其人也自断心脉赎罪，便是大罗神仙下凡也难救了，而刘正风的家眷，大的不过十二三，小的才三四，这些个妇孺也有资格勾结魔教吗？”

    在场众人大多都点头赞同，议论纷纷。

    “而费师叔却要对这些小儿妇孺下下毒手，如此不教而诛，和那魔教行事又有何区别，传扬出去，我五岳剑派有何面目在江湖上走动？费师叔如此行事，我看这五岳之名，以后不要也罢。”

    天门道长听得此言，立时大惊，喝道：

    “余师侄休要胡言。”

    费彬被余飞几句话便说的心中惊怒异常，要是今日真的造成五岳分崩，那自家就真成了嵩山的大罪人了。

    五岳之中，嵩山在河南，魔教在河北，其余四岳离黑木崖都相当不近，与魔教利益冲突其实不大，双方争斗上百年，说是被人利用也好，自家看不过也罢，这上百年中其实还真是有不少五岳前辈是秉持着道义与魔教拼死的。

    如果没了其他四岳的帮衬，嵩山别说壮大，能保住现在的势力都是谢天谢地了。

    费彬不敢在让余飞继续胡说下去，大喝一声，便冲向余飞，一手霸道的大嵩阳掌力朝着余飞头顶便狠狠拍下。

    余飞脸上笑意不减，看也不看那即将拍下的浑厚掌力，不退反进同样一掌拍向费彬面庞。

    费只觉一股劲风扑面而来，不敢怠慢，连忙退步后撤的同时收掌格挡。

    “砰”的一声闷响，费彬浑身剧震，只一招便被余飞打的后退了十余步，脚下青砖都被踏裂了七八块。

    天门道长看两人一眼不合便动起手来，不由看向岳不群叫了声“岳师弟”。

    岳不群微微一笑，看着脸上青红交加的费彬大声道：

    “我这徒儿虽然顽劣，但也说的明白，费师弟做事如此激烈，与魔教何异？我岳不群在江湖上有个君子剑的名号，但也知道不少人都在背后说我是个伪君子，这也无妨，伪君子便伪君子吧，可也不能临老临老成了真小人啊，如是如此这五岳之名还真是不要也罢，大家从此划清界限，各过各的吧。”

    天门眼看岳不群也是如此说，不由的大急道：

    “岳师弟...岳师弟莫要如此急切啊...”

    旁边的定逸师太沉默到现在，也出口道：

    “岳师兄莫说气话，费师弟做的确实是差了，但也不能就此说这决绝之言，我等五岳都上百年的交情，那能说断就断呢？”

    岳不群微微一笑，却不再出声，只是看着被余飞一掌逼退的费彬。

    群雄也自窃窃私语，眼神不时看向费彬和岳不群，费彬抬手止住想要一拥而上的嵩山弟子，脸色数变之后，才拱手道：

    “是小弟性子急躁，差点酿成大错，还好有岳师兄提醒，有余师侄当头棒喝，这才没继续犯错，小弟在在此谢过。只是五岳剑派同气连枝，分道扬镳之话以后还是不要再说了。”

    岳不群笑了笑没有说话，只是拱手还了一礼。

    余飞也不得不佩服左冷禅，嵩山不过是个后起之秀，在五岳之中论底蕴其实是最浅的，只不过一代人便经营到如此昌盛，十三太保随意出来一人，都能独当一面，实在可敬可畏。

    费彬看岳不群放过此事，不在揪着不放，心中也松了一口气。

    感受这手臂的酥麻，费彬深深的看了一眼余飞，说道：

    “余师侄果然是我五岳年轻一辈的领军人物，身手不凡，日后有机会咱们再好好亲近亲近。”

    余飞飒然一笑，抱拳说了一声“好”。

    费彬点点头，冲着群雄抱拳一礼道：

    “今日出了这档子丑事，让诸位朋友见笑了，在下还要回嵩山禀报左师兄，便就此告辞了。”

    众人都是打了哈哈，与费彬说了几句客气话。

    费彬又向天门道长和定逸师太告辞之后，这才带着嵩山弟子离开了刘府。

