    中野一花刚从教学楼走出来，就迎面碰到高杉原。

    “嗨。”

    高杉原站在公告牌前，左手挎着背包，向她招手。

    “衫原君？”

    中野一花双手背在腰后牵着通勤包，惊讶一声，慢慢走过去。

    “今天不需要家教吧？”

    “专门等你的。”高杉原望她一眼，“一起走吧。”

    中野一花稍稍愣了愣后，有种被宠幸的滋味，嘴角翘起浅浅的弧度，跟了上去。

    “专门等姐姐干嘛？”

    走到高杉原身边，她双眸望过去。

    “最近的家教你老是缺勤，不是吗？”

    “啊，这个……”

    中野一花尴尬地眨了眨眼睛，原来是来骂自己的。

    “一周后有考试，你能行吗？家教缺勤这么多次，还整天晕沉沉的。”

    高杉原担心地望中野一花一眼，微风吹拂下，中野一花樱花色的短发十分好看，像瓷器一样的脸颊肌肤有些疲倦。

    “希望你们都能及格。”

    中野一花伸出小手，把脸颊边的发丝捋到耳朵后，白皙的耳朵小巧雪腻。

    “姐姐也想的~”

    声音颇有撒娇的语调，听得高杉原不忍心再责备她。

    “你现在的演员事业怎么样了？”

    两人走到一条路口，高山原问。

    “嘻嘻，你还记得我当演员这回事呀。”中野一花有些发自内心的高兴。

    “不然呢，这么重要的事情，很难忘记的吧。”高杉原余光扫她一眼。

    “嗯，还算顺利吧，现在已经拿到一部剧的角色了。”

    说着，中野一花期待地望向高杉原，双眸烁烁有光。

    高杉原知道长女想干嘛，顺着她的话接下来，“角色多戏份吗？”

    “女一哦。”

    中野一花笑颜如花，脸颊两边若隐若现的小酒窝让人怦然心动。

    这还是她第一次和别人说起这件事，终于得到重要的角色，说明她的已经正式迈入演员道路了。

    很值得他好好吹一顿彩虹屁的！

    正当她以为高杉原会好好夸赞她时，高杉原怒视她一眼。

    “女一又怎么样？最近状态一直这么差，我和二乃三玖四叶五月她们都很担心你呀。”

    中野一花撅起小嘴，“啊啦啊啦，被骂了，早知道不和你说了。”

    两人并肩走了一小段的两边培栽着矮牵牛的小道，来到公交站前。

    “我要去拍摄场地了，今天也有一场戏要拍。”中野一花挥挥手，走进公交车站。

    高杉原跟在她后面，在同一条候车座椅上坐下。

    “我陪你一起去。”

    “诶？”中野一花略有意外地歪了歪头。

    “看看未来大明星的片场生活是怎么样的。”

    高杉原脸上没有什么表情，平静看着前方的同时，余光注视中野一花一眼。

    下午的阳光刚好从他的脸前飞来，空气中有淡淡的花香，中野一花说实话在那一刻心跳得很快。

    只是简单的陪伴而已，她感到一阵难以言喻的安心和舒适，就像初夏的风捎着云的味道吹来。

    “真是的……”她双腿向前伸直，穿着凉鞋的小脚轻轻轻摆动，浅笑起来。

    ……

    两人乘坐公交车来到片场，片场在一处大型铁棚厂里，空旷的厂内，有教室的布景，有医院的布景，也有街景布景。

    三十多号人在厂里走动，一堆黑不溜秋的摄影器材在轨道上待机，化妆间里，两三个化妆师正在给演员化妆。

    中野一花带着高杉原进来，途中和几个工作人员打招呼，两人来到化妆间后面的等候室，里面放满了工作人员和演员的物品。

    “你在这等我吧，我要去化妆了。”

    中野一花将自己的通勤包递给高杉原，然后走进化妆间。

    不一会儿，她换了一身衣服，一袭海军蓝水手服十分吸晴，两条纤细的玉腿裹上白丝，樱色短发扎成双马尾，可爱至极。

    “演的是什么？”

    “学生。”中野一花看了看自己的演员服装，浅浅一笑。

    “你本来就是学生……”高杉原弱声吐槽。

    “这不一样。”中野一花嫌弃地督高杉原一眼，才走回片场。

    不一会儿，片场开始拍摄，高杉原在最外边看了几眼后，被剧组以不能让无关人士提前看到剧情为由，请了出去。

    他只能在拍摄场地附近溜达了一圈。

    中野一花正在专心地拍戏，他也看到她拍戏时候的模样，起码那是十分神采奕奕的表情，说明她真的很喜欢这个事业。

    天色渐晚，剧组还在运作，高杉原看了看手机。

    中野一花：【衫原君，我可能还要再拍几条，你先回家吧~】

    高杉原想了想，并没有回复，往周边的商店走去。

    这两天店长生病，蛋糕店也就跟着暂停营业，但有了给五姐妹补习的这份大头工资，他已经有了一定的存款，生活费不会捉襟见肘。

    “你好，一杯暖的红茶，打包。”

    高杉原来到一家饮料店，点了一杯红茶后，再慢慢走回剧组。

    剧组今天的拍摄已经接近尾声，这场戏并没有见到中野一花的身影，高杉原默默绕过拍摄片场，进入化妆间，再进入演员等候室。

    化妆间空无一人，等候室的门轻轻虚掩着，一丝明亮的灯光从里面照出。

    高杉原没有敲门，偷偷往里面望去，穿着海军蓝水手服的中野一花正坐在一条长椅上，架着双腿，大腿上铺开作业，拿笔仔细做着作业。

    他慢慢走进来，中野一花也没发现。

    “想不到你也有这一面。”

    高杉原坐在中野一花身边，语气有些欣慰。

    中野一花回过神，有些不好意思地合上作业本。

    “有空才做的。”

    “你怎么还没走？”

    “还早着，看你演戏看入迷了。”高杉原脸也不红地说，示意手中的红茶，递过去。

    “茶，暖的。”

    “谢谢。”

    中野一花正好口渴，欣然接过红茶，立刻微抿一口，脸上的倦意少了许多。

    “嗤嗤。”

    她还是忍不住笑了起来，眼前男生早就被请出去了，哪能看她演戏。

    不过这样还好，他看着她演戏的话，她会十分别扭的。

    “话说你在拍什么戏呢，我刚才怎么没看见一个男演员。”

    高杉原双眸注视着中野一花，问。

    “嗯…双恋之花，讲两个女生相互暗恋，相互喜欢，最后一起生活的故事。”

