
        萧逸消失在原地。

    半个时辰后，再次回来。

    不过，只有他一人。

    “大皇子呢？”众人疑惑问道。

    “在休息室养伤。”萧逸随便回答了一句。

    城主府内，除了这观赛席外，自是也给各大势力的武者安排了休息室。

    “大皇子能来得及恢复伤势吗？”狂澜宗主着急问道。

    “或许吧。”萧逸不置可否，没有再理会众人，而是看向厉风行，问道，“现在拼情况如何了？”

    狂澜宗主、余风等人急道，“萧逸，你先说清楚好不好…”

    “我说了，一切看他自己。”萧逸沉声说道。

    “什么叫一切看他自己？”一旁秦红意冷笑一声。

    “没本事是没本事，装什么？”

    “不过也是，大名鼎鼎的萧逸小贼，怕是也难以承认自己的无用。”

    “秦红意，你什么意思？”狂澜宗主和余风眉头一皱。

    秦红意冷笑道，“我什么意思，你们很清楚。”

    “大皇子之前的伤势有多重，你们也很清楚。”

    “怕是来一位圣品炼药师，都无法短时间内让他痊愈吧，更别说萧逸。”

    “萧逸执事。”狂澜宗主和余风连忙看向萧逸。

    萧逸点了点头，道，“她说得没错。”

    虽然他很不喜秦红意的敌意话语，但他不得不承认，秦红意说得没错。

    越是强大，越是修为高深的武者，越是难受伤。

    而一旦受伤，治疗起来也极难。

    武者随着修为不断增加，其**本身在修炼受天地灵气洗刷而变得强悍。

    虽不如体修武者那么强，但却是远强于普通人。

    修为越高，这种强度越大。

    还有体内的五脏六腑，时刻受自身体内精纯元力温养，亦变得很强。

    所以，越是修为高深的武者，身体素质越是强大。

    但一旦受伤，特别是像大皇子现在这般，全身多处严重伤势，五脏六腑也受到极其严重的损害。

    便异常难以救治痊愈。

    以萧逸现在的炼药师手段，不是说救了不了大皇子，而是无法在短时间内让他痊愈。

    起码在这短短的星换之日天骄拼时间内，不可能。

    狂澜宗主和余风闻言，脸色霎时大变，急道，“萧逸执事，人被你带走了，你总得说个明白。”

    “大皇子现在的伤势可开不得玩笑。”

    “……”

    萧逸眼眸一冷，“我说了，我已尽力，一切只能靠他自己。”

    “还有，我不是大皇子的专职炼药师，没义务救他。”

    “若要质问我，若是不相信我，或者你们认为自己可以救他的话，大可去休息室寻他。”

    说罢，萧逸负手而立，再也没有理会二人。

    二人的不依不挠和纠缠，萧逸没兴趣应付。

    萧逸看向厉风行。

    厉风行点了点头，道，“情况我想象的不对劲。”

    “按照以前历届的情况，拼应该早该结束了。”

    “可现在看来，按这般状况下去，怕是起码还要一两个时辰才能完全结束战斗，定出名额。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    厉风行解释了一遍。

    萧逸恍然，“你是说，我刚才刚离开不久，王星河下场了。”

    “随后是那位莫家公子，再之后是吕轻然，他们轮番场？”

    “不错。”厉风行点点头，道，“本来，按照以前历届的情况，天骄间一直战斗，胜负很快分出。”

    “29个名额，也很快定出了。”

    “可现在，王星河、莫家公子、吕轻然三人不断轮番场，硬是让得拼时间延长了。”

    “不。”萧逸摇了摇头，沉声道，“他们没兴趣延长时间。”

    “他们只是不想正面交锋。”

    厉风行眼睛一瞪，道，“你的意思是，他们之间并不想那么快交手？”

    “又或者说，他们对自己并没有绝对的把握。”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“王星河，是连续数届的星换之日第一。”

    “莫家公子第二，吕轻然则是第三。”

    “这几届的星换之日前三，都是他们。”

    “他们之间已经交手过多次了，对彼此的实力都有了解。”

    “他们三人要么不战，一战，便会战得异常彻底。”

    “我知道了。”厉风行恍然道，“其实他们三人现在在交锋。”

    “他们的是谁击败的天骄多，谁得到的分数更多。”

    “待得这一切结束时，才是他们三人真正交手，分出胜负之际。”

    “不错。”萧逸点点头。

    “那现在我们怎么办？”厉风行问道，“干等下去吗？”

    “不等的话，他们三人轮番场，我们终究会对他们。”

    “以我们的实力，对他们任何一人，都将是苦战，胜负难料。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“那便让拼恢复正常好了。”

    “什么意思？”厉风行问道。

    萧逸没有回答，而是问道，“你觉得按现在这个情况下去，拼彻底结束，还需要多久？”

    厉风行思索了一下，道，“两个时辰左右吧。”

    萧逸点了点头，“好，那再等等。”

    “等什么？”厉风行再次问道。

    萧逸回答道，“我想给大皇子一些时间。”

    “嗯？”厉风行满脸疑惑之色。

    萧逸没有回答，只是静静地看着武台的战斗。

    武台，战斗始终在进行着，且带着一种规律性的场。

    王星河下台，便是莫家公子台；莫家公子下台后，便是吕轻然台。

    三人，几乎将星换城逾百势力的数百天骄都战了个遍。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后，萧逸动了。

    一旁厉风行有所察觉，道，“萧逸执事，你要场了吗？”

    “嗯。”萧逸淡淡一笑，“我说了，拼状况要恢复正常。”

    再让王星河这三人轮番场的话，厉风行等人将没机会场。

    嗖…萧逸身影一闪，跃武台。

    这时，恰是王星河下台之际。

    萧逸皱了皱眉，他本想对这王星河。

    不过王星河既然下场了，便也罢了。

    那么，稍后场的…

    果然，是莫家公子。

    “你叫萧逸，是吧。”莫家公子跃武台，冷眼盯着萧逸。

    “不得不说，你很有胆。”

    “初入星换城，便敢跟我们两大势力的人抢东西。”

    “不过，这么狂妄的下场，你刚才也看到了。”

    “刚才被王星河打成死狗一样的那个家伙，是你的朋友吧。”

    “接下来，你的下场，会跟他一样…”

    然而，他的话还未说完。

    嗖…萧逸的身影，已消失在原地。

    当他反应过来时，一双拳头，已来到他面前，狠狠地轰在他面门之。

    嘭…一声爆响。

    莫家公子直接被轰飞百米，满脸是血。

    ......

    第二更。
  