    第776章要提前毕业

    “如果觉得累，就不去讲课了。”凌云瑞还是挺心疼自家对象的。

    怕她身体吃不消。

    她还要讲课，还要上课。

    “不累，多积累一下经验。”

    她虽然是想要早点退休，但是如今还年轻，这可都是她的阅历。

    还是值得骄傲的一件事情。

    “我教授让我读研，让我准备毕业论文。”

    原本直接让她当助教的，可是清大这边真的缺老师，如今一下子提到讲师这里了。

    “现在就毕业？”

    凌云瑞吃惊了一下，是知道对象成绩好，但是提前毕业，这少之又少。

    而且她还是两门专业呢？

    “对，让我准备毕业论文，明年就读研，他带我。”

    研究生之后不打算读博了。

    这样有一些长扎在京都了。

    “既然你们教授都让你提前毕业了，那你就准备毕业论文之事。”

    自家对象厉害，他不可能拦着。

    赵家村大队。

    秋收忙完了，大队到镇上的哪一条路开始让大队的社员们开始忙活起来。

    水泥、沙子、石头。

    这可是直接震惊到了镇上干部们。

    在得知是赵家村大队自己出资修这一条路，什么都没有说。

    修路，不是大队算工分，而是直接给社员们算钱，但是不能偷懒，发现一次，哪你就不要来了，一天一块钱。

    一家出一个人，不偏不倚。

    大队上出粮食，鸭厂出钱。

    当赵支书拿回来一大包东西，社员们这才想起赵娇娇来，又说起赵娇娇何时回来。

    说着说着，有提到一些年轻小伙子有的还没有娶媳妇之事。

    赵支书两口子瞧见又是海鲜，这一次不但给老房子那边送一些过去，还给赵二伯母家也送了一些过去，不过少了好些。

    王家村王大舅也抱着一大包东西回来，去镇上开会，却看到快递员，说有他的包裹，这一去一看，还真的有他的包裹，还是从京都邮寄回来的。

    老大可不在京都，京都那边有几个侄子和侄女。

    “娇娇给我们邮寄东西回来了。”

    王外婆这几年都没有下地干活，都是在家做几个人的饭菜，喂喂鸡，就是王外公，也是打理哪自留地，除了农忙，也不下地干活。

    “怎么娇娇还给我们邮寄东西。”

    这一打开，就瞧见好些海鲜。

    “又给我们邮寄这么多好东西。”

    王大舅娘也看到了，她家老大当兵这么多年，除了邮寄津贴外，才不会给家里邮寄这么多东西。

    “也给你娘家送一些去，到时候多留一些那个甘蔗。”

    王外婆心疼外孙女邮寄这么多好东西，也记得她喜欢吃那个甘蔗。

    “行，我让我嫂子多留一些。”王大舅娘高兴的应下，这几年外孙女拿来的好东西分给了娘家一点尝尝，他们这边可没有这些干海鲜，更没有卖的。

    赵娇娇可不知道这些。

    “爹，赵家村大队修路了，修水泥路。”王大舅羡慕的不行，之前他们大队安装电，好些社员都不想安装电的，等电工来了，都有安了，如今他们家有电了，是真的方便很多，感谢当初娇娇带着他们大队一起养鸭子。

    (本章完)

