一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡还没看暗牌，以一张黑桃K就敢喊一百万，这着实把龙春等人给吓了一跳。

    “叶总，底金才十万，你第一把就这么大，没必要吧?”

    龙春苦笑一声，虽然他知道叶凡有钱，可是那都是他们辛辛苦苦捞来的，拿来豪赌绝对得慎重，不带乱玩的!

    叶凡嘿嘿一笑，“放心吧，咱们俩不管输赢，全部对半分，你给我架桥就好!”

    所谓架桥，就是让龙春配合把底金给顶上去。

    龙春顿时翻起了白眼，平时赌博，要架桥的时候大家都是暗暗比手势、递眼色，明目张胆的说出来今天还是头一遭。

    李怀廷皱着眉头，“叶总，你这么说不好吧?”

    “对啊，叶凡，你干脆把自己牌面大小说出来，咱们直接给你送钱得了。”白耀松冷哼，十分不爽。

    “我和龙总说话有没有违反规则，碍着你们什么事了?要是牌好就跟，不敢跟就直接丢，废什么话?

    知道不知道一寸光阴一寸金，你们浪费大家时间是可耻的行为，死了要下地狱进油锅的!”

    叶凡身边的荷官有些晕头转向，朝李怀廷看去：“李总，请喊牌。”

    “一张黑桃K有什么了不起?我跟!”

    话音落下，一百万丢了出去。

    龙春自然也不会磨叽，直接跟着。

    毕竟这才第二张牌啊，能看出什么大小来?

    白耀松打定心思要把叶凡损得回到解放初，用他的钱来弥补自己今天丢人所带来的心灵创伤。

    一百万是不是?小意思!

    第三张牌发下来，龙春手里又是一张K。

    李怀廷手里则是一张Q，加上之前的明牌，组成了一对Q。

    龙春的是9、10，牌面非常小。

    白耀松摸到了一张A，与Q同一个花色。

    “白总，您先喊牌!”荷官看了牌面，出言示意道。

    白耀松摸了摸下巴，“一百万!”

    “跟!”还不等白耀松丢钱，在他下家的叶凡就先把一百万丢下去了。

    “额……”白耀松神色一滞，暗暗骂了一声。

    “跟!”

    “跟!”

    身后两人继续加底，如今桌面底金已然超过八百万!

    这些钱散开堆在一起，一叠十万的铺开，能铺满近三平方米的桌面!

    荷官再度发牌，叶凡又是一张K，如今直接三张老K成形，最起码都是三条的牌。

    李怀廷拿到一张9，龙春的是J，白耀松也拿到一张J，只不过这张J是方片的，跟之前的A、Q不同花色。

    按照规则，叶凡的牌面最大，由他先加注。

    叶凡先看了看其他人的脸色，暗暗琢磨，等到荷官第三次催促他，叶凡才摸着下巴沉声说道：“五百万!”

    “不跟!”

    “不跟!”

    李怀廷一发表完意见，白耀松也紧随着丢牌，二人几乎不约而同。

    “龙先生，您呢?”荷官问道。

    龙春张了张嘴，对于李怀廷和白耀松的举动有些诧异。

    不过他很快反应过来，摇着脑袋笑道：“既然叶总牌面这么大，我自然是不跟的。哈哈哈，叶总，记得回头分我一半啊!”

    “这是自然!”叶凡看着若无其事的李怀廷，心里很是奇怪。

    在还没有发完所有牌前，预警系统无法测定谁的牌大牌小。

    可是这两个人怎么丢牌丢得那么干脆，特别是白耀松，这才第四张，他完全可以赌一把拿大顺……

    虽然我的底牌也是老K，四条炸成形，可他怎么能猜得到?难道是被我唬住了?

    不对……若是被我唬住，他现在怎么一句话都不说?不正常!

    此时的白耀松面无表情，而心里却一阵冷哼。

    “还好耳机里及时报告叶凡的底牌是一张K，否则我很有可能当他是在骗人，继续跟下去。

    毕竟我的底牌是一张10，同样需要K才能凑一条大顺!”

    叶凡一轮收成八十万，虽然疑云重重，不过还是很开心。

    “第二轮，白总先发牌!”滨海梭哈发牌规矩是赢家逆时针顺序，叶凡的上家是白耀松，便由他拿第一张牌。

    这二轮叶凡的牌面依旧非常漂亮。

    光是明牌就已然一对A、一对K，而其他人则是断层的严重，别说顺子，连对都对不起来，无力与叶凡抗衡。

    不过这一轮叶凡没有喊到位，白耀松在他吼一百万的时候就已经把牌丢了。

    李怀廷在第四张牌的时候，果断弃牌。

    龙春眼巴巴的为了满足自己拿最后一张牌的乐趣，贡献给叶凡额外的十万块。

    很快，第三轮也结束了，叶凡愈发的奇怪。

    白耀松和李怀廷就好像能看到他最下面的暗牌，即使牌面上比叶凡漂亮，可依旧弃牌弃得相当干脆，没有丝毫拖泥带水，宛若真正的赌术大师，取舍之间毫不留恋。

    龙春也看出他们俩的不对劲，出言讽刺了好几句，没想到对方连屁都没放一下，这让他眉头大皱不止。

    其实龙春情绪不对，李怀廷和白耀松心情更是不爽，心里早已经把发牌的荷官全家给问候了一个遍。

    李怀廷：这鸟人到底是不是我这一边的?不是说好给我发好牌么?怎么转到叶凡那边就大的逆天?哼，再不给我好牌，就等着调去洗厕所吧!

    白耀松：怎么回事，叶铭每一盘的牌都那么大?小李总难道没安排好?还是他故意耍我，跟龙春他们珠胎暗结了?

    妈的，三盘输了四百多万，再这么玩下去，三千万也不够输多久，这他娘的还是要削叶铭的颜面么!

    两人心怀鬼胎，表面上却装得沉稳和气。

    第四轮，叶凡拿到牌，刚打算低头看一眼暗牌，忽然发现白耀松那局促的眼神正偷偷的喵向自己。

    他微微一愣，很快回过神来，暗暗的笑道：“白耀松，想知道我这张暗牌是什么吗?”

    白耀松前几秒被叶凡发觉，连忙转移了目光，扭头看向了天花板，好似天花板上的西方彩绘深深的吸引住了他。

    被叶凡一说，白耀松讪讪的转回头：“哦?叶总，你说什么?不好意思，我刚才走神了。”

    叶凡冷笑一声，将牌摁回桌面，“玩了三盘，怎么感觉不刺激啊!算了算了，这一回我玩闷的，底牌就不看了，你们喊吧，我都跟!”

    白耀松和李怀廷的脸色同时一变，连忙强自镇定。

    李怀廷用笑声掩饰自己的失措，“叶总，你真是好胆魄啊，连闷牌都敢玩，纯拼运气吗?”

    叶凡摸着闹门，眼皮子缓缓抬起来：“李怀廷，我怎么玩干你屁事?”

    “你……叶总，我好好跟你说话，你就不能客气一点?”

    “客气能当饭吃么?要玩就快点，别磨磨蹭蹭的，难道你想偷看我的牌?”叶凡嫌弃的哼道。

    “我……我懒得跟你废话!”李怀廷一而再再而三的碰壁，不打算再怎么去缓和跟叶凡的关系，示意白耀松赶紧继续。

    这一轮叶凡没有看底牌，白耀松无法得知他如今有多大，不过牌面上自己是所有人里最好的：一张A!

    他故作潇洒的丢了十万块钱下去。

    叶凡耸耸肩膀，骂骂咧咧的哼了声：“十万也好意思拍的那么重，穷鬼!”

    看也不看，丢出去一百万。

    轮到李怀廷和龙春，两人都是赌中老虫，这才看了两张牌，哪里有半途而废的道理?

    随即两摞钞票紧随其后。

    第三张牌，白耀松到手一张K，叶凡的是Q，龙春就苦逼了，两张小8对成形，李怀廷的是一张小9，加上前一张Q，除非拿顺，否则再没有什么竞争了。

    犹豫叶凡两张是红桃同花，所以他先喊。

    “叶总，玩大一点!”龙春看叶凡已经赢了近千万，便开始坏坏的怂恿起来。

    叶凡十分认可的点点头，把身前一大排钞票直接给推倒，很臭屁的说道：“两百万!”

    “噗!”龙春直接喷出一口茶水，愣神的指着叶凡：“哇靠，你还让不让人玩了，直接两百万?叶总，你连底牌都没看啊!”

    李怀廷也有些底气不足，“叶总，你这么玩不太好吧?”

    “我爱怎么玩就怎么玩，跟就跟，不跟就丢，谁强迫你和我死磕了?”

    叶凡摆摆手，前几句话还跟李怀廷针锋相对，这回立马淡定得跟毫无波澜的湖面似的。

    李怀廷的耳机里无法获取叶凡底牌的情报，非常犹豫。

    跟吧，两百万下去，万一等等牌面不好，这些钱就全打水漂。

    虽然说白耀松跟自己一伙，可是难道这厮赢了钱就会把自己那一份还给自己?做梦吧!

    “我……我跟!”李怀廷心头一狠，一旁的荷官为他数下两百万，推到桌前。

    龙春歪着脑袋，嘿嘿一笑：“拉倒吧，反正这些钱都是老子赢的，无所谓，我跟!”

    叶凡“哦”了一声，“龙总，牌不错啊!”

    “一般一般!”

    就算再傻的人都猜得到龙春底牌是一张8了，与桌面上的对8成了3条。

    若是运气好，再来一对，就成葫芦了。

    白耀松一对大K、A摆在面上，大顺的可能性不小，暗暗一咬牙，同样跟了下去。

    四个人加起来，第一轮底金四十万，第二轮四百万，第三轮直接八百万，眼下光是这一把就超过了一千两百万，端的是吓人。