    清穹云海深处，金庭道宫之内，崇廷执正在此打坐修持，背后一道道柔和金光映照天穹，绽放诸般霞彩。

    半晌，他神思归回体内，又用心推算了一会儿，便对着台阶之下的大鼎打出一道金光。

    少顷，一道光气聚成的道人身影出现了在那里。

    崇廷执看了过去，在座上打一个稽首，道：“长孙道友有礼了。”

    那道人语声淡漠道：“找我何事？”

    崇廷执道：“下一回廷议，戴廷执当会来至廷上议事，浑章廷执当会多上一人，望长孙道友也至议廷之上。”

    那道人显得毫无兴趣，道：“以廷议的规矩，便浑修那里再多上一人也无碍大局，我来与不来都是一般。”

    崇廷执听出他的拒绝之意，也便未再勉强，只道：“道友这次可以不至，但再下一回，却当露面，因为那关乎到我辈所谋之大事，尽量不使出得意外。”

    那道人只是简单回有一句，“知道了。”

    崇廷执这时又道：“青阳之事虽是失败，可这也非是道友之过，何况最后我们所要的东西也是拿到了，纵观大局，不过是小挫罢了，待得谋议一成，便可完我辈之愿了。”

    那道人没再说什么，只是对他略一点头，身影便就散去不见了。

    张御正身在闭关之时，他的化身则是在内层各处察看各洲如今之情状，每到一洲，他都会召见明周道人举荐上来的弟子。

    他近来也是察觉到了，浊潮之泛动，使得各处的裂隙也为之增多，这一定会使得更多外层势力渗透进来，故是他是极为重视此事，每一处驻地的安排，每一个值司任命，都是由亲自来过问的。

    同时在他每一处驻地之上都是立了一根玄柱，并且置入了不少章法和章印，这也是方便玄修之间能相互交流。

    这里他也是效仿玄府，一些较为上乘的秘印章法需得立下足够功绩才得授予，这般每一个驻地的修士在做事同时还可以得到一定的好处。

    他很清楚，自己身为玄尊，虽然可以凭借命令强压下去，可是下面之人一开始或许出于敬畏会用心做事，不敢违逆，可时日一长，定然不可避免的会出现疏忽怠惰，而用了这个方法，因为修士自身也能从中得利，自会变得主动积极一些。

    在差不多安排好一切之后，又是一月过去，此刻已是到了大玄历三百八十一年六月中旬，又是轮到廷议再开之时了。

    月中这一日，随着清穹之上响起玉磬之声，那一道光气长河再度在云海之上延展开来，而这一次长河之上又多了一人，正是方才被擢为廷执的戴玄尊。

    只是这位方入议廷，座次自然靠后，不过虽在众人之下，却是在风、高二人之上，这后面这两位依旧排长河在最末。

    而廷议一开始，玉素道人便一敲玉磬，站起言道：“前次我曾说及，为玄法正名一事，只是诸位廷执未曾拿定主意，今我再提此议，还望诸位廷执能下一个决断。”

    首座道人缓缓点头，道：“此事延有数月，的确不该再拖延下去了。”

    竺廷执神色平静的拿起玉槌一敲，道：“我无异议。”他却是直截了当的表明了自己对此事的态度。

    钟廷执缓缓言道：“以往之玄法既然有所不妥，那将之废弃便是了。”他同样也是一敲身前玉磬。

    崇廷执没有多说什么，一声磬音也是从上座上传出。

    在座真修虽然心中各自怀着不同的目的，可这一刻，却都是赞从了此议。

    而浑修这边，陈廷执也没有多少犹豫，拿起玉磬就是一敲，那几名玄修暗中都中了浑修的手段，他功行高深，早前也是隐隐约约觉察到了一点。

    放在以往，只要玄廷不去拆穿，他也可以当作不知道，因为这无疑对浑修更为有利。

    可是现在浑修方才出了不少事，又被法度所约束，若是他不同意，反会被人误以为他有其他什么深意，故他索性就借此撇清干系。

    他这一赞同，同为浑修的韦廷执自也是随后跟上。

    戴玄尊方成廷执，不过他也知晓是张御开辟了玄法前行之道。他自认在奎宿之中欠了张御一个极大人情的，在不违背天夏规矩利益的前提下，他也愿意顺手帮上一帮，故他执玉槌敲响身前玉磬，也是赞同了此事。

    廷上现在不曾表态的就是晁廷执和风、高二人了，但是谁都没去看后方那二人，而是把目光移到了晁廷执身上，只要这位不反对，那两人自也是意见无关紧要了。

    晁廷执想了想，此刻站了起来。

    风、高二人不由看向他，之前他们拜访了这一位，然而到了最后，这位也没有给出一个明确的回言，故也不知这位到底是何意思。

    假若这位反驳，那么他们自是跟着一起否定此议，继续将此拖延下去。

    晁廷执看向长河上端，开口道：“首执，诸位，为玄法正名我认为也是应该的，不过天下玄修众多，这般做法，莫非不会引发各洲宿的动荡么？”

    玉素道人言道：“既然玄法真正道路已得张守正开辟，众修又非无有前路可行，那么弃绝旧法又有何不可？”

    他看着晁廷执道：“何况诸位莫忘了，那叛逃出去的甘柏也是知道此事的，便是我们不说，他便闭口不言了？”

    晁廷执哼了一声，道：“甘柏叛逆，我日后若是见得，必是出手拿他，不过诸位廷执既然心中有数，那晁某也便不多言了。”言毕，他直接拿起玉槌一敲，便就坐了下来。

    风、高二人见此，不由长长叹息一声，随之而来的却是一股深深的危机感。

    玄法一旦被正名，那么他们二人就与过去意义上的玄修分割开了。

    过去他们能够成为廷执，这是因为他们自身的存在就说明玄法同样有大道在前，玄廷也需要他们告诉天下所有玄修，他们的道路和未来就在这里。

    而现在他们不再是玄修了，那么成为廷执的道理何在？

    说不定玄廷接下来就会设法将他们夺职。

    关键是他们只有两个人，一点反抗之力都没有。而没了他们，废弃玄法似也将会变得更为容易了。

    二人下来也无心思再去参与廷上议论了，待得这一次廷议结束，便就默然起身往道宫回转。

    只是走到半途的时候，钟道人在后唤道：“两位道友慢走，钟某有事想与两位做一番计较，不知可能去两位道友宫中坐上一坐？”

    风、高两人对视一下，风高道人侧过一步，微微抬手，道：“钟廷执请。”

    钟道人一点头，便随二人入至道宫之中。

    待在宫内落座下来，高道人言道：“钟廷执有什么话可以说了。”

    钟道人看了看二人，道：“我与两位打交道也有数十载了，两位想必也明白钟某之意，不错，我辈一直以来的态度就是要废弃玄法。”

    高道人冷然道：“道友到此，就是说此事么？”

    钟道人笑道：“可是两位，过去你们不赞同此事，可是现在不同了，玄法是否废弃与两位并没有关系。”

    他顿了下，缓缓道：“两位已经不是玄修了，不是么？”

    风道人看了看他，道：“钟廷执便请说来意吧。”

    钟道人笑了笑，道：“好，只要两位在此后的廷议上，支持我等废玄之论，那么我可承诺，但凡有人提议废除二位廷执身份，钟某都会设法驳斥此议。”

    高道人沉声言道：“可就算钟廷执能次次驳回廷决，最后还是要交到执摄那里。”

    钟道人点头道：“不错，但是总有一丝希望，首执可并不希望廷上之事都是闹到几位执摄那里，总有回旋余地的，就算真到了那一步，执摄和我等想法不同，也未必会作出这等决定。”

    风道人沉默片刻，道：“我们需要考虑考虑。”

    钟道人言道：“可以，两位可以慢慢想，若是有人提出此议，钟某会先让两位看到诚意的。”

    他缓慢站起，悠然打一个稽首，道：“告辞了。”

    高、风二人起身将他送出了道宫，待转了回来，高道人言道：“道兄如何看？”

    风道人言道：“钟唯吾不外是想我二人能为他所用罢了。”

    高道人沉声道：“如今是他们得势。”他转头道：“我们该如何？”

    风道人摇头道：“什么都无需做，也做不了，先推演完善我辈道法，再说其余，若我道法能成，引一二弟子成就玄尊，那廷上说话方才有几分份量，不然谁有会来理睬我们？终究不得自主。”

    高道人想了想，叹道：“也罢，没有此等牵挂，我辈正好将心思放在道法之上。”

    钟道人出来之后，返回了自己道场，他一进宫门，便在玉石大壁之上一拂袖，片刻后，那里浮现出崇廷执的身影，后者道：“你去见过他们二人了？”

    钟道人点头道：“不错，方才见过。”

    崇廷执道：“如何说？”

    钟道人笑道：“我已然安抚住他们了，只要他们还想保住自身的廷执之位，那么就只能与我辈合作，少了这二人，玄法将再无人支持，而等到玄法一废，这两人是不是在那里也无关紧要了。

    ……

    ……

    