    茶壶岭虽然重兵云集，但在溃堤般的败局下，南越军卒已经没有了任何战意，如同等待判决似得，等着暴雨停歇西凉军发起总攻的那一刻。

    杨尊义率领的军队，在茶壶岭外驻扎了下来，冒雨可以攻城，但打到这个地方，南越陈氏已经无路可走，没有再打的必要了，只需堵死了所有可能出现援兵的道路即可。剩下的，就是等南越朝廷想通，给出一个所有人都能接受的答复。

    邕州城内，能逃走的王侯公卿都已经逃了，没逃走的一半是‘与国同存亡’的忠烈之士，一半是根基在邕州根本走不了的人。西凉军没有一鼓作气直接破城，邕州城内却没人能松开紧绷的心弦。因为现在邕州城已经成为了西凉军的过年猪，刀在人家手上，砍下来是迟早的事儿，无非早死几天和晚死几天的区别罢了。

    近年摄政的二皇子陈炬成了酒蒙子，代宰相一职的周勤更是失了踪，连个拍板拿事儿的人有没有，还能指望什么变数？

    本来南越朝堂上的臣子已经绝望，连城破时吊死在大门外明志的准备都做好了，不曾想第二天，一个惊人的消息，就从宫里传了出来——南越君主陈瑾，在疯疯癫癫数年后，醒了。

    起初南越的朝臣都不信，直到马不停蹄跑到朝堂上，瞧见骨瘦如柴的陈瑾稳稳当当坐在王位上，才真正松了口气。

    已经到了这个地步，陈瑾醒了肯定也无力回天，没法把势如破竹的西凉军撵回去。但陈瑾是一国之君，南越共主，在这种紧要关头，至少是能当家做主的。割地赔款和亲纳贡，只要外面的西凉军能答应，陈瑾都能做主，总比连个和西凉军谈判的人都没有强。

    随着陈瑾的清醒，已经快崩盘的南越朝廷又焕发了几分生机，还留在邕州城的官吏疯狂运作起来，彻夜不休商量着对策。

    三公主陈思凝，在把近些年发生的大小事，全部告知陈瑾后，也算是做完了自己能做的所有事，身为女子没法掺和政事，可能是目前皇城里最清闲的人。在福延宫待了一天后，便又独自离开了宫城，来到了朝凰街上。

    暴雨一直未曾停下，就好似天公垂泪，提前祭奠着这座在陈氏手上传承了数百年的城池。

    陈思凝坐在马车中，看着萧条了很多的长街，似醉非醉的桃花双眸，没有了往日的勾魂夺魄，只剩下不知从何说起的复杂。

    作为陈氏的长公主，陈思凝嫉恶如仇、爱民如子，自记事起就在以自身的绵薄之力，想办法让南越变好些，哪怕是南越有很多不如人意的地方，她也相信总有一天会变好的。

    可一切来得是这么突然，好像就是一转眼的功夫，千层高楼就在她眼前土崩瓦解了。

    经此一役，陈氏的衰败几乎是注定的，祖先为南越立国做出的所有努力都将付之东流，以后可能连东山再起的机会都没有，即便南越还在，当家做主的也不再姓陈了。

    造成这一切的，明显是国力强盛的大玥，和势不可挡的许家军。

    可让陈思凝去狠许不令吧，此时也狠不起来。

    因为没有许不令，她母后和兄长的死因就永远不可能查出真相，她父亲也会疯疯癫癫一辈子，直至在陈炬稳固权势之后‘病卒’。而她可能会把几乎杀了她全家的安国公周勤，当做忠心耿耿的朝堂栋梁，把和这一切撇不开关系的陈炬，当作唯一的兄长。

    如果是那样，陈思凝宁愿南越没了，祖宗打下来的基业，她宁可付之一炬，也不会白白便宜了鸠占鹊巢的血仇。

    而且许不令说的也对，天下大势已经到了这个地步，南越近二十年的腐败统治，已经给了大玥机会，以两国的差距，随便派个谁来，南越的下场都是一样的。

    许不令至少还把百姓当人看，没有屠城立威或者纵容士兵劫掠，否则，她看到的邕州城，就是另一番光景了。

    可让陈思凝感谢许不令吧，也不太现实。

    自己的国家都快被灭了，去感激敌人手下留情给留了个全尸，这不是脑子有毛病嘛。

    不过，虽然国与国的层面上，陈思凝对许不令没有半分好感，但在私人层面上，陈思凝还是很感谢许不令的。许不令灭了百虫谷、杀了周勤、帮她治好了父王，这份恩情抹不掉。

    马车在朝凰街上走了一段儿，又到了那条熟悉的巷子口。

    陈思凝抬起眼帘，看向街边，本以为随便出来转转，遇不上那个心中所想之人，却不想又看到了熟悉的一幕。

    同样是雨天，身着白色长袍的俊美男子，持着油纸伞站在巷口，面容冷峻似笑非笑，也在望着她。

    陈思凝眼神微微亮了下，偏头道：“停车。”再次转眼看去时，巷子口已经没了人影。

    马车在街边停下，陈思凝走了下来，用手遮着雨幕，快步小跑进了巷子。

    还是上次的那个屋檐，许不令收起了雨伞负手而立，看着天空偶尔划过的电光，安静等待。

    踏踏踏——

    陈思凝小跑过巷道，来到了同一个屋檐下，偏头看了几眼，有些好奇的询问：

    “许公子，你怎么还在城里？专门在这里等我？”

    两条小蛇闻到了许不令的味道，此时也从陈思凝的袖子里钻了出来，望着许不令，张开小嘴摇摇晃晃，一副等待投食的模样，显然离开了钟离玖玖馋坏了。

    许不令从袖子里取出两颗小圆球，放进阿青和阿白的嘴里，平静道：

    “等你父王的答复，怕你父王跑了，派人在皇城周边盯着。你一出城，我就知道了。”

    这个回答，显然有点不浪漫，挺煞风景。

    陈思凝眨了眨眼睛，稍微站直了几分，也看向了天空：

    “虽然这些日子挺乱的，兵临城下，过些日子这座城就得改名换姓了，不过，我还是先谢谢你。无论如何，南越终结在我父王手上，也比被乱臣贼子祸害完要好。”

    这句话，也不知是感谢还是抱怨。

    许不令摇头道：“别这么悲观。百足之虫死而不僵，陈氏在南越耕耘数百年，从百越诸部道海外诸国，都有深厚根基，不是谁都可以取代的，只是受制于中原，没法把海运发展起来罢了。你父王是个明白人，只要不钻牛角尖，陈氏还是陈氏，只是统治的领域不同罢了。”

    陈思凝沉默了下：“本来是自己当家做主，以后则要变成给你当长工，你觉得谁能高兴的起来？”

    许不令微微摊开手：“至少比没了强。”

    陈思凝叹了口气，也不在这种她没法改变的事情上多说，转而道：

    “等我父王给出答复，你就要离开南越了吧？准备去哪儿？”

    许不令想了想：“打江南，打北齐，说起来挺无趣的，等忙完了，才能安安心心回家相妻教子。”

    陈思凝点了点头：“其实我觉得，你不该生在帝王家，应该出生在江湖。你行侠仗义、为民除害的模样，比你现在仗着兵权咄咄逼人有意思多了。要是你只是个为了寻找亲友的江湖侠客，我说不定以后就跟着你混了，到处横行霸道，追杀南越各地的悍匪，想想都心潮澎湃。”

    “是啊，天不遂人愿。”

    许不令笑了下，其实他也挺喜欢那样的日子，只可惜他生来就不属于江湖。

    两人没有再言语，一起看着屋檐外的雨幕，站了许久。

    陈思凝也不知道站在这里是为了什么，该说的话都说完了，好像站着也没意义，不过回去了，又能做什么呢？

    屋檐外雨幕不止，也不知过了多久，小麻雀依依冒着大雨飞了过来，落在了围墙上。

    许不令眉头皱了皱，把雨伞留下，抬步走入雨幕：

    “告辞了。”

    “再会。”

    陈思凝轻声回应了一句，看了看靠在墙上的雨伞，再次抬头时，许不令已经不见了踪影。

    她望着似乎是压在头顶上的黑云和暴雨，良久后，轻轻叹了一声……

    -------

    雨幕中，许不令带着小麻雀在楼宇之间起起落落，很快抵达了落脚的小客栈。

    王府门客在客栈下方巡视，宁玉合站在窗口眺望，看到许不令后，连忙招了招手。

    许不令从窗口进入房间，询问道：

    “师父，怎么了？”

    宁玉合眼神略显焦急：“湘儿送来了书信，说是小婉生病了，让玖玖快点回去看看，你要是能抽空也回去一趟。信上没说什么病，也没说情况如何。”

    崔小婉对宁玉合有救命之恩，虽说二人交情不深，但宁玉合一直记着当年的恩情，此时显然有点担忧体弱多病的小婉出事儿。

    夜莺也在屋里，把信封递给许不令：“玖玖和楚楚已经收拾东西去了，要是公子也回去的话，我去和杨将军打声招呼。”

    许不令取出信纸，展开仔细看了眼。是湘儿的亲笔信，言词比较平淡，好似只是崔小婉生病了，医女治不好，让精通医术的玖玖回去看看。但许不令了解湘儿，能写这封信就肯定不是小事儿，说的平淡也只是怕他着急罢了。

    许不令扫了一眼后，便收起信纸，走向自己房间：

    “收拾东西，现在就走。”

    宁玉合跟在身后，看了看外面：“令儿，你才打到邕州城外，这时候回去，会不会……”

    许不令摆了摆手：“已经打到南越都城，陈氏无路可走，剩下的事儿，我在不在都一样。我给扬尊义写封信，交代一下即可。”

    宁玉合见此，也不在多说，回到房间叫起来了清夜。

    片刻过后，六个人便离开了客栈，朝城外疾驰而去……

