    从巷子出来后，徐春花就一直很沉默。

    感觉到她的不正常，曾玉洁就开始找话题。

    “娘，你说大江也是，怎么回个信还这么慢啊，咱们一会儿要不要去看看？”

    “要去的呢，不过，这回信慢也是没办法，谁叫只能让商队捎呢。没听说么，有时候一封信，可能在路上一耽搁，就会走上一年半载的。唉，要不世人都不爱出远门呢。事实上，一旦走出去了，便会发现有不少新鲜的事物，而且，每个地方固守的东西也不一样……”

    看她开始放松下来，曾玉洁就暗自松了口气。

    “四儿，难为你还想着哄我这老婆子，我在想，是不是之前我对林福妞是真做错了，不然，她怎么对我，还有陈家以及孩子们，都是那样的呢？今天的她，看起来温柔极了，收拾的也很干净利索。瞅着，也不象是在陈家时，那种埋汰样儿。我到底是做错了什么呐？会让一个女人对我一直那么不喜欢，更是对家也没有归宿感？”

    原来，婆婆一直在自责啊。这个嘴硬心软的老太太，生活还真是难为她呢。

    “娘，不是你做的不够好，而是……二哥和林福妞的婚姻一直存在问题，但是，她们又不曾发现这种问题。俩个人……是没有感情的，只是因为一个要摆脱奴才命，一个又要为了应付你的婚姻使命，这才强行凑在一起。说不好听，她们俩……就是凑在一起过日子。”

    徐春花点头，没错，当年她确实是看着大江天天在外面混，怕他跟胡子搭在一起，所以就硬逼着他非得成亲。要不然，儿子也不会一气之下，就那么买个林福妞回来当婆娘。

    “可是，那么多人，不都是没有感情就凑一块儿生活么？这头一天说亲，过几天就抬人回门的多的是，最后不也一样的过的极好？”

    徐春花苦恼，她不理解还要啥感情，哪怕是她和老头子，当年也是提了亲后，就悄悄看了一眼，事后每次送礼，也只是悄悄看一眼，哪里会有接触，会处啥感情。

    这么多年，日子不一样的过来了。

    “娘，不是你这样的。事实上，俩个人从一开始就存在差距。二哥是买人的主子，又长相……有些个凶，所以吧，林福妞被他买回来后，其实内心是怕他的。因为害怕，所以……我估摸着咳……那啥，夫妻生活……也不是太愉快。”

    啊，好羞啊，跟婆婆讨论丈夫和他前妻的夫妻生活，感觉好怪异。

    徐春花正好抬头看她，见她面色羞红，哈地笑出声来。“四儿啊，你这……明明还没跟我们家老二在一起，懂的事情……到是不少啊。”

    曾玉洁“娘，我不是，我没有，我真的……唉呀，娘，你变坏了。”

    她跺脚，不依的噘嘴。徐春花却被她这娇样儿逗的哈哈直乐。刚才的郁闷，经这一闹，反倒是减轻了不少。

    “嗯，你其实说的对，我记得很清楚，林福妞和老二刚成亲那一天后，林福妞看见他就哆嗦。俩人就算偶尔有身体碰触，女人也吓的面色惨白。”

    曾玉洁悄悄替林福妞点了根蜡，身为女人，被那会儿同样是初哥儿的粗鲁男人那啥……呵，能好过才怪了。

    好嘛，她承认，自已好象爱汉子的心……还是不怎么强，不然怎么会想到他和前任的夫妻生活，还会淡然的很。

    “这就可以理解了嘛，第一回，夫妻生活不愉快，后面俩人又没有相处多少时间。每次只是为了应付了事的匆匆在一起，又没完没了的生娃。对于女人来讲，尤其，对林福妞这个……极有可能是曾经的富家小姐来讲，她是受不了这种没有未来的生活。”

    “等等，四儿你说……林福妞是富家小姐？这怎么可能？”

    “不，我确定她是，娘，你不觉得，林福妞就算是懒散，但是，她应该有的教养还是有的。还有，她就算是冷漠对几个孩子，可自已却一直收拾的极妥当。你想想她梳的头，还有衣服的搭配，哪一样是普通村里人能比的？”

    她从头一眼看见林福妞时，便从不少细节揣测出，对方是落难的千金。只不过，具体怎么被卖到陈家了，也不愿意提回家的事，这就是人家自已的事了。

    徐春花则被这一消息震傻眼了。她砸砸嘴，“我的个乖乖，还当她是懒的不行，合着人家是真不会种地，也不会带娃呢。”

    这下曾玉洁就更理解了。“对啊，因为她不会，但又不愿意说，所以你们都误会她是个懒的，而她，也确实是不想动。所以几方面的缘故下，她对陈家就没有归宿感。对几个孩子，也因为二哥的缘故……可能喜欢不起来。这一点说实话，她是有点迁怒，但却做的不对。”

    事实上，听陈大江说过，当初是林福妞求他要买走她。既然林福妞当时做出了那样选择，就应该面对现实生活。可她呢，在和陈大江夫妻不顺的情况下，对生的孩子，更是冷漠无情至极。

    一想到她曾经对大丫和二娃三娃几个的伤害，曾玉洁就算是大度，能理解别人的苦衷，但仍然无法原谅她。

    不过，不原谅，也不代表她就必须要对她做什么来。现在这样就挺好，各自安好吧。

    经过她一番详细的梳理，徐春花心里的结到是散开来。

    她欣慰牵着她手。“四儿啊，娘真不知道说什么好了，要不是你，我还会觉得自已做的挺不好。现在想想，其实林福妞应该是是这一趟吃苦了，才知道有些生活，还是不要太作才对。不然啊，依她那性格，怕还是会消极对待的。得，不想了，说来说去，她跟我们陈家终归是没缘分的。要不是她没缘分，又哪来的我们娘俩现在这样的缘分。”

    她是真感激老天爷，也感激林福妞的排斥感，不然，这么好的福星儿媳妇，她陈家哪里去找！

    ……

