    送季攸宁去学校，说是查岗，不过是笑谈。

    看到季攸宁进去，余惊鹊就扭头去上班，在路过陈溪桥家门口的时候，将兜里的纸条，放进信箱之中。

    周介之身份不确定，不过他们准备的事情，余惊鹊已经弄明白。

    周介之组织要开会，地点可能就在工业大学内部。

    但是出了乱子，他们组织里面有叛徒，将消息给了特务科，特务科已经在暗自布网，就等他们开会，之后一网打尽。

    这个消息余惊鹊没有去和陈溪桥见面，因为现在还是很危急，余惊鹊必须要盯着冰城工业大学。

    该告诉陈溪桥的消息，都写在纸条上，陈溪桥看到之后就会明白。

    今天要送季攸宁来学校，不过也是为了找机会给陈溪桥传递情报。

    原本是不需要这么小心翼翼的，只是昨天对季攸宁的怀疑之后，余惊鹊觉得自己还是多小心的好。

    早上来到特务科，还是没有见到万群，看来万群那里的任务，也到了关键时刻。

    现在余惊鹊有一个难题，那就是他根本不知道周介之等人开会的时间。

    是今天还是明天，或者是什么时候。

    不知道准确时间，就没有办法判断特务科什么时候行动，余惊鹊不知道自己还有挽救的机会吗？

    特务科报道之后，又去了警署，带着警员，依然是在冰城工业大学外面晃悠。

    余惊鹊给警署警员一种感觉，那就是捅伤黄天的凶手，就在冰城工业大学，所以他们只能在这里调查。

    “余警官，那个百事通行不行，他指认出来的人，根本就不对啊。”警员心里也着急。

    “可能凶手隐藏较深，慢慢找。”余惊鹊嘴里回答警员的问题，心里想的却是其他的事情。

    特务科恐怕已经在冰城工业大学之中埋伏起来，就等着敌人上钩。

    周介之怕还不知道，要不要去通知周介之？

    太冒险。

    首先周介之凭什么相信一个警察厅特务科警员的话？

    而且就算是自己通知了周介之，他可能也没有办法将消息送出去，谁知道周介之有没有被特务科监视起来。

    还有一种可能，周介之会不会就是叛徒。

    虽然这种可能很小，因为周介之捅伤了黄天，但是余惊鹊不能排除这样的可能。

    一旦周介之是在捅伤黄天之后，才叛变的呢？

    一个念头，一个决定，可能就会带来一场灾难。

    如今的余惊鹊，只能按兵不动。

    按兵不动，却心急如焚。

    如果周介之他们组织来开会，被特务科一网打尽，那么抗日组织的情报网，就会遭受巨大的危机。

    这种亲者痛，仇者快的事情，余惊鹊看在眼里，干着急。

    余惊鹊没有在附近看到特务科的人。

    特务科不会出现在这么明显的地方，余惊鹊能发现，敌人也能发现。

    而且余惊鹊也不敢再去学校，他担心被特务科的人看到，惹祸上身。

    带着警署的警员，开始在黄天遇害周边走访，用黄天形容的凶手长相，来排查询问。

    这个过程很枯燥，而且你根本不会得到答案。

    周介之住在学校的教员宿舍，这附近的人怎么可能认识，余惊鹊不过是带着他们干点事情，免得无所事事。

    一天的排查，同样一无所获。

    警署的警员，觉得这件事情，是个苦差事。

    “这段时间，也没有人贴传单了，看来他们是跑了。”警员认为他们现在找不到人，是因为此人捅伤了黄天之后，畏罪潜逃。

    “很有道理，不过我们也只能调查下去，上面布置的任务，我们谁也没有好日子过。”余惊鹊对两人说道。

    “余警官，我们不是这个意思……”两人不好意思的说道。

    余惊鹊摆手说道：“无妨，就我们三个人，同病相怜的，还有什么不好说的。”

    看到余惊鹊这么好说话，两人打开话匣子说道：“我们倒还好，就是余警官，这天气还要跟着忙活。”

    “吃这碗饭，就是这个命，你们先回去吧，我去学校再看一眼。”余惊鹊请两个警员吃过饭之后，打算让他们先回去。

    “我们陪你。”大家统一战线，而且余惊鹊刚刚请他们吃完饭，他们这个时候就抛弃余惊鹊有些不好。

    两人要陪着去，余惊鹊没有阻拦。

    三人在学校周围看了看，余惊鹊还是没有看到特务科的人，看来今晚不是行动的时间。

    又多了一天时间，余惊鹊心里默默想到。

    因为不知道具体的行动时间，余惊鹊只能确定今晚不是，那么明天白天，就是多出来的时间。

    至于明天晚上，谁知道呢？

    “走吧。”带着警员，三人离开，各回各家。

    紧了紧身上的大衣，走在回家的路上，余惊鹊没有坐车。

    这些冷风，或许可以帮助余惊鹊保持清醒，他需要思考的问题，太多太多。

    周介之的问题……

    季攸宁的问题……

    特务科这一次行动的问题……

    不知不觉快走到家，却还是想不出个所以然来。

    一个身影，引起了余惊鹊的注意，余惊鹊走了上去。

    “跟我走。”陈溪桥说了一句，就开始带路。

    余惊鹊默不作声的跟着陈溪桥，两人来到一处偏僻的角落，四下无人。

    “今天早上给我的情报，我已经收到。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    当然收到，不然陈溪桥也不会晚上来找自己，余惊鹊心里明白。

    “我今天晚上看过，特务科没有行动，看来周介之他们的会议时间，不是今晚。”余惊鹊低声说道。

    “你确定特务科的人盯上这一次的会议了吗？”陈溪桥问道。

    听到陈溪桥这样问，余惊鹊说道：“你是不是已经和上面联系？”

    “你先回答我。”陈溪桥没有回答余惊鹊的问题。

    “我不能确定，但是万群这几天早出晚归的，应该是有行动。”余惊鹊不是蔡望津和万群肚子里面的蛔虫，怎么可能清楚的知道，他们想要干什么。

    这个回答，显然不能让陈溪桥满意，他继续问道：“你在学校附近发现特务科的人了吗？”

    “没有，我今天专门观察过，一个特务科的人都没有看到。”余惊鹊摇头，他也很苦恼。

    “所以说，现在一切的推断，都只是因为百事通，看到了特务科的人。”陈溪桥说道。

    “我知道你担心什么，你担心特务科根本就没有盯上这件事情，一切都只是我们太敏感，太过小心。”

    “可是你想过没有，特务科如果真的有行动，会那么容易被我们发现吗？”

    “如果不是百事通阴差阳错看到特务科的人，你我二人，现在还蒙在鼓里呢。”

    余惊鹊一口气说道。

    他知道陈溪桥是想要确凿的证据，但特务科不是酒囊饭袋，他们的行动，不会留下太多的蛛丝马迹给你去识破。

    这一次，算是老天给运气，百事通撞见特务科的人，不然岂能走到这一步。

    