    

    他冷静的在那里思考着，然后缓缓的开口说道。

    “这些先生，我之前确实是多有冒犯，我也真正的知道了什么叫做人不可貌相，对于我犯下的错误，您不仅不追究，而且还让我继续留在这个岛上生活，我真不知道应该如何感谢你。”

    “我这辈子无儿无女，也只有这么一个岛，还有这个岛每天的收益，我现在年纪大了，趁着我的头脑还算清醒的时候，把这个岛卖了，留下一些养老钱，剩下的我都会决定给国内的希望工程。”

    “这些年我在国内也盖了很多的学校，捐赠了很多的物资，我并不是在说我多么的无私，我也没有觉得我有多么的伟大。”

    “我只是想跟你说清楚，我并不是别人眼中的坏人，我也会做一些善良的事，所以我觉得今天你对我的谅解，应该就是我平时做好事的回报吧…”

    林昊笑了笑，没想到陆乘风刚才虽然是说话有些过分，但是没想到他居然会做这么多的好事，于是对着他说道。

    “不得不承认你做的事情非常的伟大，我也替那些人感谢你，行了，过去的事情就已经过去了，要不要留下一起吃个饭？这家的海鲜确实不错。”

    林昊现在也是吃了很多的山珍海味，虽然这些东西不如自己做外卖员时起早吃的包子，但是，这些东西也确实是极品。

    “不了吧，今天的事情就已经够惭愧的了，今天这顿饭我来请你们吧…”

    陆乘风说着话，就让秘书去把钱付了，林昊也没矫情，因为，自己的这顿饭，对于刚才那二十五个亿而言，只是九牛一毛罢了。

    现在最羞愧的就是黄锐了，所有的事情其实都是他一手策划的，结果没想到林昊的实力和大度，都是自己无法想象的，甚至自己这辈子都做不到。

    他恨不得在沙滩上挖一个洞，让自己快速的钻进去，因为他实在是没脸见人了。

    “黄队长，你是不是应该跟我说点儿什么呢？”

    林昊对陆乘风仁慈，但是不代表他对所有人都是如此，黄锐一路上一定是添油加醋，要不然他手下的那些人，怎么会摩拳擦掌呢？

    “我…”

    黄锐平日里也是能言善辩，风趣幽默，凭借他一身的肌肉，还有阳光的外表，这些年没少俘获女孩子的芳心。

    当然那种事情都是你情我愿，傣国这个自由的国度，来这里的人基本上都是放飞自我的，所以在那种事情上面，也会选择自己心仪的对象。

    人无完人，金无足赤，黄锐虽然正义感十足，但是，他也有他的阴暗面。

    “你帮助我的举动我永远都会记得，但是我这个人也非常的记仇，谁要是想坑我的话，那也绝对不行！”

    “明明好好的吃顿饭，咱们两个也许会成为朋友，但是，你自己做了什么你自己心里清楚，所以你现在不说什么的话，我可真的不会原谅你！”

    林昊在这里是放松心情的，并不是想这些人惹气的，但是黄锐没有一个好态度的话，自己可不能就那么算了。

    “先生，是狗眼看人低，是我说了不该说的话，做了不该做的事，我在这里向你道歉，要杀要剐任你处置，我黄锐绝对不会说一个不字！”

    林昊点了点头，像这么有骨气的人还真是少见，林昊对着他说道。

    “好吧，那就罚你在这个岛上继续做安保队长，但是你的职责变得更重了，如果有人在这个岛上欺凌华人的话，你必须要保护他们！”

    “你能做到吗？”

    黄锐觉得自己最少也是断手断腿，但是没想到林昊居然会说出这样的要求，黄锐对着他呆呆着点了点头。

    “我…我能…我一定能！”

    黄锐其实在这个岛上一直是这么做的，但是没有做的那么认真就是了，今天的事情结束以后，他一定会带着手下的人加强戒备，绝对不让华人受到欺负。

    “行了，我们两个也吃饱喝足了，给我们两个找一个好一点的酒店，我们要去休息一下。”

    黄锐赶紧跑去把沙滩摩托骑了过来，本来坐着的是陆乘风的，现在则是彻底的易主了。

    “岛主，请上车！”

    林昊和柳诗菲对视了一眼，没想到黄锐转变的这么快，这让他们都觉得黄锐是个人才。

    黄锐把他们两个带到了一个非常不错的酒店，这个酒店每一个房间都带着独立的泳池，而这个这个酒店是独立的，就相当于有人在这里投资的产业。

    “胡经理，这位是咱们尼亚岛的新主人，你们可要好好的伺候着，绝对不可以怠慢！”

    黄锐对面的那个胡经理，是一个身着职业装，看上去三十多岁的女人，估计身材妖娆，长得也是非常漂亮，而且一看就是一个干练的女人。

    她只是短暂的震惊过后，便开口说道。

    “黄队长，辛苦了。”

    “岛主，请跟我来！”

    林昊跟黄锐打了招呼之后，就被胡经理带到了一个非常的包房，甚至比五星级酒店的总统套房还要豪华。

    “岛主，这里是我们岛主专属的房间，我姓胡，如果有什么需要的话，随时叫我就好，我可一直在门口恭候。”

    林昊很满意，但是也没有过多的言语，而且道了声谢，带着柳诗菲进去睡下午觉了。

    可是当他们两个睡醒之后，走到酒店的大堂，就碰到了一群令他们感觉到非常讨厌的人！

    林昊和柳诗菲本想着避过了下午的酷暑，等到晚上的时候到海边吹吹海风，随便吃点什么，然后喝点小酒，岂不是特别的惬意？

    可是眼前这几个外国人，正是白天遇到的那几个，尤其是那个身材魁梧的黑人，此时已经看到了林昊他们二人。

    林昊本不想跟那个黑人发生任何的争执，可没想到那个黑人居然向着自己走了过来，林昊眉头紧蹙。

    “哎哟哟，你们两个是刚刚从房间里面走出来的吧，这个手下的华人，能满足你吗？哈哈哈哈…”

    在这个黑人肆无忌惮的话语下，让跟随他的那几个人都开始了放声大笑，甚至酒店的这些人，都已经看到了这里发生的事。

    胡经理则是赶紧联系了保安和黄锐，一旦那个黑人做出特别过分的事，马上就让他们这些人出手。

    但是胡经理别看是一个女人，但是她心里也是这个新岛主那如何处理这件事。

    毕竟他们在这个岛的发展，有些事情都是依靠着岛主的政策，万一这个新的岛主有了不一样的变革，他们也好应对。

    所以她也有着不一样的心思，一旦这个新岛主是一个窝囊废，那么，她也好向自己的老板汇报，以免造成不必要的损失。        

