    这位三品超凡境强者直接采取自爆，整个人炸开。

    滔天的毁灭能量朝着四面八方扩散开来。

    犹如几十颗手雷一起爆炸，形成骇人的爆炸能量。

    停车场内的一切瞬间被摧毁掉了。

    这整个停车场都是一阵摇摇欲坠。

    整座医院大楼都好像要倒塌一般。

    上面楼层中的病人和医生护士感觉到了强烈的震撼。

    整座大楼一阵晃动着，他们纷纷以为地震了。

    一时间大楼内的医生，护士，病人都是紧急转移。

    轰隆隆！！！

    在这地下停车场内。

    一阵阵惊雷爆炸声此起彼伏的响起。

    这超凡境强者自爆的威力十分恐怖。

    足足过去了数分钟的时间。

    这自爆能量才算是消散掉。

    而这停车场的地面完全塌陷了下去了。

    这个停车场直接变成了一片废墟。

    停车场的地下支柱都是全部开裂。

    随时都有倒塌的可能。

    楚风身子一颤，闷哼一声，脸色泛白。

    他的嘴角溢出了一抹鲜血，其体内力量一阵激荡。

    这三品超凡境的强者自爆，所形成的威势十分恐怖。

    饶是楚风及时躲避，并且调动一身力量进行防御。

    依旧被这能量冲击的受了不小的伤势。

    至于巨无霸躲在楚风身后大口大口的喘着气。

    若不是有他帮忙抵挡这能量。

    以巨无霸的实力早就被摧毁的灰飞烟灭了。

    那个六大地级隐族之一司族少爷司天命的身子已经消失在了这里，显然是趁机逃走了。

    “老大，这太可怕了吧，这简直比炸弹还牛逼啊！！！”

    巨无霸深呼一口气说着。

    “等你达到这种境界，要是自杀也能这么恐怖。”

    楚风冷漠的说着。

    “算了，我可不想死，而且还是自杀这么憋屈的死法！！！”

    巨无霸撇了撇嘴，连连摇头。

    “你先离开这里，这里马上就要塌了。”

    楚风沉声说道。

    “老大，你不走么？”

    巨无霸目光注视着楚风。

    “我还有事，你先出去。”

    楚风说道。

    随即巨无霸就朝着外面走去。

    “出来吧。”

    随后楚风目光扫向一个方向，冷漠的说道。

    “你倒是很厉害，竟然能发现我的存在。”

    一道冷漠的声音随之响起。

    一位身穿白色长袍，带着面具的男人突兀出现在这里。

    他正是那位神秘的天盟盟主。

    “天盟盟主，我们又见面了。”

    楚风看着这天盟盟主冷笑着。

    “是啊，没想到有幸能再见到堂堂的楚家大少，狂龙之子。”

    天盟盟主轻声道。

    “你这次来又是想夺取那块玉块的？”

    楚风看着这天盟盟主冷道。

    他之前在楚州拍卖到了一块神秘玉块。

    后来便被这天盟一直派人追杀夺取。

    从项叔叔那得知其父亲也有一块这样的玉块。

    而且这玉块十分神秘，并不简单。

    只是楚风不知道这玉块究竟是什么。

    “交出玉块还有你今天拍卖到的其他东西。”

    天盟盟主直接说道。

    “你倒是够贪的。”

    “不过到了我楚风口袋里的东西就没有拿出来一说，除非我死！！！”

    楚风冷道。

    “看来你是真的想去陪你父亲狂龙啊。”

    这天盟盟主说着，朝着楚风缓缓走去。

    轰！！！

    一股无形的气机从天盟盟主身上释放出来。

    顿时楚风眼前的光景一变。

    他陷入了一个特殊的空间中。

    “领域！！！”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹异色。

    此时楚风正是处于这天盟盟主施展的领域之中。

    达到大宗师境便能让自身力量和天地契合形成宗师之域，相当于一个域场。

    可以让对方无法逃脱，甚至是压制对方实力。

    随着实力的不断提升。

    这宗师之域也会进化成为真正的武道领域，威力越来越恐怖。

    形成独立的一个领域空间。

    一旦踏入对方领域之中，想要离开。

    除非爆发出强大的力量强行破掉领域或者将对手击败才可以。

    天盟盟主便是施展出他所领悟的领域，将楚风完全给笼罩住了。

    随着这领域之威爆发出来。

    恐怖的力量爆发出来，直接压制着楚风的一身实力。

    楚风身子一颤，感受到了无形的压迫。

    “楚风，交出我想要的东西，或许你还有一线生机。”

    “否则我一旦动手，你必死无疑。”

    “这次可不会再有人来救你了。”

    天盟盟主站在楚风面前冷冷地喝道。

    楚风目光注视着这天盟盟主。

    其眼中闪烁着精芒，不知道在想什么。

    这天盟盟主一身实力十分强大。

    其实力最少是七品超凡境以上的存在。

    至于是否达到了元神境，楚风倒是不太确定。

    “我说过，落入我口袋中的东西从来就没有拿出来的。”

    楚风直接喝道。

    “既然如此，那我便杀了你，一样可以得到这些东西。”

    天盟盟主冷道，他一挥手。

    领域之中爆发出毁灭的力量，便要将楚风给摧毁掉。

    嗡！！！

    就在楚风准备全力一拼之时。

    他体内突然传出一道嗡鸣声。

    楚风之前得到的那块玉块直接从其储物袋中飞了出来。

    这玉块直接就悬浮在了空中，闪耀着光芒。

    而这天盟盟主注视着这块玉块。

    他的眼中闪烁着精芒，一脸兴奋之色。

    唰唰！！

    就在这时，天盟盟主身上也是两道光芒爆射而出。

    他身上同样有两块玉块冲了出来，和楚风身上的这块玉块融合在了一起。

    刹那间，这三块玉块就融合在了一起，形成一块更大的玉块。

    不过这玉块还缺一个角才算是真正的完整。

    看到这一幕，天盟盟主眼中闪烁着精芒。

    他直接挥手朝着这块崭新的玉块冲去，要将其拿下。

    咻！！！

    就在这时，楚风猛地挥手。

    黑金古刀朝着天盟盟主爆射而去。

    黑金古刀灌输着楚风一身力量，撕裂领域空间朝着天盟盟主冲去。

    刹那间，这天盟盟主神色一变。

    他猛地一掌轰出，将这黑金古刀给击退了。

    而这时楚风身形一闪，直接出现在这玉块面前。

    他一把将这三块合为一块的崭新玉块给拿下收入储物袋中了。

    PS：又赶了一章，今天三更，过年期间更新无法稳定，我也需要时间过年，能理解就互相理解，不能理解我只能说抱歉了

