 像梁厚德、吴广川这样从十几年前就开始收徒弟、培养徒弟的名医，手下已经出师过不少徒弟了。

毕竟他们都很清楚，就算是学中医，也不用一辈子让师父教。

正所谓师傅领进门，修行在个人。

一般只要认真学习数年，资质悟性不错，将主要的中医诊疗与理论掌握，就差不多可以出师了，然后去一边悬壶济世，一边自己钻研医术了。

所以现在，这几位名医的出师徒弟，虽然不多，加起来大概也就二三十个吧，不算是遍布全国，但，也算是桃李满天下了。

王淼和韩东也是这样的出师徒弟。

他们进入师门比较早，资质又还不错，小有所成之后又想要去悬壶济世、自己历练，所以就出师了。

之后，他们靠着各自的医术，在中医界也算是有了些名气。

不过……他们心里也都非常非常清楚——如果没有师父，他们屁都不是！所以此刻……当梁厚德和吴广川的话，直直地越过人群，传达到了王淼和韩东的耳朵里的时候……王淼和韩东瞬间脸色一变，腿都软了。

方才那高人一等的嚣张气焰，也瞬间烟消云散。

表情一下子变得无比尴尬，羞愧极了。

他们犹豫了一下，终于还是不约而同地朝着舞台那边走了过去。

眼见有好戏看的围观群众们，倒也给他们俩几分面子，纷纷让开了一条窄道，让他们直直地走到了舞台旁边。

两人登上了舞台，浑身都无比僵硬，头都不敢抬起来，害怕会与师父的目光对峙。

他们如同古式还未出嫁的黄花闺女似的，小步小步朝着那边走着，颔首低眉，一副害臊的样子。

走了好几秒，才走过数米的距离，来到各自的师父旁边。

“师父……”“师父……”两人对着各自的师父，颤抖而又恭恭敬敬地喊道。

梁厚德一脸严肃地看着王淼，道：“我记得，你出师之后，一直都活动在湘南一代吧。

怎么会突然跑到这里来？”

王淼微微一僵，有些犹豫，压低声音，道：“这个……师父，要不……咱们等会下了台，私下再说？”

梁厚德一听这话，一下子就察觉到了不对，严肃地摇了摇头，道：“不，就在这儿说，大声地说！”

王淼闻言，表情顿时变得很是苦涩。

他很清楚，师父平日里向来温和仁厚，对徒弟们重话都不怎么说，哪怕徒弟犯了错，师父也会耐心的教导。

可，只要师父板起脸来，严肃对待，那么就说明师父是真有点生气了。

这种情况下，是不可能糊弄过去的。

所以……王淼犹豫了一下，终于还是开口道：“是……是北江省中医协会的会长，邀请我们过来的……”“邀请你们过来做什么？”

梁厚德盯着王淼的眼睛，道。

“这个……就是要我们过来……试试这杨医生的真假……”王淼像是挤牙膏似地，缓缓说道。

一旁的吴广川听到这话，却是撇了撇嘴，冷哼了一声，道：“你说这话，你们自己信吗！你和韩东刚刚的表现，可一点不像是来试试的，倒像是来宣判的吧！”

吴广川说着，又转回了头，看着面前自己的徒弟韩东，神色严厉地道：“韩东，你立马给我把事情如实交代出来！”

韩东被训得浑身一颤。

要知道，吴广川可和梁厚德不一样。

吴广川向来是个严厉的师父，对徒弟们也非常严格。

在针王府里，更是一言堂，谁都不敢违逆他。

积威已久之下，徒弟们对他都很是敬畏。

就算是韩东这样出师的徒弟，心里对师父也有些惧怕的。

所以……他声音都略有些颤颤巍巍的了。

但，当着这么多观众的面，他也有些犹豫了。

抿了抿嘴，道：“就……就是王淼说的那样。

只是……我们的方式方法，可能……可能出了点问题。”

不过，他忘记了。

他这话或许骗得过别人，但肯定骗不过教导了他数年的师父！吴广川一眼便看穿了一切，冷声道：“韩东！你离开针王府还没几年，就已经有本事到敢骗你师父我了？

好！今天我话放这儿！你要是再不给我把实话说出来，我吴广川从今以后就没你这个徒弟！”

这话一出，韩东整个人都僵住了。

而后……他两腿一软，直接跪在了地上。

“别啊师父！别别别，我……我说！我啥都说！您可千万别不认我啊！”

韩东颤抖着声音说道。

韩东能有今天的一切，可以说都是师父给的。

而且，一起生活了那么些年，师父对他们来说就像是第二个父亲。

开除出师门，这绝对是他无法接受的！“还不快说？”

吴广川冷着脸，道。

“好好好，我说！”

韩东立马道，“的确是北江省中医协会的会长叫我们来的。

不过……他是直接让我们来砸场子，拆穿这位杨天的医术，将其打为骗子。

还说……如果实在不行，就跟杨天比医术，把他压下去，然后再给中医协会打个广告，以此将大家的关注从杨天身上转移到中医协会的身上……”这话一出……全场一片惊呼。

谁也没想到，这听上去无比正规、堂堂正正的省中医协会，这一番举动之下，居然隐藏着这么肮脏龌龊的动机！这不分明就是通过打压他人，来牟取自己的名气和利益吗？

“天哪，居然还有这种事情？

这是什么中医协会啊？

简直比骗子还恶劣啊！”

“就是啊！居然专门请人来，也不分真假，就恶意打压其他中医。

简直太过分了！”

“还以为省中医协会是什么高大上的东西呢，原来就是这种肮脏牟利的卑鄙组织啊？

真令人失望！”

……围观群众们的态度，顿时变得一面倒了。

纷纷开始骂起中医协会来。

而在人群一角，那位先前嚣张恣肆到了极点的秃顶张主任，此刻也是一下子僵在了那里，手足无措，尴尬到了极点！ 