    封火对仙人化的天秤重吾视而不见，继续盯着君麻吕。

    做为大蛇丸的转生‘备胎’，封火有足够的理由相信，大蛇丸不会轻易的放弃君麻吕！

    而此时的君麻吕浑身着火，即便他拥有尸骨脉血继限界，最多半分钟，他也要被活活烧死。

    一秒！

    三秒！

    十秒！

    火海留给大蛇丸的时间，不多了！

    两百来个影分身已经将附近所有白蛇消灭，此时团团围在火海外，盯着烈火焚身的君麻吕，静静的等待大蛇丸。

    “吼吼吼！”

    另一边，封火不理天秤重吾，但天秤重吾却不管不顾的冲了过来。

    仙人化后的他的速度、力量大增，一个跳跃直接跃过火海跳到了封火头顶，张开锯齿状的大嘴就咬了下去。

    封火根本没理他。

    下一瞬，两百来个影分身的忍术已经狂暴的轰在天秤重吾的身上。

    砰！！！

    天秤重吾几乎是在瞬间就被轰得人事不省、神志不清，直接退出了仙人化。

    若不是天秤重吾仙人化后肉身极为变态，此时他已经是具尸体了。

    二十秒！

    二十五秒！

    就在此时，火海下的大地忽然一阵剧烈的震动，随后地面如玻璃般寸寸龟裂，露出一条条可怖的裂痕，而君麻吕，更是直接掉进了一个裂痕中，刹那消失不见。

    “在地底，追！”

    花美男一号影分身大呼。

    四周的影分身二话不说就朝者地面释放土遁忍术，一时间，大地如积木般上下起伏，左右挪移，几个呼吸就把泷忍村门口给整得跟地震现场似得。

    几十个影分身更是直接用土遁忍术钻入地底，追踪大蛇丸和君麻吕的痕迹。

    “喂，那个大蛇丸是认真的吗？太弱了吧，嗯。”迪达拉抬头挺胸的走了过来，一甩金色马尾，傲娇道，“这种货色，当年是怎么得到三忍称号的？嗯。”

    封火点头，的确，这次大蛇丸表现出来的实力，实在是和他的三忍称号不符。

    难道有阴谋？

    “找到了！”

    一名影分身忽然从地底钻出，大叫，“他们已经出村了，在南方！”

    封火留下十几个影分身收拾残局，本人则率领着其他影分身追去。

    很快，封火的影分身就拦住了大蛇丸和他背上被烧得外焦里嫩的君麻吕。

    “你逃不掉的！”

    封火紧随其后，很快就和一众影分身赶了过来。

    大蛇丸金色的竖瞳冷冷的盯着封火，沙哑的嗓音却是不慌不乱：“宇智波封火，你真的要赶尽杀绝？”

    “不然呢？难道我是在跟你开玩笑？”封火嘴角擒笑，但心底深处，不知为何却总有一股诡异的感觉。

    是因为要杀死这位在原着中篇幅众多的重要人物而产生的微妙感？

    不对，不是这样！

    封火盯着大蛇丸，原着中，即便是‘算无遗策’的宇智波鼬，布下了那么多计划，最终也还是没有杀死大蛇丸，他宇智波封火，什么都没准备，什么计划都没，能这么轻易的杀死大蛇丸，想想有些不太可能啊！

    “看来，你已经察觉到了。”大蛇丸放下了君麻吕，冷冷开口，“这不过是我的一具分身。”

    封火沉默。

    “呵呵呵，想要杀我，你还嫩着呢！”大蛇丸一脸自信的看着封火。

    “是嘛。”封火露出一抹冷笑，“现在的你，应该已经失去了晓组织的庇护吧？”

    大蛇丸眉头一挑：“那又如何？”

    “那又如何？”封火失笑，“木叶S级叛忍，晓组织叛徒，整个忍界，黑道白道，都要杀你，大蛇丸，你能逃到哪里去？”

    与此同时，封火心中就跳出了‘田之国音忍村’的信息。

    原着中，大蛇丸从晓组织叛出后就在田之国建立了音忍村。

    即便有他这只蝴蝶煽动的翅膀给剧情造成了影响，相信以大蛇丸的野心，仍旧会建立这个忍村。

    也就是说，自己只要去田之国找到这个忍村就可以了。

    大蛇丸轻笑：“宇智波封火，你收留拥有冰遁血继限界的白，将宇智波止水和宇智波带土招入麾下，甚至将岩隐村的叛忍迪达拉留在身边，呵呵呵呵，现在，又想将重吾留在身边，宇智波封火，我从你的眼中看到了野心！”

    封火正要开口，忽得心中一动：大蛇丸怎么忽然这么多废话了？

    不好，调虎离山！

    ……

    泷忍村门口处，封火的一个影分身背着带土，其余影分身则收拾着大战后的惨状。

    旁边不远处，迪达拉和白两人将昏迷不醒的天秤重吾扛到一边，正在给他缠绷带。

    毕竟承受了两百多个影分身的忍术攻击，天秤重吾就算仙人化后身体再变态，也被轰得筋断骨折，伤势很是严重。

    “封火大哥也真是的。”白看着昏迷不醒的天秤重吾有些不忍，“下手也太重了。”

    “不是应该夸他吗？”迪达拉哼道，“能够承受那么多忍术的攻击，这家伙的身体简直就是变态，嗯！”

    白刚要开口，忽然背后传来了一阵诡异的声音。

    他回头看去，就看到可怕的一幕。

    一条白蛇竟从带土的耳朵里钻出，吞吐着蛇信，正冷冷的看着自己。

    白心中一惊：“大家小心，是大蛇丸！”

    但他的提醒还是迟了。

    白蛇嘴巴一张，顿时有一个大蛇丸从其中钻出，瞬息变成常人大小，冷笑着一把扣住带土的脖颈，将他从封火的影分身上拽了下来。

    “什么？”

    封火的一众影分身当即就围了上来。

    但大蛇丸有人质在手，根本就不惧，施施然朝着昏倒的天秤重吾走了过去。

    “站住，你……”花美男二号影分身刚开口，就被大蛇丸粗暴的打断了。

    “闭嘴，不然我就杀了他！”

    大蛇丸犹如实质的可怖杀气肆无忌惮的朝四周蔓延。

    迪达拉和白看着越走越近的大蛇丸，感受着对方身上的恐怖杀气，两人承受的压力亦是越来越大。

    “可恶！”迪达拉眯起眼睛，此时的他，仿佛浸身在深海，一举一动都承受着巨大压力。

    而白的眼前更是出现幻觉，迎面走来的大蛇丸，仿佛不是人，而是一条从远古走出的滔天巨蟒！

