    叶长生看着这位拥有儒雅书生气质的中年剑客。

    叶知秋，这位藏剑山庄的陆地剑仙，赤幽州的剑道魁首！

    此刻，正在……撸猫。

    怀中的那只胖狸猫眯着眼睛，一脸享受。

    “人带来了，老头子我走了。”

    哪怕是面对叶知秋，老头子的语气也没有叶长生想象之中的那么恭敬。

    从年龄来看, 老头子好像比叶知秋要大不少。

    实际据叶长生所知，老头子和叶知秋差不多是同时代的人。

    只不过叶知秋踏入陆地剑仙之境，脱胎换骨，容颜衰老缓慢，一百年的岁月，并没有在这位的面庞上留下太多的痕迹。

    事实上，陆地神仙（剑仙）寿元至少二三百载。

    一百年, 对于叶知秋来说，只不过是人生最壮年的时光, 也是实力的巅峰时期。

    而老头子虽然是武林神话，可是却已经和凡人一样苍老了。

    所以，陆地神仙之下，皆蝼蚁。

    不入陆地神仙，终究是强大一些的凡人罢了。

    叶长生和白小天都安静的站在一旁，等待着庄主的发话。

    “不错，踏入修行一年半，从凡人到五品剑气境。”

    “叶长生，你的天赋，实话实话，在我平生所见的剑道天才之中，足以排进前三！”

    叶知秋的声音很温和，很舒服，没有一丝丝的属于剑修的那种攻击性。

    “才前三吗？”

    叶长生心道。

    不过表面上，他还是说道。

    “庄主过奖了，我只不过是比起别人多了那么一点点的运气和努力罢了。”

    叶长生不卑不亢的说道。

    叶知秋面色微微一挑。

    你小子还在这里和我装是吗？

    这特么的叫多了一点点？是亿点点吧!

    “之所以只能排前三, 是因为我当年游历大周的时候，见过一位名叫李无咎的剑仙，二十岁那年，以一品之姿，斩杀盘踞在东海的一位妖王，踏入陆地剑仙，现在过去了这么多年，这位想必修为早已经是陆地神仙之中的顶流了。”

    “至于另外一位，是在中州，当时我意气风发，年仅三十，踏入一品巅峰之境，与人比剑，最终我惜败，我心灰意冷，直到我在朝天城外的小路上遇见了一位年轻的骑着青牛的小道长，我观其骨相，不过十三四岁，可是见到这位小道长，我才知道, 中州的确是藏龙卧虎。”

    “那小道长一剑, 把朝天城的天，捅了个大窟窿，原来在朝天城的天幕外，有一尊域外邪魔潜藏……”

    “你肯定很好奇，我为什么要和你说这些。”

    叶知秋望着叶长生，悠悠说道。

    叶长生点点头。

    “我是想告诉你，外面的世界很精彩。”

    “以你的天资，藏剑山庄大概是留不住你的。”

    “若是你以后有机会前往了外面的世界，去那辽阔的东海，去那繁荣的中州，要时刻保持一颗平常心，不要小看任何一个人。”

    叶知秋说道。

    叶长生郑重点点头。

    随着自己实力的增加，叶长生感觉最近自己确实有点飘了。

    叶知秋这番话，让他一下子惊醒过来。

    “多谢庄主指点。”

    叶知秋微微一笑。

    “没事，只是我藏剑山庄好不容易出了一位千年难得一见的剑道天才，我自然不想让你因为心浮气躁而丢掉性命。”

    “庄主说的是。”

    叶长生说道。

    他何尝不知天外有天，人外有人的道理。

    只是最近的安逸让他有些飘飘然了。

    无论是那位二十多岁的陆地剑仙，还是朝天城外的小道士，他们的实力和天赋，都深不可测。

    不过叶长生倒也不会妄自菲薄，那两位，很明显是某些顶级势力的天才。

    本来也不是寻常天才可以相提并论的。

    “不过我这次找你来，主要还是有正事要谈。”

    “庄主请说。”

    叶长生道。

    白小天摸了摸头，问道。

    “庄主，俺需要回避一下吗？”

    叶知秋摇摇头。

    “这件事并不是什么秘密，而且我也打算让你也参与呢。”

    “叶长生，你应该听说过炼气士吧？”

    庄主问道。

    叶长生点点头。

    “听过一些。”

    “那就行，接下来我说的，和炼气士有关。”

    “你也知道，上古时期，炼气士鼎盛，乃长生正途。那个时候，所谓的武夫，以及我们现在的这种剑修，都不过是一些旁门左道，入不了炼气士法眼。”

    “可是上古之后，天地灵气逐渐稀薄，炼气士所称的末法时代来临，自此以后，随着大周建国，武夫异军突起登上历史舞台，而炼气士，则销声匿迹，不见踪影。”

    “可是炼气士虽然绝迹，却依然留下了一些东西在这人间。”

    “那就是，周天碎片。”

    “所谓周天碎片，是我们大周的说法，在上古时期，炼气士一般将其称之为……洞天福地。”

    “周天碎片之中，一般都残留有上古炼气士的遗迹或者洞府，至于炼气士遗迹和洞府有什么？想必你应该也能猜到。”

    “炼气士的功法，丹药，法器，乃至于从上古时期繁衍至今的，在周天碎片之中苟延残喘的异兽等等。”

    “周天碎片根据其大小一般分为小周天碎片，大周天碎片，炼气士称之为福地和洞天。”

    “如今大周的修行势力，八上宗便是各自占据了至少一座大周天碎片，超然物外，就连大周也敬重三分，十二仙门至少占据一座小周天碎片，也因此成为了顶级势力。”

    “至于二十四天门，三十六地门，七十二大派，也有一小部分势力占据了小周天碎片，譬如东海万剑谷，就有一座，所以东海万剑谷的实力，在二十四天门之中，可进前三，更是东海最强的剑修门派，威震天下。”

    “当然，绝大多数的周天碎片，都由大周官方占据，毕竟周天碎片是重要的资源，一般情况下，大周是绝不允许普通修行势力染指的。”

    “只不过，如今大周乱象初显，各地群雄割据，纷争不断，大周自顾不暇，自然也就给了我们这些相对弱小的门派可乘之机。”

    “大约半年后，将会有一座小周天碎片在赤幽州浮现，我希望你代表宗门，将这小周天碎片拿下。”

    “你可有信心？”

