    随着叶流风那淡漠的声音响起，大厅内本就紧张的氛围，忽然间变得诡异又安静。

    一束束目光齐聚到叶流风身上，第一时间，皆是充满了错愕。

    半晌后，众人回过神来。

    早就被吓得脸色苍白的王霞，急忙对武童致歉：“武老，这小子跟我们家没关系，他胡说八道惯了，不知天高地厚，您要是不痛快了，尽管找他麻烦就行了，是死是活我们都管不着！”

    李建平则是连连赔罪：“武老莫怪，您在寒江市德高望重，宰相肚里能撑船，一定不会和这样的年轻人过多计较的吧？有话咱们好好说，有事咱们可以慢慢谈！”

    李诗曼也想代表叶流风道歉。

    但她发现台词都被李建平说了……

    武童轻皱着眉头没说话。

    而那林傲、萧痕两人，则是火大了。

    “叶流风，你好大的胆子，你知道你是在跟谁说话吗？武老大名，又岂是你小子能直呼的？你死了，等死吧你！”林傲满脸怒容。

    “猖獗小儿，狂妄无知！”萧痕也是冷哼道：“死到临头却还毫不自知，哼，真是可笑至极！”

    两人嗓门不小，气势不俗，仿佛已经是高高在上的胜利者。

    但在叶流风看来，却更像是狗仗人势。

    叶流风不以为意的笑了笑，推开挡在身前的李诗曼，站到那武童面前，眯着眼睛笑道：“我就是叶流风，怎么？你要帮他们两个出头？”

    林傲、萧痕两人微微昂着头，神色傲然。

    为了生存，更为了报仇，他们不惜拱手相让各自家族大半产业，即便是武老，也难以拒绝！

    来时都已经说好，武老会帮他们杀了叶流风！

    两人仔细权衡了一下，发现这甚至是一笔稳赚的买卖。

    看似他们割让了一半产业给武老，可实际上，他们却也和武老攀上了关系，即使事后他们财力大减，但放眼寒江市，乃至是整个江南省，又有谁敢招惹他们？

    如果他们覆灭了，武老所拥有的财富也将跟着灰飞烟灭，这种事情，武老能答应吗？

    考虑到这些后，林傲和萧痕的心情都美极了，因为这几乎代表着，他们不但不会从四大家族的神坛跌落，反而，会在本质上比以前更强！

    此时看着叶流风，他们就好像是在看待一个死人。

    以至于都没有察觉，武童的脸色，已经变了。

    刚进门时，武童脸上挂着淡然和平静，随后因为叶流风一句话，皱了皱眉目露怒意，再接着看到叶流风这个人，脸上逐渐浮现出一名愕然之色，最后彻底看清了眼前的男人，他瞪大了双眼。

    满脸惊骇！

    以及，惊恐！

    噔噔！

    武童连连暴退了数步，死死的望着叶流风，竟是全身都在颤抖：“你是……你是十三年前，昆仑山下的那位小神仙？！”

    嘎——

    全场惊愕。

    小神仙？！

    昆仑山下？

    十三年前？！

    众所周知。

    武老之所以能有今日的地位和成就，很大程度上，是因为他在十三年前外出游历时，机缘巧合的遇见了一位世外高人，幸得指点，从此翻身为龙。

    可以说，武童今日所拥有的一切，都是那位世外高人所赐予的！

    而那个世外高人，难道就是……

    众人齐刷刷的看向叶流风，无一不是满脸的惊愕和呆滞。

    而武童则是彻底认清了叶流风。

    扑通！

    众目睽睽之下，放眼整个江南省都是德高望重的武老，竟是毫不犹豫的朝着叶流风双膝下跪，行跪拜之礼。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”武老颤抖着说道。

    是激动，也是害怕。

    激动于转眼十三年，他居然再次遇见了那位神仙！

    害怕的是十三年过去，曾经的小神仙，如今已是长大成人，以至于他第一时间都没认出来，好在依稀中的轮廓气质未变，再加叶流风开口提醒，方才没有酿成大错。

    难以想象，十三年前才不过十来岁的小神仙，就可以轻轻松松踢飞一块百斤大石，十三年后长大成人，实力该是何等恐怖？

    总之，绝对不是他武童能冒犯的。

    哪怕是十三年前的小神仙，武童都毫无信心将之战胜！

    “师父？”叶流风微微皱眉：“我什么时候收你为徒了？”

    “理论上，还没有。”武童认真道：“但若不是您的指点，武童绝不可能有今日的成就，尽管武童没有资格成为您的徒弟，但在武童心里，您便是师父！”

    叶流风汗颜。

    这武童一上来就攀亲戚，让他一下子都不好意思怪罪了。

    而旁人则是早已傻眼。

    十三年前，赐武老机缘的世外高人，竟真的是叶流风？！

    这什么概念？

    十三年前的叶流风，才多大啊？

    一个十来岁的小男孩，随便指点一番，居然就能让武童制霸寒江市数十年而不倒，即便放眼整个江南省，都是声名赫赫，位高权重？！

    这厮，到底是什么人？

    难道真是传说中的神仙吗？

    尤其是林傲、萧痕二人。

    此时的内心，那是绝对崩溃的。

    本以为请到武老，他们就胜券在握了。

    结果，竟是在进一步的将自己推向灭亡？

    不，这不可能！

    两人回过神来，纷纷质疑的看向武童道：“武老，您一定是在开玩笑的吧？这怎么可能呢？这个叶流风，不过是小小李家的女婿，怎么可能是当年指点您的世外高人？”

    “放肆！”

    武童闻言暴怒，干瘦的身躯一震，电光石火间，只见拳影闪烁，两声闷响传开，林傲、萧痕两人的身影，皆是如同断线之筝倒飞了出去。

    随后两人倒地不起，呕血不止。

    切身体会到的剧痛，让他们深刻认识到，今天所发生的一切，都是真实的。

    尽管，这简直不可思议！

    武童继续跪在叶流风面前，沉声说道：“武童不知天高地厚，贸然前来打扰师父，请师父恕罪！”

    叶流风摸了摸鼻子，不由发笑：“不准备替他们出头了？”

    武童：“万万不敢！”

    叶流风：“这门……”

    武童：“赔，一定要赔！”

    叶流风：“我不想再见到他们两人。”

    武童：“明白，今日起，寒江市内，再无萧、林两家！”

