    “大师兄，三师兄你们刚才去大牢了，这些人是谁啊？”祝清若啼笑皆非的看着这一群老的老，小的小。

    “这是青阳府知府的家眷，上到七十岁的老母亲，下到三岁稚儿都被人关到了府衙的牢房，我和三师弟是听到小孩的哭声寻到牢房的，寻问了一番才得知他们的身份，就把他们带了出来。”祝秋羽语气凝重的解释。

    “知府的家眷？”众人皆是一惊。

    “那知府大人呢？”祝清若不禁提高了声调。

    此时穿着囚衣，两鬓苍苍的老夫人，也就是知府的母亲颤着声哭道：“我儿被那些乱臣贼子给绑走了，生死不明啊，你们一定要救救我儿啊。”

    老夫人许是一直强撑着到现在的，听说之前在牢里都未掉过一滴眼泪，此时情绪一上来，知道救兵来了，紧绷着的神精一松，直接晕了过去。

    “娘。”

    “奶奶。”

    一众家眷全都围了上来，老夫人的小儿子，也就是知府的弟弟抱着老夫人一时竟不知所措，其余的女眷和孩子们只知道围着哭。

    “把人送到后院厢房里去吧，你们也去灶房打点热水擦洗一下，把身上的衣服换了。”祝秋羽缓声安排。

    这些人早没了主意，听到祝秋羽这么说又一窝蜂往后院涌去，进门时都挤着一起进的。

    “这是吓傻了，走路都不会了。”等人走远了，张仙桃哭笑不得道。

    “别这么说，知府作为家中的顶梁柱被贼人绑走，这些家眷又无缘无故被关进大牢半个月，能不被吓坏吗？”祝长歌淡淡的瞥了张仙桃一眼。

    这小妮子什么都好，就是心直口快，想到什么说什么，不会多顾虑别人的感受。

    张仙桃吐了吐舌头，带着撒娇的语气小声说：“我知道错啦，二师姐你别生气，我下回肯定好好说话。”

    “我哪能生你的气，就是提醒你说话前多想想后果，别哪天把人得罪了都不知道，我们知晓你的性子自然没关系，但出门在外，若是遇上那记仇又瑕疵必报的人，后果就严重了。”祝长歌语重心长的教导了几句。

    也是这段时间一起相处久了，祝长歌心里是喜欢这小姑娘的，刀子嘴豆腐心，从小蜜灌里长大的，又是第一次出来闯，难免天真了些，多提点几次就好了。

    “我知道的，二师姐是为了我好，才好心提点我，若换作那些没安好心的，巴不得我出丑，我把人都得罪了还会偷笑呢，我知道好歹，二师姐你放心，我肯定改。”张仙桃一张嘴又开始叭啦的停不下来了。

    “就你会说，谁是你二师姐，这是我的师姐，可不是你的。”祝清若故意挤兑她。

    “我不跟你一般见识。”张仙桃回了一句就拉着赵明月往后厨跑。

    刚才张仙桃几人在说话的时候，星星拉着祝磷和两位女暗卫到处翻找着什么，但是找了一圈都没找到。

    “怎么会不见了呢，我明明放包里的，它一直乖乖的躺包里睡了吃，吃了睡，好几天才会动一回，难道掉路上了？”星星扁着嘴有些难过。

    她养了大半年的小家伙，天天喂果子，从巴掌大长到了一大坨，比小奶狗都重，难道就这样没了？

    白养这么久了。

    祝磷见不得她这样苦着脸，想了想，出声道：“雪圆猴喜欢吃毒物，或许它感知到蛇潮的存在，所以偷偷跑出来吃蛇去了。”

    小雪团放在布包里装着，是让一个暗卫帮忙背着的，这个暗卫也是够愣的，包里的东西掉了，轻了许多都没感觉到？

    星星怀疑那暗卫阳奉阴为，让人把那暗卫找过来问话，结果暗卫说，包里的重量没有减轻，甚至有一瞬间感到突然重了不少，后来又恢复正常，他就没多想。

    “你说的这么玄幻，又没人能作证，谁知道你说的是不是真的，我怀疑你把圆圆藏起来了，你是不是看它可爱就把它藏起来撸？”星星小脑瓜里只想了到这种可能。

    暗卫一脸苦涩，他很想告诉公主，他一点也不喜欢那个白团子，他从小到大就没这爱好，一个死士你能指望他喜欢小动物？

    “公主，你消消气，我看黑影不像在撒谎的样子，如果他说谎我和青落都能看的出来。”青颜朝青落递了个眼色，示意她出声。

    青落也不想看着同僚被误会，一板一眼的作证，“我们都是受过专业训练的，不会无故背叛主子，黑影说的都是实话，公主息怒。”

    如此星星也没再揪着黑影不放，问起另一件事，“你说布包还是那么重，那为何我看的时候包里是空的？”

    黑影眉心紧蹙，不知该不该把之前看到的说出来，犹豫一瞬后还是决定说实话。

    “包里装着一条死蛇，我怕吓着公主，就把蛇扔了。”

    “扔了，扔哪了？”星星想看看那蛇，或许能找到什么线索。

    黑影露出一个一言难尽的表情，“被大壮捡去杀了炖蛇羹了。”

    听到这里祝磷轻笑出声，见星星气鼓鼓的看过来，又立马抿直了唇，“派几个人去城门那里看看，或许能找到雪团子。”

    只能这样了，既然是黑影把雪团子弄丢的，就让他带着人去找。

    半个时辰后，小环和小园煮了一大锅肉粥，蒸了几十个馒头，还贴了许多饼子，端上桌就能开饭了。

    知府的家眷也叫过来一起吃了饭，祝楚墨给老夫人把过脉，是积虑太重，又在牢里关了那么久，所以撑不住晕过去的。

    这一倒可没那么容易缓过来，指定要大病一场，需得好生休养才能痊愈，祝楚墨给开了一张方子递给老夫人的小儿子，让他去外面抓药。

    外面还在下雨，不过情况稍微有所好转，已经从暴雨转成大雨，至少暂时不用担心青阳府会被洪水淹没。

    半夜，星星要睡下的时候，黑影几个出去找雪团子的人回来了，并带回了那只吃得肚子圆滚滚的雪团子。

    星星披着衣服到了厅堂，看着整只圆得变形的雪团子差点要认不出来了，“它怎么变得这胖？”

    “回公主，不是胖，是它吃了很多东西，硬生生把肚子撑圆了。”黑影想到当时在城门外看到的一幕，已经麻了。

    “那，那它吃了什么吃得这么饱呀？”星星已经有不好的预感。

    “吃蛇啊，它吃饱了还不够，循着气味它找到了城门口，然后还一趟一趟的回去抓蛇，城门口的一个角落里堆了好几百条大小不一的蛇，”黑影顿了顿，“公主，那些蛇需要帮雪团子拿回来吗，那些应该都是它的储备粮。”

    星星小脸一僵，“还，还是算了吧。”它吃果子也可以的。

    雪团子突然没那么可爱了，感觉有些嫌弃了怎么办？

