    “陛下，小人有一个不成熟的建议，不知当不当讲。”

    李大仁沉声说道。

    “先别管成不成熟的，你直接说。”

    林凡说道，从李大仁的表情可以看出，他绝对是看出了某些不合理的地方。

    不过，这火炮的图纸乃是系统奖励的，理论上来说，不应该有任何的缺点啊。

    “陛下，您有没有想过一个问题，那炮弹里的火药是如何爆炸的？肯定是要拿火焰点燃对吧。”

    “没错，肯定是要点燃的啊。”

    林凡说道。

    “那咱们怎么让这炮弹在飞出去落在地上之后才爆炸呢？万一它在炮管里就炸开了，这不是炸伤了自己的人。”

    李大仁突然说道。

    嘎！

    林凡懵逼了！

    这个问题在二十一世纪，那就不是问题，因此，林凡没有思考过这个问题，但是，在这个时期，这是必须要解决的问题啊。

    石老坛听后也是愣住了，他先前点燃炮弹那都是要快速躲开的，不然连自己都能炸死。

    李大仁提出的这个问题若是能解决，那岂不是说，自己等于掌握了这炮弹的一切威能，可以用来杀敌了。

    “陛下，这个问题的确要解决啊，微臣的炮弹点燃之后，爆炸的速度特别的快，要是微臣跑的慢，都能把微臣炸死。”

    石老坛也说道。

    果然！

    这石老坛也不知道如何解决炮弹爆炸时间的问题，林凡沉声说道：“这个问题其实很好解决，只需要制作一根引线即可。”

    “恩？陛下，什么是引线？”

    石老坛问道。

    “引线就是解决炮弹爆炸时间问题的东西，比如，你可以以纸和纱布、火药混合一下，只做出长长的绳子。”

    “这样，你点燃绳子，绳子在火药的作用下会快速燃烧，但是，纸和纱布混合，又阻碍火药的燃烧速度，只要引线足够长，我们将引线的一端放入炮弹内部，点燃另一端，根据引线的长度，不就可以计算出炮弹何时爆炸了吗？”

    林凡解释道。

    嘶！

    李大仁和石老坛对视了一眼，皆是一拍脑袋：“哎呀！我们怎么没想到！”

    此时，二人都对林凡佩服的五体投地，这么简单的方法，他们怎么没想到呢？

    “陛下，这种问题只要有了解决的思路，小人都可以解决，您就放心吧！”

    石老坛说道。

    “陛下当真是有经天纬地之才啊，微臣佩服！”

    李大仁也是心悦诚服。

    林凡挥了挥手，说道：“既然知道了事情的解决方法，你们就快些去办各自的事情，至于这账簿，就暂时放在朕这里吧。”

    林凡说罢，二人皆是退了出去。

    此时，百草堂内，也迎来了一个特殊的客人。

    “恩？这百草堂内的气味果然是火药的味道，看来下人禀报的没错，百草堂里有人在试验火药。”

    朱由检神色凝重，扫视百草堂。

    他可是知道，这百草堂里有一个帮会名为天下会，而天下会的帮主出手阔绰，每个月都给帮会成员发二十两银子。

    问题是，他几乎没要求这些帮会成员干过什么事情，这就等于是花钱养着一群高手，这等魄力，寻常人难以企及。

    现在，这里又发现了火药，那人的目的，怕是不简单。

    此时，李青竹已经醒了过来，她醒来后的第一件事情，就是寻找林凡，她一定要拿到黑火药的配方。

    以黑火药的威力，绝对能将魏忠贤那个腌狗炸死！

    不过，林凡此时已经离开了，就连石老坛都消失了，李青竹有些失落，看到百草堂里进来一个青年，还在百草堂内上下打量。

    李青竹便走了过去，说道：“今天百草堂营业，想要吃叫花鸡的话，等明日再来吧。”

    看到李青竹，朱由检的面上一喜，这女子的容貌当真是清丽脱俗啊，和那些大家闺秀截然不同。

    朱由检平日里见惯了那些庸脂俗粉，温良贤恭的大家闺秀，第一次见到李青竹这种清丽脱俗，有侠女风范的女子，居然有些痴迷。

    “姑娘，我来这里，并非是要吃饭的，而是想要见一见你们的掌柜。”

    朱由检笑着说道。

    恩？

    李青竹顿时心生警觉，此时，王大毛也注意到了这里的情况，便走了过来：“你好，我就是百草堂的掌柜，有什么事情，你可以和我说。”

    朱由检看着王大毛说道：“我要见的，是你们真正的老板，而不是一个表面上的摆设。”

    “这位客官，你若是来百草堂吃饭的，我们自然是欢迎的，可你若是来找茬的，抱歉，我们百草堂恕不招待！”

    王大毛冷声说道。

    他刚刚花费一万两白银把李大仁送走，现在又来了一个人找麻烦，王大毛自然心中不悦。

    朱由检被王大毛下了逐客令，也不生气，而是笑着说道：“有意思，一个小小的百草堂，成立了一个天下会，还敢私自研究火药，呵呵！此事若是被官府知道了，你们可知道是什么罪过？”

    恩？

    王大毛当即目光变得森寒，此人怎么知道百草堂的事情，难道，早就盯上百草堂了？

    不多时，天下会的几名高手出现，将朱由检给围在了中间，朱由检笑着说道：“明人不说暗话，我是信王，此时，门外就有我的护卫，你们敢动我？”

    嘶！

    朱由检亮出身份，王大毛等人皆是大惊，怎么把这主给引出来了。

    天下会的高手不由的退后了几步，脸上露出惧色，若是信王死在百草堂，估计没人保的下百草堂了。

    “信王殿下，您想要干什么？”

    王大毛问道。

    “哼！我什么也不干，就想见一见这百草堂背后的主子是谁，若是可以的话，我也想要入股。”

    信王冷哼一声说道。

    “这……信王殿下，实不相瞒，我们天下会的帮主神龙见首不见尾，除了他来找我们，我们根本就找不到他。”

    王大毛说道。

    他说的这话，信王倒是信了几分，说道：“那我如何才能见到你们帮主？”

    “不如这样，等下次我们帮主来，我将此事告知与他，然后再安排你们见面。”

    王大毛沉声说道。

