    第535章变态（22）

    “那……这位苏慕烟姐姐，现在在哪里呢？”

    小白兔模样的小姑娘似作不经意地问。

    想清楚了其中的原委了之后，她没那么生气了，

    柔顺地靠在他的胸膛，抱住。

    随着温凉的大掌在她的脊背不断抚摸，淡淡的声音落下来，显得有些不近人情，

    “因为一些事，出国了。”

    “那……她什么时候才会回来呢？江贺哥哥说她马上就要回来了。”

    云姒顿了顿，有些拘谨地抬头，

    “到时候她回来了，我是不是……要搬出去住，不给你们添麻烦呀？”

    男人垂眸看她，眼底一片浓黑，

    “我说过，既然我是你的监护人，你该把这里当成自己的家。”

    “只要你不想，就没有人能赶你走，明白么？”

    “……”云姒眨眼。

    “还有，她并不会住进来。”

    男人摩挲着她的腰窝，声音低沉，

    “一个外人罢了，来了也只是客人。”

    短短几句话，就分开了区别，

    一个是家里人，一个是外人，

    若是起了冲突……

    云姒心思转动，立刻便扬起了笑容，乖巧奶甜地笑，

    “好，姒姒听叔叔的~”

    她软软地抱住了他，像是小猫咪一样在他怀里蹭，

    两条小细腿晃了又晃，像是在荡秋千一样，

    暗处，她的眼眸冰冷，就像是渗了毒，

    她在想，她得出手查一查，到底是谁敢顶替她了。

    ......

    ......

    暑假一晃便过，

    云姒很快便到了十六岁，该是青春懵懂的年纪了。

    江贺自从在上次言语刺激过云姒，导致云姒生气了之后，

    也不知道是被安排了什么事，开学一过，就一直没去学校。

    家也没回，完全不见踪迹。

    相比之下，江赫连回家的频率很高，几乎是每天都回来。

    家里有监控，江赫连又每天都回来，

    云姒便一直都很乖，按部就班地，当他眼中的乖乖小白兔。

    只是，江赫连对她越发管得紧，

    除去上学的时间，就会请专门的老师来给她授其他的课程，根本不能出去和别的同学一起玩。

    别墅里有监控，她的一言一行都在监控之下，

    云姒想做些什么，必须要先报备，征求得他的同意，

    密不透风的监控和管理，就像是一张挣脱不开的大网，

    几乎将她彻底地变成了关在牢笼里的金丝雀，半分自由都没有。

    云姒意识到了这一点，越发地觉得......

    他的心理有些不正常。

    就像是......变态。

    ......

    ......

    “叔叔。”

    小姑娘刚刚洗完澡，睡衣都还没来得及换，就发现江赫连交叠着长腿，坐在了她的书桌面前。

    淡淡翻看着她的作业本，书包里的东西也全部被翻了出来。

    云姒皱了皱眉，走了过去，

    “叔叔下次进来前，应该先敲门。”

    “还有，叔叔不应该总翻我的书包。”

    她胆子大了些，会这样不满地指责他。

    江赫连虽然管她管得严，但是有一点特别好——他不会打人，也不会骂人，

    顶多就是坐在那里，一言不发地盯着她看，一直看到她心里自己发虚。

    (本章完)

