    雪狮国的小巫当然不是不想来，而是来不了！

    自从小王子博奇下定决心完全投靠昌王之后，利用昌王的力量，博奇已经完全将雪狮国使团的话语权牢牢控制在手里。

    虽然还不能让小巫就此在大炎“病逝”，但也已经“病重”到无法出门、甚至无法下床的地步了。

    在小巫没有出面的情况下，小王子博奇又有昌王的支持，理所应当暂时成为了使团的临时正使，掌控了那些本就没什么存在感的其他使臣。

    更重要的是，小王子博奇掌控了即将和大炎军队一起出征的雪狮国军队！

    现在他手握数千兵马，自我感觉和以前不同，看到太子被周围的使臣和大炎的官员吹捧，尽管他也震惊于这个废物太子还有几分练兵的手段，但他也打从心底里认为，这些不过都是表面功夫罢了。

    不要看这些花架子耍得厉害，实际上的战斗力一定不怎么样。

    大炎的精锐，当然是昌王的卫戍，难道是这个废物太子的太子卫吗？

    根本不可能。

    所以小王子博奇开口嘲讽得理直气壮，听到王安略带讽刺的话之后，想到自己背上的刺青，脸色顿时沉了下去。

    他冷笑一声，站出来道：“我不和你吵，是男人就用实力说话！听说你们大炎的太子和惠王要进行比赛，以助军威。两个人比，有什么意思？我也来！”

    但这时什么场合，炎帝岂能容一个小国王子在自己面前放肆？

    他沉下脸刚要训斥，忽然被王安拉了拉，炎帝看了一眼刚刚给自己长脸的太子，才缓和了脸色，任由太子说话。

    “本宫和惠王的比斗，可不是随随便便就能参与的。”

    王安轻轻展开折扇，摇了摇，轻笑一声，看不起似的看着小王子博奇，啧啧做声，摇摇头：“本宫和睿王虽是比斗一场以助军威，但赌注……可是百万两白银，小王子出身偏僻小国，恐怕无力参与。”

    一句话解释，这是高端玩法，穷逼没资格参加。

    听着王安的话，下面哄地一声炸开了。

    “什么？百万两？！”

    “这次大炎出征恐怕耗费也已经有了百万两，真不愧是大炎！”

    “连亲王都能拿出百万两来赌斗，大炎的家底可见一斑啊……”

    “雪狮国不知道脑子有什么毛病，挑战大炎？他能行吗？”

    “到底是边陲小国，就是自信啊。”

    各国使臣纷纷赞叹，他们被大炎的军威和实力所震惊，对雪狮国自然极尽诋毁之能事。

    他们心中都有一个共同的念头，和大炎斗，就是找死。

    听着周围人的窃窃私语，小王子脸色阴沉，满脸横肉乱抖，他想出口反驳，但他心知肚明，这一百万两，他……确实拿不出来。

    别说雪狮国没有，就算雪狮国有，这样大的数额，也不会拿给他只为了和大炎太子的兵马决一胜负。

    看着小王子博奇涨红着脸沉默下来，王睿轻轻松了一口气。

    和太子的对决已经胜负难料，虽然他有自信在单兵作战上绝不会输给太子，但如果加入一个雪狮国，形式可就大不一样了。

    但就在王睿放心的时候，昌王突然出声了。

    “太子，大军即将开拔，为助军威，只是你和六皇弟确实不太热闹。以本王所见，不防将雪狮国小王子加进来，一同比试。”

    昌王盯着王安，早有准备，沉稳道：“至于赌注……左右是图一乐，不如便由本王替雪狮国支付如何？”

    “当然，本王也希望参与其中，与二位皇弟比一比，也好让各位大人和百万将士，看看大炎的精锐，究竟战力如何。”

    昌王上前一步，负手而立，面上虽然带笑，看向王安的眼神却含着十足的寒意。

    看着昌王的眼神，王安收起折扇，眯着眼睛和昌王对视，若有所思。

    原来如此，看来小王子博奇和昌王的谋划也就是这样而已……

    倒也不是不行。

    今天左右都露了一手，打一个惠王是打，打昌王和小王子博奇也是打。

    什么牛鬼蛇神，本宫来一个揍一个，来两个揍一双，今天这威，小爷立定了！

    下定决心，王安挑衅一笑：“能让百万将士看场热闹，本宫自然没有意见，只是不知惠王可有这个胆量？”

    什么叫可有这个胆量？

    当着百万大军的面，分明就是要本王下不了台！

    若是本王说一声不，不就成了无胆鼠辈，今后还能收服**吗？

    王睿心头恼怒，但被架上梁山，也只能冷冷一哼：“本王自是奉陪！”

    话一出口，王睿心中也没了那些不确定的担忧，他心下升起一股莽气，让他狠狠地盯着风轻云淡的太子和自习满满的昌王。

    一个会练兵，一个会打仗，就一定能赢吗？

    本王的亲兵也不是吃素的。

    好啊，今日就鹿死谁手，且掂量掂量，告诉着百万大军，我王睿，不比任何人差！

    不，本王比他们都要优秀！

    王睿心中燃起熊熊战意，王安看向炎帝，他们的赌斗不过是私人约定，是否能成，还得看场上老大。

    炎帝深深看了王安一眼，这一次可不是逼他进行的比试，而是这个小子自己招来的。

    若是他真这么自信，比一比倒也无妨。

    想到这里，炎帝大手一挥：“准！”

