    这头巨神名曰北冥老祖！

    出身玄妙，就连两生公也不知道这位师父的来历，精修诸般妙法，因为转修妖力，又分开五行，但却以北冥真水为主，虽然参悟的妖法跟龙族的北冥真法有些差别，但却异曲同工，颇有玄妙。

    他修成了法术，每日都要吞吐无量水气，炼化北冥真水，然后融入身躯，日月积累，岁月无双，这才修成如此庞大的身躯。

    北冥老祖身躯九成以上，都是北冥真水，重逾千千万万吨，简直难以计算，比寻常一座大海的份量，都不差太多，平时也极少行动，盖因为这头大妖，毕竟是自悟法术，在霞举飞腾之术上略有瑕疵，每次飞腾消耗的法力太巨，故而才不愿意离开本尊山场。

    两生公几次想要怂恿北冥老祖去攻打人道诸国，但北冥老祖就是不愿意动身，就是因为此节。只是他虽然知道师徒是个什么概念，却不肯相信两生公，故而没有把这项短处，说给这个徒弟知道。两生公也只以为师父喜静不喜动，乃是性格原因，却没有想到乃是法力的缘故。

    许了在勾梁失手，就知道了这边的情况，他此番和玉虚，清虚，派出门下徒众，只有三头妖神思忖之后，原来来人道诸国襄助此盛举，许了把这三头妖神请入了人道诸国附近，把原本其他妖神魔君占据的山场送了他们，还答应每年供奉，这才安抚了下来。

    至于其余妖神魔君，大多数也不过是拒绝，只有少数跟许了，玉虚，清虚派出的信使翻脸。

    许了有心把这几头翻脸的妖魔擒捉，故而他没有抢先动手，再次派出了信使，通告洪荒诸位妖神魔君，示意此乃对方先下手，非是自己故意找碴。

    这一次，也不过是试探罢了。

    许了还未有得回足够的反馈，故而一直都还按兵未动。

    许了遥遥在问道峰上，眺望洪荒四方八极之地，他的法力终究还有极限，远不如主持东皇天的本尊，可以借助东皇天之力，望到更远的地方。可就是本尊，也不过能远眺十余万里之外，再远就法力不足以支撑了。

    现在，以人道诸国为中央，十余万里的一道狭长地带，东西两方都一直推到了无尽汪洋大海，两个方向的大海，可非是地球上的海洋，都是辽阔至无法观察到边际，甚至是否环绕大陆一周也未能知道。

    南北两端，却是一方为巍峨群山，阻挡住了法力窥视，另外一方辽阔不尽，根本窥不到尽头，洪荒大妖魔也大多数都在这一个方向。

    也可以这么说，北方都是人类，南方都是妖怪！

    除了北冥老祖，这头老祖在人道诸国的最北方，再更远一些，就是巍峨群山，撑天蔽日，高有几十万丈，就算精通飞行之术，等闲妖王级数以下的妖怪，都飞跃不过去，须得妖将级以上，才有翻阅的指望。

    许了暗暗忖道：“这位北冥老祖，倒是有些趣味，居然懂得划分五行，若是给他数万年光阴，说不定也能成为一方巨头。不过他终究跟我们人道诸国不是一心，须得尽早除去，只是他修为太过高深，就算有大阿含轮回血海大阵，也未必可以镇杀，须得另想办法。”

    许了心头暗暗算计，顷刻间就想出来几十个计策。

    若是诸天六界，随便一头妖神都是智慧通天之辈，哪里容易被人算计？就算土行大圣，许了也没能奈何的了对方，须得更高层次之辈出手，才能算计的了。

    但洪荒妖神却又不同，都是智慧未开之辈，许了尽有落手的余地，他随便挑了一个计策，就安排手下徒弟去执行，至于成不成，那都不重要，反正一计不成又生一计，手段尽多，可以悉数施展。

    许了选定了北冥老祖作为目标，这头大妖神的日子，自然也就不好过起来。

    先是不知怎么，他所居山场有一宗宝物的事情，忽然就泄漏的洪荒诸妖无人不知无人不晓，然后就有两头大妖神前来争夺，他好容易击伤了一头，惊走了一头，自己的山场却也因为战斗毁尽……

    许了安排了数十条计谋，一一施展，他的计谋还没用出三分之一，北冥老祖就被五头大妖神联手追杀，不得不带着两生公四处逃窜。两生公被师父牵累，也不得不屡次跟修为远胜自己十多倍的大妖神战斗，每一次都是死里逃生，只恨不得骂死师父。

    两生公也不知道，自己为何如此倒霉，本来想拜个师父，借助北冥老祖的力量，去杀了人道三尊者，破去人道诸国的守护，却没有想到，自己这个师父运道忽然就不好起来。

    北冥老祖和两生公，跟五头妖神一路恶战，渐渐逼近了人道诸国。

    许了，玉虚和清虚，都知道，不能让这些大妖神突破人道诸国的防线，急忙把大阿含轮回血海大阵布展开来，更把一十六头血神，以及四头投靠过来的妖神一起召唤出来，虎视眈眈，盯着七头妖神厮杀的战场。

    这边放出了如此强横的气息，四头妖神心有灵犀，皆不约而同的避让了开来，继续一路向北厮杀。

    北冥老祖虽然聪慧，但毕竟不妥洪荒妖怪的藩篱，渐渐不知道该如何是好，苦斗数次，居然问计两生公。两生公终于能够大展才智，急忙劝说师父，干脆去投混魔老祖。

    混魔老祖如今，可算是洪荒诸妖第一。

    投奔过去，说不定会有什么好前程，毕竟若是混魔老祖一旦晋升天妖，只怕就要魔吞天下，再也没有任何妖魔能够抗衡，就算许了他们三人一起晋升真人，又有大阿含轮回血海大阵，也据对抵挡不住。

    除非是诸天六界回归，不然混魔老祖就是无敌之辈，天下无双无对。

    悲鸣老族思忖数日，觉得听取徒儿的话也未尝不可，就一路跟着后面五头妖神厮杀，一路闯向混魔老祖所居万魔潭！

    万魔潭乃是一处大湖，只是面积辽阔，足足有地球上的太平洋般巨大，也只有这般巨大的水域，才能容下混魔老祖的庞大身躯。