    没想到这老小子竟然连这种损招都能想得出来。

    这真是没谁了！

    从这一点不难看出，段连生这是走到绝境了，如不然段氏连锁也不能是这个样子。

    两个人结了账，出了这家店面。时间不长，又到了一家段氏连锁的分店。

    这家店面，更是可怜。

    竟然连门都没开！

    这个时间段正是营业的高峰期！

    就这样秦铭、刘梦瑶两人一家挨着一家查看，最后实在是走不动了，没有办法最后只好搭出租车转悠！

    在车上，与司机闲聊时这才知道，段氏连锁出现这种情况已经有好几天了。

    十成有六成都已经关门了，只有那么几家大的在坚持着！

    不过按照这种情况来看，关门也是早晚的事。

    转悠完所有的段氏连锁，秦铭带着刘梦瑶返回了一品茶庄！

    “秦铭，现在这种情况，我们应该怎么办？是不是可以进行最后一步了？”

    刘梦瑶看着秦铭的眼神，充满了兴奋。

    “不！不能鲁莽！现在到了最关键的时刻，我们绝对不能有任何的闪失！一定要稳住！”

    秦铭说到这里，伸手拨通了夏淑的电话！

    自从食为天受到段恒、魏天河等人的陷害，到现在为止依旧处于停业当中。

    而刘梦瑶、夏淑两人便带着食为天的员工，到一品连锁帮忙。

    时间不长，夏淑带着几名店面负责人，抱着一大堆资料赶到一品茶庄。

    秦铭随即下令，清查这些天的数据。

    为了保险起见，秦铭带着刘梦瑶亲自上阵，清查最近的数据。

    根据数据显示，一品连锁超市最近一段时间的营业额处于不断上升的趋势。

    这更能表明，段氏连锁正在不断地走下坡路。

    众人看着数据显示的结果，心里高兴得不得了。

    这说明什么，这说明在将来的临海县一品连锁将取代段氏连锁。

    成为临海县零售的龙头老大。

    “秦铭，段连生这条大鱼已经上钩，我们是不是应该收网了？”

    此时的刘梦瑶难以克制心中的激动，不但是她，在场的所有人都在等着秦铭的命令。

    “你们先出去，让我一个人好好地静一静。”秦铭说着，将手中的资料轻轻放到了桌子上，随即走到窗前。

    众人见此，也不再打扰，陆陆续续走出办公室！

    秦铭之所以没有急着收网，因为他心里清楚，越是这个时候，越是不能意气用事，一切都要等事情明朗了再下决定。

    如果仅凭眼前的这些数据就下定结论的话，那很有可能上了段连生事先设好的圈套。

    段氏立足临海几代人，不是那么轻易说搬倒就能搬倒的。

    而且段连生此人也非等闲之辈，不得不多加小心！

    第二天清晨，站在窗前的秦铭终于动了。

    “李凯，想方设法，查一查段连生在金冠进货的情况？我需要具体的数据。”

    不管是秦铭，还是李凯，自从踏入商场那一刻起，把每一次竞争都看作是一场没有硝烟的战争。

    战场上讲究的是敌中有我，我中有敌。

    所以在秦铭打算成立一品货站的那一刻起，李凯、韩若灵两人便通过穆雨婷的关系在金冠安插了自己的眼线。

    除了金冠，其他家货站也有！

    无非是职位的不同而已！

    同行是冤家！是敌人！这是亘古不变的道理。

    谁知道哪个敌人会对自己不利！

    未雨绸缪总是好的!

    这一点，李凯也是跟秦铭学的！

    所以当秦铭问起此事时，李凯便第一时间通过安插在金冠的内线得到了准确的情报。

    “秦铭哥，段氏已经拖欠金冠三批货款了，而且据可靠消息，韩鹏涛已经断绝了与段连生的合作，并且在近段时间要向当地有关机关起诉段连生，要求他一次性偿还所有欠款。”

    听到这里，秦铭轻轻点了点头。

    “自从上次你与郝建见面以后，他有没有再联系过你。”

    “有，按照您的吩咐，我已经将我们的意思跟他说明白了。”

    “郝建什么反应？”

    “没什么反应，自从我跟他表明了我们的态度后，到现在还没有联系我，估计结果快了，也就是这一两天的事！”

    “李凯，现在你将手头其他的事情放一放，重点密切关注段连生与金冠之间生意往来，一旦有风吹草动，第一时间通知我。不得有误！”

    挂断了电话，秦铭回到了自己的座位上。

    开始考虑下一步的计划！

    临海县一家偏僻的小旅馆里，段连生开了一个不足十平米的房间住了下来。

    房间里一张单人床，一台只会出雪花的电视，墙壁上挂着一个三叶的风扇，也是时好时坏。

    至于洗手间、热水器这些东西对于此时的他来说那就是奢侈！

    他这辈子哪受过这种罪!

    对他来说这就是人间地狱！

    自从住进来，他除了必要地生活以外从来不出房门。

    他不是不想出去，他是怕！怕见到债主向他讨债。

    最近几天法院的传票像是雪花似的，不断送到段氏府邸。

    除此之外，无论是段氏的府邸，还是段氏地产周边的旅店都被讨债鬼挤满了。

    甚至有人趁此机会，将自己的住房让出来，开成家庭宾馆，或者改成宾馆谋取暴利。

    这些对于段连生来说，还勉强应付。

    最要命的就是前两天，银行那笔巨额贷款逾期了。

    正常来说，能够结清利息，这就是一笔正常的贷款。否则银行便会抽贷。

    抽贷指的是：银行贷款给企业，而企业在规定时间内未能按照协议规定还款。

    这时银行就会认为企业经营出现问题，要提前收回贷款。

    这种收回贷款的行为叫抽贷或银行抽贷。

    可是现在，段连生连最起码的正常经营都无法维持，哪还有钱还贷款。

    还不了贷款，银行便会按照程序办事，向法院起诉段氏。

    那么接下来的就是查封段氏的所有资产，启动破产清算。

    这是最要命的！

    这种事情躲是躲不过去的，他出来只不过是找一个没人认识自己，没人找到自己的地方安静几天。

    别无他求！

    折腾了一辈子，也该休息了。

    有时候想过一死了之，可是奈何自己还有一个逆子关在拘留所里。

    这是现在他在这个世界上唯一的一个牵挂！

