    眼前的六阶七阶灵药，要是不拿到手，李南都觉得愧对自己的付出！

    当然，这次主要还是凭借林素素的实力，才能扭转战局。

    “人皇临死之前，说是你坑了他！明明早就有钥匙，却装作没有的样子！”

    “还说你老谋深算，他好几次露出破绽，你都不上钩，一直等到他相信你不会出手了，才露出獠牙！”

    林素素需要一点时间来恢复法力，就陪着李南聊了起来。

    “我是真不知道会这样，我也以为是他在故意用高端心术坑我呢！”

    李南万万没想到，竟然闹出了这么大的乌龙！

    “现在好了，就是没有元婴修士，我们不一定能取走那个曲云仙府里面的宝物，那个阵法核心，似乎也是一个八阶法器作为阵眼，还是一种十分特殊的八阶法器！”

    “没事，我有办法给拿到手！只要不是水幕那种毫无破绽的阵法，对我来说难度都不算很高！在你来之前，我一直在想办法打破那个水幕，然后找机会离开这里，结果一直没找到办法！”

    “幸亏你没有去做，不然也是白费功夫！人皇的元婴，就想从那边逃走，结果硬生生被挡住了！”

    “不可能吧？哪怕是七阶阵法，应该也不太可能挡住元婴，毕竟又不是专门针对元婴的！”

    元婴可以无视绝大多数阵法，直接穿过去。

    “那后面是一堵墙！根本就不是出入口！”

    “？？？”

    ……

    还好，自己没有去做无用功！

    然后，李南开始检查人皇的储物袋，林素素则是开始恢复法力。

    那两把钥匙，林素素已经全部用自身精血炼化了。

    不过也就能使用这么一两次，所有的八阶法器全部被李南拿走之后，一切都会慢慢毁掉！

    不过李南可以去外面重新布置一个出来，毕竟他手里的八阶法器越来越多了。

    能派上用场的数量很少，甚至除了用来布置大阵，根本没有别的用处。

    人皇的储物袋里面，东西很多，其中囊括了无数的功法典籍，在李南看来，都可以放在通天商会那边，作为一种传承资源。

    毕竟绝大部分人修炼的功法都不行！

    哪怕是龙申，修炼的功法，在李南看来，很一般，属于一种传承功法，仅仅是人榜！

    人皇手里，就有好几部人榜功法，甚至还有一部地榜功法！

    就是冥河大法！

    哪怕最差的，也比目前九州大陆传承的那些功法要好很多倍，给正常人修炼，再合适不过了。

    外界完全找不到的六阶妖兽内丹，人皇这里竟然就有五六颗，并且还有不少的六阶皮毛，骨骼！

    可以用来炼制六阶法器跟六阶灵符！

    最后，他甚至还找到了一颗七阶妖兽内丹！

    万年前就存在的老家伙，手里的好处，出乎意料！

    七阶妖兽的内丹，可以说珍贵无比！

    最差也能培养出来一个伪元神！

    那就是元婴后期的修士，炼化这颗七阶内丹，就能拥有超过元婴期的实力！

    虽然跟真正的元神比起来，还有不小的差距，可在寿元方面，是没有任何问题的！

    因为战斗力不如真正的元神，所以被称之为伪元神！

    同样境界的还有伪金丹，伪元婴！

    这是一种外丹修炼办法，不到迫不得已，没人会愿意用！

    毕竟一旦走了这条路，就代表着修为此生没法再精进了！

    但凡是有点野望的修士，都不会选择这种！

    最后，还在人皇手里，收获了三块定星盘！

    这玩意他在六欲宫得到了一块，凤鸣岐山两人手里还有三块，也就是说，目前他手里总共有七块定星盘！

    这东西不到特定场合，完全跟废物没什么区别！

    不过李南还是小心的给收了起来，谁也不知道将来会不会用得上！

    倘若一切顺利，林素素打开的通道，他们一起飞进去，用一块定星盘就足以保证身边的人安全。

    要是出错了，导致流浪在虚空，三块跟五块，没什么区别！

    除非能有几十块！

    大概三天之后，林素素就恢复好了，李南也已经分拣好了人皇的储物戒，两人一起来到了曲云仙府！

    刚刚来到这边，李南就察觉到了这一片区域有问题。

    “这里的乙木精气十分的浓郁！”

    乙木精气，就是灵药生长必不可少的一种东西，甚至能够让灵药生长的更快，也能让灵药在种植密集的情况下正常生长！

    有点类似养殖业的饲料！

    一个鱼塘，能够养殖的鱼很有限！

    可如果饲料足够，那么可以养殖好几倍甚至十几倍的鱼！

    此时，这里就是如此！

    本来占地只有方圆几十里，可偏偏种植了数百株六阶七阶灵药！

    一株六阶的灵药，就得占地好几亩，七阶的更别说了，占地百亩都正常！

    而这里呢？

    七阶灵药至少有二十多株，六阶灵药接近一百株，甚至……还有两株八阶灵药！

    李南突然间觉得，自己的长生珠空间有点不够用了！

    长生珠里面也没有足够的乙木精气，必须要合理种植才能让这些灵药存活！

    按照这些数量，至少得规划出方圆百里才行！

    整个长生珠，哪怕被扩大了不少，依旧只有方圆五六十里的规模，跟这个曲云仙府差距并不大！

    他有点想念那个海蜃秘境了！

    按理来说，海蜃秘境也会在最近几年重新出现！

    就是以他现在的修为，不一定能进去！

    再加上大劫来临，做什么都不方便！

    要是再能得到一批神格，那么自己就能继续扩大长生珠的内部空间了！

    眼前这些灵药，不可能不要！

    能搜集种子的，全部搜集，不能搜集的，也带回去让梦心妍研究出来培育方法，最终在忙碌半个月后，真正被种植下去的，也就那些七阶跟八阶的，六阶的一样都没种植！

    等长生珠扩大了规模再说！

    现在长生珠里面，被划分出来了很多区域，种植灵药的，占据了五分之三，还有五分之一，被李南养殖了很多的动物！

    都是当初让翟向阳弄的，地球上的各种动物，只要有的，都弄来了至少一公一母！

    因为长期在这里啃食低阶的灵草，其中有一些已经出现了变异，成为了妖兽！

    可对于这些，李南并不满意！

    他想要从中寻找到血脉强大的家伙！

    需要一代一代的育种，只要发现了，就能用真源果提纯，最后取一些精血出来，提升百灵鞭的威力！

    才二十多年时间，里面刚刚换了一代，估摸着再过五六十年，到底有没有强大的血脉，就能看出来了！

    最重要的，毫无疑问是阵法核心里面的东西！

    在这么一个区域，乙木精华能浓郁到如此程度，就跟那个阵法核心有关！

    这个阵法，比之前那个还要弱一点，主要原因就是此地的灵脉品阶已经不行了，完全供应不了阵法的运转，因为这个阵法需要吸收大量灵气，供养这里的灵药吸收！

    李南在检查了一遍之后，直接就锁定了几个阵眼！

    让林素素帮忙堵住，然后自己就开始用六阶灵符狂轰乱炸！

    他的法力实在是不行，招数神通也都一般，要么就是必杀技，要么就是同境界垫底，拿不出手！

    索性直接用六阶灵符，反正都是凤鸣炼制出来的，因为各种条件限制，导致品阶很低，加上九州大陆过几年连紫府修士都没了，六阶灵符也不会有什么作用，直接给用掉，避免浪费！

    当然，仅凭六阶灵符还不行，最后坚持了几个时辰，灵符用光了之后，还得林素素出手！

    她全力一击，哪怕比不上六阶下品的灵符，实际上也差不了多少了！

    两人忙碌了一天一夜，中途林素素还补充了一下法力，这才终于把阵法给轰碎！

    然后，里面的宝物，就出现在了两人面前！

    甚至有些出乎两人的意料之外！

    因为……里面只有一种东西！

    一个花盆，花盆里面种植了一颗小树苗！

    哪怕是此时，小树苗身上，都还在散发着十分浓郁的乙木精气！

    李南搜肠刮肚，开始从各个方面辨别这一株小树苗。

    最终，一个名字浮现在了他的脑海！

    造化青木！

    九阶灵植！

    严格来说，算得上是天地灵根，也属于修仙界十大神木之一！

    跟通灵宝树以及真源果树属于同一个层次的宝物！

    这种神木，能够产生大量的乙木精气，比修仙界任何一种灵木产生的数量都要多！

    “这是什么？”

    “造化青木，九阶的神木！可是我想不明白，为什么九阶的神木，能够在这里生长！”

    通灵宝树想要存活，必须要用仙元石，要么就要九阶灵脉才行，可这里的灵脉等级，哪怕经过阵法加持，这一片区域，顶多只有八阶下品！

    这棵造化青木，很明显在这里生存了几千年的时间！

    “会不会是那个花盆的原因？”

    “嗯！应该是那个花盆有什么特别之处，只不过我认不出来，你等我一会，我找人帮我辨别一下！”

    说完，李南就连树苗带盆，直接给带走了！

    林素素：“……”

    金屋藏娇，都不敢带我进去看看是吧！

