
乔治跟着那个名叫巴里特的诺德冒险者，一步一步的朝温泉处走去。

狮鹫王国的现任国王也叫乔治，足足比扈从乔治的年龄大了有二十岁，被世人称作‘好心人乔治’。那是个宅心仁厚、或者也可以被称作妇人之仁的国王。不管那些评价是否真实，反正外界都这样盛传的：

因为不忍心吃下被杀的动物，哪怕是鸡，所以这位国王是个坚定的素食主义者，连看到蚂蚁死去都要站定慕哀一会儿，所以王宫里面被打扫的很干净，不会有一只虫子出现在国王面前。

他还是个忧郁的诗人，当最爱的那只鹦鹉死去时，他悲伤的绝食了三天，并为它写了六首长诗，自己差点也紧随而去……

‘好心人乔治’或许不懂军事、不懂政治、也不懂如何治理王国，但至少他懂得体恤民众，并且完全出自本心（因为他连动物都可怜的不行，更何况是人）。

只是，国王乔治虽然擅长作诗，但是他并不知道应该怎样去做，才能让治下的民众过上好日子，而他唯一知道稍微有些效果的方法就是——降低赋税。

所以自他登基以后，狮鹫王国已经连续下调过三次税收，而且乔治国王还十分执拗，一旦御前议会不通过他的这份命令，他就会选择绝食……

好在现在的御前议会已经知道应该如何处理乔治国王的任性，一只刚出生的、满身白色绒毛的、瞪着大眼睛唧唧叫的小狮鹫，或者类似的事物，便可以让乔治国王忘掉他的那些“荒诞”的命令。

如果是在其他国家，这样性子的国王很可能会因为一场政变而倒台，但在狮鹫王国中却不会这样。因为‘月日之王’的关系，民众不会支持篡位者、贵族不会支持篡位者，冒险者、商人、铁匠、裁缝、甚至可人儿，都不会支持篡位者。当然，其中也少不了法师。

但不管怎样，和平时期，他这样的国王虽然不会让王国变得更加强大，但至少也不会变的更糟糕。

……

扈从乔治和诺德冒险者巴里特离温泉越来越近。

周围的温度再次的渐渐热了起来，散逸的蒸汽拍打在脸上，热热的、润润的，对于乔治来讲，他其实还蛮喜欢这种感觉的。不过附近的香樟树、棕榈、以及月桂都有些枯萎，看来它们性子腼腆，都受不了这种过于“热情”的氛围。

在距离温泉还有三十米左右的时候，诺德人停了下来。他眯着眼睛朝温泉处望去，但是乔治从那些蒸汽中什么都没看到，偶尔似乎有片缕身影闪现，但也是一闪即没。

他看到东边的天际有些乌云，看方向应该是朝他们这边的方向飘来的。如果下起暴雨，是否会将那些烦人的蒸汽驱散呢？乔治不知道，但肯定会让他的箭术大失水准。

“你能射中50米外的母鸡？”诺德人没来由的突然轻声问道。

他还记得我在餐桌上说的话，“当然！”乔治用同样很轻的声音自信的回答，“我经常用城堡中的母鸡来练习箭术，五箭至少能中三箭，我是说至少。有时甚至能箭箭命中，无论那些母鸡怎么扑腾翅膀都没用。不过我射出的那些箭都没有箭头，而且还绑了粗布，伤不到那些母鸡的，所以芙兰达阿姨也就对此睁一只眼闭一只眼啦。”

其实并没有。芙兰达阿姨已经为此打过他许多次了，但是乔治根本不在乎，反正芙兰达阿姨每次打的都很轻，不像他老爹，每次都是往死里揍，所以乔治最怕的事情就是有人向他老爹告状。

“你倒是个聪明人，考虑事情挺周全。”诺德人别有深意的看了他一眼，“把你的弓箭准备好，一会儿去射你看到的第一只怪物，然后不管射没射中，都一定要转身往回跑。”诺德人表情严肃的重复着“记住，不管射没射中，都要往亚尔曼爵士的方向跑。知道了么？”

乔治听话的点了点头，从后背取下一只箭，搭在了弓上，“我们就在这儿引怪么，不在深入一些？说实话，在这里我什么都没看到。”

“不需要你看到什么，只要按我说的做就好。”诺德人的手中突然出现一柄手斧，又往前走了几步，然后等了一会儿，突然将手中的斧子扔了出去。

乔治看到手斧打着旋飞进了蒸腾的白色水气之中，然后他听到手斧似乎命中了什么东西，发出了轻微的“噗呲”声，而被命中的东西并没有发出惨叫，便“啪嗒”一声直接掉在了地上。

再然后，乔治听到了一阵“吱吱”、“嘶嘶”般的杂乱叫喊。紧接着，蒸汽被搅动，似乎有什么东西将要出现，这不由得令他十分紧张。

乔治绷紧着神经和身体，大口的呼吸着，感觉自己拉弓的手像石头般僵硬。

“放松，只要按我说的做就可以。”高大的诺德人单手持着剑，语气轻松的转身对他说道，“你就当它们是鸡棚里的母鸡就好，反正都是些长着翅膀、却又飞不太高的家伙。”

诺德人的话让乔治的心里没来由的变得十分轻松，他感觉自己的手臂再次变得柔韧，信心更是增强不少，恨不得那些怪物快点出现。

白色的浓重水气不断翻腾着，那些“母鸡”好笨，似乎并不知道袭击是从哪个方向过来的。不过这种时间并没有持续多久，三次心跳后，一只嘴里喷吐着蒸汽的魔蝠从水气中飞了出来。

它看到了我了！乔治和魔蝠四目相对。

魔蝠张嘴想要发出尖叫、呼唤同伴，但声音刚发出一半便已被打断——乔治弓上的箭射进了它的嘴中。

干得漂亮，一击致命！乔治在心里为自己称赞着，我还可以射中更多，他想道，时间上应该来得及。

于是，他违背了诺德人的命令。

乔治是个想到就会去做的年轻人，他的右手再次朝身后的箭袋摸去，一支被打磨锋利的箭矢再次被搭在了弓上。

诺德人并没有出声阻止他的动作，乔治把这种情况称之为“默认”。每当他想要做某件事情，而没有人出声阻止时，他就会认为所有人都已经同意了他接下来的举动。

比如，在芙兰达阿姨不注意时，去射那些母鸡，以及，在老约翰家没有人的时候，去偷他家的李子。

更多的蒸汽魔蝠从水气中飞了出来，粗略一看有七、八只之多，而且数量还在增加，越来越多，甚至还有一只沸水元素也现出了的身影。

箭矢脱手而出，精准的再次命中了一只魔蝠。只是这次命中的部位是魔蝠的腹部（乔治是瞄着脑袋去的），这并不是一个好的部位，对于人类来讲，被箭矢射中腹部很可能会死亡，但是那些魔蝠会爬回到温泉之中，依靠沸水来快速恢复伤势，之前的那场战斗中，乔治就看到过好几次类似的场景。

忽然，乔治听到诺德人说出一个词，“跑！”，那声音并不大，但听的很是真切。

他听话的转身就跑，拿出了自己被土狗追的力气，飞快的朝亚尔曼爵士的方向奔去。但是跑着跑着，乔治就感谢有些不太对劲——他发现那个诺德人并没有跟在自己身边。

那个家伙在干什么？乔治有些好奇，他一边奔跑，一边扭头向后方看了一眼，发现那个诺德人正在不远处，一剑将一只飞的最快的魔蝠劈成了两半，而且沿途的地上似乎还躺着另外一只。

乔治还发现那只沸水元素消失了，并没有像魔蝠一样追出来，想来应该是回到了温泉之中。

那个诺德人的身型十分灵活，虽然挥剑的速度并不算快，但却极为致命。他几乎没有挥空的时候，每次攻击，都会有一只蒸汽魔蝠被砍翻在地。

杀怪、转身、奔跑、躲避蒸汽、闪过飞扑，然后再转身、再杀怪。这个诺德人并没有单纯的进行逃命，而是十分灵敏的在那群蒸汽魔蝠间腾挪着，不断消减着魔蝠的数量。整个魔蝠群聚成团，反复的攻击着那个诺德人，却拿他并没有什么好办法。

乔治很难想象那样一个高大、壮硕的块头，奔跑、转身居然会如此迅捷，蒸汽魔蝠们施放的热暴雨也丝毫没有影响到他的半点动作，这让乔治感觉眼前的诺德人简直就像是一只尖尾雨燕一般，从容的在暴雨中飞舞的。

这情景让乔治不由自主的热血沸腾了起来，他下意识的放缓了脚步，并从“跑”慢慢改成了“走”，然后停了下来。

乔治伸手从身后的箭袋中抽出一支箭，将箭矢搭在了弓上，瞄着了不远处向他飞过来的一个目标。

那只飞向乔治的魔蝠被射中后，尖叫着掉落在了地上，但是乔治弓上的箭矢却并没有射出去。

又有数支箭矢从乔治两旁飞过，飞向了魔蝠群，再然后又是一轮射击，魔蝠的数量消减不少，但也越来越近。

紧接着，乔治听到了亚尔曼爵士的叫喊，“进攻！”，整个团队便吼叫着迎了上去，乔治弓上的箭矢也随之射出。

再然后，战斗一瞬间便结束了。

是的，整场战斗就这样简单而快速的结束了。除了一些小擦伤和不太严重的烫伤外，整个团队没有任何一个减员，士气也重新变得旺盛了起来。

众人兴高采烈的彼此交谈着，感叹着这次胜利的轻松。

数滴热热的暴雨滴在了乔治的脖子里，有一点点疼，让他下意识的缩了缩脖子，但也仅此而已。

乔治望向不远处的那个诺德人，他可真是厉害！乔治在心里再次感慨着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480017"  chaptername="第一百零六章  进攻副本——沸腾的温泉（4）">加入书签</a>
</div>
