    

    
                第1522章

    
                徐同伟咳嗽一声，道：“那什么，这是你钟叔。老表，这是我闺女徐瑞佳。”

    
                钟文星扫了一眼那几个塑料袋，不高兴的道：“看来大侄女还挺有兴致了，商场都能逛几个小时，你却在这里忙的脚不沾地。”

    
                徐同伟自然明白他是在说反话，能去逛几个小时商场，却不去机场接他，这说得过去吗？

    
                徐瑞佳也听出来了，她不高兴的瞥了钟文星一眼，道：“我是陪琪琪去逛的，又不是要自己去玩。”

    
                “就是啊，机场那边到处都是出租车，都是自家亲戚，计较这么多干什么。”又有人道。

    
                这些人，都是徐家的亲戚朋友，自然会为徐同伟说话。

    
                钟文星气的够呛，他在榕城，现在地位可以说相当的高。

    
                最明显的，就是居委会隔三差五就过来询问有没有什么需要帮忙的地方，或者哪里工作不到位。

    
                钟文星已经和邵海兰一块搬去了新房子，钟佳薇也在江志浩的建议下，每个月给他们两万块钱的生活费。

    
                老两口不缺吃，不缺穿，还有这么多人关心，生活的无忧无虑。

    
                可是来到这里，却是如此待遇，巨大的心理落差，让他不由哼了声，转头朝着灵堂走去。

    
                徐瑞佳在后面直撇嘴，嘟囔道：“甩脸子给谁看啊，搞的跟大人物一样，人家都不用接，就你矫情！”

    
                徐同伟咳嗽两声，拉了她一下：“少说两句吧，好歹也是你叔。”

    
                “谁认识他啊，又没见过，老家那边不早就断了联系吗，也不知道你喊他来干嘛。”徐瑞佳说罢，也不管徐同伟怎么想，拉着旁边人进屋了。

    
                有人跟着道：“就是啊，既然跟老家断了联系，何必再牵扯。老话说的好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。你这住在京都，那些穷亲戚肯定会想方设法的攀交情，回头再来找你办事，可不麻烦死。”

    
                “说的没错，当初我就是被几个亲戚烦的要死，最后还是我老婆拉下脸把他们给赶跑的。请神容易送神难啊！”

    
                一群人在那议论纷纷，对钟文星的定义，就是来攀交情的穷亲戚。

    
                也不怪他们这样想，京都是全国的中心城市，这里的经济发展，远超任何一个地方。

    
                像榕城那种听都没听说过的小城市，根本没有可比性。

    
                所有的大人物，大公司，都住在这里，京都在他们眼里，就是贵族的栖息地。

    
                哪怕自己并没有太大的本事，可是与有荣焉。

    
                徐同伟听的直摇头，道：“你们好说两句吧，好歹是我表弟，小时候还一块玩呢。”

    
                “小时候，那都多少年前的事情了。”其他人嗤笑出声。

    
                在灵堂里对着舅舅的遗体拜了拜，四处瞅着，却没看到有黄纸，钟文星不禁问道：“没有纸和瓦盆吗？”

    
                “什么年代了，现在讲究环保，心意到了就行。”旁边人说。

    
                对方的语气，同样充斥着轻视和难言的优越感，钟文星更加窝火，干脆从灵堂里出来了。

    
                刚好徐同伟过来，见他出来，便道：“拜过了吧？走，上家里坐一会去。这么多年，还是头一回来家里吧，正好认认门。”

