    阴冷的村庄之中，邪气未散，有一种诡谲的气氛在萦绕。

    前后经过两个村庄，终于在第三个村庄发现了网中人最后经过的地点，并且看这浓郁的寒意和邪气，显然正在猎食的网中人还未走远。

    楚牧冥冥感应邪气，欲要追寻到网中人的所在方向，但就在这时，此地的邪气之上再增一股凶恶的气机，死寂的村庄之中，又悄然多出了一人。

    “神蛊温皇。”

    四面八方都传来诡谲的声音，似是无数人在窃窃私语，“你来泣血邪魔洞附近，意欲如何？”

    来者行迹鬼祟，不敢正面出现，而是藏在暗中以秘术传音质问。

    “看起来，我的名声传的很快，才这么一段时间，就有人知道神蛊温皇的名了，”楚牧摇着羽扇，轻笑道，“并且，我的运气也很好。你既然在此，就说明网中人确实不远了。”

    话音刚落，不待暗中之人感到惊奇，突有一声嘹亮狼嚎响起。

    “嗷呜——”

    雪白的巨大狼兽猛然从村庄外奔来，四肢一跃，在几座平房的屋顶起落数下，猛然扑向村内一个偏僻的角落。

    那处角落本是空无一人，但在狼兽扑击下去之后，空气突然扭曲波动，现出一个模糊的人影轮廓，他急忙闪身，避过狼兽的扑击。

    然而未等他进行反击，又有凌厉的劲风冲袭，蛮横地冲破一座座平房，雄浑的刀势牢牢锁定模糊的人影。

    “义道一斩。”

    来者，正是“荒野金刀”独眼龙。

    此时的独眼龙面露冷光，刀气决绝惨厉，金色的刀光划破了鬼祟之人外部的拟态伪装，迅疾无匹的豹眼金刀直取首级。

    “可恶！”

    现形的鬼祟者手持赤红弯刀，周身散发出迥异于人的魔气，那不是魔道武者所修炼出的魔道真气，而是属于真真正正的魔物才能具备的魔之气。

    其人手中赤刀大而轻灵，刀光幻化，顿时便显诡谲无比的刀路。

    然而独眼龙却是以正破巧，一刀既出，无穷幻影应刀而破，金刀化出无匹刀虹，雄浑刀劲接连斩下，一刀破刀式，两刀重创敌人，三刀——

    “天决一式·斩。”

    独眼龙下手无情，刀式覆盖四方，最后一刀，便要取敌之性命。

    “且慢。”

    楚牧突然出现在独眼龙身旁，一指点出，指尖的剑气崩飞了无情的刀式，让金刀从敌人身旁狠狠斩过，在飞沙走石之中流出一道狭长的刀痕。

    “这人还有用。”

    楚牧制止了独眼龙的杀招，而后一掌擎住黑发刀客的脖颈，“他会是一个极好的补品。”

    他听到了，从村庄之外传来的急促移动声，也感应到了远比手中之人胜过十倍百倍的凶恶魔气。

    恍如莽荒恶兽般的凶戾迅速接近，伴随着一声尖利的嚎叫，浑身幽绿，似人，背后却又长着蜘蛛的八足，面容狰狞非人，恍如开了八蛛矛的唐三一般的怪物匍地飞速掠来，一道飞丝从他嘴中射出，带着不逊于楚牧剑气的锐利，直袭此地三人。

    见到这怪物，楚牧十分干脆地将手中的魔人一扔，送到了蛛丝轨迹上。

    在一声凄厉的惨嚎声中，魔人被蛛丝贯穿又包裹，缠绕数圈之后向着怪物飞去，迎接他的，是怪物张开的大口。

    “妖神将！主人！属下是魔司令啊，是您忠诚的下属啊。”

    魔人大声叫唤，却难以扼制怪物的进食欲望，对着这怪物而言，眼前的所有生灵都是补充生机的补品，而此人身上的魔气，更是他最喜欢也最为需要的资粮。

    “天下第一邪”网中人，他所修炼的“蜕变大法”是一种能够死而复生的邪功，每一次死亡之后网中人都会结茧自守，等到恢复一定灵机之后便会破茧而出，寻找猎物补充精元。

    在这过程之中，网中人会全然失去理智，变成充满兽性的怪物，直到补充完生机之后才会再度恢复理性。

    而当其重新复活之后，网中人便会丧失一部分过去的记忆，作为复生的代价。

    “现在的网中人已经完全失去了过往，你便是再如何叫唤，更何况此时他最需要生机精元，你就算在如何叫唤，也不可能让他停止到嘴的猎物的。”

    楚牧淡淡说着，就这般看着魔司令被网中人吸取了所有的精元，身体渐渐化为飞灰。

    这魔人本是网中人过去的属下，正是他在一直为复活的网中人引路，给网中人安排补品，只不过恐怕他自己都没有想到，他会成为网中人最后的一个猎物，成为其主人复活的垫脚石。

    很快，魔司令就被网中人吞噬一空，只留下一地飞灰和破损的衣物。

    网中人吞噬此人的精元之后，发出一声低吼，无数飞丝来回纵横，结茧自缚的同时射向四面八方，将整个村庄一步步变成蛛网的世界。

    并且，似乎是由于吸食了魔司令的缘故，网中人的恢复速度远远比过往的要快，那巨大的魔茧之中不多时就汇聚起了令人震撼的魔气。

    “咚——咚——咚——”

    魔茧如同心脏一般膨胀又收缩，幽绿的魔气自其中扩散而出，令得独眼龙不由握紧了金刀，凝神戒备。

    终于，当魔茧膨胀运动到极致之时，一股穷凶极恶的魔气猛然从其中爆出，无数飞丝同时向着四面八方飞射。

    “九天银丝线，八卦罗网长。”

    幽绿身影踩着飞丝闪掠，无数雪白蛛丝穿梭不定，向着楚牧和独眼龙绞杀而来。

    “飞越地狱门，邪郎掌无常。”

    带着诡谲的邪异，“天下第一邪”网中人横空飞来，飞丝如剑似雨，第一时间便向唯二的两人动手。

    “这么对助你复苏的朋友，可是不太好啊。”

    楚牧轻笑一声，探手按住狼兽之首，一股深邃的魔气自掌下升腾，幽灵魔刀被楚牧握着从狼兽身上拔出。

    作为王骨兵器，幽灵魔刀和狼王爪都有着各自的特殊能力。就如同白狼借助狼王爪拥有身体，幽灵魔刀可以融入任何生物的体内，加持他们的实力。若是融入魔道武者甚至于魔人的身体，更是可以增持两成的功力。

    此时此刻，楚牧拔出幽灵魔刀，刀锋之上同样肆意散发着魔气，无穷的刀气汇聚成狰狞的魔爪，猛然横扫，将所有的飞丝尽数扫断。

    “嘭——”

    探出的手掌和网中人对击，一股沛然的气劲对冲，网中人赫然发现对方的功力丝毫不弱于自身，甚至于与其碰撞之时，隐约间感应到一种恍如无穷无尽的杀机，令得自己心中警钟不断敲响。

    他借着掌力飞身，落在交织形成的罗网上，如一只人形蜘蛛，在蛛网上看着二人，“助网中人复苏，你等抱着什么目的？”

    完全复苏之后的网中人再也不复先前那神憎鬼厌的怪物模样。幽绿的长发中搀着丝丝雪白，被蛛形发冠束起，面目已是恢复成正常模样，虽然被墨绿面具遮住上半部分，但光看下半张脸就可知其颜值不低。

    最重要的，还是那恢复了的理智。

    已经从兽性中脱离的网中人，一看楚牧那卖相就知道这不是一盏省油的灯，对方相助自己复苏，绝对不是善心发作，想做件好人好事。

    “我不只会帮你复苏，还会帮你找回过去的记忆。”

    楚牧顺手将幽灵魔刀再度融入狼兽体内，带着十分有诚意的笑容，道：“温皇一向以诚待人，阁下完全可以相信我的诚意。至于目的，这对于记忆全失的你来说，重要吗？或者说网中人会怕我给出一个你完成不了的条件？”

    网中人闻言，神色微微动容。

    过去，对已经复活了十几次的网中人而言，是一个相当遥远的字眼。他在十几次的复活之中丢失了所有的记忆，就只剩下名为“网中人”的名号以及和黑白郎君相杀的执念，除此之外，再无他物。

    若是能知晓过去，网中人不介意付出一些代价。

    当然，若是对方贪得无厌，网中人也不介意让对方知晓贪婪的代价。

    这般想着，网中人心中的杀意退散，从蛛网上落地，问道：“你想要什么？”

    “很简单，”楚牧抚掌道，“在你恢复记忆之后，给我一个机会，一个······”

    “收服你的机会。”

    楚牧眼中满是幽深之色，原本的儒雅随和从脸上褪去，只留下如同深渊一般的诡秘和深邃。

    “我会帮你找回记忆，也会帮你完成你的使命，与之相应的，你需要在必要的时刻给我一个收服你的机会。网中人，或者该叫你魔世修罗国度帝尊的左右手，魔之右手——妖神将。”

    当听到最后一句话之时，网中人脑海之中不由闪过倏忽即逝的画面，心中突然涌起的急切感，让他知晓了过往对自己的重要性。而楚牧那从容自信的神色，也激起了网中人的好胜心。

    “想要收服网中人？哈哈哈哈······”

    “天下第一邪”放声长笑，“那便来吧。这个条件，我答应了。”

