
自然，赵文钊口中的拳头。

并非一群读书人提着锭子哐哐一顿砸。

但其意指的，也是力，而并非巧。

此处之力，便是说圣人所掌的国之气运。

大夏王朝，司职三分。

皇帝执掌江山社稷，大绣衣斩除妖魔邪祟，至于那最为神秘的烟云山圣人，便携一国之气运，镇压山河。

而这所谓的“去秽”之礼，便是书院中人，借由大夏国之气运，镇杀宗人禁地一切邪秽。

只是在交谈中，对于宗人府里面究竟是什么情况，赵文钊也不得而知。

他只知晓，从当初宗人府被废除以后，每年正月，书院便会组织人手，前往“去秽”之礼。

至今，已是连续四十余年之久。

从未间歇。

时间缓缓过去，马车驶上烟云山，但并未在书院停留。

而是直接朝着山顶的圣人之地驶去。

据说，在漫长的岁月中，那位神秘的圣人从未离开过烟云山。

夕阳西下时分，马车停在一片简陋的草庐旁。

“江先生，请。”

赵文钊率先走下马车，指着草庐道：

“这其中便是焚香沐浴之所，老师等人也在庐中等候。”

江南点头，踏进这小小的草庐。

一推开门，只见从外看来，这草庐大小不过三丈有余。

但其内，却是极为广阔。

不用说，定是有大小须弥之术的加持。

庐中陈设，也是异常简单。

数十枚粗糙的蒲团摆在地上，中间一盏油灯发出柔和的光芒，却是照亮了整个草庐。

而那些蒲团之上，已大都有身影盘坐，闭目不言。

而整个草庐内，有润白的缭缭雾气，徐徐升腾。

江南的进门，并未引起什么波澜。

只有秦珂睁开眼，打了个招呼。

“江南，好久不见了。”

江南在他身旁坐下，笑道：“秦夫子，一别甚久，别来无恙。”

当初自己与秦珂辩论之后，当晚这位秦夫子便出现在京城护城河中。

江南便已经知晓，秦珂乃是那些自己那番说辞，去找他老师对线去了。

结果，也不知是不是他说了要把出题之人扔进河里。

反正，他自己是被扔河里了。

坐下以后，那些白雾便也氤氲围绕着江南的身体。

一时间，舒适温暖之意油然而生。

江南左顾右盼，却并未发现什么焚香沐浴的处所。

秦珂看他神色，了然一笑：“不必找了，焚香沐浴不过是笼统说辞，静坐于此，在浩然气笼罩之下，便是最好的焚香沐浴。”

江南点头。

按照秦珂的说法，这润白的浩然气乃是圣人所修，有退万邪，避百灾之效。

宗人府虽不是善地，但有了这浩然之气的加持，却也不惧了。

一夜无话。

.

翌日清晨，五更时分。

一名粉雕玉琢的小书童，从圣人的草庐中走出，于江南等人焚香沐浴之地架起大铁锅，煮了一锅白粥。

众人分而食之。

便待出发。

队伍整列，江南与秦珂在最前，余后数十人排布。

江南看着秦珂，疑惑出声，“秦夫子，昨日不是说以国运镇除污秽吗？我们就这么出发了？”

他望向圣人草庐的方向，心想多少也是要给个信物法器啥的。

否则去宗人府送人头吗？

但秦珂却神秘一笑，“近在天边，远在眼前。”

江南眉头一皱，望向前方。

方才那煮粥的童子，却是已经离去。

一行人面前，便只有一口老旧的大铁锅。

“秦夫子是说……这口锅中便是大夏气运？”江南喃喃开口。

秦珂看了他一眼，“气运不可捉摸，眼不见，耳不闻，非万物所载。”

“但气运又归于万物，可附一汪清水，一粒顽石，一株老树。”

“怎就不能是一口铁锅？”

“老师权掌国运，说它在哪儿，它便在哪儿。”

话音落下，只见那原本被众人吃得干净的铁锅之中，突然有光华升腾，玄之又玄。

江南再望，却发现那铁锅中已经混沌不清，其中仿佛有万民弥漫，殿宇宫阙，万里山河……

万物尽生。

江南：“……秦夫子，以往去秽，都是以此锅装着国运？”

“非也。”

“去年乃是一扎草人。”

“不过今年，江王爷你刚行过封王之礼，与国运有所纠缠，便让你来做那秉持国运之人吧。”秦珂如此说道。

江南愣住。

秉持国运之人，顾名思义，便是“去秽”之首，承担秉持国运，镇压污秽的职责。

以往，这事儿都应该是是由秦珂来做的。

而江南此行，对自己的定位也很清晰。

——浑水摸鱼的闲置挂件，打酱油的无情混子。

毕竟无论是诗书礼乐，文章经典，他都一窍不通。

仅是为了在宗人府附近，点燃青灯而已。

但没想到，秦珂却让他秉持一国气运……

“秦夫子，万万不可……”江南当即拒绝，连连摆手。

后者却是摇头，“你可放心，你要做的仅是把国运带去宗人府而已，并无风险。”

闻言，江南心中并无意外——早前他便查过历年去秽的队伍，无一人有所伤亡。

身后那些先生倒是还需要吟诵经典文章，奏响礼乐。

但这持国运的职位，说白了，就是纯纯的工具人。

沉默片刻，江南也不好再推辞，虔诚地端起铁锅，领着众人朝烟云山下走去。

一路，穿越京城。

一开始，江南捧着铁锅，还感觉良好。

但在无数百姓惊讶，愕然，甚至憋不住笑的目光中。

他不禁怀疑，秦夫子究竟是不是早就想到捧着一大铁锅招摇过市过于丢人，才把这国运丢给他？

途中，也是路过绣衣府。

江南也见到了门口唯一没有露出滑稽之色的可儿。

小侍女只是有些心疼地望着自家老爷。

但这无疑让他更是尴尬了。

恨不得找个地缝钻进去……

穿越街巷，在无数双怪异的目光中，一行人终于来到宗人禁地。

当冷酷的黑甲军士打开重重封锁的铁闸门，一股浓浓的不祥之意便扑面而来！

与此同时，一行人身上绕起煌煌浩然之气，将邪祟抵御在外。

江南深吸一口气，捧着装着国运的铁锅，踏进铁门之内。

入眼一片荒芜。

与当初神念来此所看到的，一般无二。

与此同时，秦珂脸色也变得肃穆起来。

他开始放声高唱，

“苍天辽辽兮，黄土巍峨……”

“山海连城兮，匹夫铿锵……”

“尽归于此兮，镇刹除魔……”

“……”

与此同时，身后的书院先生们，亦是吟诵经典，奏响铮铮曲乐！

于是，巍巍的高歌声与肃穆的钟鼓乐并起，席卷奔腾至上云巅，撕裂狂风，撞破黑暗。

一路高歌，一路猛进！

直到行至那巍峨的灰黑建筑之前，万钧气势，已达顶峰！

于是江南将手中之釜高高举起。

那滚滚国运，便浩浩荡荡宛如天河一般翻腾而起，铺天盖地镇压而下！

与此同时，识海中沉寂许久的青灯，浑浊的灯油亦缓缓蓄积。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68431919"  chaptername="第149章  釜中国运起，浩浩镇邪秽">加入书签</a>
</div>
