    app2();

    　　因为丽奈姐抗拒得很激烈，渡边彻只好假装上厕所，离开充满误解的后台。

    　　清野凛不知为何跟了过来。

    　　不过没关系，两人也不是第一次一起上厕所了。

    　　“清野同学，因为你的原因，东京的脸在京都丢光了。”

    　　“我认为丢的是岩手县的脸，你认为呢，渡边同学？”

    　　“岛国是一家，何必分岩手和东京。”

    　　清野凛原本就对‘渡边彻会反思’这件事不抱希望，她说：“机会难得，待会儿独奏你站起来吧。”

    　　“可以是可以，为什么？”

    　　“在人品上已经输了，总要在其他地方赢回来。”

    　　“原来如此。”渡边彻点头，“看我的好了，绝对让她们跪下。”

    　　“如果没有呢？你跑回东京？”

    　　“喂，清野同学，你今天很不对劲，怎么比平时还要毒舌？你这样子，让我更喜欢了。”

    　　“喜欢挨骂的话，多少句我都可以满足你。”

    　　“......”

    　　看着说不出话的渡边彻，清野凛露出愉快的笑容，突然又皱起眉：“你的袖子。”

    　　“袖子？”渡边彻抬起手，看了下自己的衣袖：“怎么了？”

    　　“......你不感觉很乱吗？”

    　　“还行。”刚才搬完乐器，渡边彻随手把袖口放下，看起来没有之前整洁，但也算不上乱。

    　　清野凛手抵着额头，发出拿他没办法的叹气声。

    　　她直接伸手抓住渡边彻的右手，仔细把袖口整理成搬运乐器之前的样子，不，更好。

    　　看着清野凛缓缓翻动自己衣袖，渡边彻心里突然流过一道暖流。

    　　“那个，谢谢。”他有些不自然地说。

    　　“左手。”清野凛丝毫不体谅少年感动的心。

    　　两只袖子都整理完，她点点头，满意地笑着说：“总算看得舒服了。”

    　　发表完感想，她脚步比平时快了一点点地转身走进女厕所。

    　　居然真的是来上厕所？

    　　留在原地的渡边彻虽然没什么感觉，但来都来了，只能顺便上一个。

    　　******

    　　“烦死了！烦死了！烦死了！”

    　　“那个人到底是怎么回事！莫名其妙，性格未免也太糟糕了吧！”

    　　“比垃圾还不如的家伙！啊！气死了！烦死了！”

    　　看着跺脚怒吼的丽奈，因为音量实在太大，久美子苦笑着向目瞪口呆的北宇治其他人鞠躬道歉。

    　　从来没见过丽奈这副样子的绿辉和叶月，也被吓得不停眨眼。

    　　怒骂一会儿，丽奈痛快地大大吐出一口气，然后用力抓起久美子的手，贴在自己的胸口。

    　　“久美子！”

    　　“啊？嗯，我在！”

    　　“一定要让那家伙好看！”

    　　“嗯！但是......要怎么让他好看呢？总不能打他一顿吧？”

    　　“你在想什么啊？当然是在演出上彻底击垮他！”

    　　“好！”久美子用力地点了下头。

    　　“小绿也来帮忙！”绿辉攥紧拳头，脚后跟情不自禁地抬了起来，“想不到那个人居然这么下流！”

    　　“我也是！”叶月没有太多自信地喊道。

    　　“谢谢你们。”丽奈笑着说，“我们一起让他好看！”

    　　“不过，丽奈姐的确很大诶。”久美子感受着胸部的鼓胀，惊叹道。

    　　“久美子！”丽奈手上一用力，久美子被握住的那只手的五根手指重叠了。

    　　“疼！疼！丽奈——好疼的啊！”

    　　北宇治第二个上场，排在立华后面。

    　　吹奏部八十一名成员全部上场，广场舞台都站不下这么多人，小号及长号的成员在上面一字排开后，就没有空位了。

    　　久美子拿着乐器，站在舞台下面，视线忍不住在观众中搜寻。

    　　人很多，但她很快找到站在楼梯角落的渡边彻。

    　　确认目标在场，久美子扭头看向绿辉。

    　　身材娇小的她，抱着巨大的低音大提琴，坚定地冲久美子点头，看起来更可爱，完全是一个小学生。

    　　久美子又看向叶月，她没注意到久美子的视线，看起来坐立不安，大概已经紧张到忘了让男生好看的事了。

    　　最后是丽奈。

    　　全神贯注，抬头挺胸，手里紧握着小号，像是骑士拿着剑，视线的前方不是乐谱，而是那个东京来的臭流氓。

    　　‘为了丽奈，加油！’久美子深吸一口气，仔细感受肺部的鼓起和收缩。

    　　北宇治的顾问泷昇，对观众一鞠躬，车站里的喧闹便慢慢沉淀。

    　　直到会场彻底鸦雀无声，泷昇才举起指挥棒，与此同时，久美子把上低音号从膝盖上拿起。

    　　白色的指挥棒微微一震，久美子立马把气息送进吹嘴。

    　　北宇治参加吹奏乐大赛的自选曲——《东海岸风情画》，在京都车站缓缓奏响。

    　　曲子平滑过度到第二乐章。

    　　‘来了。’久美子心里一紧。

    　　说到第二乐章的重头戏，一定是小号的独奏，也就是丽奈的部分，这是一对一的对决。

    　　泷昇闭着眼睛，指挥棒轻柔的舞动，丽奈的小号里，传来细致又温柔的音符。

    　　她的音色何其闪亮，令人怦然心动。久美子闭上双眼，沉醉其中。

    　　独奏过去，久美子早已把嘴唇贴在上低音号的吹嘴上，她拼命地吹出自己负责的部分。

    　　绝对不能给丽奈拖后腿，要让那个东京来的家伙好看，这是她现在唯一的想法。

    　　作为演奏者，还没来得及仔细感受，演奏就已经结束，北宇治受到观众热烈的回响，以如雷的掌声欢送她们退场。

    　　“好像很不错的样子！”

    　　“应该没有丢脸吧？”

    　　“不管演出多少次，我都会紧张，完全不知道自己吹得怎么样！”

    　　久美子怔怔地听着其他部员议论，冷不防有人从背后拍了拍她的肩膀。

    　　“久美子，去看神川的演奏了。”

    　　久美子吓了一跳，回头一看，丽奈提着装有小号的乐器盒看着自己，绿辉和叶月也在她身后。

    　　“抱歉，刚才没从比赛中回过神。”

    　　“快走吧！小绿已经等不及了！”

    　　“我说小绿，你该不会已经忘了报仇的事了吧？我们可不是去欣赏演出的哦！”叶月说。

    　　“小绿才没有忘！”

    　　在两人的争吵中，久美子提起自己的乐器盒，掌心立马被提把勒疼。

    　　真羡慕啊，有钱的东京高中，好想北宇治也有属于自己的校车。

    　　舞台前的楼梯早已经人山人海，久美子她们赶到的时候，根本找不到座位，只能站着看。

    　　绿辉个子太矮，哪怕踮起脚也什么都看不到，久美子三人只好以身体为墙壁，为她开辟出一块视野还算不错的位置。

    　　舞台上，神川高中的女生穿着校服西装和百褶裙，男生则是长裤，颜色纯黑，有一种负面的美感。

    　　久美子想起他们校车上的那只乌鸦。

    　　“是那个人吧？！”周围有路人女生议论起来。

    　　“没错！上次出现在电视上，说自己的目标是成为岛国首相！”

    　　“也太好笑了吧，不过长得好帅！”

    　　“你没听新闻里那个宾客专家说嘛，他有希望成为首相呢！”

    　　“真的假的？”

    　　久美子等人情不自禁地看向那个女生，虽然没听到名字，但‘长得很帅’，是那个流氓了吧？

    　　虽然人品差，但不能否认，在久美子她们心中‘那个人=帅’的事实。

    　　不过，成为首相是什么情况？不是演奏家吗？

    　　那女生继续说：“电视专门调查过他的身份，据说是从一所快要废弃的乡下学校，靠着自习考上东京的私立高中，而且学习成绩是肯定可以考进东京大学的那种。”

    　　“哇，好厉害！不过当出生乡下的人，想做首相有点难吧？”

    　　“有毅力，还聪明，而且长得帅啊！”

    　　“也对！”另外一个女生轻易地附和了同伴的观点。

    　　“还有哦，”女生悄悄说，“据说他的女朋友，还有朋友，全都是以前的旧贵族，现在的财阀，家里有各个地区的议员席位！”

    　　“真的吗？！”

    　　“这是听说，新闻里没有报道啦，不过听那个专家愤怒的语气，好像认为他真有可能成为首相的样子，应该是真的没错！”

    　　“专家为什么要愤怒啊？”叶月自来熟地问。

    　　女生看了她一眼，也不管认不认识，解释道：

    　　“专家说，现在的聪明人全想着进东大，然后从政和混金融圈，放弃了科学和文化。专家还断定，岛国年轻一代要是继续这样下去，迟早要完！”

    　　“专家说的好有道理！”叶月颇以为然地点点头。

    　　久美子倒想说，也不是所有聪明人，都有条件把首相作为目标。

    　　不过，居然真的能做首相......

    　　她把目光看向丽奈，低声笑着说：“怎么办，是首相诶，我们还要让他好看吗？”

    　　丽奈没好气地看着她：“你要背叛我吗？”

    　　“当然不会。”久美子坚定地摇头。

    　　“那就好！”丽奈满意地点头。

    　　“我不会把选票投给他的！”

    　　“......这个？”

    　　丽奈长着嘴唇吃惊的样子太可爱了，以至于久美子情不自禁地用脸蹭了蹭她的脸蛋。

    　　“我永远都站在丽奈这边。”她低声说。

    　　“嗯。”丽奈也用脸蹭了蹭久美子的脸蛋。

    　　“要开始了！”绿辉的话，让所有人的注意力重新投向舞台。

    　　人人能考进帝国大学的高中果然不一样，他们抬头挺胸，目光如炬地看着指挥者和观众。

    　　特别是端坐在指挥前面的双簧管乐手，那全身凛然的自信，带着一种强烈的压迫感袭向众人。

    　　“怎么办，我现在看那个家伙，就好像看到首相了。”久美子抓住丽奈的手，低声说。

    　　丽奈回握住久美子的手，什么也没说，静静等待神川的演出。

    　　担任司仪的工作人员开始报幕：“下面演出的是来自东京的神川私立高中，他们也是今年进入全国大赛的29支队伍之一，演奏曲目为：《繁华四季》。”

    　　久美子和丽奈下意识对视一眼，从小接触吹奏乐的她们，当然知道这首曲子。

    　　川秀明一制作，一首几乎由双簧管乐手决定好坏的曲子。

    　　神川高中选这首曲子，并且成为关东代表、评委认定的种子队伍，说明双簧管乐手有着超乎想象的实力。

    　　久美子下意识吞咽了一口口水，明明演出还没开始，就好像已经输了一半。

    　　她偷偷瞄向丽奈，她晶莹的双眼一动不动地盯着舞台，呼吸也微微急促。

    　　‘原来丽奈也会紧张吗？’下意识这样想之后，久美子苦笑一声，是人就会紧张，这不是当然的嘛。

    　　这时，舞台那位姓清野的美少女挥动指挥棒，低沉凛然的音乐交织成寒冬的旋律，静谧的音乐流淌在会场内。

    　　就在久美子沉浸不已时，和丽奈牵着的手突然一紧，随之，舞台上的乐器突然安静下来。

    　　伴随着大部分人放下乐器，那个自称丽奈粉丝的家伙站了起来。

    　　‘来了！’久美子屏住呼吸。

    　　当第一个音符从黑色木管发出的瞬间，久美子脑门有如受到一记重拳般的冲击，明明非常温柔的音色，却振动空气，穿透她的耳膜。

    　　京都车站又大又高，每次站在这里，久美子都感觉头顶的四千块玻璃遥远得好像天穹，然而此时，它们——玻璃们，好像在缓缓下落，要更近一点地去倾听这美妙的音色。

    　　轻声细语般的平静音符响了没一会儿，单簧管及铜管们突然加入，音乐的规模一口气变得壮阔。

    　　每个音符都璀璨生辉，孕育出悦耳动听的旋律。

    　　‘春天来了！’明明很多人听都没听过这首曲子，但他们立马明白了其中的意境。

    　　表现力实在太强了！

    　　轻快的旋律，慢慢加快的节奏，悦耳的音符，在舞台上弹跳。

    　　所有人真的都非常出色，但观众目光却无法从站着的那位木管演奏者身上移开，他的手指快得令人眼花缭乱，不断发出令人心神荡漾的甜美音色。

    　　久美子的呼吸变得困难，她紧紧揪住左侧胸口的演出服。

    　　最后一个音符响起的瞬间，整个车站再也没有一个脚步声。

    　　转瞬的沉默后，响起几乎要震碎玻璃的掌声，声音响遍整栋车站大楼，在建筑物内回荡。

    　　久美子深深地叹息，这时才发现，她竟然已经憋气了好一会儿。

    　　“这就是那个流氓的水平嘛。”丽奈喃喃自语。

    　　“太神奇了！”站在一旁的叶月面色涨红，几乎狂热地看着舞台。

    　　反倒是强校迷的绿辉，心满意足地捧着自己的脸颊，懒洋洋地低声叹息：“啊，今天真是完美的一天，小绿已经别无所求了。”

    　　久美子看着沐浴在聚光灯下，准备退场的神川吹奏部：“这就是我们在全国大赛的对手吗？”

    　　“久美子！”注意到她语气里的失落，丽奈双手捧着她的脸，“现在还不是放弃的时候！”

    　　“.....嗯，我知道了。”久美子没办法做到像丽奈那样的自信。

    　　以丽奈小号的水平，放在全国高中生里也非常强，但她不行，她连三年级的学姐都比不上。

    　　“久美子，”丽奈看出了好友的情绪，她把额头贴上去，“三年，我们有三年的时间，一定可以超过他们！”

    　　长发在眼前飘扬，隔著布料传来的柔软触感，令久美子振作起来。

    　　她内心深处泉涌而出一股冲动，喉咙痒痒的，分不清是欣喜还是羞耻，久美子低声又坚定对丽奈说：

    　　“我，比赛会加油的！”

    　　“嗯！”丽奈高兴地放开久美子，“早晚有一天，我们会用实力让那家伙为自己的轻浮道歉！”

    　　“我感觉他喜欢丽奈......的胸部，应该和实力没有关系吧？”久美子故意取笑道。

    　　“我要讨厌你了！”

    　　“啊，抱歉，抱歉，我错了，再也不开这种玩笑了！丽奈姐，请原谅我吧！”

    　　“久美子！”丽奈无奈又没办法地喊了一声。

    　　就在久美子从失落到振奋、开始调戏丽奈的时间里，神川高中的人重新出现在观众席，准备欣赏清良女中的演出。

    　　久美子突然感到一阵幸运，还好不是北宇治排在神川后面，要不然压力太大了。

    　　“丽奈姐。”远处传来带着笑意的喊声。

    　　久美子憋着笑，看向丽奈，而丽奈自然沉着一张俏脸，要不是人太多，没有多余的位置可去，她估计扭头就走了。

    　　“丽奈姐，是我啊，你的第一个粉丝。”男生走了过来。

    　　“喂，你够了啊！”久美子想凶一点，但开口后，才发现语气里全是控制不住的笑意。

    　　丽奈嗔怪地瞪了自己好友一眼，然后盯着那个男生：“别以为你现在比我厉害就可以嚣张！”

    　　“嚣张？怎么会！”男生连忙否认，“我真的是你粉丝，能不能给我签名，这是我来京都的最大目的了！”

    　　“你还敢提那件事！”

    　　丽奈的语气十分凶狠，差点让久美子认为她要当场打起来。

    　　“我只要签名。”男生完全没被吓到，不依不饶地说，“只要丽奈姐你给我签名，我立马消失！”

    　　“你不要太过分了！”绿辉看不去了，“男生怎么可以做这种事呢！”

    　　“就是，你不是想做首相吗？做出这种事，会为以后留下污点吧！”久美子憋着笑，也加入训斥。

    　　“你怎么知道首相的事？算了，为了丽奈姐，我可以不做首相。”

    　　久美子一时愣住了，转头，脸上露出再也控制不住的笑，对丽奈说：“他说他，哈哈哈，他可以为了丽奈你，不做首相。”

    　　“他做不做首相关我什么事！”丽奈没好气地回了自己这个损友一句。

    　　“不要生气嘛，”久美子安慰道，“我感觉这位同学没有恶意。”

    　　“不愧是久美子同学！”渡边彻赞赏地竖起拇指，“等我做了首相，一定提拔做我秘书。”

    　　“你不是不做首相吗？”丽奈瞪着眼前这个男生。

    　　在她眼里，渡边彻完全就是一个仗着自己吹奏实力强，欺负女生的东京臭流氓！

    　　“只要丽奈姐你给我签......”

    　　“想都别想，去死吧。”

    　　渡边彻只好看向和丽奈姐关系很好的久美子：“久美子同学，你帮帮忙，我只要签名，对你们没有任何恶意。”

    　　“嗯——”久美子故作沉思，“帮你要了签名，你就做不了首相，你做不了首相，我就没办法成为首相秘书了，所以，抱歉了。”

    　　“......你在耍我？”

    　　“嗯。”久美子干脆利落地点了点头。

    　　“哈哈哈。”丽奈、绿辉、叶月，三人同时大笑。

    　　渡边彻也无奈地笑起来。

    　　冒昧地问女生要签名，还是以球迷的身份，被耍也是应该。

    　　而且，他还不至于和几个青春活泼的女高中生计较。

    　　他一笑，其他人不笑了，全都目瞪口呆地看着他。

    　　渡边彻反应过来，趁机说：“丽奈姐，给我签名吧。”

    　　“去死。”

    　　渡边彻缓缓收起笑脸，一副刚才什么都发生地看着舞台上的清良女中。

    　　她们穿着白色的西装外套搭长裤，系着黑色的细领带，长发扎成马尾，明明是女生却十分干净俐落。

    　　也许是因为笑容的原因，丽奈也感觉到这个男生真的没什么下流的想法。

    　　“这样吧，”她把散落的长发别在耳后，“如果你在全国大赛上拿到金奖，给你签名也不是不可以。”

    　　“不能提前给吗？”

    　　丽奈一下火大了，气笑着嘲讽：“你的意思是，你一定能拿到金奖啰？”

    　　“不能吗？”渡边彻反问道。

    　　“......”丽奈一下子无话可说，羞恼道，“我怎么知道能不能？说不定你们发挥不好呢？你突然拉肚子，或者车祸了呢？”

    　　“......”

    　　“我感觉可能因为骚扰女性，被警察抓了的可能性更大呢。”久美子说。

    　　“别说了，别说了，我不要还不行嘛，真是，说好的京都女孩子都很温柔的呢。”

    　　几人笑了起来，见渡边彻放弃后，气氛一下子缓和下来。

    　　“那个，”叶月激动地说，“我能问你一个问题吗？”

    　　“嗯。”

    　　“从新手到你这样的水平，要练习多久？”

    　　“和时间没关系，努力的人只要半年就能变得很厉害。”

    　　“你才练习半年？！”久美子忍不住惊讶道。

    　　“......这倒不是。”

    　　“吓死我了。”加入吹奏部大半年的叶月，紧张地拍拍只有丽奈姐三分之一大的胸部。

    　　“那你练习多久了呢？”绿辉仰着头问。

    　　“七月开始的，多久了......两个月多一点吧。”

    　　“......你撒谎好歹也符合一点事实吧。”久美子无奈道。

    　　“不不不。”渡边彻摇头，“我从来不撒谎。”

    　　“鬼才信你。”丽奈不屑地说道。

    　　“别啊，就算你不给签名，但丽奈姐，我真是你球迷。”

    　　“能不能请你去死？”

    　　在渡边彻骚扰下，谁都没去注意清良女中演出得怎么样，只在最后跟着大家一起鼓了掌。

    　　“再见，丽奈姐，还有久美子同学、短发同学，还有这位可爱的花田朝子学姐二号。”

    　　“全国大赛见。”久美子客气道。

    　　“再见！”留着一头短发的叶月倒是很热情。

    　　“花田朝子学姐二号？”绿辉摸着自己的卷发，不明白渡边彻在说什么。

    　　渡边彻没有回答这个问题，挥了挥手，朝着神川的校车走去。

    　　“喂，在音乐这条路上，我早晚会超越你。”

    　　“我等着你哦，丽奈姐。”

    　　在四人的目光中，渡边彻没停下脚步，他‘音乐怎么都好’地挥了挥手，消失在京都车站的出口。

    　　

