    眼看木头向着自身飞来，陆铭下意识的就要躲闪，但他瘦削孱弱的身躯在这块木头面前显得太过缓慢了。

    木头擦着他的耳侧飞过，咚的一身重重刺入身后摆放力量训练器械的木架，尾部犹自颤动不已。

    陆铭没有躲开，但并不影响最终结果。

    因为晋维从一开始就没打算将这片木头掷中陆铭。

    他仅仅是想证明一下。

    而陆铭躲闪的一瞬间，才想起他的腋拐还摆放到一旁，跛脚难以发力。

    他的身躯不受控制的向侧方倒去。

    一只手掌轻轻拦住，陆铭微斜的身躯被陆泽扶正。

    “哥。”陆铭羞愧的有些脸红。

    陆泽轻轻摇摇头，示意不要紧，随手将放在一旁的腋拐递给陆铭，而后看向终于步入训练场的晋维。

    “你是御气觉醒者？”晋维盯着陆铭，眼神激动的有些发红。

    “我不知道你在说什么。”陆铭表示很茫然，他真的没有听懂。

    他不是哥哥口中的通识者么？

    “刚刚那枚小球，是你在控制么。”晋维一指那边放置橡胶小球的轨道。

    “……是。”陆铭看了一眼陆泽，发现哥哥没什么反应之后，想了想点头承认。

    毕竟已经被看到了，否认也没有什么意义。

    他只是不理解为什么眼前这名气势正盛的青年眼睛都有些发红。

    “好。”

    “你可拜我为师，我不会收你的学费，我会让你真正踏入武者的世界！”

    晋维目光兴奋，这可是传闻中极度罕见的御气者啊，要不是他以前曾经在网络上看到过视频，恐怕还真的会错过这样一次天大的机遇。

    陆铭愣了一瞬，随即摇摇头，“不用了。”

    “嗯？”

    晋维刚要前行的身躯一停，他怎么也没想到眼前这个瘦削小子竟然如此果断就拒绝了他。

    “阿铭，今天就到这里，我们回家吧。”陆泽拍了拍弟弟瘦削的肩膀，温和说道。

    “嗯。”陆铭咧嘴笑起来，撑着腋拐跟随哥哥一步一步向外走去。

    “很感谢你的好意，不过，还是不必了。”陆泽微笑着看向气势岿然的晋维，先是礼貌道谢了一声，然后颇为认真的轻声开口：“你还不够资格。”

    陆泽随意抬起左手，似乎想要拍拍晋维的肩膀以示勉励。

    但这动作，连同那句话，却瞬间让晋维心底的气直冲脑门。

    他感受到极大的侮辱，他一步迈出，身形前倾压向正对自己走来的陆泽。

    “你说我……”

    他本来自然无视了那只拍来的手掌，但在不经意看到手掌周围骤然浮现的浅白气流后……

    晋维眼神猛地一凛，全身汗毛瞬间炸起，本能的就要躲闪。

    然而陆泽的左手却还是精准的落在了晋维的左肩上，以更快一步的速度，以及……

    不容置疑的力量。

    看似单薄的手掌带着浅白气流轻轻按在晋维左肩。

    “还有，并不是敲门了就可以进入，要经过允许才可以。”

    “这是基本的尊重。”

    陆泽轻轻拍了拍晋维的肩膀。

    “哦对了，这门框是你弄坏的，这点你没有意见吧。”

    临出门前，陆泽看了一眼门框，又认真叮嘱了一句。

    两名少年自然离开了训练场。

    “哥？”

    陆铭想问一声怎么那为晋维大师怎么突然就不说话了。

    “可能是比较认同我的话，有些感动吧。”

    陆泽的话隐隐传来。

    晋维险些一口血吐出，他已经弯曲的膝盖挣扎了整整十秒，才终于强自撑起。

    当再次抬起头时，额头满是汗水，眼中已经是一片恐惧。

    刚刚那一瞬间，当那名少年的手掌落在自己左肩时。

    他感觉天塌了……

    感觉一座山压在了自己的肩膀。

    将自己笔直倔强的身躯生生压弯了腰。

    要不是膝盖够硬，他几乎就跪在了原地。

    对方确实随意拍打了两下……

    只不过第一下将自己全身的气劲轻飘飘拍散。

    第二下将近乎山峦一般的气劲泻入自己的四肢百骸，然后导入地板。

    短短一瞬的过程，让他的大脑一片空白。

    他可是6星战师，尚南武者榜第24位的高手啊！

    大口大口的喘着粗气，脑海中最后闪过的是陆泽淡然的语气。

    【以后敲门要经过允许才能进入？】

    ……

    一分钟后，双腿走路有些不自然的晋维回到了5号训练室。

    “晋维大师，您……怎么了，我看您好像……”

    “没事，我对武道一途忽然有些感悟。”晋维强颜欢笑摆摆手，然后心平气和的看向满怀关心看向自己的弟子，“给我搬一把椅子过来。”

    “哦哦，好的。”

    被点名的贵宾学员忙不迭跑开，在一片羡慕的眼神中把椅子搬来。

    晋维坐下，面无表情的看向满怀期待的贵宾学员，“我刚刚所授的那一式《元风腿法》，你为我重复三百次。还有你们，跟着一起练吧。”

    七名学员瞬间石化当场，满脸恐惧的看向自家教练。

    ……

    ……

    “好的，会议结束。”

    战斗协会后勤部会议室，一群人纷纷站起，对着为首那名气场强大的美艳女人点头示意后小心离场。

    裴霜坐在原位，面无表情的抱着胳膊，等到会议室内的人都离开的差不多了，这才看向身侧助理。

    “季武处长连战斗协会后勤部的正式会议都已经不参加么？”

    “刚来了半个月，就要摆明车马跟我裴霜划分界限了？”

    “他是怎么回复你的？”

    一声比一声平淡，说完三句话之后，身侧的女助理额头已经浮起些许冷汗，诚惶诚恐的低头。

    “裴部长，我始终没有联系到季武先生。”

    “装备处的同事也不知道季武先生去了哪里。”

    “今天长河集团的安保也表示，并没有看到季武先生到来。”

    “电话呢？有没有直接联系他？”裴霜眉头蹙起，声音不怒自威，和平日在家里林韵雪面前展现出的散漫形象截然相反。

    “联系了，提示不在服务区。”

    “我知道了，你先出去吧。”

    听到裴霜吩咐，女助理明显松了一口气，鞠了一躬后连忙离开。

    手指有节奏的敲击桌面，裴霜本能的感觉这件事有些不对劲。

