    酒店雅间内，气氛骤然变得冷漠与肃杀！

    所谓人的名树的影，面对一位将整个燕京城都闹得腥风血雨的风云人物，王子骁就算平时气焰再嚣张，现在也不由得心惊胆战。

    “咕咚”一声，王子骁忍不住咽了口唾沫，紧张又胆怯地道：“陈飞宇，你……你想做什么？”

    他先前之所以敢对柳潇月图谋不轨，是因为他听说龙靖云打算在两个月后杀死陈飞宇，按理来说，陈飞宇此刻应该惶惶不可终日，说不定已经逃到哪个地方给躲起来了，不敢再出现在世人眼中。

    可是……可是谁特么能想到，就在他即将得手的时候，陈飞宇竟然出现了，被陈飞宇给撞了个正着！

    一念及此，王子骁肠子都悔青了。

    “龙有逆鳞，触之必杀，意图对我的女人不轨，犯了我的忌讳，只有以血偿还！”陈飞宇眼神冷漠，肃杀的气氛，在整个房间弥漫，笼罩了王子骁。

    柳潇月靠在陈飞宇的怀里，抬着小脑袋痴痴地望着陈飞宇，已经忘却了王子骁的存在。

    王子骁越发惊骇，忍不住向后退了两步，脸色有些苍白，色厉内荏道：“陈飞宇，你不能杀我，我们王家在华夏有很大的势力……”

    突然，只听“嗤”的一声，一道白色剑气凭空袭来，瞬间刺穿了王子骁的右腿。

    剧烈疼痛传来，王子骁仰天一声惨叫，站立不稳，“扑通”跌倒在地上。

    他的惨叫惊动了柳潇月，柳潇月这才反应过来，扭头向王子骁看去，只见血淋淋的惨不忍睹，顿时惊叫一声，扭头埋在了陈飞宇的胸前。

    “王家在华夏很有势力又如何？就算你是天王老子，今天也难逃一死！”陈飞宇眼神凌厉，剑指又对准了王子骁另一条腿，再度屈指而弹，剑气又贯穿了王子骁另一条腿。

    柳潇月听着陈飞宇霸气的宣言如痴如醉，心头升起久违的安全感，只想永远躲在陈飞宇的怀里，再也不用面对外界的是是非非。

    下一刻，在王子骁的惨叫声中，陈飞宇移动剑指，径直对准了王子骁的额头。

    杀意，剑意，不断冲击王子骁的心灵！

    王子骁脸色大变，强忍着腿上的剧痛，急忙道：“住……住手，柳家还想与我们王家结盟，如果你杀了我，柳家独木难支，必定会被燕京其他大家族吞并，柳潇月也会深受其害，你不想看到这一幕吧？”

    柳潇月依旧埋首在陈飞宇怀里，什么反应都没有，既有她体内迷药药效发作的原因，也有她完全相信陈飞宇的原因，她相信有陈飞宇在，不管什么事情最后都能够有一个完美的结果。

    “与王家结盟？”陈飞宇摇头而笑，笑声中带着轻蔑之意：“只要我想保住柳家，柳家就能万世太平，所以，与你们王家结盟很重要吗？”

    王子骁从心底涌上一股绝望之色，急忙张嘴正准备说什么，突然双眼瞳孔猛地收缩了一下，只见从陈飞宇的手指端，猛地发出一道白色的剑气，快的不急眨眼，向着他迸射而来。

    下一刻，王子骁都没来得及感受到疼痛，额头已经被剑气贯穿，软软地倒在了地上，没有了声息。

    一股血腥味，在雅间内弥漫。

    陈飞宇周身杀意倏忽消失，伸手抚摸了下柳潇月的后背，柔声道：“我已经帮你报仇了，现在没事了。”

    柳潇月“嗯”了一声，声音中带着哽咽：“刚刚……刚刚吓死我，我当时连死的心都有了，担心再也……再也见不到你了……”

    “有我在，你绝对不会出事。”陈飞宇说话的同时，伸手按在了柳潇月的脉搏上，察觉到柳潇月只是中了让人昏睡的迷药，并没有什么大碍，悄悄松了口气。

    他并没有解开柳潇月体内的迷药，而是任由迷药发挥作用，毕竟，以柳潇月目前的状态，短时间内连续遭逢大变，积累了太多的压力，很需要好好睡一觉休息一场。

    “飞宇，我现在好困……”柳潇月昂着小脑袋，痴痴地看着陈飞宇，双眼已经有些迷离。

    “困了就睡一觉吧。”陈飞宇轻声说道。

    “如果我是在做梦，一觉醒来，看不到你怎么办？”柳潇月说着就哽咽了出来，楚楚可怜地望着陈飞宇。

    陈飞宇低头在柳潇月樱唇上轻吻了下：“我保证不会离开你，等你醒来后，第一个看到的人一定是我。”

    柳潇月这才放心下来，双眼逐渐闭上，靠在陈飞宇怀里睡着了。

    陈飞宇环抱起柳潇月，走到沙发旁，从柳潇月遗留在沙发上的LV包中拿出了手机，拨通了柳战的电话。

    “喂，潇月，你现在怎么样了，王子骁大少呢？”

    听到手机里传来柳战的声音，陈飞宇淡淡地道：“王子骁死了。”

    手机另一端的人似乎倒吸了一口凉气，紧接着失声道：“陈飞宇？你是陈飞宇？”

    “我现在没心情跟你废话，打电话给你只有一个目的，来给王子骁收尸。”

    “陈飞宇，我妹妹呢，你把她怎么样……”

    陈飞宇不等柳战把话说完，已经挂断了电话，抱着柳潇月走出了房间，紧接着纵身一闪，便来到了三楼的一间空房，把柳潇月放在了床上，正准备离开，突然发现自己的手被柳潇月紧紧握着。

    就算是在睡梦中，她依然担心失去陈飞宇！

    陈飞宇心中一暖，蹲在了床边，在柳潇月精致的脸颊上轻吻了下，心中对于如何化解柳潇月的心结，逐渐的有了眉目。

    却说柳战被陈飞宇挂掉电话后，脸色十分难看，猛地调转车头，重新向希尔顿大酒店驶去。

    他距离酒店本就不远，十分钟后，便赶到酒店，直奔二楼的雅间而去。

    刚打开门，一股血腥味扑鼻而来！

    看清王子骁倒在地上的尸体后，柳战在门口站了片刻，愣是没反应过来。

    “你想步他的后尘吗？”

    突然，一个冷冽的声音在身后响起。

    这个声音如此熟悉，以至于柳战在梦里都常常梦到，而且这个声音的主人让他咬牙切齿！

    然而，这个让他恨之入骨的声音此刻在他背后响起，他却猛地出了身冷汗，立马转过身来，瞳孔顿时收缩了下，失声道：“陈……陈飞宇？”

    没错，站在他身后的人，正是陈飞宇！

