    

    漆黑的深夜成了只好的伪装，烟囱冒出的黑烟融入到黑暗里，即便近在咫尺也发现不了。

    但浓烈的烟味依然会暴露位置，留给罗战的时间并不多。

    “我跟你一起去！”赛梨花走到近前，虽然她也没下过几次厨房，但怎么说也比铁牛强点。

    趁着二人生火的时间，罗战把伤员的伤口全部处理了一遍，被击中肋下的队员是伤的最重的一个，其他人都是皮外伤，不影响战斗力。

    时间不大，赛梨花和铁牛熬了一大锅粥，里面除了捏碎的窝头之外，还有几盒从鬼子身上搜来的罐头，满满的一大锅，呼呼冒着热气，看着就一阵暖和。

    赛梨花在屋子里找到几个破碗，队员们分批进来填饱肚子，罗战最先喝了一碗，不是因为他是队长，而是因为生火很可能暴露位置，他心里没底，填饱肚子后立刻出去巡视，生怕被鬼子偷袭。

    来到进村的路口，罗战将警戒的大鹏和老鬼换下来，让他们回去吃饭，自己一个人爬上路边一颗二十多米高的大树。

    蹲在树杈上，观察周边的情况，站得高看得远，这个位置视野可以覆盖整个村子。

    周围一片寂静，空气中弥漫着浓烟的味道，罗战抽了抽鼻子，将瞄准镜卸下来，拿在手中当做夜视仪，注视着大王庄的方向。

    时间不大，山路上突然闪过一道影子，罗战立马紧张起来，调试瞄准镜的倍数，仔细搜索那片区域。

    很快几个人影出现在视野之中，罗战仔细一看，不由得松了口气，从衣服上判断，是卫生员他们到了。

    “咕咕！”罗战捂着嘴学了声鸟叫。

    已经进入七道壕的卫生员连忙停住脚步，四下看了看，确认声音传来的方位。

    洪三指了指村子道：“好像就在村口！”

    卫生员皱了皱眉，不明白这么危险的时候罗战怎么会选择进村，而且还有这么大的烟味，这不是明摆着告诉鬼子，我们就在这儿吗！

    “走！”卫生员挥挥手，带着众人快步来到路口。

    “嘿，这儿呢！”罗战蹲在树杈上小声叫道。

    卫生员抬头一看，不由得翻了个白眼：“你怎么搞的？害怕鬼子找不到我们？”

    罗战抱着树干滑落到地面，叹了口气道：“我也没办法，战士们必须补充体力，否则天一亮就更难熬了。”

    “鬼子就在身后，最多半个小时就会搜索到这儿，你打算怎么办？继续撤退，还是找个地方藏起来等天亮再走？”卫生员来的路上发现鬼子正在往这个方向搜索。

    “你说呢？”罗战也拿不定主意。

    “本来我想在这里能躲一夜，现在被你这么一弄，恐怕鬼子闻着味就来了，为了安全起见，还是撤吧！”卫生员无奈道。

    “也好，你们先进村填饱肚子，二十分钟后撤出七道壕！”罗战觉得卫生员分析的有道理，确实没必要留在这儿冒险。

    “队长，我留下警戒，你回去吧！”洪三上前道。

    “少废话，我已经休息的差不多了，快过去喝完粥，去晚了就没了！”罗战拍拍洪三的肩膀。

    “那好，我们先去了！”时间有限，洪三也没空客气，跟着卫生员快步进了村。

    背靠着树干，罗战深吸口气，冰冷的空气把鼻毛都冻住了。

    搓了搓手，打起精神，罗战拿起瞄准镜继续警戒。

    十几分钟过去了，周围没有任何动静，罗战拿出怀表看了眼时间，如果可以的话，他还是想在这里躲到天亮。

    晚上行军并不安全，说不定会一头扎进鬼子堆里，但相比之下，还是比白天可靠一点，毕竟近身夜战是他们的拿手好戏。

    现在的问题是，即便连夜行军，也无法绕开鬼子的封锁，还处在包围圈里，而且这只是第一道包围圈，外围据说还有三道封锁线，估计还有几场恶仗要打，这也是罗战拼着暴露的风险也要让大家填饱肚子的原因。

    “也不知道团长他们现在怎么样了，有没有成功突围！”罗战叹了口气，他们那边的压力，要比这边大得多。

    罗战心里正琢磨着，突然，一阵寒意涌上心头，心中泛起一阵强烈的危机感，全身汗毛瞬间直竖，就如同被狙击手锁定了一般。

    这种感觉太熟悉了，每一个上过战场的特种兵在面对危险时都会出现这种预感，这是一种本能，是对危险的预判。

    罗战的眼神渐渐凝重起来，犀利的目光扫视周围，虽然没有发现异常，但那种可怕的感觉似乎越来越近。

    “旺——”一声狗叫，打破了七道壕的宁静。

    听到叫声罗战脸色大变，没有丝毫犹豫，转身就跑，以最快的速度冲进村子。

    一脚踹开房门，罗战急道：“鬼子来了，快走！”

    队员们反应极快，抓起武器纷纷冲出屋子，瞬间进入战斗状态。

    “拿好装备，别落下伤员！”

    罗战提醒一句，拉着赛梨花出了门就往东北方向跑，刚才的狗叫是从西南方传过来的，这荒山野岭，战火连天，人都活不下去哪来的狗，唯一的可能就是敌人的军犬。

    众人跟着罗战迅速冲出村子，跑向不远处的山林，七道壕附近地形复杂，鬼子没那么容易找到他们，可有军犬就不一样了，特种兵能躲过敌人的搜索，却躲不过军犬的鼻子，无论藏在哪里，都能被它找出来。

    不出所料，众人刚跑出没多远，身后便传来军犬急促的叫声，大批鬼子出现在七道壕，他们根本没在村子里停留，军犬带路，直接追着屁股跟了上来。

    众人穿过林子，爬上前方的山坡，回头一看，大批鬼子跟在后面紧追而来，有军犬引路，根本甩不掉他们。

    “这么跑下去不是办法，迟早会被追上！”卫生员表情凝重，跑路的时候最怕遇到狗，特别是这种经过训练的军犬。

    “他娘的，必须干掉狗才行！不然谁也走不了。”罗战死死盯着林子里晃动的火光，鬼子人数不少，正在快速向这边靠近。

    “那就狙掉它，我相信你的实力！”卫生员眼中闪过一抹杀气。

    “正有此意！”罗战冷笑一声，拿过狙击枪，目光盯着树林里的人影，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。        

