
　　饱受负罪感煎熬的李筱筱，觉得自己愧对张光沐的欣赏，根本配不上这样的赞美。

　　于是他下意识地摇了摇头：“不，和你比较起来，我各方面都还差的远。”

　　张光沐并不接话，只是微笑着递出了橄榄枝：“来帮我吧！”

　　“在我身边，你无法得到富可敌国的家财，也难以获得高人一等的地位，但……”

　　“你我联手起来，或许能让这个乱世重归和平，让世界上所有人都能够安居乐意，不再遭受战乱之苦。”

　　李筱筱几乎不假思索地应了下来，一个掷地有声的“好”字脱口而出之后，他才回过神来，逐渐意识到自己做出了怎样的承诺。

　　少堡主林炫安排他来刺杀张光沐，结果他被击败之后直接跳反投诚——两人对戏的整个过程略去细节不谈，稍微概括一下，就是这么一句话。

　　这是真相，不知内情的人或许听了他的事迹之后，会骂他是墙头草。

　　可是，那又如何呢？

　　李筱筱浑浑噩噩十几年，如今终于找到了值得奋斗众生的目标和追求！

　　平定这个乱世！

　　多么伟大崇高的理想啊！

　　什么？

　　跟着张光沐干没钱没势？

　　俗！

　　太俗了！

　　作为驭狼者，他从来就不在乎什么金钱或者权势！

　　“天光副堡主。”

　　李筱筱单膝跪地：“我的名‘血刺’，从今往后，您的意志便是我行动的唯一准则！”

　　一听就知道是个老中二病了。

　　否则的话，他跟张光沐也不会有那么多共同话题。

　　张光沐咧开嘴角，满脸笑容。

　　自己凭借着强大的人格魅力加上无坚不摧的嘴遁，果然轻取强敌，成功说服剽悍战将一员！

　　虽然李筱筱的处境没比自己强多少，也是临时加进《炎狼堡》演员名单里的小配角，但他在剧情中好歹有个名字，战斗力也还算不错，甚至还被赶鸭子上架，成了炎神器的“第二发明人”。

　　李筱筱的投诚，导致副堡主阵营的实力提升，也意味着主角团战力的等价削弱。

　　此消彼长，大势在我！

　　“很好！”

　　张光沐志得意满，笑容逐渐嚣张。

　　天光+血刺。

　　【逆袭的龙套·刺客兄弟】羁绊已经凑齐了！

　　效果发动：吾辈前方，绝无敌手！

　　剧情主角林炫？

　　那是个什么臭鱼烂虾啊！

　　刚刚加入张光沐麾下的李筱筱见到他这略显鬼畜的笑容，心中隐隐觉得哪里不太对劲。

　　“我饿了。”

　　帅不过一分钟的张光沐一张嘴，就直接本性毕露：“果然，诚实幽默温柔善良正义智慧这些东西，是不能当饭吃的。”

　　听到这话，李筱筱脑子里面嗡嗡的。

　　他张了张嘴，却只觉得大脑一片空白，不知道应该说些什么。

　　“血刺兄弟，跟上！”

　　张光沐的声音将他从迷瞪状态中唤醒：“咱俩先吃顿饱饭，再去找林炫决一死战。”

　　咱俩？

　　认真的吗？

　　李筱筱低着头，发现张光沐竟然把自己的炎神器还了回来。

　　或许，这就是所谓的用人不疑疑人不用吧？

　　他忽然轻笑一声，快步跟了上去。

　　对于少堡主林炫，他本来就没有半分好感。

　　或许林炫那家伙以为自己隐藏的很好，可李筱筱一直很擅长看人。

　　他早就知道，林炫表面上礼贤下士，对身边所有驭狼者都相当不错，一副贤君明珠的模样，本质却是个权势欲望极其炽烈的男人。天籁小说网

　　李筱筱认为，林炫是属于那种为了个人权势，可以抛弃一切的可怕家伙。

　　最让他感到不爽的是，林炫虽然喊他的时候，总是一口一个“血刺弟弟”，但他眼神里面那些东西是藏不住的。

　　林炫心里认为他一直在女扮男装，最近甚至还各种明示暗示，想要凭借少堡主的身份让自己投怀送抱……

　　恶心！

　　不过是和其他人一样有眼无珠的瞎子罢了！

　　至于眼前的副堡主天光……

　　虽然对方刚才的笑容有点滑稽，给人一种不怎么靠谱感觉，但……

　　李筱筱敏锐地察觉到，这位突兀出现的副堡主，是真的拿他当男人看待！

　　什么叫做明察秋毫的智者啊？

　　这就是了！

　　透过这么一重厚到失真的滤镜，李筱筱坚持认为，张光沐之前的不靠谱发言，或许也只是一种大智若愚的体现。

　　这样的人，才足够真实！

　　至少不像林炫一样，竟然还想要收他作妾。

　　呸！

　　也不看看自己什么东西！

　　“嗷呜~~”

　　“嗷呜~~”

　　大殿门口忽然传来了两声狼嚎。

　　李筱筱眼神一凛，立刻冲到张光沐身前，摆出了随时可以进入到战斗的架势。

　　三名佩戴着狼骨面具的黑衣客，正站在大殿之前。

　　众所周知，狼骨面具起不到面具应该有的遮掩作用，只能用来耍帅。

　　李筱筱一眼就认出了这三名狼骨面具人的身份！

　　他们都是林炫的心腹，经常会帮林炫做一些见不得光的事情！

　　“堡主？堡主死了！该死的家伙！林焰大人竟然被天光和血刺联手杀死了！”

　　“我们作为少堡主的雏狼卫，今天就要杀掉这两名该死的刺客，为堡主报仇雪恨！”

　　“可怜林焰大人为了炎狼堡呕心沥血，结果没有死在外人手里，反倒栽在了这两个小人手中！这份仇恨，必须要用鲜血来洗刷！”

　　三名面具客肢体动作夸张，语气僵硬，像是在背课文一样。

　　他们明显是早就注意到了这边的情况，装模作样地过来泼人脏水罢了。

　　这种龌龊的肮脏手段，简直假的要死，让李筱筱看的浑身难受。

　　只不过……

　　堡主林焰死了？

　　什么时候死的？

　　李筱筱低下头，目光落在大殿门口那具的焦糊尸体上。

　　死者的体型和衣物，的确和堡主林焰很像，但……

　　不排除是替身的可能！

　　“别瞅了，这人真是林焰。”

　　张光沐不知道什么时候凑到了李筱筱身边，冷不丁地来了一句：“所以，这三个家伙虽然有演的成分，而且演的很假，一点也都不逼真，但他们还真没诬赖你。”

　　啊这……

　　这就尴尬了。

　　李筱筱脸上发烫，感觉自己又出了个大糗，动作却是丝毫不慢。

　　他迅速戴上了自己的炎神器，心中稍安。

　　眼前这三名自称雏狼卫的家伙，明显是带着使命来的。

　　如果他所料不错的话，这三人的任务，是“料理后事”。

　　在这大殿之中，不管谁赢谁输，都会被这些人联手绞杀！

　　现在仔细回想一下，李筱筱逐渐意识到，林炫是在被自己明确拒绝之后，感觉折损了威严，于是就开始耍弄阴谋诡计，诓骗自己到这里刺杀副堡主天光。

　　即便自己成功了，也会被秋后算账！

　　“被利用了！”

　　或许，在林炫看来，两者同归于尽是最好的局面，两败俱伤，也未必不能接受。

　　至于堡主林焰……

　　哪怕他没有意外死在李筱筱手上，也会因为其他意外“不幸”身亡。

　　或许到那个时候，对外宣告会是“因为思念金颈炎狼王过甚，背中十八刀自杀而亡”？

　　这个时候，两只原本在大殿之外捉对厮杀的炎狼见到双方主人化敌为友，也极富灵性地重新调整了各自的立场，来到了同一条战线上。

　　或许是因为皮糙肉厚，或许是因为张光沐和李筱筱的对决结束的太快，它们都只是受了点皮外伤，根本不影响接下来的战斗。

　　“三位。”

　　张光沐单手倒负，一只手轻轻抚摸着炎狼白月的脊背，语气平淡道：“要弃暗投明么？”

　　“我的事业刚刚起步，正需要像你们这样的优秀人才。”

　　“如果三位愿意投靠我的话，你们过去的所作所为，这里可以既往不咎。”

　　听到这话，三名雏狼卫绷不住了，当场哈哈大笑起来。

　　甚至就连他们身后的三条炎狼，也都先后发出了怪异到瘆人的笑声。

　　“哈哈哈这小家伙真有意思！他该不会以为自己制住了一个失去了炎狼王的废人堡主，就真的能坐稳副堡主的位置吧？”

　　“我最喜欢没有实力的家伙装腔作势的样子了，因为他们被踩的时候，那副滑稽的样子，总是能让我快活起来！”

　　“小鬼头！还有你这个女扮男装的小姑娘！都安心地去死吧！少堡主如今已经得到了炎神器的制作图纸！炎狼堡不需要你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，42逆袭羁绊·刺客兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 