
果然，心上人没有让自己失望！

“他居然完全自创了融合道术，而且是鬼道和正统道术的融合。我维可的丈夫，永远都是这么优秀。”

虽然这虎鬼妖的出现让维可心中不安，但此时还是露出了一个甜美的笑容。

却说傅洋鬼道驭灵拳一出，直接把那刚从墙壁里挣扎出来的虎鬼妖再次一拳轰了进去！

这一次威力更大，比磨盘还要大好几圈儿的拳头，直接把那一处地下室的墙壁都给打出一个深深的黑色大洞。

虎鬼妖整个都镶嵌进这墙壁上的大洞里，已经看不出一点儿形态了。

“茅山阴雷咒！”

傅洋再次打出一道雷法。

雷与火，是最为阳刚正气的力量。也是邪恶之物最惧怕的力量！

所以傅洋最后用茅山雷法给已经重伤垂死的那虎鬼妖致命一击，把它给直接化作了飞灰，闲散不见。

呼呼……

傅洋长出了一口气，活动了一个关节。

然后转过身，看着维可微笑。那模样，就像是一个想要奖励的大男孩儿。是一种非常纯真的情感。

“维可，你老公厉害不？哈哈……”

他正在大笑着准备过去，突然，后面那个深深的墙壁洞穴里有了诡异的动静！

一道血红色的光芒，从那里飞了出来。

然后化作一只骷髅大手！

轰然抓向傅洋的后背，居然是想要把他给一下抓个透心凉。

“什么鬼？！”

傅洋猛然回头，就看到那血红色的骷髅大手抓了过来。居然是隐藏在刚才那个能够变化的诡异鬼妖体内的。

“老公小心！”

远处的维可看到这一幕，瞳孔骤然缩紧，然后猛然动了。

衣袂飞舞，整个人如同一只黑色的蝴蝶般偏偏飞舞。黑光一闪，她已经到了傅洋面前。

一把狭长而精致的剑已经握在了手中！

正是她两大王器之一的剑。

“鬼王斩！”

一道黑色剑罡呼啸而出。

凛冽的剑风几乎要把空气都给切开了，呼啸像是战斗机划过天空的那种声音感觉。

轰隆！

鬼王斩的剑罡直接把那只血色骷髅大手给斩杀成了碎片。但居然还化作一大团血雾，还在那儿飘散、蠕动，竟然是还想要继续作怪。

本来这东西偷袭傅洋，维可就已经是怒气冲冲了。现在居然中她一剑之后，还没有溃散，更是有些恼怒。

“该死的万神邪教……给本女王灰飞烟灭！”

维可精致绝美的脸上也闪现过一丝丝戾气。

把手里的王器长剑挥舞得呼呼作响。

一道道黑色剑气，纵横交错，简直如同是一张张铺天盖地的大网。

完全是剑气组成的天罗地网！

全面的覆盖和碾压。

傅洋在后面看的倒吸了一口凉气。

维可此时爆发的力量和剑术，甚至远超傅洋用鬼道之力催动五行葫释放出的那金色剑海。

不但是他，远处打酱油的阿黄和熊爷看到维可一怒之下挥舞出的“剑气天罗地网”，早就已经吓得脸色都变了。

轰隆隆，轰隆隆！

前方地下室的墙壁和地面，简直像是被炸弹轰炸了一样。碎石飞溅，尘土飞扬，坚硬的地面和墙壁上到处都是深深浅浅的剑痕。

至于那血红色骷髅大手飞出的那个墙壁上的大洞，已经变成了一片废墟……

“哼！万神教第一团的该死家伙，还有神影卫。居然敢偷袭我老公。这笔账，总有一天和你们算清楚。”

维可冷哼了一声，才一挥手。

那把黑色的王器长剑才重新化作一缕雾气，消失不见了。

“傅洋，老公……你没事儿吧？唉，都是我不好。让你做什么试炼。没想到这蛇鬼妖，居然是万神邪教那些该死的家伙搞出来的。”

维可一边说着，一边伸出白皙如玉的双臂，轻轻拥抱了一下傅洋。美丽的眉眼之间都是担忧和自责是神情。

傅洋心头一暖，涌起一股幸福的感觉。

直接很霸道的就把维可紧紧抱在了怀里，哈哈笑道：“有你这样一个美若仙女的妻子，又这般强大。我已经幸福死了，怎么会怪你呢？试炼也是对的。我要快点追上你的脚步，这样我们才能并肩而战！我傅洋可不要当吃软饭的小白脸呢。”

维可一看他没有生气，也放心了。

从他怀里挣脱出来，踮起脚尖儿在他嘴唇上轻轻啄了一下……

傅洋正准备来一个拥吻，旁边就响起了一个吊儿郎当的声音。

“哎呀我的妈！辣眼睛。女王殿下，还有小洋子啊。你们能不能别这样硬塞狗粮啊？很苦涩，不好吃。”

两人回头一看，原来是阿黄和熊爷这两个没节操的货朝着这边慢悠悠的走过来了。

傅洋示威一样的搂住维可的腰，冷哼道：“咋了不服？阿黄你可以去香港找李怡然啊。死胖猫你去金蚕苗寨找你的玲珑主人啊？哼哼。”

几人又说了几句玩笑话，熊爷就还是比较正经了起来。

扭头看了看那已经变成一片废墟的墙壁，用小爪子捏了捏肚子，说到：“刚才那血红色的骷髅大手，是血戾子那狗曰的搞出来的吧？我在里面感觉到了他邪恶的气息。”

维可点点头，表情变得严肃起来，整个人自然而然的散发出一股霸道犀利的女王气质。

“大胖猫你说的没错，刚才那个气息。就是万神教第一团的气息。不过你说的不完全对。因为万神十二团，终究只是战斗团。对于制造鬼妖这种事情……他们还做不到。所以，还有万神教神影卫下辖的冥威将作营的参与。”

神影卫？冥威将作营？

这两个新出现的名词，让傅洋又是觉得非常陌生。

对于万神教这个恐怖而庞大的邪恶组织，他现在已经知晓了有十二个战团，被称之为万神十二团！秦媚就是其中第七团的团长。

本来以为十二团就是整个万神教了，没想到现在听维可这意思，万神十二团……只是万神教的一部分？！

他心中震惊，感叹万神教的恐怖。

不愧是一个从华夏文明诞生开始，就存在的恐怖邪恶组织。

中华文明五千年，万神教实际上也有五千年的历史！

从某种意义上来说，万神教，本来就是整个华夏灵异界，乃至华夏文明史的……阴暗面！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4942695"  chaptername="第五百二十二章  万神教的阴影无处不在（第三更）">加入书签</a>
</div>
