    叶琳琅只觉得自己此时就像是那一汪清泉，心甘情愿的在谢绪宁的掌心融化。

    吻的难舍难分的两人，终于有了一个暂缓喘气的机会。

    灯光下，谢绪宁那俊美的脸庞上，浮着少年独有的羞涩与冲动。

    他眼中的情感，复杂至极。

    “琳琅，我们必须要到此为止了！”

    谢绪宁轻轻地将叶琳琅放好，伸手紧紧地握住叶琳琅的双手。

    他知道他如果想要再进一步，叶琳琅是不会反对的。

    可，他不愿意。

    不愿意如此委屈自己心爱的姑娘。

    他是人。

    她是他最重要的人。

    因为她很重要，所以他必须珍之重之，不可轻怠。

    “再等等。”

    叶琳琅柔声应道：“好。”

    “那我去洗个澡。”

    亲吻一时爽，失态火葬场。

    谢绪宁进了卫生间，看着镜子里那个被爱情冲昏头脑的自己，只觉得自己有一股精力，无处宣泄。

    谢绪宁动作麻利的洗了一个冷水澡后，索性就抱着学生们的作业本坐到叶琳琅的身边。

    “琳琅，你先睡，我改会作业。”

    叶琳琅问，“要不要我和你一起批改？”

    “不用。”谢绪宁伸手揉了揉叶琳琅那头爆炸头发，“我刚接手这一帮学生，看他们的作业，也能了解他们在这学科的具体学习情况。”

    “行，那你也不要熬夜太晚了，早点睡。”

    叶琳琅明天还得去一趟帝都医科大学附属医院，也就没有和谢绪宁矫情，说要陪他之类的，而是乖乖的闭上眼睛，安安静静的不去打扰叶琳琅。

    作为医生，因为经常会有急诊病人之类的，叶琳琅几乎是能把自己的每一分钟都挤压出来，要么睡觉，要么学习。

    今晚是叶琳琅和谢绪宁同居第一天，叶琳琅也就早早的睡了。

    一个人睡觉时，被窝怎么都不会暖和。

    可有谢绪宁这个超大暖宝宝，被窝里的温度，一下就得暖融融的。

    叶琳琅刚开始还在睡衣外面，穿了一件睡袍。

    这会热的在睡梦中就直接把睡袍脱了。

    叶琳琅的睡裙，是那种小性、感的黑色吊带裙。

    漂亮的直角肩上，堪堪挂着两根细细的吊带。

    黑色的吊带，与雪白的肌肤，形成了极致的反差。

    谢绪宁看着叶琳琅因为热把胳膊放到了被子外面，又担心她着了凉，伸手轻轻将胳膊放回了被窝，又深呼吸了一口气，压下心中各种各样的念想，认认真真的批改作业。

    事实上，能到帝都大学读书的，大部分都是学霸。

    物理这门学科，要求就更高。

    谢绪宁在批改作业时，也很明显能够看出来有些学生对待作业十分认真，有些学生对待作业十分敷衍。

    国家百废待兴，正是用人阶段。

    谢绪宁也希望自己能够像他的老师一样，培养出一批优秀的人才。

    为祖国的建议添砖加瓦。

    谢绪宁不仅在批改作业，还特别认真的将每个学生的作业完成情况，都记到了笔记本上。

    他是想着，如果时间允许，他可以找这些同学们谈谈心。

    通过和同学们的近距离对话，进行更好的沟通与深入了解。

