    陈浩蛮不在乎的说道：“没事，按照你的节奏来也行！”

    他被拒绝到习惯了，以前十七拒绝过他的提议，邵红雁同样也拒绝过，现在轮到周丽华了。

    “我不会让你失望了！”

    “嗯，好好努力，只要你表现得好，我可以在权限范围内给予你一些奖励！”陈浩想了一下说道，“另外，我希望你能多学习一些功法、剑法，不需要你将那些功法、剑法修炼到高深程度，只要入门就行了，我想以你现在的悟性，应该不成问题！”

    论武学天赋，周丽华应该在十七之上。

    “我能问一下，这是为什么吗？”

    “这对赤血剑的等级提升有好处！”

    “那奖励？”

    陈浩故作神秘的说道：“奖励绝对让你想不到！”

    “呃！”

    “你睡一觉就知道了！”

    周丽华发现，这剑灵的性格有些恶劣。

    不过她也没办法，赤血剑真的太重要了，她也迫切的想要跟赤血剑搞好关系。

    这一夜，周丽华梦到了一个叫做傅远明刽子手……醒来后，周丽华发现自己领悟到了杀戮意境！

    刚刚入门的杀戮意境，对于破天境后期的周丽华来说，几乎没多大用，不过这让她明白了赤血剑的另一种逆天能力。

    意境、奥义这种东西，玄之又玄，机缘巧合太多，没有哪位武者可以确定，自己到底能领悟哪一种意境，不过无数武者积累出的经验证明，修炼什么属性的功法，大多数情况下，就能修炼与功法属性类似的意境，不过这也不是确定！

    领悟出的意境，除了跟功法有关以外，还可能受到性格、际遇影响。

    同等级的武者之间战斗，出了功法、武技、武器会决定战斗结果以外，意境也十分重要，掌控的意境越多、越强，战斗能力就越强，一些特殊强力的意境，甚至能让武者越级战斗！

    这些情况，几乎所有武者都知道。

    但他们还是没有办法。

    领悟什么意境，几乎不是武者能够决定的，这要看老天是否肯给面子！

    周丽华在真元境领悟到的同样是普通的金系意境，她将金系意境修炼成金之奥义并达到小成之后，又转修过风之意境，如今风之意境刚刚圆满……

    她在内心中，也渴望那些罕见而强力的意境奥义啊！

    现在，她发现，赤血剑竟然可以指定让她领悟一种意境，她又怎能不震撼？

    修炼意境、奥义，最关键的还是入门，只要入门了，悟性足够，便能慢慢将它们推演上去！

    早朝开始，周丽华在侍女的服侍下穿上皇袍，乘坐龙撵来到大殿。

    大殿下，周国的文武百官已经等候多时。

    坐在龙椅上，百官静肃，周丽华身上散发出真正属于皇帝的威严。

    赤血剑就佩戴在周丽华的腰间，陈浩数了数这些官员，破天境高手竟然也不少，许多都是熟面孔，前几次战斗出现过。

    官员们开始禀报京城连续两战的受损情况，需要国库开支的，周丽华都没有吝啬，等把周国各地的事情都处理完后，周丽华开口道：“昨日大战，想必大家已经清楚，黑血国前任皇帝夜云天已经伏诛，对于黑血国，大家有什么看法？”

    “当然是打！”一位白发苍苍的老将从朝臣中站了出来，他朝周丽华行了一礼道，“老臣认为，这是一个灭亡黑血国的大好机会，黑血国嗜血好战，百年来，我们周国无数城池被黑血国屠戮一空，我们周国无数大好儿郎死在血洒沙场……这是几代人的血仇！”

    “而且，陛下，我们周国第一高手周镇海前辈，就是被黑血国的贼子偷袭陨落的！”

    许多朝臣看了徐国公一眼，就早就习惯了徐国公的请战要求。

    来来去去就那么几句话，他们都能背出来了。

    “周镇海是我祖爷爷，此仇不能不报！”周丽华用低沉而威严的语气缓缓说道，“还有我们周国无数百姓、将士的血仇，也不能不报，徐国公，朕任命你为周国兵马大元帅，统领对黑血国的反攻！”

    “臣谢过陛下！”

    徐国公满脸激动的，直接跪在了地上，给周丽华行了一个大礼。

    朝臣们皆都面面相觑，他们没想到，女皇竟然敢任命徐国公为大元帅，并且总领反攻黑血国一事。

    周国徐国公徐盛，破天境后期高手，出身周国安兰徐家，他出身卑微，乃其父与侍女所生，因为其地位地下，年幼时受尽徐家人的欺辱，后来他偷偷逃出徐家，入伍从军。

    在军队中，他的修炼天赋和统军天赋开始爆发，他不仅得到了上级的赏识，还接连打了几次胜仗，成为周国军方的关注培养对象。

    十八岁时，他突破到了先天境，徐家人找到他，希望他能回到家族，为家族服务，徐盛当场拒绝，愤怒的徐家人用徐盛的母亲要挟他。

    不过这时候，周国军方出面了，直接强压徐家，逼着徐家将徐盛的母亲交了出来，还帮着徐盛在京城购置了宅院，将他的母亲安顿好。

    徐盛后来也没有辜负周国的期望，徐国公十五岁开始，一路南征北战，战功赫赫，三十岁成为周国最年轻的大将军，七十岁成为周国火麒麟军团，亲手为周国灭亡过三个国家，让周国的疆域扩张了三分之一，一百五十岁时，他便受封为徐国公……可是从那以后，他就再也没有机会统军！

    功高盖主，封无所封，除非裂土封王。

    周丽华的父皇很明显不想封他为王，还收回了徐盛的兵权。

    一百年来，徐盛很少上朝，每次上朝，要么就是周国军队战败，要么就是大声了重大事件，每次上朝，他都会请战，不过周丽华跟他父皇一样，从不答应。

    有军人埋怨周丽华父皇的不公，但周丽华知道，压制徐国公，同样是对他的一种保护。

    不过周丽华现在不在意了，历数周国最近几十年来跟黑血国的战斗，周国一直处于下风，军队将领中，的确没一个的能力和战绩能赶上徐国公的。

    周丽华父辈对于封异姓王有些顾忌，但周丽华不会。

