    智商育的谜题，沈聪思考一阵，便将之挥去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说起来很多生物学方面内容，他是一窍不通，实在无法去推断大脑进化的秘密。

    研究活性波他可以凭借高的感知天赋，领先别人，其他方面就力不从心。

    金刚堡垒沿着沪苏浙高公路遗址，以五十公里每小时的度，毁林开道奔行向东。不多时来到一个大概属于地图上八坼镇的地方，位于吴江区附近。这个地方已经变成沼泽地形，处处泥沼。

    如果不是金刚堡垒的轮胎延展成几米宽的胎面，想要在这里安全行驶很难。

    或许是沼泽地并不适宜植物生长，树林稀稀拉拉，比密林区域要视野开阔许多。蘑虫剑的顶端，一直延伸到将近百米高度，还延展出一个遮阳棚。

    沈聪现在喜欢站在蘑虫剑顶端，用脑驾驶金刚堡垒。

    一来可以开脑的功能，二来站得高看得远，三来还能吹风。偶尔站上来，眺望远方，能够看清楚方圆七八公里之内的情况，有无藏匿庞然大物。

    不过这一招并不适合密林地带，密林地带的树木动辄百米高，树枝丛生，蘑虫剑越长，受到的阻力越大。而且树冠也遮挡视野，根本看不远，除非延伸两百米高度，但那样的话，阻力太大。

    基本上密林区域，树木上层和下层是两个生物圈。

    大部分进化兽都在树木下层生活，只有一些猴类、鸟类进化兽，会在树木上层生活。

    沼泽坑洼不平，导致蘑虫剑也摇晃不定，不过这丝毫不影响沈聪站在顶端，享受高高在上的视野。

    “我是去苏州看一看，还是直接去上海？”

    这是一个小问题，沈聪很快就做出决定，先去苏州转一转，再去上海。不过还没有进入吴江区，就现远处的吴江区废墟中，两只庞然大物在战斗，打斗的波动将周边树木撞击东倒西歪。

    “一只像是某种娃娃鱼的变异体，一只则是青灰色巨大螃蟹，差不多都是究极金兽级别。”沈聪仔细看了看两只究极金兽的金核，娃娃鱼的金核看不出来，大螃蟹的金核则是左边的蟹钳。

    “并不适合打造图腾……算了，我从这边常台高绕过去，今天是来看看有没有幸存者组织的，没必要捕猎。”沈聪决定绕路，进化兽无穷无尽，杀之不绝，没必要见到一只就猎杀一只。

    不过四脚龙却忽然昂起头，注视向战斗方向，又开始亢奋：“**……有虫子……小四杀死……”

    “我现你最近越来越暴力，想杀你自己去杀。”沈聪从蘑虫剑顶端跳下来，回到驾驶室，绕道前进。

    四脚龙立刻叫着：“**……一起……”

    它多少有点自知之明，知道自己的本事，并不足以搞定一切，想把沈聪拉下水。见沈聪不够义气，四脚龙骂了一声“**坏”，依然决定过去凑热闹。

    随着四脚龙入场，娃娃鱼和大螃蟹立刻停止战斗，虎视眈眈瞪着四脚龙。

    四脚龙见娃娃鱼与自己长得有点像，便主动示好，从嘴巴里呕出来一只稀巴烂的鼠人尸体，那是它昨天吃的鼠人，还没来得及消化干净。将鼠人尸体用头拱了拱，示意娃娃鱼过来吃。

    娃娃鱼不明觉厉，直接掉头，冲进不远处的太湖中，跑掉了。

    四脚龙很不爽，于是将所有怒气都爆在大螃蟹身上，二话不说，冲上去就把大螃蟹给缠住，撞翻在地上不断打滚。一条蜥蜴一只螃蟹，就在沼泽地稀疏树林中，继续上演惨烈搏杀场面。

    沈聪放缓金刚堡垒的度，见到四脚龙很快占了上风，便不再管他，继续向苏州市行驶。对于苏州市，他的印象不深，只知道有一句谚语。

    上有天堂，下有苏杭。

    苏杭的苏、就是苏州市的苏，与西湖所在的杭州并列，表示苏州非常漂亮、繁华。沈聪记不得是语文课本还是什么课本上面，学过一篇《苏州园林》，好像是叶圣陶写的。写苏州园林的亭台水榭，具有深厚的文化内涵。

    只是如今的苏州市，那里还有天堂的繁华。

    遍地坑洼水坑，西边是太湖，东边也有一个大湖。看着地图上的标识，沈聪挑了挑眉头：“这个湖泊应该就是阳澄湖，虽然有细微改变，但大体还是分为东中西三个湖，与地图上记录的一样。”

    转头看向十几公里开外的吴江区，沈聪忽然醒悟，刚才那只大螃蟹，或许就是阳澄湖最有名气的特产——阳澄湖清水大闸蟹。

    “大闸蟹，听说很美味。可惜我现在一个星期吃一顿有机食物都嫌多，无缘享受这等美味了。”

    摇摇头，沈聪将这点小失落抛诸脑后。

    与进化强大相比，失去对美食的品味，又有什么关系，况且随着槐豆、银竹酒的现，未尝没有更换金属食谱的可能性。

    “阳澄湖看上去就是一片大水坑，那上面爬的几只大龙虾，像是海洋金兽……难道说海洋金兽将阳澄湖大闸蟹的地盘占据，所以大闸蟹准备去太湖居住？”

    这个问题已经不得而知。

    因为四脚龙回来了，身上又多出几道伤口，但是却趾高气昂，嘴里叼着一根巨大的金核蟹钳。

    “good-gir1。”沈聪不吝夸奖，虽然四脚龙暴力了一点，但是作为一只战宠就是要保持这种凶猛的气势，否则怎么带出去战斗。

    金核蟹钳感受到的天赋是3.8o1h，并没有达到究极标准。

    “难怪你结束战斗这么快，原来只是一只级大闸蟹。”沈聪指挥四脚龙将金核蟹钳塞进了下层蚁穴中。

    金刚蚁只剩下六十多只，蚁穴腾出巨大的空间。

    随后沈聪驾驶金刚堡垒，绕着苏州市转上一圈，天眼雷达不断扫视，并没有现人类幸存者的活性痕迹。

    只能失望摇头，准备往上海市前进。

    但刚刚动身，忽然间，沈聪脸色微微一变，静坐在驾驶室中，不言不语。等待约有十分钟，深呼吸一口气，调转车头，表情恢复平静：“小四，我们回去，回泰山的老巢！”(未完待续。)