
柏毅预料的没错，列宾搞得就是釜底抽薪，既然柏毅想把要保的人全都保下来，可以，这些人还就真不动，可他们的亲属和家人那就另当别论了，就不相信他柏毅能神通广大到把全天下的人都保下来。

正因为如此，列宾可谓一击命中柏毅的软肋。

面对这个结果，列宾在兴奋之余也不得不佩服他的伙伴肯普夫，要不是他在背后出谋划策，就凭自己那一瓶子不满半瓶子晃荡的本事，想把根深蒂固的柏毅逼到这种地步，简直是做梦。

然而在佩服之余，列宾也不免生出深深的忌惮，肯普夫这种翻手为云覆手为雨的本事用在别人身上还好，可要是用来对付自己……

列宾有些不敢去想自己的下场，所以今天见面时，他对肯普夫几乎是下意识有所保留，之所以如此，很简单，既然柏毅在技术上和队伍上遭受无法挽回的双重打击，那距离其彻底削弱柏毅的影响力也只是时间问题。

到时候白云厂必然会被彻底苏化，那时自己必然会成为举足轻重的大人物，那可能还让肯普夫这样阴险的家伙待在身边，简直是在给自己按个定时炸弹，实在是找刺激。

以肯普夫的聪明，哪里还看不出列宾的意图，心中不免有些悲凉，在国内的时候，那些实权派明着敬着他，实则处处对他设防，否则又怎么会被从莫斯科核心被提到中国东北的军工厂里，做所谓的专家？

出于想做一番事业的野心，肯普夫并没有对境遇做过多的抱怨，一心一意为列宾出谋划策，只希望有朝一日将列宾给扶起来，好给他一个前景可期的前程。

却没想到列宾跟其他人一样，都是一丘之貉，需要他的时候，不遗余力的压榨，一旦接近成功就如同丢马桶一样，将他远远的甩在垃圾堆里。

这让肯普夫心寒，也更愤怒，所以在这次所谓苏联专家的聚会上，一些准备告诫的话，硬是让肯普夫从嘴边给咽到肚子里。

是的，就是告诫而不是诉说，因为肯普夫实在是觉得柏毅这段是来太过蹊跷，在他所收集的资料中，柏毅可不是那么容易妥协的人，而且往往用最简单直接的办法，扭转局势，从而化腐朽为神奇。

正因为如此，就算现如今柏毅被逼到墙角，但肯普夫还是觉得，这个过程似乎太顺利了，顺利的有些超乎想象，这让他不免心生警惕，便想借着这个聚会的时机，提醒下已经被胜利冲昏头脑的列宾。

哪成想列宾却是摆出一副飞鸟尽良弓藏的态度，这让肯普夫哪里还会去警告，恨不得直接落井下石才好。

列宾并不知道他的态度已经让肯普夫离心离德，不过就算知道了估计也无所谓，反正在他眼里控制白云厂最大的障碍柏毅已经无足轻重，估计这个时候都不知道躲在那里哭鼻子呢，那还会在乎肯普夫的感受，恨不得这家伙离他越远越好。

于是列宾说了几句不痛不痒的场面话后，便拿起一瓶伏特加，边倒酒边意有所指的说道：“这几天我跟莫斯科的领导也联系过，他们对肯普夫同志你很是赞赏，所以我准备申请将你调回国内，也算圆了我当初对你的承诺。”

列宾跟肯普夫刚刚认识时，的确是对肯普夫承诺过，有朝一日会让肯普夫风风光光回到莫斯科，只不过那时的风风光光是出人头地的潜台词，而此时却是想一脚把肯普夫给踢开。

然而列宾的话却又半点毛病都挑不出来，可肯普夫心中却是冷笑，就这么急着赶自己走吗？难道就真以为白云厂是你的囊中之物？

肯普夫脸色不变，反倒一脸感激的点点头：“那真是太谢谢你了，最近我的妻子正为女儿入学的事发愁，如果我能调回莫斯科，那真是太好了。”

列宾怎么也想到肯普夫答应的这么痛快，以至于他后面准备的话全都没了用武之地，场面顿时有些尴尬，不过列宾的脸皮可不是一般的厚，所以两人之间的尴尬只是那么短暂的一会儿，他便欣喜的点点头：“真没想到，我做的这么及时，既然如此，那这份东西我就不代劳了，直接给你了！”

说着，列宾从西服内衬口袋里拿出一份文件，递给肯普夫：“莫斯科中央设计院的职位调令，怎么样？是不是要喝杯酒庆祝一下？”

喝你个大头鬼！

肯普夫心中暗骂，莫斯科中央设计院听上去不错，实际上也真的很不错，但那是对有着极高技术水平的一流专家而言，可他肯普夫别说一流专家了，就连四流都算不上，充其量只是个科学技术爱好者而已，唯一的长处就是帮人出谋划策。

让他这样的人去精英荟萃且讲究学术功底的中央设计院，无异于是文盲去大学串门，那叫一个自讨苦吃，所以肯普夫都能想象得到，他到了莫斯科中央设计院必然是坐冷板凳的命，而且这一坐估计就得到死，总而言之，肯普夫这辈子就算完了。

这样的结果别说庆祝，肯普夫不洒列宾一脸酒就算客气了。

不过肯普夫还是忍住心中的愤恨，因为他知道像列宾这样忘恩负义的小人，根本不用自己动手，下场绝对比自己要惨，既然如此那就走着瞧好了，所以他只是冷笑的展开那份文件，胡乱的翻了翻，随后从口袋里掏出钢笔，只是在签字的一刹那，他偏过头，似笑非笑的说了句：“你觉得柏毅就没机会翻盘吗？”

列宾没想到肯普夫临签字前会问这么一句没头没脑的话，当下就是一怔，不过此时他的心思可全在怎么把肯普夫给踢走，这字要是不签上，估计今夜自己就别想睡好。

所以列宾在短暂的失神后，毫不犹豫的摇了摇头：“他现在还有机会吗？就算有估计也是下辈子了，行了，我们就不要去谈那个注定被历史遗忘的人，还是好好珍惜现在吧！”

“希望你能多珍惜些！”肯普夫意味深长的回了句，便不再犹豫，提起笔便将自己的名字签在了文件上。

似乎是为了印证肯普夫最后的那番话，就在肯普夫刚刚签完字的一刹那，一位苏联专家团的行政人员急匆匆跑过来，贴在列宾耳畔一脸焦虑的嘀咕两句，列宾不听则已，一听之下犹如晴天霹雳，身形一个踉跄差点直接摔倒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10359795"  chaptername="第四百九十六章  晴天霹雳">加入书签</a>
</div>
