    这时候，苏李李也追了上来，她看着李谱的一系列操作挑了挑眉，没有多说什么，反而是幽幽的看着他。

    李谱被看的有些不好意思，摸了摸鼻子转移话题道：“回去看看吧。”

    “哦。”苏李李嘟嘴。

    然后她就直接走在了前方，而每当李谱想追上去的时候, 她就会加快一下速度，一直与李谱保持着不远不近的距离。

    对此，李谱只能在心中苦笑，看来是苏李李生自己的气了。

    由于怕把后背之上的苏梨烟给颠醒，所以李谱也不敢用太快的速度。

    过了片刻，苏李李似乎是自己把自己劝好了, 于是她就停下等了李谱一会儿。

    好不容易追上来的李谱直接就空出一只手牵住了她, 苏李李闹别扭地想要挣开。

    但李谱哪里会放弃这个机会，自然不能放手。

    苏李李只是略微反抗了几下就不再乱动，就这么被李谱牵着手一起走，也不说话。

    “生气了？”李谱好笑道。

    苏李李别过头去：“没有！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你也不想知道她都跟我说过什么，对吧？”

    苏李李闻言好奇心直接拉满，但还是嘴硬道：“不想！”

    “那行吧，我尊重你的意见。”

    李谱说完就吹起了口哨，忽然漫不经心地来了一句：“可怜啊，真可怜。”

    一边说，还一边摇头，仿佛是在替某人感到不值。

    苏李李被她挑拨的心痒痒，终于忍不住问道：“怎么可怜？谁可怜？”

    李谱瞅了她一眼，然后就偏过头去：“某人不是不想知道么？那我还说什么？”

    苏李李： (▼ヘ▼#)

    她也足够硬气，说不问就不问，也不再去追问。

    李谱见她把好奇心给憋回去了，于是就再次叹气道：“某人费心费力的出谋划策，可那人不知感恩就罢了，竟然还背刺！背刺不说，还诋毁！可恶啊！”

    苏李李：“！！！”

    她一把揪住李谱的衣领，像是要把他吃了一样, 质问道：“是这小狐狸对吧？她怎么说的？告诉我！”

    “我想说，可某人不想知道啊～”李谱摇头晃脑。

    苏李李见他这幅样子，气的牙痒痒，许久后才服软道：“我想知道行了吧！给我说一下嘛！”

    “哦？是吗？但是你好像没有多大诚意啊。”李谱眯眼。

    苏李李听到这话眼睛都快冒火了，但看李谱那死猪不怕开水烫的样子，她还是选择认输，然后她用着极其腻歪的声音嗲嗲说道：“好～哥～哥～给我说一下嘛～求你了～”

    李谱这才满意一笑，随后就果断把苏梨烟给卖了。

    如果想要避免战火烧在自己身上，那就得把战火引到别人身上。

    俗话说的好，死道友不死贫道。

    梨烟道友对不住了。

    苏李李听完后面无表情，可李谱能感觉出来，她此时的内心中正有着能烧死人的熊熊怒火在燃烧。

    恰巧此时苏梨烟还醒了。

    “额啊…”

    趴在李谱后背的苏梨烟呻吟着揉了揉脑袋，还没来得及睁眼，就又被苏李李给一记手刀给劈在后颈。

    还没完全开机的苏梨烟头一歪，又晕过去了。

    李谱：“……”

    苏李李语气听不出起伏说道：“既然这小婊砸喜欢抢男人，那干脆直接给她剥光得了，她醒来看见你俩赤条条地躺在一起，自然就会心满意足了。”

    “……”

    李谱没敢接话, 而是缩着脖子一声不吭。

    苏李李越想越觉得这个办法可行，于是就要去脱苏梨烟的衣服。

    李谱见状急忙拦住了她：“姐姐, 不至于！您大人有大量，何必跟她一般见识？”

    “不行！今天我必须要让她尝到背叛我的代价是什么！”苏李李恼羞成怒说道。

    “苏姐，算了！算了！”

    “我就不！”

    眼见苏李李的狐爪快要摸向苏梨烟，李谱无奈之下也给她来了一记手刀。

    下一刻，苏李李就直挺挺的倒了下去。

    然后，李谱就怀里窝着一个，后背趴着一个，跟特么月嫂一样。

    这么下去肯定不是个办法，李谱思来想去许久，才终于想到了个好方法。

    只见他先是将两女都给放在地上，而后取出了拖把，在两头各自绑了一根绳子。

    几分钟后，两个简易的迷你版秋千就完成了。

    ……

    俄顷，李谱飞在半空，肩上扛着拖把，两边挂着的是固定好的两女，她们还没有醒来。

    很快，两女就被摇摇晃晃的感觉给惊醒，然后她们发现自己竟然被绑了起来，正挂在长枪的两头像两块腊肉一样。

    苏梨烟醒来后的第一句话就是：“放我走！”

    语气之冷淡，险些让李谱错意成自己跟她不认识一样。

    但李谱并没有回答，因为他知道很快就有人替自己回答了。

    果不其然，后醒来的苏李李直接就对着苏梨烟劈头盖脸骂了过去：“好你个小狐狸精！我天天教你怎么勾引自己的男人，结果你成了之后就诋毁老娘，呵忒！”

    苏李李现在气的完全不顾淑女范，直接就一口唾沫对着苏梨烟吐了过去。

    然后吐在了李谱的身上。

    李谱：“……”

    还好他及时用灵力挡住了，不然事后苏李李可能还得质问他问什么不爱惜自己送他的衣服，到时候就真的有理说不清了。

    苏梨烟闻言心虚了一下，可她马上就又反驳道：“谁说我成了？你男人不是看不上我么？我配跟你抢男人么？”

    说着，她竟然红了眼眶，然后很快就流出了泪水。

    她大声质问李谱：“还有你！你不是不要我么？那你为什么还要限制我的自由？让我走！呜呜～”

    苏梨烟这下把李谱和苏李李都给弄的手忙脚乱，李谱赶紧把两女身上的绳子给解了。

    而后在得到苏李李点头的情况下，才敢上前去安慰苏梨烟。

    李谱轻声道：“谁说我不愿意娶了，我当时迟疑真的只是怕委屈了你，毕竟我身边现在都有一，二，三，四，五个了，若是想都不想就同意，岂不是就证明你无足轻重了，对吧？”

