    《御剑术》？

    看着出现在自己面前的书籍，晓梦面露错愕。

    在大秦，道家天宗的地位实际上并不逊色于阴阳家，毕竟嬴政对长生已经有了执念，只不过比起阴阳家，道家天宗对政治不感兴趣，而嬴政也无法接受天宗的融入自然那一套。

    只当然，该有的待遇晓梦还是有的，因此她也获得了一尊沈平的神像。

    在沈平的神谕中，大神像能够贡献大量物品，而小神像自然只能够贡献少量物品，这算是帮当权者稳定社会体系。

    一开始，对于玩家，晓梦与嬴政的想法一样，认为是类似于阴阳家的药人，但随着玩家们口无遮拦的讲起了上下五千年，整个大秦都知道秦二世而亡，刘邦当了皇帝。

    嬴政很生气，但毫无卵用，六国贵族们很开心，但同样毫无卵用。

    前者是因为封不住玩家们的口，后者则是因为有不少被玩家追得满世界跑。

    这还真不能怪玩家们针对他们，既然是贵族，怎么可能有好人，要知道六国实行的可是奴隶制社会，贵族们杀几个奴隶完全是天经地义。

    但玩家们可不管，杀人就要偿命，这可是命运的指引，为此嬴政也只能更改大秦律法。

    晓梦这才惊觉玩家们的不简单，因为道家无论是天宗还是人宗都知道，大秦不可能久存，这才对所谓的命运之神起了好奇之心。

    但作为一个只信奉天地的道家之人，自然不可能相信所谓的命运之神，所以她很是干脆的在神像前许下了诺言。

    这诺言真心实意，因为她是一个求道者，如果沈平的道是真实存在的，那或许值得她追随。

    翻开《御剑术》，晓梦有些惊讶的发现，自己居然看得懂上面的文字，仿佛很久以前就知晓这些文字了。

    “无名无相，不虚不实，金身不灭，元神出窍！”

    晓梦手捏剑诀，盘坐在神像面前。

    没过多久，一道肉眼难以企及的虚影从晓梦身体上走出，正是晓梦的虚影。

    “这……就是真正的天地吗？”

    晓梦眼中闪过一丝炽热，或许天宗与人宗都错了，这才是真正的天道！

    “命运之神，命运之道，又是怎样的一条道路呢？”

    因为实力有限，晓梦很快就回归自己的肉身，看着眼前沈平的神像，目光痴迷。

    倒不是她对沈平的神像有了什么大胆的想法，而是她知道，眼前这位神明走出了一条直通大道的路。

    追随他，自己或许也能找到自己的道！

    晓梦看着手中的《御剑术》，目光坚定……

    “不错，不错，是个上好的工具人。”

    沈平满意点头，别看现在的晓梦需要他教导，但以晓梦的天赋，吃透燕赤霞的《御剑术》想来并不需要长久。

    而等她学会了，沈平自然也不会客气，会直接把她拉入自己的世界，给自己的世界增添人口。

    当然，更重要的是随着狂信徒的增多，沈平也发现了狂信徒的另一个作用：增加他的赐福能力！

    就像玩家们一开始有的弧形子弹，其实上一开始只是某个狂信徒的弧形飞镖，但因为他是狂信徒，所以认为这是神明赐予的，所以沈平也就拥有了这个能力。

    等晓梦学会了御剑术，再成为狂信徒，那么沈平就不用耗费大量神力赐予玩家了，只需要少量神力就行了。

    沈平一边观测这些世界因他的更新而产生的变化，一边点头，信仰的提升果然很快。

    比如嬴政，一开始恨不得把神像拆了，现在基本上每天都会日常给神像请安，然后贡献神兵利器。

    经过曾小贤的教导，嬴政很快就领悟了想要富先修路的道理，什么神兵利器，这些都是渣渣，先把人民发展起来，他们富了，自己再收割不香吗？

    所以他很是干脆的把兑换目标换成了各种科技。

    值得一提的是，公输仇并没造铁路，而是造木路，字面意义上的那种，他把上面的铁换成了木头。

    听上去很离谱，但考虑到这里是《秦时明月》世界，墨家木质白虎都能存在上百年，用木制铁路好像相当合情合理，而且这样一来还不用怕铁道被人撬走……

    而《鬼灭之刃》的鬼杀队成员虽然已经变成左刀右枪的命运刺客，但锻造村对于《秦时明月》的神兵利器依旧十分感兴趣……

    《雪国列车》则更干脆，通过兑换原材料，制造翻译器在兑换食物，为了增加产量，将被关在监狱里的南宫民秀跟尤娜拖了出来一起工作，一脸懵逼的组装设备……

    《鹿鼎记》世界与《秦时明月》类似，就是资源缺乏了点……

    “我果然是个天才！”

    沈平感慨一声，怪不得前身会选择自己，实在是太明智了！

    “沈平，我知道你在里面，给劳资出来！”

    “好无聊啊，好想被……”

    “赶紧开新副本啊，那些副本我都快刷吐了！”

    就在沈平为自己的机智点赞之时，玩家在泰坦前方空中御剑，一会儿摆成N型，一会儿摆成S型，最后摆成B型……

    沈平：……

    玛德，劳资可是神明，你们这群混蛋放尊重点，小心劳资封你们号。

    沈平的暴富让他只想躺着等自己神力蹭蹭蹭往上涨，但沙雕们的暴富让浑身是劲没处发。

    一个日常副本10分钟刷完，这些副本加起来满打满算也不过一小时，玩家们可是用睡觉的时间来打游戏的，这还剩七八个小时每天玩飙剑大赛也是很无聊的好不好。

    没错，沈平连《倩女幽魂》世界也顺带关闭了，毕竟燕赤霞这段时间已经带出了一套鬼差班子，玩家们也就毫无用处了，放在那个世界只能添乱。

    “玛德真把自己当成大爷了。”

    沈平骂骂咧咧的从床上爬起，要不是需要这群沙雕充当工具人，他早就关闭游戏了，让他们自己玩自己去。

    “看来得找个让你们欲仙欲死的世界。”

    身为工具人，就要有工具人的觉悟！

    沈平目露寒芒，打算找个让玩家们怀疑人生副本，让他们再也不敢说想要新副本这句话了。

    “就决定是你了，命运窥探！”

