    

    中午田韶先蒸了腊肉，然后用蒸出来的油做了辣椒炒鸡蛋跟空心菜，另外还弄了个海带汤。

    李三魁看着绿油油的海带，有些担心地问道：“表姐，这什么东西啊，能吃吗？”

    田韶心头有些堵，他们江省都靠近海边表弟都没见过海带，可见物资匮乏了：“这叫海带，含了碘，隔三差五吃它不会得大脖子病。”

    “真的？”

    “书上这般说的，肯定是真的了。”

    李三魁没念过书，闻言有些羡慕道：“还是表姐厉害，什么都知道。”

    李桂花回来，看到桌子上的菜又心口疼了。又肉又蛋还海带汤，这样吃下去家里的房子怕到她死都盖不起来了：“田大丫，你若是再进厨房老娘就打断你的腿。”

    四丫却是举起手，说道：“就要大姐做饭，大姐做的饭好吃。”

    三姐做的菜不是辣椒就是冬瓜苦瓜，不像大姐会想办法给她们改善伙食。

    “愿意吃就吃，不吃赶紧滚蛋。”

    说完这话李桂花将半碗腊肉扒拉出一半留着晚上吃，然后给李三魁与姐妹分了菜，剩下的就是她跟田大林两人吃。

    没办法，四丫胃口太大了，若是不将饭菜分好了她一个人能干掉三分之一，也不知道为什么小小的人儿吃那么多。

    吃完饭以后，田韶就进屋与李桂花说道：“娘，我已经跟田建乐说了，到时候去参加考试。”

    “想明白就好。”

    田韶道：“娘，我想明日进城买一些书回来看，多看些书底气也足一些。”

    “多少钱？”

    田韶想买的是会计方面的书，具体多少钱她也不清楚：“你给十块钱吧！多了，我到时候买些针线跟盐等物回来。”

    有道是舍不得孩子套不着狼，李桂花虽心疼还是给了五块。至于十块，做梦吧！这书又不是金子做的，哪要那么贵。

    田韶又趁机说道：“娘，我一个人去县城有些心慌，明日让三魁陪我去吧！”

    李三魁比她小一岁但却高出她半个头，长得又魁梧，有他跟着安全方面是不担心。虽说现在治安比较好，但小心无大错。

    李桂花一听就答应了，毕竟是个大姑娘万一碰到个二流子或者心怀不轨的就危险了：“行，让三魁明日陪你去，不过早去早回啊！”

    “好。”

    等李桂花休息的时候，田韶去了田队长家求他开介绍信：“队长，我娘可能不会答应，还请你暂时瞒着别让我娘知道，她要知道肯定会拦着的。”

    田队长觉得这是好事，爽快地答应了：“你这么上进，你娘为何会拦着？”

    田韶苦笑道：“她肯定认为我异想天开。其实我自己把握也不大，但试一试也不会有什么损失。”

    田队长觉得去参加招工考试是好事，答应田韶暂时不会说出去。不过转头，他就去找田春跟田建乐询问此事。

    田春看向田建乐问道：“是你让她去参加纺织厂的招工考试？”

    现在布料奇缺，纺织厂可是众人削减脑袋想进的厂子，也是如此想进特别难。田春以为，田建乐这么做是为了将公社老师的名额给二儿媳。

    田建乐摇头说道：“不是，是她自己来打听的，知道这事后就决定报名了。”

    “既公社小学的工作她不要，就给你二嫂。”

    田建乐心里窝火，但他没跟田春吵，说道：“大丫说她两场考试她都参加。纺织厂考试在下个月，公社小学的招工考试在八月份，两者不冲突。”

    田灵灵很鄙视田韶，觉得她痴心妄想不自量力，但田建乐却觉得她很有气魄。试过，就是失败了也没遗憾，而连试都不敢就否定自己那才是彻底的失败者。

    田春心头一哽。

    田队长消息没那么灵通，得知这事后道：“建乐，你确定要将公社小学考试的这份工作给大丫？”

    “大伯，能否得到这份工作还得靠大丫自己。若是考得好，我到时候找找社长跟校长说说情；若是考得太差，我托关系也没用。”这意思是能否录用还得凭自个本事。

    田春很满意这答复，说道：“你能这样想再好不过了。念书也关系孩子们未来的前程，若是不能胜任强塞进来，那是害了那些孩子。”

    田建乐觉得他爹娘越来越糊涂了，只是也懒得说，说多了就抄没意思。

    吃过饭休息了下，田韶又在院子里教三个妹妹认字。三魁开始不以为然，可听了一会却觉得很有趣：“表姐，天上真的有神仙吗？”

    田韶神色微变，太投入竟忘记避讳了，她赶紧说道：“这世上没有鬼神，神仙鬼怪都是人想象出来的。还有，现在外头都在破除封建迷信，我跟你们讲的这些故事不能跟外头的人说啊！不然的话，到时候我可能会被抓起来。”

    几个人赶紧表示一个字都不会往外说。不过这次的事让田韶明白，她以前生活在一个很宽松的环境缺乏对危险的认知。平日里用理智克制，可一旦放松就会出问题。在家里一时口误没事，可若在课堂上口误不仅自己要倒霉还会连累家人，所以小学老师这份工作不适合她。

    学了一个小时，四丫五丫都表示将字记下来以后才回屋歇息。洗漱以后，三丫跟五丫就进了屋。田韶问道：“五丫，今天娘给的奶糖吃了吗？”

    五丫神色一顿，说道：“吃了。”

    田韶笑眯眯地说道：“闭上眼睛，张开嘴巴。”

    五丫闻到了一股香味，这股香味很快弥漫了她的唇间。等睁开眼看到田韶手里的糖果纸，她赶紧从床底下扒拉出一个木盒子。打开木盒子看到里面的奶糖还在，整个人才松懈下来。

    田韶心头有些酸楚，摸了下她的头道：“以后给你的东西就吃，别藏起来了。万一要让四丫知道，你这里面的宝贝都会没有的。”

    三丫笑着道：“四丫不敢的。”

    去年四丫偷了五丫两个红枣吃，被暴怒的五丫打得鼻青脸肿，她娘拉都拉不开。

    五丫含糊着问道：“姐，你的糖哪儿来的？”

    田韶故意吓唬他们，说道:“柜子里拿的。”

    三丫吓得脸都白了，五丫呛住了直咳嗽。过了一会三丫才小心翼翼地说道：“大姐，你真将娘的柜子撬了？”

    田韶哭笑不得：“我若将娘的柜子撬了你觉得我还能在这儿跟你们好好说话？这糖，是我上午从田灵灵家拿回的。”

    三丫这才放心。

