    “张伟苹是谁啊？姓张，难道跟张艺某导演是一家人，亲兄弟？”

    “不是啊？只是合作关系？”

    “那还好，如果真是，那真就是张艺某导演家门不幸，摊上这么一个脑子不太灵光的兄弟。”

    “毕竟我个人是很尊重张导的，他以前有很多作品都是经典，在国际上也有着巨大影响，是中国电影界的代表人物，也是电影人的学习榜样。”

    “《三枪》我还没有机会去看，现在就不多做评价，但这张伟苹无端对《时空恋旅人》和我个人进行指责，实在有点无理。”

    “我是新人没错，离着张导的地位与成就也差十万八千里，但这与《时空恋旅人》受不受欢迎没有任何直接关系，观众觉得喜欢，才会主动买票观影。”

    “谁也不可能逼着谁去，合着按张伟苹的说法，观众都必须看《三枪》呗，不看就不是中国人？”

    “请问，谁给他脸了？”

    “排片不公平？有内幕交易？建议院线方面给张伟苹发律师信，他可是在诽谤你们。”

    “至于后者不服，怀疑有问题，完全可以选择报警，相信正义会得到伸张。”

    “是吗？对《时空恋旅人》评分也有怀疑？刷分？那我个人这边建议豆瓣官方也给张伟苹发律师信，毕竟他可是在黑你们的公正性。”

    “《三枪》场场满座？这个我不多做评论，伟人说过，没有调查，就没有发言权，记者朋友们可以亲身去论证一下。”

    “至于电影是不是我自己拍的，片场那么多人盯着……我都不想回应这个问题，真好奇张伟苹是怎么说出这样没智商的话。”

    “我心有疑惑，该不会此人有老年痴呆症的前兆吧？非是攻击谁，但这边建议赶紧上医院检查一下。”

    “好，今天就先说到这里，谢谢！”

    可能是唐记礼的退出，引来了记者到《中国合伙人》剧组采访。

    安然就随便用了一个“创作理念起冲突的理由”来解释，便不欲再多谈。

    结果到好，让记者一通说之后，他才知道张伟苹大概是因为《时空恋旅人》新一周的排片超过了《三枪》，就开始大放厥词起来。

    记忆中这货就善于各种炒作，没想到现在……好像也不奇怪，毕竟《时空恋旅人》与《三枪》正同期上映，直接竟争。

    也可以说，确实因为多出了《时空恋旅人》，让《三枪》的票房历史发生了不小改变，后者也绝对不可能再拿到记忆中那么多票房。

    口碑本来就烂，加上又有《2012》这部抢走一半排片比的好莱坞电影在，现在凭空多出口碑很好的《时空恋旅人》，某种程度上……

    可能就是观众对张艺某从期望变成了失望，而《时空恋旅人》正好在这个恰档时间，填补了这份“失望”。

    安然可能都要感谢一下《三枪》，可惜张伟苹无脑跳出来就有些败他好感。

    而且话说得很不好听，那他自然不必再多在乎，也不想自己委屈。

    人不犯我，我不犯人。

    有实力可以活得潇洒一点，自然要活得潇洒一点。

    安然当不了什么伟大的人，也没想着成为一个什么了不得的人物，但求快乐活在这个星球上即可。

    不提安然心思如何，现场的记者们到是因为这位的回应，个个激动莫名，毕竟从事这一行，注定不会嫌事大，就需要这种你来我往，才更有新闻爆点。

    而且安然是真敢说，十足愣青头的模样，显然也是一个不愿意吃亏的人。

    这种性格，实在是……太好了，至少对于记者们来说，百分之百是这样。

    “请问黄小明，你怎么看待安然导演的新作《时空恋旅人》被张伟苹公然指责这件事情？”

    安然话是说完了，也是记者们想要听到的，不过还是有人灵机一动，不准备放过这时也在这里的黄小明。

    “呃……”

    那知道会殃及到自己的黄小明，真是打记者的心都有了，跟他又没什么太大的关系，不是故意为难人么？

    但安然就在旁边，他固然不想去无端去开罪张伟苹，但要是连个态度都不敢表示，会让前者如何看待他呢？

    好在张伟苹在这行也就是一个只靠着张艺某的“孤家寡人”，也并非是一个讨喜的人，黄小明到也不至于连话都不敢说。

    因此，快速一想的他，最终还是有开口道：“安导的《时空恋旅人》我看过，是很精彩的一部电影，会受到观众认可，我觉得是很正常的一件事。”

    “当前，张艺某导演的《三枪》我确实也没看过，所以我也不多对电影做出什么评价，不过对于张伟苹先生这种拉踩其他电影的行为，我个人肯定不是很赞同。”

    “大家都是公平竟争，观众也是自由选择，电影院排片也属于市场行为，真没必要攻击竟争者。”

    虽然没有安然那样随心所欲，想到啥敢说啥，但黄小明基本上也站在了前者这边。

    对于黄小明这个回应，大致满意的记者很快又看向了邓抄与佟大维两人，这让后两者当场就是菊……呃，有点紧张加郁闷，看来也跑不掉要站队。

    就是过来接受一下采访，谈一谈《中国合伙人》的拍摄事宜，那知道最后又冒出这么一档子事出来。

    但邓抄、佟大维貌似莫得选择，毕竟安然本人就在这里，还能站那边？

    好在两人都与张伟苹不认识，其人作风也确实不怎么样，要是无意间得罪了，也就得罪了，或者说，没办法，已经被蛋……的记者架了起来。

    可惜佟大维不知道的是，未来他原本会参演张艺某的《金陵十三钗》，出演一个配角，结果因为这次的事，就导致这一回没再接到邀请，被张伟苹直接排除在外。

    ~~~~

    等记者离开后，安然不再多管的继续忙起《中国合伙人》的拍摄。

    因为剧组比想象中恢复得更快，何丽珺算是帮了大忙，也就隔天便重新给他补齐了拍摄团队。

    其实先前也说过，摄影组、美术组加上他自己的导演组，一个剧组最重要的三大组都还在，因而那怕离开的香江团队都是专业人士，但也没伤到《中国合伙人》剧组的基本盘。

    反正就这样，剧组差不多只耽搁了一天，便重新恢复了拍摄顺序。

    安然也接着跟佟大维还有金小鱼讲戏，是昨天本来要拍，但最终因为出事而中止的戏。

    后者，也就是金小鱼，是个外国妹子，参加过央台的《溜光大道》，被剧组找来了饰演王阳泡到过的外国妞。

    戏不多，就三场，学校这边有两场。

    戏的难度不算大，就是佟大维要说英语台词，因此难免不会出现各种NG的事。

    也不光后者，邓抄、黄小明NG最多的戏份，也都是需要说英语台词的时候。

    三人英语其实都……属于死记硬背型，可能连意思都不太能搞明白到底是什么意思。

    不过也不影响什么，就算有英语台词，本质上《中国合伙人》是一部华语电影，有那种感觉就行，甚至带点“中式英语”的感觉，不更加符和角色属性么。

    ~~~~

    “我不需要谁给我脸，我也没说过不看《三枪》就不是中国人。”

    “有些人年纪轻轻，却是极没素质，明显是书读少了，还是先回去把书读完，再出来混社会。”

    “我跟艺某九九年就开始合作，一步一步帮着对方转型，走到今天，在全球创造出近30亿元的票房，关系不是亲兄弟胜似亲兄弟，我们之间感情，没有人可以质疑这一点。”

    “现在也是言论自由的社会，合理怀疑，我还不能发表我个的看法了？行啊，院线也好，豆瓣也好，想告我就去告，我违法了吗？”

    “小瘪三，还说我老年痴呆？现在的年轻人可是一点不讲道德，某些人的父母真该好好管一管，没教养的小东西。”

    按理说自己想炒作，别人应战了，有了话题，张伟苹应该高兴才对。

    不过他亦是没想到，那个年轻导演说话这么冲，一点都没有顾忌、分寸那种，竟然说他是老年痴呆？真让他有些被气到。

    咽不下这口气的张伟苹，二话不说，就主动联系了记者，于此时此刻发出了自己的声音。

