    就在周世杰他们讨论袁州名字后的关于菜品的排名的时候，袁州正带着人在华夏大饭店提供的厨房里忙碌。

    应该说袁州现在不在忙碌，而是在开始巡视，看哪里需要他帮忙调度的。

    因为袁州前期的材料以及准备妥当了，该履行他作为总厨的职责了。

    “袁主厨，没想的这华夏大饭店提供的食材还挺好的。”邱集拿起一块土豆掂量了一番说道。

    “这里的食材真的不错。”崔航也点头。

    一旁的川籍厨师也纷纷开口：“这也是国宴，食材当然得提供顶尖的。”

    “我听说这些国宴食材都是特供的，由专人种植，专人运送，这样才能在每一个环节都保证食材的安全、新鲜、完美。”川籍厨师道。

    然而袁州看了看他们称赞的食材，眉头微微拢起，然后道：“这些食材只是还不错，不到极品。”

    “额……”在场的八位主厨，以及其他帮厨们看着袁州一脸认真的表情都愣了。

    毕竟袁州这样子说的很是认真，而根据袁州这几天建立的威信来看，也不像是开玩笑的，或者是说这种大话之人。

    也就是说袁州是真的觉得这些食材不算极品。

    不由得，八位主厨的心里不约而同的同时浮现出一句话：“袁主厨这都不算极品食材，难道您平时用的食材是龙肝凤胆不成？”

    系统毫无征兆的跑出来现字：“本系统是厨神系统，帮助你学贯中西，成为厨神！”

    “你突然冒出来干什么。”袁州心道。

    但系统就没再说话，袁州收拾心情，暂且放下抽抽的系统。

    “有空讨论食材，不如好好想想如何发挥。”袁州接着道。

    “是。”说明就可以了，大家都带着同声翻译，您的同声翻译有没有佩戴好呢？”年轻男子说着往袁州耳边看了一眼。

    “嗯。”袁州继续点头。

    “好的，那么就麻烦袁总厨了，已经到了。”年轻男子冲着袁州说完，快步走到何政红身边耳语了几句。

    而这时候袁州正站在圈子外，但听完耳语的何政红笑了笑，神色温和的看了过来道：“我说的都是外行的东西，还是由内行的各位总厨们来说说。”

    “这位就是咱们亚太交流会史上最年轻的总厨，袁州袁总厨。”何政红示意袁州走进圈子。

    而袁州则微微点头招呼，然后往何政红走去。

    看着袁州不卑不亢，步伐稳健，神色淡定的模样，何政红心里很是满意。

    毕竟这外在形象在外交当中那也是很重要的。

    “中居先生的日方代表呢？”何政红看着袁州走到自己身边后，往边上问道。

    “大石桑请上前。”中居先生是个看起来和蔼的老头，闻言就笑眯眯的叫一旁的大石秀杰。

    “嗨。”大石秀杰低头应是，然后快步上前。

    而何政红也是个八面玲珑的人物，不一会还让毛熊国、泰国以及韩国和印度的厨艺代表上前来。

    这下子这里的圈子就更加大了。

    值得一提的是，这里除了袁州穿着汉服以外，那泰国皇室以及日方代表都穿着自己的服装。

    其他人的就是很统一的男性西装正装，女士则是晚礼服的配置。

    就连大石秀杰也是穿着西服。

    “作为此次的东道主，我们就不客气了，我让袁总厨先给大家介绍介绍他今天准备菜色。”何政红看着人到齐，也不谦让，直接开口道。

    是的，随着华夏国力的增强，在这样的国际交流上，华夏的外在的官方代表说话也就强硬了起来，不再一味谦虚了。

    而其余听见何政红这么说的外国代表们心里怎么想不知道，但面上是露着笑容的。

    ……