    此话一出，芈大人一瞬间就怒了。

    “王离，你什么意思？为什么我要双倍？还要克扣五坛子美酒？”

    王离也是装作很无奈，看了一眼乌子仲，随后说道：

    “你当以为五坛子美酒是孝敬我啊？我他么哪里拍的上号？”

    “是给那尊大神的，知道不？”

    “至于你为何双倍？很简单啊，老子看你不爽成了吧？”

    我去他妈啊，芈大人怒气冲天。

    当着这么多人，自己不是丢脸丢大了么？

    好歹自己也是九卿之一啊。

    “老夫不服。”

    “哼，不服？可以啊，去找郎中令啊。”

    芈大人一怒之下直接朝着乌子仲走去了，王离嘴角冷冷一笑。

    找郎中令？算你倒霉，那家伙可是吃人不吐骨头的。

    “郎中令，为何老夫的兑换需要双倍，为何要孝敬你五坛子？”

    芈大人仗着家族强大，眼神之中也是没有正眼瞧过乌子仲。

    无外乎靠的就是秦始皇，否则乌子仲什么都不是。

    “嗯？兑换双倍？那个王八蛋说的？”

    王离大吃一惊，大哥啊，这他么是你让我说的啊。

    芈大人听到之后，这才消了一些气，看来乌子仲很上道啊。

    但是下一刻，芈大人直接暴走。

    “芈大人，你的兑换是三倍，明白么？”

    “好..什么？三倍？你他么怎么不去抢？”

    芈大人直接被雷到了，气的吹胡子瞪眼。

    不远处的王离听到之后也是吓了一大跳。

    果然啊，要比坑人，乌子仲当属第一啊。

    “现在是四倍了，有异议？”

    哐当。

    芈大人当场被雷的没站稳，倒在了地上。

    “我他么...”

    “哎哟，芈大人，你就少说两句吧，你有异议？”

    一个交情不错的官员提醒了。

    听到异议两个字，芈大人一瞬间就想起了之前的那一幕。

    如果没有异议，也就一百斤粮食一坛美酒。

    但是有异议啊，结果成了一百三十斤。

    “我，没有异议。”

    说完之后，芈大人气的转身即走。

    也正因为如此，把乌子仲恨上了。

    “你给我等着，到时候老夫会让你求我的。”

    想到这里，芈大人压下了火气。

    “呵呵，小样。”

    乌子仲懒得搭理，继续闭着眼睛休息。

    就这么着。

    芈大人只领取了五坛子美酒。

    其他的大臣们不敢言语了。

    没看到芈大人都吃瘪了么？

    原本二十坛子美酒，直接缩水四分之三啊。

    兑换有序的进行。

    看着一车有一车的粮食被拉进了府邸，乌子仲开心极了。

    不远处，赵高带着好多粮食在这里等待了。

    只是碍于面子，还没有出面。

    不巧，正好芈大人过来了。

    “哟，芈大人？你这是怎么了？怎么只有五坛子？”

    看到赵高，芈大人憋了很久的火气一瞬间释放出来了。

    “王八蛋，这个郎中令太不是东西了，明明可以兑换二十坛子，结果非要四倍来兑换。”

    简单的说了一下，赵高也是诧异了。

    “郎中令，果然是不按套路出牌啊。”

    看了一眼身后自己带来的粮食，如果按照四倍来计算，恐怕兑换不了两坛子吧。

    “怎么？赵大人你也兑换美酒？”

    芈大人也是疑惑，你们俩明明有仇啊。

    “哎，我赵高也是爱酒之人啊，没办法。”

    说着，立刻对着身后的管家说道：

    “你去兑换吧。”

    “是，大人。”

    赵高在这里等待了。

    芈大人拱手说道：

    “赵大人，在下还要回家品尝美酒了，告辞。”

    “呵呵，芈大人慢走。”

    ...

    酒水依旧在兑换。

    这时候，赵高的管家过来了。

    “让一让，让一让。”

    这人一来就不讲理，直接拉着粮食朝着前方走去。

    其他的官员本想阻止。

    可是当看到此人是赵高的人的时候，一个个选择了闭嘴。

    这个管家趾高气昂的来到了王离的面前。

    “我要兑换十坛子美酒。”

    王离抬头一看，这不是赵高的狗腿子么？

    看了一眼乌子仲，王离心中那个佩服啊，每一步都算的死死地。

    “你干什么？插什么队？赶紧排队去。”

    什么？这人怒了。

    “混账，没看到这是赵大人的粮食吗？”

    “赵大人能够拿出粮食来兑换就已经很给面子了，赶紧拿出来，否则让你好看。”

    果然是狗仗人势啊。

    但是王离也不是吃素的，一拍桌子，怒气上来了。

    直接爬上了桌子大声喝道：

    “哟呵？你他么给我来横的？你当小爷怕你啊。”

    “就算是赵高来了，也得排队。”

    “大胆，胆敢辱骂赵大人，王离，你完蛋了。”

    “我呸，来来来，你要老子怎么玩蛋？”

    ...

    来人开始吵闹了，乌子仲听得心烦。

    “好了，别他么闹了，烦人得很。”

    王离这才跳下了桌子说道：

    “你要兑换可以，十倍。”

    此话一出，赵高下人差点晕过去。

    “什么？十倍？王离，你是成心找茬啊？”

    “别人都是一百三十斤兑换一坛子，凭什么我要一千三百斤兑换？”

    王离冷冷一笑说道：

    “你不服啊？可以啊，我这里就是这个价，你要是不愿意，可以去找郎中令告状啊。”

    “你，你，好，你等着。”

    这个下人还真找乌子仲去了。

    王离一看，无奈的摇了摇头：

    “完犊子了，又是一个嫩头青要被郎中令吃的骨头都没有了。”

    王离可只知道的，这酒是不可能卖给赵高的。

    否则赵高可要心生疑惑了，到时候对后面的布局就会有影响。

    其他的大臣见状之后，也是叹了一口气。

    既然王离说了十倍，那你就十倍兑换啊。

    你去找郎中令，别说十倍了，很有可能是二十倍啊。

    然而这些人依旧是低估了乌子仲的黑心。

    “什么？十倍？那个王八蛋说的？”

    乌子仲破口大骂。

    赵高下人听到乌子仲的话之后，这才得意的看了一眼王离。

    意思很明显，小子，你完蛋了。

    王离也看到了，无奈的捂了捂眼睛。

    他知道，接下来才是什么叫做吃人不吐骨头了。

    其他大人听到这话的时候，心中也是惋惜，多好的人啊，你他么为何要去找郎中令？

    乌子仲接着说道：

    “你是赵高的人？”

    “没错。”

    这人也是昂首挺胸。

    “这就好办了。”

    乌子仲站了起来继续说道：

    “王离，你怎么办事的？赵大人给我们送粮了，赶紧收下啊。”

    随后对着赵高下人说道：

    “好了，你可以回去了。”

    “好咧。”

    说完就准备过去拿酒，但是乌子仲却发话了。

    “你走错了，不是那边，那边是拿酒的地方，你走这边。”

