    “朱竹云，你们。怎么会……戴维斯呢……”

    天斗城的街头，戴沐白猛地扭头转身，看到了两个颇为熟悉的身影，同时看到这一男一女，他整个人的脸上写满了惊骇，充满了不敢相信。

    朱竹云和武魂殿圣子焱居然同时出现了，而他的好大哥戴维斯居然没了踪影，虽然只是这一点讯息，但戴沐白很轻易的就觉察出了阴谋气息。

    他眼前的朱竹云几乎是整个人挂在了焱的身上，这两人的关系一看就知道不正常。

    他了解戴维斯这个家伙，虽然说万分厌恶这个大哥，但他也清楚，戴维斯是不大可能背叛星罗皇室投靠武魂殿的，而且就算是背叛，也不可能忍下这么一顶绿帽子。

    这个道理很简单，就和他无法容忍朱竹清被焱带走一样，戴维斯又怎么可能会让自己的未婚妻和武魂殿圣子不清不楚。但现在，眼前的两人这样子明目张胆，只怕戴维斯也出事了。

    朱竹云目视着戴沐白，淡淡的道：“他已经死了，待会你也要去陪他了。”

    哪怕戴沐白心中已经猜到了答案，听到这个消息的时候依旧是显得无比震惊，他近乎歇斯底里的喊道：“你们，你们都疯了，一群疯子。我和戴维斯都死在天斗城，你们知道这会惹出多大的乱子吗。

    父皇不会放过你们的，星罗帝国不会善罢甘休的，你们这是要挑起两大帝国的大战，你们这是要让整个斗罗大陆都不得安宁……”

    戴沐白在疯狂呐喊，这一刻的他比谁都慌张，但又无比恐惧死亡，只能是以这种呐喊来宣泄，试图警告眼前这几个家伙后果。

    他说的这些其实也不算错，戴维斯和戴沐白可都是星罗帝国的皇子，戴维斯还是第一皇储, 最被看好的未来皇帝, 他死在了天斗城, 那可是严重的政治事件，星罗帝国肯定不会善罢甘休。

    “你说的不错，一般情况下, 你们俩死在天斗城的确是天大的麻烦。”

    焱平静的目视着戴沐白，片刻后又清声道：“但如果, 天斗城发生了更大的变故呢。知道我为什么选择今天动手吗, 因为这注定是个不平凡的夜。今夜之后的天斗帝国, 一切都该变了。”

    “你这是什么……呃……”

    戴沐白本能的觉察到了阴谋味道，大概是焱之前与他的对话让他有了错觉, 以为会得到回复，然而回应他的却并不是焱的话语，而是一道阴影掠过, 他瞬间感觉到脖子一疼, 接着就逐渐失去了气力。

    “啪！”

    戴沐白捂着喉咙无力的跌倒在了地上, 一丝血痕自他喉间浮现, 大量的鲜血涌出加剧了他脱力的过程，戴沐白艰难的挪动视线, 就看着那一道身影逐渐的远离自己，“竹，清……”

    戴沐白死的最后一刻想的是什么没人知道, 大概是和戴维斯一样死不瞑目吧，两兄弟争了一辈子, 最后却是同样的死法，都死在自己的未婚妻爪下。

    戴沐白正对的前方, 朱竹清愣愣的站着，她的右手垂落, 一丝丝的血渍几近干涸，亲手了解戴沐白，她的内心莫名的复杂。

    焱走上前来到朱竹清的面前，伸手直接将她拥入怀中，朱竹清没有半点反应，表情也似乎满是冷漠，焱的声音随着温暖的怀抱传来，“你要觉得难受，可以打我几下。”

    简简单单的一句话，却让朱竹清瞬间破防，她并没有哭，甚至都没有吭声，但却在焱的怀里挣扎了起来，好似在这一刻崩溃了。

    朱竹云走近过来，看着在焱怀中的朱竹清，暗自叹息了一声。她何尝不理解朱竹清的感受，对于她们而言，戴维斯和戴沐白的存在是非常复杂的。

    一方面她们姐妹从小受到朱家的教育，受环境影响甚至是自我催眠，内心接受了自己属于戴家皇子，是他们的未婚妻。

    而另外一方面，她们的天性本能自然是对命运有小小抗拒，在遇到焱之后，这种抗拒又被激发甚至实现。

    她们姐妹怀着这种复杂的心情直到今夜之前，然而当真正了解了曾经的未婚夫，又是另外一种感受。

    朱竹云跟了焱更久，甚至许久之前就对戴维斯有所不满了, 反而更容易接受一点。

    而朱竹清，从她孤身逃离星罗帝国就可以看出, 她是对戴沐白的感情更复杂, 现在让她亲自杀了自己的未婚夫，也难怪会有如此反应了。

    焱这边安抚着朱竹清，又是对朱竹云轻声的道：“这件事我知道自己做的不对，你们要是怪我的话，我都接受。”

    朱竹云略微一愣，而后摇了摇头，杀戴维斯之前她确实有那么瞬间的挣扎，但当事情过去了，对她来说也就过去了。

    她清楚焱安排这一切的缘由，就是要她们姐妹与过去彻底了断。而当她答应并且动手的时候，其实就已经做出了决定。朱竹清其实也一样，只不过一时间有点无法接受而已。

    焱这边安慰好了大小猫咪，同时友忍不住抬头看向了天斗城的中心，天斗皇宫的方向，“皇宫那边应该也动手了，今夜注定不平静啊。”

    谷嵨

    朱竹云相当贴心的靠了过来，柔声道：“殿下，竹清就交给我吧，您还是去皇宫那边主持大事……”

    “不急，我们还能再待一会儿。”

    焱摇了摇头，伸手将大猫咪也搂进了怀里，大小猫咪同时在怀，感受那是相当的爽，不过此时的他并没有什么别的心思，就这么搂抱着她们站在了天斗城的一角。

    ……

    深夜，天斗皇宫之外，一道身着甲胄的身影率领着一小队禁军来到雪夜大帝的寝宫之外。

    雪夜大帝寝宫之外，全身笼罩在铠甲的士兵手持长矛，看到禁军队伍出现却并没有放松警惕，一个个的冷冷目视着这群禁军来到面前，当他们靠近寝宫十步之内的时候，一个个举起了兵器对准来人。

    “是我。”

    率领禁军的那名甲胄身影在距离寝宫十步外解开了头盔，让守卫的士兵看清了自己的模样。

    “太子殿下。”

    这群士兵都认出了这名身着甲胄的身影，心中一松的同时又是多了几分奇怪，为什么太子会是这么一副装束前来？

    “我有紧急要事觐见陛下，你们继续保持警戒。”

    雪清河走上前来，不等士兵多问就是直接闯了进去，一群士兵也不敢阻拦。雪夜大帝对太子放权多年，这些士兵其实也算是雪清河的心腹，虽然奇怪太子今日的举动略微有些怪异，但没有雪夜大帝提前下令，他们也不敢多事。

    雪清河偏头朝着身后的禁卫使了个眼神，自然有人上前来调换了警备，众多兵卫与统领这才觉察到了不对，不过他们大多都是由雪清河提拔，一个两个虽然心中震惊，但也不敢多加反抗。

    雪夜大帝自从数年前精力不济之后，早早显露出传位雪清河的意思，宫廷内外事务多是已经交到了太子手里，就连这寝宫防卫也差不多，所以雪清河这一次入宫会显得这么顺利。

    “陛下已经休息了，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。违令者杀无赦。”

    雪清河颁布严令之后，只带了少量心腹进入到了寝宫之内，在稍稍控制了局面之后，最后选择独自入宫去见自己的父亲。

    “外头什么事？怎么这般吵闹。”

    天斗宫廷最为重要的龙床之上，有些失眠的雪夜大帝在听到外头细微的喧闹动静之后醒了过来，他下意识的张望之后忍不住开口询问，立刻便是有宫廷女侍来到了他的床边伺候。

    “回禀陛下，好像是太子求见。”

    宫廷女侍向着雪夜大帝柔声开口，神态恭敬不敢失礼，虽然外界一直说雪夜大帝和蔼可亲什么的，然而她们这些近侍更清楚这位大帝也是有脾气暴躁的时候。

    一般人发泄脾气最多就是打砸一些物件，但这帝王一怒，死人都是寻常小事，她们不想成为这种倒霉蛋，就只能万分小心的侍候了。

    “清河？这么晚了他来干什么？”

    雪夜大帝心中疑惑，略微思索之后摆了摆手，“让太子进来吧，你们就先出去。”

    他对自己选择的这个继承人还算是满意，虽然说雪清河存在暗害兄弟的嫌疑，但也只是嫌疑，那也可能是武魂殿阴谋。而且如果雪清河真是那般心狠手辣，只要没有被曝光，暂时他也没有什么废立的心思。

    毕竟现在的时局容不得他做出更多的选择了，武魂殿一日比一日强势，天斗皇室的影响每况愈下，太子雪清河被他培养多年，接手帝国好歹也还能勉强稳一稳，他没更多选择了。

    “父皇。”

    雪清河来到雪夜大帝的龙床之前躬身一礼，礼数还是相当周道，除了穿着之外也并没有其他的毛病。

    “清河，你这是做什么？”

    雪夜大帝正准备摆手示意儿子不用多礼的时候，猛地注意到了雪清河穿了一身的甲胄，这一下子就引起了他的警觉，联想起方才外头的喧闹动静，雪夜大帝有种不好的预感。

