    “……”

    众人愕然的看着常威。

    常威只是一个普通的读书人，他的功名，至多也就一个秀才。

    哪怕将来他能中进士，又如何，不还得从小小的庶吉士和观政士做起吗？

    而能站在常威面前的人，从内阁首辅、次辅，再到御马监的掌印，哪一个，地位不是和他千差万别。

    可常威哪怕是在他们面前，也是不卑不亢。

    任何人都可以从他的身上，看出一股子骄傲。

    这种骄傲和寻常狂生的傲慢全然不同。

    他的骄傲是内敛的，是对自己，而并没有针对其他人的。

    他自认自己是西山的生员，所以他骄傲无比，可这骄傲，却是绝不容许自己有一丁点的瑕疵，他要做到尽善尽美，哪怕是一丁点的疏忽，在他看来，都是无法原谅，是一件引以为耻的行为。

    后世，总有一群因为考了九十九分而捶胸跌足的家伙，虽然人家还是考了第一，在旁人看来，这家伙是在装逼，是脑子有问题，是个书呆子。

    却殊不知，对于人家而言，人家压根就不屑于跟你们这些学渣去比，考不考第一，都不重要，重要的是自己失了一分，而这一分之差，就足以让自己惆怅饮恨了，装逼？不存在的，跟你们，有装的必要吗？

    西山书院的许多生员，都是这样的人。

    众人听了，倒吸一口凉气。

    便连刘健，都忍不住意动。

    西山书院，真是一群怪物聚集地啊。

    而自己的儿子，也在此书院，哈哈，与有荣焉。

    那张昭田却已是失魂落魄，欲哭无泪，倘若这常威因为有一丁点的损失，都自请处罚，那么……自己还有救吗？

    王不仕已是大喜过望，突然有一种失而复得的感觉：“说的好，说的好啊，不错，这建宅子，就如治大国，治大国如烹小鲜，自当精益求精，方才不失为圣人门下。”

    这一顶高帽子戴下去，仿佛就在说，大家都是圣人门下，要有良心啊。

    王不仕满面红光，乐了，不断的点头，靠谱，那方继藩，还是颇有几分良知的，此前，看来多有错怪。

    罢了，原谅他了。

    可那侍学刘正静，脸色就有点不太对了。

    似乎棚子里的人，也听到了动静，便见方继藩和太子联袂而出。

    众人一见朱厚照，忙是行礼：“见过殿下。”

    朱厚照只背着手，见这些家伙狼狈不堪的样子：“这京师怎么了，诸卿怎么这般狼狈不堪的样子。”

    “这……”

    刘健等人面一红，说来，还真是有些难以启齿。

    刘健只好道：“连续数日下雨，京里已经涨水，此雨数百年难一遇，京师……已是屎尿横流，大水及膝……沦为了人间地狱了。”

    “这敢情好啊。”朱厚照笑了……

    方继藩忙是偷偷掖了掖朱厚照的袖摆。

    朱厚照才醒悟过来，憋着笑，却是露出一副沉痛的样子：“这样啊，本宫……很遗憾……这个……这个……这么多百姓，岂不都受灾了，损毁了很多的房屋吧。”

    刘健忧心忡忡，道：“是，宫里，谨身殿塌了，御湖和护城河涨水……紫禁城里，一片狼藉，内城的宅邸，损失也是惨重，还有不少道路……至于外城，那就更是惨不忍睹了。”

    朱厚照背着手，偷偷看了方继藩一眼。

    方继藩如丧考妣的低着头：“真是……难受啊，我心里难受。”

    朱厚照便也低着头：“是啊，本宫心里难受的很。”

    刘健皱眉，总觉得这两个家伙怪怪的。

    朱厚照才道：“没有想到，京师遭受了如此巨大的损失。这个……这个……嗯，算了，本宫太难受，也不知说什么是好，卿等来此，所为何事？”

    “是来觐见陛下。”

    “噢。”朱厚照道：“正好，本宫和方都尉，也要去见驾，同去，同去。”

    看着这些个忧心忡忡的臣子们，朱厚照心里却是乐了，他就喜欢看着别人狼狈的样子，哪怕是刘师傅，也是一副不堪的模样，这就更有意思了。

    朱厚照举步，预备要走。

    突然，有人道：“太子殿下、方都尉，这新宅……呵呵……臣倒是想买一栋。”

    说话的乃是侍学刘正静。

    刘正静后悔了，早知如此，就不该将房退了，现在看来，还是新宅好。

    也罢，就当亏了利息钱吧，重新借贷便是。

    朱厚照眉毛一挑，他等的就是这句话。

    看着百官之中，许多人一脸渴望的看着自己。

    朱厚照咳嗽一声，刚要开口说什么……

    方继藩在旁却是老实巴交，一脸忠厚的道：“新宅……怕是暂时规划之中，还没有新的供应，倒是有一些尾楼，要抢。”

    这些尾楼，正是淡出刘正静这些人退的。

    “好的，好的。”刘正静笑吟吟的道：“明日，下官就带定金来，尾楼便尾楼，没关系。”

    “不过……”方继藩脸微微一红，毕竟他是一个三观很正的人，身俱道德感，因而………他踟蹰再三道：“近来，因为原材料波动，市场前景看好，以及天气转暖，人民生活普遍提高，内需市场急剧增长，人工暴增，土地市场供应紧缩，以及购买力的……”

    “……”

    刘正静等人，都伸着脖子，耐心的听着。

    可是……一句话都听不懂啊。

    啥意思来着。

    刘正静面带微笑，这方都尉，真会说笑啊，他说话有时挺可爱的，虽然有时，性子是暴戾了一些，可瞧他在新城上的作为，似乎是真有良心，哈哈，就是有时冒出点生涩难懂的话，当然，年轻人嘛，要理解，要大度。

    刘正静笑吟吟道：“方都尉，到底想说什么，还请告知。”

    所有人屏住呼吸，都在等呢。

    方继藩才道：“这个……涨价了……”

    涨……涨价了！

    刘正静心里，一万头草泥马奔过。

    坐地起价啊。

    要不要脸。

    他深吸一口气，脸色很不自然。

    事实上，和他一样，脸色不自然的人很多。

    有这么涨的吗，你当你家的地和房子是金子做的？

    方继藩难为情的道：“也不过，暴雨之前，是一万三千两，现在，是一万九千两，也才多了六千两……”

    刘正静的心……突然像被刀剜了一下。

    他买下那套房时，是花了一万一千两的，虽说市场上，是涨到了一万三千两，可实际上呢，当时因为质量有问题，人们议论纷纷，所以，是有价无市，他毅然决然的将自己的五亩地用原价退了回来，想要及时止损。

    可现在，和他的一万一千两相比，价格何止是暴跌了六千两，这是八千两，臭不要脸的东西！

    这就相当于，当初退回了五万五千两银子，可他要重新买回原来的宅子，得准备九万五千两，不错，刘正静是世族，家大业大，在老家，整个府，那也是首屈一指的大家族，可是……他也承担不起这中间四万两银子的差价。

    刘正静几乎要晕过去。

    才几天，就亏了这么多。

    自己一辈子，也未必能挣来这么多的财富。

    他忍不住脸色阴沉下来。

    其他大臣，也都怒容满面。

    一个个恨恨的看着方继藩。

    其实连朱厚照，都有点懵，老方……这……太狠了吧，这是把人往死里宰啊。

    “哼，这么贵，谁会买。老夫不信，有人肯舍得花这个银子。”

    刘正静冷笑。

    方继藩苦笑：“若是想便宜，可以偏僻一些，从这里朝南五里地，同样的宅子，我给你报价八千两一亩，如何？”

    “……”

    “若是再远一点，从这儿向南，十里地，我做主了，三千两！刘侍学啊，你也不想想，你要买的宅子，要蒙学有蒙学，要医院有医院，边上还有大戏院，大明宫只在咫尺之遥，不远处，未来的中城兵马司，就在附近，这……不值这个价，那你索性，回京里买吧，内城内两三千两就够了，外城，一两百两，有的是这样的房子。”

    “……”刘正静了脸色惨然。

    黑……真的很黑。

    回京师里买？

    开玩笑。

    这一次京师沦为了人间地狱，倘若没有新城，倒也罢了，那是天子脚下，现在被大水淹成了那个样子，无论如何，朝廷也会花费大量的钱粮，进行修葺，砸锅卖铁，也会将京师恢复如初。

    可今时不同往日了啊。

    陛下都已到了大明宫，将来无数的部堂和官署，都将布置于此，这一次大暴雨，已证明了京师就是个容易受灾的无底洞，年年不知要花费多少钱粮维护，朝廷还舍得，花银子丢进旧城的修葺中去吧？

    十之八九，是勉强修葺一些地方，其他的，只好听之任之了。

    一旦朝廷投入的资源不足，大水哪怕退了，那旧城的房价，还不知暴跌到哪里去，更不知破落到何等地步。

    刘正静又不傻，这个道理，一想就能明白。

    哪怕是打开户部的账本，每年对街道和宅邸的修葺，以及宫中的维护，花费了多少，一眼便知。

    所以……从前他们，或许还有的选，现在……却已没有选择了。

