    此时北半球是夏半年,南极正处于极夜。黑沉沉的夜云遮天蔽日，不见天日，地面上黑雾翻滚，无数邪恶的眼睛们明明灭灭,张牙舞爪的触手嘴里发出猖狂邪恶的尖笑,这是人类最恐怖的噩梦也无法想象出的可怕景象。

    霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在《克苏鲁的呼唤》里如此形容邪神：“文字无法形容那个物体,任何语言都不可能描述那种充满尖叫和远古疯狂的深渊,那头恐怖之物违背了一切物质、能量和宇宙秩序。”

    祂是未知，是**的化身，是亘古的地狱深渊,是人类无法摆脱的梦魇。

    而乐景现在和祂融为一体,成为了至高母神的一部分,即将成为祂孕育子孙后代的苗床。

    星宿渴盼的望着下方,目不转睛的注视着那缕孱弱的灵魂之火。

    他轻声自言自语道：“我不会让任何人来打扰你的成神仪式……”

    他挥挥手,将这场战斗,合成了三维立体动画,然后投掷到了苍穹之上。

    “就让我,祝你一臂之力吧。”

    ……

    “推迟核弹发射时间，军队先待命。”

    指挥官从上级那里收到了如此指令。

    他皱起了眉,军人服从命令的天性让他不会去质疑命令,但是他心中却还是感到奇怪。

    景先生身死,邪神随时会突破封锁,降临人类城市，核弹发射每推迟一分钟，就会多一份危险。

    外面突然传来一阵响亮的喧哗,很多士兵在大声嚷嚷着什么。

    指挥官不悦的推开门，“你们都在吵什么？”

    “将军,天空！您快看看天空！”

    天空？指挥官狐疑的抬头望去，然后长大了嘴，挤出来一声响亮的**。

    只见漆黑的天幕上，正悬挂着一张巨大的光幕，光影浮动，展现一副邪恶扭曲怪诞的画面。

    长着无数眼睛的怪物伸出触手密密麻麻交织在一起，结出一枚巨大的黑色的茧。

    茧仿佛呼吸一般上下起伏，似乎随时会有生物破茧而出，诞生于世。

    画面再一闪，黑色的茧突然淡化透明，展露出其内在——一个人类正蜷缩成一团，双目微阖，表情似痛苦又好似欢愉，胸口轻轻上下起伏，仿佛陷入了可怕的迷梦。

    那个人类有一张全部地球人都无比熟悉的脸——皮肤白皙，五官斯文俊秀，神态气质是读书人的温雅。

    “是景先生！”

    “为什么天上会有景先生的投影？”

    “景先生在呼吸！他没有死！”

    “那个怪物是邪神吗？”

    “不是说邪神不可直视吗？那我们为什么可以看到邪神？”

    仿佛是为了回答他的疑问，下一刻，青稚淡漠的声音在天地间回响：“这是我根据战场情况合成的情景动画，景虽然死了，但是胜负还未知。”

    “景还没有被邪神彻底消化，所以至高母神暂时还不会走出南极。”

    “祂死而复生之际，人类将迎来最后的胜利。”

    指挥官环顾四周，惊恐地大声问道：“你是谁？在哪里？出来啊！”

    没有人回答他的问题，那道突然出现的声音就像他突然出现那样突然消失了。

    同一时间，世界各地的人类都抬起头，仰望头顶的光屏。

    ……

    华国：

    白薇怔怔望着头上的光屏，不知不觉已经泪流满面。

    “活下去！”她仰头发出撕心裂肺的叫喊：“一定要活下去！”

    季和光用尽全身最后的历史，对着天空大吼道：“你听到了吗！我们在家里等你回来！你一定要活下去！”

    李静雯年迈的身体里突然涌现了无限的力气，心中的那团暴怒似乎一下子找到了出口，她从嗓子眼里发出了狮子般的咆哮：“你可是景先生啊！绝不能向那种恶心的怪物低头认输！”

    年幼的孙子尖叫道：“景先生加油！您是最强的！”

    同一时间，美国、法国、意大利、西班牙、芬兰……不同国家的人民同时喊起了景的名字，用不同语言来为他加油打气。

    “活下去！”

    “绝对不能输！”

    强烈的信念光芒自每个人身体里飞出，汇聚在南极漆黑的天空中，在没有太阳的永夜里，化作了比银河还好璀璨华美的瀑布，银河从九天之上流了下来，一点一点融进那枚巨大的黑茧中。

    ……

    在极致的近乎痛苦的欢愉里，乐景的脑海突然闪过一抹清明，俄而升起一点点暖意，暖意驱散了那狂乱的欢愉和痛苦，他暴乱的脑海里突然出现了一道道身影。

    他是畅游地狱的但丁，是写下史诗的荷马，是舍生取义的孔孟圣人，是逍遥翱翔于自由九天的庄周，是被送上火刑架的哥白尼，是救苦救难的特蕾莎修女，是宁死不屈的圣女贞德，是所有永垂不朽的人类圣贤。

    他同时是救死扶伤的赤脚大夫，是战乱年代挺身而出的士兵，是饥荒中开仓放粮的父母官，是行侠仗义的罗宾汉们，是组成盛世之景的每一个默默无闻的无面人，是你是我是他是身边的每一个小人物们。

    他们都是人类的光辉，是最为华彩高光的人性。

    恶如此漫长绝望，但是爱同样漫长充满希望。

    有光就有影，有善就有恶，一念之间立地成佛，一念之间成修罗，复杂人性组成了这个不黑不白的灰色世界。

    源源不断的能量涌进乐景的灵魂，荡平一切痛苦，让他的心灵重回清醒和安详。

    能量慢慢凝聚成人形，凝实成乐景新的身体。

    这具响应人类真诚祈愿而生身体，是光明的化身，是一切邪恶的克星，充满了不朽不坏的永恒意境。

    一股玄奥莫名的意境突然自黑茧溢散开来，莎布·尼古拉丝的身体微微瑟缩，发出沉闷的不甘心的咆哮。

    星宿微微勾起嘴角，眼中浮现一抹笑意。

    “终于成功了……”

    下一秒，黑茧破开，化作了粉末飞灰，一名身穿白袍的少年微笑着走了出来。

    该怎么形容这个少年呢？

    任何语言文字在这一刻都无比苍白，任何神话史诗的讴歌都无法复原他的一分光辉，他就是光辉的本身，是顺应几十亿人类的期待和呼唤诞生的光辉之神。

    于是，他变成了祂。

    乐景之前虽然强大，但是那只是灵魂层面的强大，他由人类母亲十月怀胎孕育而出的**凡躯根本不是莎布·尼古拉丝的对手。

    所以星宿选择杀死了乐景，然后再借由全球人类的呼唤和信仰将他复活。

    这才是真正的造神计划。

    新生的名为景的神明，响应人类的呼唤和祈祷而诞生，祂天生便是人类文明的捍卫者，是人类与诸神的战斗中最锋利的那一把长矛。

    乐景第一次这么清晰的看清楚这个世界。

    祂看到了几亿年光年之外的星辰，看到了地球运转的法则，看到世界上所有玄奥的知识，看到了地心处沸腾的岩浆，看到了生活在北极的一只甲虫的一生。

    乐景为这种新奇的感觉而轻轻微笑起来。

    这次，祂平静的看向那头名叫莎布·尼古拉丝的怪物，其狰狞丑恶的身体再也无法让祂的心掀起一丝波澜。

    祂轻声说：“离开这里。”

    莎布·尼古拉丝发出愤怒的嘶吼，黑雾飞快消融，触手在空中狂乱舞动，密密麻麻的黑山羊幼崽们身体颤抖，这些邪恶的怪物此时竟然发出了饱含惊惧的叫声。

    “地球，禁止邪神入内。”

    乐景说出了这句话，于是这句话就成为了法则。

    一声凄厉愤怒的尖啸过后，莎布·尼古拉丝的身体仿佛阳光下的新雪飞快融化，十几息后，就从山一般的庞然大物缩水成了人类孩童的大小。

    【总有一天，我会重新苏醒，统治这片大陆。人类，永远无法摆脱我！】

    新生的人类之神云淡风轻的说：“只要我活着，你就休想。”

    莎布·尼古拉丝消失了。

    狼藉的冰面提醒了这里曾经发生了什么。

    在万千人类喜悦敬仰的目光中，新生的人类之神对半空中的孩童伸出了手：“回来吧。”

    星宿微微一笑，然后化作光芒融入了乐景的身体里，就像之后的亿万万年那样。

    在化身为神的那一刻，乐景就通晓了一切过去和未来，明白了一切因果。

    祂就是文明救援队。星宿，是祂的分身，是未来的祂派到过去指引他成神的引路人。

    祂也看到了祂的终焉。

    在无法计算的遥远漫长的岁月后，祂会和这个位面的人类一起迎来那必定的终结。

    但是在那之前，祂会陪伴人类走过近乎永恒的漫长岁月。

    祂和人类文明同在。

    【全文完】

    作者有话要说：

    完结，会有两三个番外。

    马上就月底啦，营养液不用就清零啦，所以最后再求一次营养液～

