    吟鹓感到前所未有的迷茫。

    这个词的程度太轻，但她不知道还有什么能更贴切地表达自己的感受。她不知道自己该去哪儿、找谁、怎么办。她所最信任的，除了自己的亲人，便只有六道无常。可若是极月君代表了所有走无常的立场……她又该何去何从？

    她只知道，那位大人，大约是在什么地方看着她吧。

    那位与极月君相识的老人家是个好心人。临别前，她为自己准备了许多干粮，指了一条通往城镇的路。她还为自己说明了方向，告诉她如何回到故乡——尽管那真的是非常遥远的路。老奶奶说，自己年轻时也是名噪一方的侠之大者，并有幸与极月君结缘。后来她与爱人成家生子，没过多久幸福的日子，爱人与孩子都被仇人所杀。她报了仇，便终身未嫁。那之后，她一度觉得活不下去了，是极月君帮她找了块地方，让她在几乎与世相隔的地方有了安身之所。偶尔会有迷路的旅人，或极月君带来的人需要帮助。

    她还说，自己若有孙女，差不多同吟鹓一样大了。吟鹓总是听不得这种话，她总是忍不住鼻子发酸，喉咙发紧——尽管这些事在江湖里总在发生。

    她连救人都无能为力，她怎么有能力去害人呢。

    关于南国的故事，托长辈的福，她知道许多。迦陵频伽在诸神的战斗中，的确是个并不起眼的角色。如今的话本将神无君的一场场大战渲染得神乎其神、精彩绝伦，连他身边的友人都黯然失色——有些版本甚至删去了他们。即便，吟鹓在知道了那些贴近真相的版本后，觉得他们每个人都值得钦佩。

    迦陵频伽……常是以鸟神迦楼罗身边的下属形象出现。但她早已因为各种原因察觉，这些事并不那么简单。在某个并不知名的、甚至被称作“野史”的版本中，迦陵频伽似是与一位蛛妖为敌，并击败了他。在某个时刻，她或许也曾续过这场前世因果的“孽缘”。

    她的一生就是用来还债的吗？真不甘心。

    真不甘心啊！

    可她还能怎么办呢？她只是个区区人类，她什么也做不到！如今她再度孤身一人！

    平日里，她觉得自己一向是很听话的，事实也确实如此。在家的时候，她听从父亲的安排，乖乖地待在深院中忍受孤独，也不抱怨；她随着水无君走了，一路上都老实本分，独在某个关头听了莺月君的话选择离开；她遇到忱星，虽不知什么前世恩仇，但也默默跟着，帮衬些自己做得到的事。毕竟从始至终，她连反驳什么的权力都没有。

    因为她知道她是不幸，她是灾厄，她为友人曾经带来伤害。可是她从没想过，自己当真有可能成为什么人间的祸害。甚至这一切都没有发生，都只是……那位大人说的，那位大人告诉了六道无常。自此，它便成了某种神谕，她一点辩解的机会也不曾有。

    她还能撑多久？这次，她一点银子都没有了，换洗衣物也不在身边。在冻死在即将到来的凛冬前，她说不定先被饿死。世上不都是好心人，她已经深切地体会到了，不如说她也很惊讶自己独自闯荡的那阵，究竟是怎么熬过来，没被骗子、强盗和人牙子算计？也许是有危险即将到来的时候，都有莺月君突然出现，告诉她如何规避，或提出处理问题的方法。

    她人本是不错的……怎么就，叛变了呢。

    不知道，想不明白，也无法思考。

    对了，她应该回家来着……只是她不知道什么时候能回去。而且回到家真的就没事了？她帮了妹妹一把，却没能和她一起回去。如此一来，她也不是那么想回去了。吟鹓也不知道为什么，她分明也是一样热爱自己的父亲，热爱家里的每一位亲人。可是对于聆鹓……她要多一份愧疚吧。她为自己做了许多，也吃了很多亏，但自己却……

    罢了，自己也不一定回得去。她又开始担忧了。倘若真在路上出了什么意外，她家人一定会难过的。他们现在必然在四处打听自己的下落，可她也不能轻易相信谁。毕竟叶家那么大，也不是没有出过哪家孩子被绑匪劫走而敲诈勒索的事。她担心得太多，考虑得太多，心脏不堪重负，脑袋也昏昏沉沉。

    她确乎是越来越迷茫了。

    天呐，天呐……奈落至底之主，是铁了心要自己死吗？

    更大的不幸便发生了。走在路上，她看到了一个自己绝不想见到的人——的妖怪。

    “你不是……叶家的那个吗？”那妖怪审视着她，“那个哑巴。你怎么落单了？”

    即便缒乌——或者应该说，恶口，这次的语气没有什么不同，但吟鹓还是感到一阵凛冽的寒意。他周身透露着一种难以言说的妖性，吟鹓敏锐地感到不安。这男孩看上去好像变了很多，但细看又似乎没有。他换了身衣服，但还是很贵重的布料，色调也较为暗沉。但他的气质、他的神态，与以往相比呈现出强烈的反差。有一瞬间，吟鹓似乎觉得，他像是一夜之间突然成长，变成了饱经风霜的大人。虽然还是小小的个头，但那种稳重的确真实存在。

    “你在害怕？”他的嗓音也仍是变声期的少年，“怕什么？只有弱者才会因为落单感到恐惧，因为你作为一个个体，没有任何应付突发变故的实力。哦……我明白了，你将我的出现，视为突发的变故吧？”

    于是他朝这边走过来了。吟鹓想要呼救，却自知无法开口，何况这种情况下就算她能说话，也喊不来人。就算真喊得来又怎么样呢？谁能是他的对手？

    “我倒也不是代表殁影阁的意志。我厌了，想四处走走。临别前，皋月君倒是很贴心地为我指了一条路，说是能帮到我……但我没听。目前为止确实没什么有意思的事发生，不过遇到你，也算是件好事吧？有没有人说过……你的灵场还挺强的？”

    妖怪是吃人的，吟鹓质问自己是不是差点忘了。难道听妹妹讲述的故事，都以为妖怪是像寒觞和她的妹妹一样的好家伙？

    “杀一个举目无亲的人类女性，好像不是难事，反正你也不知道如何运用你的力量。不如全盘交给我，免得浪费。”

    恶口步步逼近，强烈的压迫感山崩一样迎面而来。吟鹓彻底愣在原地，不知所措。她是想活的，至少暂时不想殒命于此，可她还能怎么办？是之前跑得太久，跑得太累，让自己失去力气了吗？但更多的，吟鹓心里明白：当下的她已经没什么能够保护，就连自己危在旦夕的生命也脆弱得可笑，不值一提。

    死不是办法。她没有别的办法，也不想死在这等妖怪手里。

    恶口将生着尖锐指甲的手猛刺过来，她下意识躲闪，利爪划破她的脸颊。一阵灼热很快泛了上来，连带着些许热意向下流淌。她摸上去，理所当然地碰触到水渍。她流血了，流得不多。就在这一瞬，连恶口也微微愣神。他将手凑近自己的鼻尖，自言自语地说：

    “好甜……”

    处境真是糟糕啊。吟鹓好不容易给自己打气儿，鼓励自己迈步就跑。但她跑得实在不算太快，连身后追过来的蛛妖都略感悠闲。

    “你实在不像是有什么求生欲的样子。”他如是说。

    吟鹓再一回头，发现他的背后不知何时生出八条粗壮的肢节。它们将他尚是人类少年的躯体支撑起来，灵活地向这边靠近。肢体末端在土地上发出“咔嚓咔嚓”的声响，不像任何生物能发出来的。

    但恶口说得不错，她确实是……没力气逃了。

    算了。

    算了吧。

    她这样对自己说。如此想着，脚下当真被碎石绊了一跤。她扑到地上，野草又在伤口处“抓”了一把。她感到前所未有的疼痛，但也可能只是她将注意力放在这儿罢了。

    她翻过身，正看到一根锐利的肢节刺向心脏。

    她猛地闭紧了眼。

    怎么能就这么算了呢？

    很奇怪……她听到一阵陌生的声音。不，说是陌生，不如说，这种语调儿，她确实残留着些许记忆。说这话的人，她应该很熟悉，或至少熟悉过。

    而且声音也不是从其他地方来，而是——她的脑海中。

    设想中的剧痛，与剧痛后永久的寂静并未出现。她试着将眼睛睁开一条缝，意外发现自己的手竟然狠狠地攥住了恶口的肢节。

    恶口微微抬起了眉。

    “你还能……反抗？真意外。不过再怎么说，也只是秋后的蚂蚱。”

    说罢，他加重了力道，但他很快意识到自己话说早了。吟鹓的目光仍是惊讶的，但并非对眼前要她命的敌人，而是她自己。她看着自己的手使足了力道，拼死将这段肢体掰到一边去。接着，她用力一别，身体朝另一个方向侧翻过去，恶口的肢节狠狠刺进土地里，身体也随之失衡了。少年的躯体磕在地上，随后很快调整方向。

    他也用同样惊异的目光审视吟鹓。

    这一刻，他觉得，这女人也与方才有所不同了。

    很奇妙的气质，他说不上来，但显得游刃有余。她的神态冷冰冰的，先前的软弱荡然无存，像是换了个人一样。她凝视着恶口，张开嘴，比了什么口型。

    她说不出话……可她到底想说什么？这模样仿佛笃定别人一定能听到似的。或者，干脆别人听不听到都无所谓。这种傲慢在一定程度上激怒了恶口，他死死盯着她，降低重心，寻找第二次猛攻的机会。

    “叶吟鹓”又比了一次口型，与刚才一模一样。但这次，恶口看清楚了，并且他有九成的把握判断自己没错。

    欺软怕硬的废物。

    两种不同凡响的力量在顷刻间爆发、碰撞，毫无预兆。

