    华盖遮天，郁郁葱葱，根须盘根错节，简直就像是贯通三界九州的世界树。

    世界树洒落超凡种子，生灵得到种子，然后开启超凡进化，进化途中，每一个生灵就是一株小的世界树。

    然而，这仅仅是一幅美好的画面而已。

    真·CG过场动画闪过脑海，王峻心头非常无语。

    “还真就只是改了动画效果，没点实际的效果吗？”

    答案当然是——不！

    世界树挥洒种子，落在世间每一个生灵的体内。

    但凡生灵皆可看作世界树的种子，每个生灵都蕴含着超凡的可能性。

    种子生长的过程就是世界树的生长，王峻从过程的CG动画中，看到了细分的六个阶段：

    扎根、发芽、抽条、生叶、开花、结果。

    分别对应着LV1、LV2、LV3、LV4、LV5、LV6。

    脑海中的动画揭示了LV6的存在，更是给出了形象的比喻。

    紧接着，画面消散，归于黑暗。

    黑暗中亮起星光，光芒汇聚成一枚枚文字.

    【问：超凡进化就是生灵的成神之路，LV6难如登天，星之历共计1573年以来，从未有生灵跨越天堑，原因何在？】

    【答：环境不允许，灵韵生态没有彻底建立，无法恢复到神话时代。】

    【问：何时环境才会达标，灵韵生态彻底建立的标志是什么？】

    【答：禁忌之地覆盖整颗星球，全体生灵皆完成转化，其中阻碍则是……人类。】

    【问：人类不亡，天地不变，此局无解，我辈当如何？】

    【答：舍生忘死，求取无解之解。】

    三问三答震撼心灵，王峻像是知晓了天地大秘，然而，脑海中浮现的文字还没完。

    【陈扬眉留书，望后来人谨记。】

    【我们生活的星球并不安全，36个城市只不过是36个囚牢，其中名利不过过眼云烟，不足为道。】

    【变种人正在渗透着我们的世界，他们才是最大的威胁。】

    【他们虽然脱胎于人类，但却迥异于人类，他们是灵韵生态认可的物种，禁忌之地对他们而言就是天堂，我怀疑，他们早就建立了变种人的国度，只是藏匿于重重禁忌之地的阻隔之外。】

    睁开双眼，王峻满腹疑惑，但却无从问起。

    陈扬眉已经死了，这是他亲眼所见，绝对不会有假。

    世界树，进化树，神话降临，灵韵生态，变种人……

    此刻，王峻终于明白为什么各方势力都在追逐灵韵生态的存储资料，他们为什么都想得到陈扬眉制造的灵韵芯片。

    灵韵芯片内中蕴含莫大数据、还拥有超过最强人工智能柒的超级算力，里面的资料并非一成不变的，而是会随着使用者的使用快速增加。

    所见，所闻，所知，皆会被灵韵芯片吸收。

    灵韵芯片无时无刻地运转着，计算着，因为，它就是陈扬眉给出的答案——无解之解的答案。

    这枚芯片有着独特的使命，那就是：

    “收集灵韵生态的数据，找寻人类不必灭亡的道路。”

    王峻双拳死死捏紧，以此平复心头的震惊。

    紧接着，他开始结合自身对于世界的认知来梳理当前信息。

    “世界树就是进化树，每一株进化树的尽头都是结果，一旦结果成功，那位生灵便是真正的神灵。”

    “当前环境不允许成神，因为禁忌之地还没有覆盖全球，阻碍着禁忌之地扩展的正是人类文明，1号到36号城市，每个城市不仅是人类的聚集点，也是军队囤积的重镇，为的便是防备禁忌之地的扩张。”

    “联邦军很少出现在城市内，原因很简单，军队是为了人类而存在的，他们轻易不会进入城市，多是在荒野扫荡，又或者集结大部队清理禁忌之地中的未知生命。”

    呼出一口浊气，王峻对于第五项和第六项功能失去了几分兴趣。

    他大略扫了一眼，第五项功能就是自我检测身体状态，比任何仪器都更加准确。

    第六项则是一个战斗用的功能，芯片过载消耗生命灵韵，但生命灵韵一旦用空是会死的，能不用还是不用为好。

    这时，王峻隐约感觉到头脑眩晕，就像是头天晚上喝了两斤白酒，将醉未醉地躺了一夜。

    轻微摇晃脑袋，他轻声呼唤道：“开启进化树面板。”

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：超凡，超凡等级：LV1，进化完成度：20％】

    【生命灵韵：180/400】

    【灵韵属性：水&冰】

    【当前状态】

    1——亲近水源，喜好寒冷，每日饮水量提升20倍。

    2——加载灵韵芯片，生命灵韵总量持续削减中，频率：每周消减50点生命灵韵总量（严重警告，此状态危害使用者寿命，必须给予高度重视）。

    【解决方案】

    1——多喝水，多吹空调，似乎也没什么不好的。

    2——造成生命灵韵总量衰减的原因是使用者的身心不够强韧，需要快速提升实力，或者服用大量补充生命灵韵的超凡素材，让自身时刻保持生命灵韵大于总量的95％。

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径50米内的水流，极限重量为10吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为50公斤。

    源流塑冰——

    分支技能1：凝水化冰。说明：冰与水的自由转化，凝聚的冰块同时附带霜冻、深蓝、冰晶三种混合特效，具体效果为坚硬度超常，温度可控（-50度到0度），延迟爆散冰晶碎片（最大冰晶碎片数量20枚）。

    分支技能2：冰之塑形。说明：随意塑造曾经见过的形状，极限体积：100立方米。

    【进化途径：当前进化完成度达到25％、50％、75％、100％时各开启一种。】

    “怎么会！我的身体状态。”王峻眼睛瞪大。

    每周衰减50点生命灵韵总量，他经过这些天的锻炼和食补，整体总量才400点，也就是只有8周的寿命。

    “亏大发了，这芯片不要也罢。”

    王峻脑海里面给出疑问：“如何才能摘除灵韵芯片。”

    沉寂半秒，视网膜上飘过一段文字：

    【总共两种方法。第一，使用者本身达到LV4，掌握超凡领域，通过生命磁场的共振，把灵韵芯片转化为特殊能量，从体内取出。第二，使用者自杀，灵韵芯片有50％的概率完整析出。】

    “等于白说，这不就是无法取出吗？”

    “找LV5帮忙能不能强行取出。”

    王峻再度翻找资料库，却发现这条路同样被堵死。

    他的身体和灵韵芯片彻底融合，LV5都无法准确定位灵韵芯片的存在。

    “祸福相依，古人诚不欺我。”王峻感慨一声。

    啪！啪！

    两只手同时拍击脸颊，王峻正了正眼神。

    “8周时间就是近两个月，这期间想办法提升我的超凡等级便是。而且，还可以续命来着。”

    王峻链接网络，进入虚拟空间，柒蹿到近处，狐疑道：“一声不吭就走了，这会咋又跑进来了？”

    王峻开门见山，说道：“我需要购买补充生命灵韵的各类素材。”

    “这些啊，那就得看你是要怎么补充了。”

    “直接提升生命灵韵上限的，有吗？”

    “啊？！你知道自己在说什么吧，提升生命灵韵的上限等同于提升体质，也就是俗称的延寿。E级、D级的超凡素材中几乎没有，至少也是C级素材，价值至少百万起步。”

    王峻指了指角落处的黑色箱子，“那还有价值近两千万的超凡素材，先拿一千万出来换。”

    “想得美，你想换就能换吗？”柒撇撇嘴，“不信的话，你可以打开网站……”

    接下来，柒挠挠屁股，扔出一串数据流，王峻抬手拿住，意识顿时连接到一个网站——暗火网。

    “这是最大的线上黑市，不再普通民众视野中出现，只在超凡者的圈子里面流传，联邦36个城市都有分部据点。”

    “线上黑市？”王峻疑惑无比，“买这类物品，真的有人敢用快递邮寄的，那不是百分百被查出真实身份。”

    柒耸动肩膀，满不在乎道：“可以用信息黑箱，这些玩意很容易买的，只要用点心思要买到并不难。当然，你和我都不需要那种低端玩意。没人可以反向追踪柒大爷。”

    王峻指了指自己的左眼，暗示灵韵芯片的存在。

    “你就是个外挂，不算在内。”柒翻起白眼，瘫坐在躺椅上，摆了摆爪子，赌气道：“自己个儿看吧，我得消失一会儿。”

    王峻打了个响指，虚拟空间中多出第二张躺椅，落在柒的身旁，王峻坐过去，捏住熊猫幼崽毛茸茸的肩膀。

    触感非常真实，几乎与现实中没有二致。

    “别急着走，你又没事儿。”

    “谁说没事，柒大爷忙的很！就，就……阿遥那边的训练到了紧要关头，我得过去瞅瞅。”

    “阿遥的训练？”

    “呃……”

    柒急忙捂着嘴巴，摇头晃脑道：“没，我瞎说的，你当没听见就好。”

    “这些天都没有见到阿遥，她到底在接受什么训练？”王峻继续逼问。

    随后，柒干脆不再藏着掖着，直接跟王峻坦白，末了还说了句：“千万别告诉阿遥哦，她最近训练真刻苦，这会儿要是被打断了，效果可能没那么好，再有两个月，她一定会让你大吃一惊的。”

    王峻笑了笑，面容看似平静，心底暗涌波涛。

    一个人工智能为了守护一个人类，竟然可以做到这一步。

    阿遥她自愿学习了各种战斗技巧，正在以人工智能强大的演算能力进行深度学习，等到两个多月后，还要夺取一台红伞公司为联邦军生产的最新型类人机体。

    “她，现在到哪一步了？”王峻问

    柒两只爪子紧捂嘴唇，“这个不能说，绝对不能说。”

    王峻道：“那你可以让我和她聊一聊吗？”

    柒说：“你若是想阻止她，不愿意她学习战斗技巧，那就不必了，阿遥已经料到你这项行为，提前打过招呼，下一次见到你，必将是她拥有真实的身躯，站在你面前。”

    话已至此，王峻明白自己再多说什么都没有作用，阿遥下的决定非常干脆，根本不留回旋的余地。

    柒蹑手蹑脚，绕到王峻身后，每一步迈出，身形都会缩小三分，等到距离拉开，它嘿嘿道：“柒大爷先告辞喽，你抓我不到。”

    言罢，七彩烟花爆开，柒的熊猫身躯变成二进制流散向四面八方。

    “等等。”王峻抬手，这些字节流快速涌动，飞向王峻掌心。

    二进制流汇聚起来，变成一颗毛茸茸的脑袋。

    嘴巴刚刚成型，它就吼道：“你他娘开的挂太离谱了，没有这么玩的。到底你是人工智能，还是我是人工智能？！”

    王峻嘴角微掀，正要说话，突然传来一阵头晕。

    “有破绽。”柒眼皮子向上猛挑，脑袋再度爆散。

    这一次飞向周围的二进制流加快三倍速，逃也似的消失在虚拟空间。

    王峻没有余力再去阻拦。

    强行汇聚数据的动作，导致他在不知不觉间流失了90点生命灵韵。

    滋啦~滋啦~滋啦~

    虚拟空间中的拟态体不再稳定，王峻闭眼睁眼，彻底回归现实。

    紧随而来的是一股身体被掏空，大脑成浆糊的感觉。

    困，好困，必须睡觉……

    念头在心底升起，王峻上下眼皮闭合。

    嘭的一声响，他倒在床榻，沉沉睡去。

    翌日清晨。

    王峻一觉醒来，顿觉口干舌燥，起身，抱着纯净水牛饮。

    吨吨吨吨吨~~~

    连续喝下10000毫升，总计20桶纯净水，他咂咂嘴，打了一个饱嗝。

    但是，这还不够，生命灵韵的缺失带来的是渴望与匮乏。

    “好饿！”

    王峻出门买来5人份的早餐——30个肉包加上两杯豆浆。

    连续吃下早餐总量的三分之二，他发现灵韵芯片报出的生命灵韵始终稳定在240/400。

    “怎么不能继续涨了？”王峻皱眉，接着吃。

    直到包子全部吃完，豆浆完全喝光，还把屋子里最后的一桶水饮尽，生命灵韵依旧不恢复。

    “不对啊，生命灵韵的消耗一般都是每天固定，只要吃好喝好睡好，第二天至少都有满值的80%，现在却仅有60%，其中必有猫腻。”

    王峻眉心紧锁，“难道这也是激活芯片带来的负面效果？”

    这个消息不太妙，生命灵韵无法提升到95%以上，持续一周，他就会减少40点生命灵韵的上限。

    沉思片刻，王峻走到笔记本电脑前，手掌触摸电脑键盘，通过灵韵芯片链接网络，以匿名身份登陆暗火网。

