    下午，仁心医院。

    冰冷的太平间中，左重捂着鼻子站在一辆金属推车旁边，对面的凌三平拿着金属棒指了指一具男性尸体的喉部位置说出尸检结果。

    “跟鲁咏庵和那15名官员的尸体一样，这具高度腐烂的尸体也有洋地黄中毒的症状，可以确定服用过量药剂是导致死亡的原因之一。

    但是他的具体死亡时间、中毒是否是唯一的致死原因，这两点我无法确定，需要外勤的同事进行调查，好了，情况大概就是这样。”

    讲完他又用棍子挑起尸体大脚趾上的标签，皱起眉头补充了一句：“副处长，尸体掩埋了这么久，上面有很多细菌，需要尽快处理。

    否则很容易爆发传染疾病，要不你批准我订购一批新型冷气机，有了稳定的制冷设备，以后涉案的尸体可以长时间保存，怎么样？”

    “哈哈哈，天气真好啊。”

    左重打了个哈哈转身往外走，所谓的冷气机就是水冷空调，这玩意可是标准的奢侈品，就连某国舅在沪上的公馆也只舍得装一台。

    太平间面积这么大怕是要五六台，处里根本没这笔经费，不过走着走着他又觉得这么做有些不地道，于是对黑着脸的凌三平说道。

    “仁心医院的病人是分为两个部分吧，咱们自己弟兄不能收钱，其它来整形的病人或者军中同僚可以适当多收点嘛，就当是创收了。

    这笔钱可以不用上交，专门用来购置一些急需的设备、器材、药品，只是人员的工资必须从总务那里走，这是原则问题，懂了吗。”

    “好吧，我知道了。”

    凌三平的心里满是窃喜，这就够了，医院每个月都有一两万的结余，这能解决很多的问题，到时候再去处里化化缘那就差不多了。

    左重当然猜到了这家伙的心思，医院向来是稳赚不赔的生意，毕竟没人敢跟医生讨价还价，让他们自负盈亏同样能减少经费支出。

    就这样，两个心怀鬼胎的人慢步走到了院长办公室，看着屋里熟悉的陈设，左重不禁想到了死鬼梁园东和金江，真是物是人非啊。

    忽然，有个念头在他脑中闪过，当初日本人掌控仁心医院时，任务是贩卖成瘾药品、利用东亚俱乐部拉拢、腐蚀改组派的官员们。

    这可以看做是辅助工作，不是传统意义上的间谍行为，那么杀掉鲁咏庵的凶手会不会也是这种类型的情报人员，才一直没被发现。

    这个可能性有，而且很大。

    在特务处多次打击下，各方面在金陵的情报网络早被撕得七零八碎，一个拥有如此实力的对手，他们之前不可能没有收到过风声。

    最可能的情况是对方没有参加过容易暴露的高危险性情报行动，一直处于蛰伏状态或者从事的工作性质比较隐秘，所以从未暴露。

    左重坐到红木官帽椅上双手交叉，眉头微蹙，这样敌手最难对付，因为你根本就不知道对方藏在哪里，然后冷不丁地给你一刀。

    “噔噔。”

    此时房门被人敲响，门开后古琦走进来：“副处长，中央医院档案室资料清点过了，共有体检档案三万余份，已经全部封存了。

    现场由老宋负责，我过来跟您汇报一声，正好看看苏子福的尸体情况，墓园那边要咱们发一份移交公文移交，对方怕被人找麻烦。”

    “这事简单，老古你坐。”左重满意的招了招手，等他坐定后笑着问道：“来得早不如来得巧，我有件事要跟你商量，想听听你的意见。”

    古琦点了点头，讨论工作是很正常的事情，一旁的凌三平起身准备出去，在情报机关工作得有眼力，显然下面的对话跟他没关系。

    “凌医生你别走，苏子福的尸体是你解刨的，我们需要你的专业意见，大家都是老兄弟，只要秉承着一颗公心，不用搞得这么见外。

    左重将凌三平叫住，又看向古琦：“刚刚我去太平间听了凌医生的汇报，苏子福的死因也是服用过量洋地黄药剂，至少是中了毒。

    现在有两个问题需要搞清楚，一是苏子福是被谁杀掉的，目的是什么，二是凶手为什么要杀鲁咏庵，这件事咱们一直都没搞清楚。”

    古琦认真听完他的介绍，没有着急发表意见，而是小声向凌三平询问了尸体的具体情况，聚精会神思考了一会说出了自己的想法。

    “经过前期的调查，我们已知鲁咏庵跟苏子福是认识的，两人之间的关系不确定，或许是策反和被策反的关系，或许是上下级关系。

    在第一种情况下，又考虑苏子福在鲁咏庵之前死亡，会不会是鲁咏庵不愿被人胁迫和威胁，便用对方胁迫他的手段杀掉对方灭口。

    而苏子福的同伙也就是凶手知道了这件事后，在几天后杀掉鲁咏庵复仇，小妾沙氏扮演了什么角色暂时未知，是敌是友都有可能。

    要是能证明这一点，就说明鲁院长没有被策反，最起码没有被完全策反，您应该知道，出卖一旦成为了习惯就不会再有心理障碍。”

    左重微微点头，从正常逻辑来看确实是这样，除了汪某人哪种政治欲望得不到满足的反骨仔，一般的国府高层人员很难被人策反。

    这些人不愁吃、不愁穿，生老病死都由国民政府负责，且习惯了高高在上发号施令，很难接受被人控制，想到这他示意古琦继续。

    古琦看到副处长没有反对，暗暗松了一口气顺着思路说道：“在第二种情况下，那么苏子福以及鲁院长极有可能都是被凶手杀掉的。

    这个凶手非常狡猾和凶残，情报泄露和任务完成都会导致对方进行灭口，我倾向于这个推测，因为鲁咏庵的关系网没人突然死亡。

    当然了，苏子福不能算在其中，同时这些只是我基于现阶段证据的初步想法，万一有没考虑到的地方，还希望副处长您不吝赐教。”

    “哈哈，老古你谦虚了。”

    左重摆摆手，脸上露出欣慰的表情：“你的推测很全面，我也是这个意思，你啊，是个好情报科长就是少了霸气，就算错了又如何？

    在自己的地盘上错了就及时调整侦破方向，我们错一次两次最多是耽误点时间，可是敌人错一次就意味着暴露，你要把心态放稳。

    接下来你就寻找能证明鲁咏痷和苏子福关系的证据，我会从仓库的线索入手，有什么发现要及时通报，两方面一同用力抓住对方。”

    说着，他将双手交叉拍在了一起，一声清脆的巴掌声把躺在椅子上打瞌睡的凌三平吓了一跳，咕噜一下子坐直查看发生了什么事。

    左重翻了个白眼，嘴上说起了对凶手工作范围的猜测，言明对方可能是辅助人员，不直接参与行动，目的是获得公开的情报消息。

    顺便用仁心医院案做例子，当时古琦和自己一起伪装侦查，与梁园东和金江打了不少交道，深知日谍的运作方式，对案情很了解。

    古琦一边听一边颔首，其实他也想过这个问题，以凶手表现出的能力、实力，如果冒过头，特务处不可能不知道，确实有点奇怪。

    旁边的凌三平或许是好奇，插了一嘴：“不冒头他怎么搞情报，公开情报总不能靠看报纸吧，而且你们不是说苏子福策反鲁咏庵吗。”

    “呵呵。”

    左重和古琦相视一笑，这种说法是标准的外行思维，搞情报不代表就是窃取绝密信息，策反也不代表要被策反者提供绝密的信息。

    沉吟了一会，古琦打了个比方：“凌医生，你在离家之前听电臺的天氣预報，看气压表，从窗口往外看看，这都是在收集原始情报。

    当你回忆过去的预报的准确率，这就是在评价情报来源，当你对所收集的所有情报综合考虑决定是否带雨伞，这就是在分析情報。

    当你带着伞对自己说路上可能有雨，你所总结出的结论就是情报活动的具体表现，在现实的情报活动中，这种公开的情报很重要。”

    “不错，老古说的很对。”

    左重抱着胳膊看向凌三平：“就像咱们特务处从警署、眼线、记者那里获得的原始情报中，公开来源的情报构成总数的百分之八十。

    只有百分之二十的情报需要通过秘密渠道获得，也就是通过间谍获得，这些材料分为四个大类，计划、过程、政治以及拼图情报。

    前三者跟今天的谈论无关，你只要知道拼图是指在已掌握某些情报的前提下，需要其它情报来帮助鉴别、理解和拼凑出整体情报。

    再打个比方吧，假设某个地方发生了战争，我只用知道当地市场上水果、肉类和蔬菜的价格，就能推断出哪条运输线路被炸毁了。

    当来自某地区的供应因运输不畅而减少，价格就上涨，当线路修复时产品开始流通，价格又会下降，如此便完成了战损快速评估。”

    凌三平好像听明白了，搜集公开情报的间谍不需要冒险窃取机密情报，工作的重点是组成一张可以获取到各种各种信息的情报网。

    甚至凶手策反鲁咏庵，也不需要对方搞什么保密文件，来自军方的任何消息都具有价值，能使拼图情报更加的全面，更加的准确。

