    剩下的四把魔兵被那些围观以及闲着没事的圣堂教会的成员竞拍拿走，其中弓箭竞拍的最激烈，剩下的三个属性都很一般啦，最多就是当一个收藏品，而弓箭的话则是一个很不错的高级玩具。

    带着言灵属性的弓箭啊，哪怕是低级魔兵，他们这群高阶的职业者使用这样的魔兵也能发挥出来相当不错的作用了，而且这么一个效果完爆了那些加命中加准确的魔兵，那类型的测试过了，单一属性的加成要更高一点吧，可也就那样了，高一点基本上没有多大的用处，能打中了也是偏的很，打不中了还是打不中。

    依旧是那样，不超过十分之一以上的修正率基本没有卵用，即使是额外的消耗力量，增强修正率，但是低级魔兵的力量就那么大，系数低的要死，发挥出来该有的威力就行了，超出极限后，额外的消耗十分力量，却只能带来不到一分的提升，浪费也不是那么浪费的！

    而弓箭得言灵属性却能够发挥出来超过十分之一以上的修正率，虽然消耗更大一些，但是在命中率和准确率的提升上面完爆了那些普通的命运魔兵，而带来这一切的只需要一个‘必中’，同时强化攻击方面的效果更加的显著，只要是适合箭矢这个媒介攻击的，都可以。

    比如‘穿透目标’‘必杀’等等，都可以发挥作用！言灵这个属性用在武器上面也是一种极为的万能的属性了，简直就是一个属性生成机……恩……这武器的作用经过反复测试后，丽莉娅都不得不承认，她后悔了，刚才就应该多付出一些小代价，将这玩意拿到手的！

    这东西的效果太方便了，并且限制比她想象的要低很多，用在攻击上面的不说了，持有弓箭的人还能够使用言灵做出来一些对自身的额外强化……不用怀疑，预言术虽然不是绝对万能的，但是相对万能来形容并不奇怪，谁让这种魔法涉及到了命运这个高大上的层次呢？

    还是那样，用在一些寻常事物上面，就相当于拿钱点火一样，也能点火，可是点燃了几百上千块钱点了一堆火为什么不花一块钱买包纸当点火的媒介呢？

    “你也是傻啊，不留弓箭留这个手套……”丽莉娅头疼的看着郑逸尘，郑逸尘嘿嘿的笑了笑，扬了扬自己的双手。

    “或许那玩意很独特，但是这手套对我才有实质性的用处啊，这玩意让我打铁时候能够提升更多的精准度，多好，那把弓箭能给我带来什么？”

    “你太小看言灵属性了……”丽莉娅嘀咕着，言灵嘛，字面上的意思，出言即成真，对各种事物都有用处，对人说死吧，只要实力足够那人就会被‘即死’，对一块石头使用言灵‘说’粉碎吧，那块石头肯定会碎成粉末，而对一个人说‘你被强化了，快送！’，这个人多半会跟开了嗜血术一样，热血让头无视恐惧的冲上去和敌人死磕。

    如果预言师的消耗更低一个，低个十倍，外加门槛低很多，那么估计很多施法者都会选择转修预言术了，不过嘛，有优秀施法者天赋的人未必有成为预言师的天赋啦，丽莉娅倒也不担心有什么人会抢自己的生意。

    近乎万能之力，却没有多少人能用，命运之力本身就是并非让人滥用的力量。

    “我用不到的随便小看，那啥……有没有跟着我一起搞事的想法？”

    “你认真的？”

    “当然啦。”

    “你养不起我。”丽莉娅翻了个白眼，她不能确定郑逸尘现在的话是以当前这个锻造师身份说的，还是用他本尊的身份说的，不能确定的她直接当做是前者了，一个锻造师，哪怕是很优秀的锻造师，想要养得起一名预言师？呵呵啦！

    还真养不起！

    “没关系啊，教会掏钱怕什么！”

    “你当教会是你的金库吗？别想那么多了，配合你的话倒是没问题，这一切等你真正研究出来点结果吧，打造一把匕首形态的中级魔兵竟然要消耗我接近三分之一的力量，你不压下消耗，这一辈子都别想要打造出来中级以上的魔兵了！”

    选择做一个匕首没别的原因，就是省力，若是更大的武器，刀剑什么的，还不是大款式的规格，都最少要消耗她一大半的力量，匕首体积小，消耗力量的地方少才消耗了三分之一的力量。

    而高级魔兵，不出意外，消耗少说是十倍以上！不是丽莉娅瞎说，能做到这种程度的预言师没多少，丹玛丽娜是一个，还有就是一些活了很久的老家伙了，即使是活了很久的老家伙也不见得能够成功，谁让这事还有失败率呢？

    总之，郑逸尘不处理好预言师的力量消耗问题，这种类型的魔兵极限就是中级魔兵了，而预言师的力量最忌讳的就是混合使用，混合使用会直接导致命运之网出现更加剧烈的波动，丽莉娅估计，那样的前提下，郑逸尘打造出来的魔兵，大概会在过程中就直接炸了。

    “慢慢尝试呗，这才多久我就成功了，剩下的算什么？”郑逸尘扣了扣耳朵，相当淡定的说道。

    丽莉娅不由的翻了个白眼：“知道为什么这么多人看到你这么短的时间里就有成果了却不感觉到惊讶的要死呢？曾经有过很多类似的例子，都是开始就显出来了成功，但是之后的长久研究中，得到的除了积累还是鸡肋，命运魔兵，如说仅仅只能局限在中级这个范围内，产生的作用就真的很有限了！”

    中级魔兵，放在了普通的职业者中那就是极为难得的魔兵，要知道大部分的职业者用的都是低级魔兵，中级魔兵就是紫装了！

    “那我之后好好的研究研究吧……恩，话说我们要过多久才能抵达到目的地啊？”郑逸尘看着四周的荒野环境问道。

    “唔，两天左右吧，不算远了。”丽莉娅低头想了想说道，郑逸尘出现在这里后，她就知道郑逸尘之后可能要做点什么事情了，谁让这个计划中她也知道点什么呢？

    不过嘛……死的不是切断魔女而是别的邪恶阵营里的魔女也是不错的嘛，至少切断魔女并不算是邪恶的魔女，关于她的事迹很少，这些事迹记录中也没有某些恶性事件，至于单体的受害者。

    这样的人要看是什么身份了，这个世界的规则如此，单体的受害者很多时候还真就不是多么值得让人关注的事情。

    “两天啊，挺久的吧。”郑逸尘撇了撇嘴：“好了我去打个盹。”

    “你是猪吗？除了睡觉就是睡觉！”

    “哎嘿？你又不跟我约，这个地方我又不能乱跑，不去打盹在虚幻世界里磨时间还能做什么？”郑逸尘嘿嘿的笑了一声，扬了扬眉头：“要不，现在约一下？”

    “想的真美，我还要赶紧回复力量呢，你自己睡觉去吧。”丽莉娅轻哼一声，不再搭理郑逸尘，一些看着这边情况的教会成员不由的笑了笑，他们看来丽莉娅和郑逸尘的互动是越来越多了，怎么说呢，这就是一个对郑逸尘而言的好兆头嘛。

    另一处，丹玛丽娜双眼微微的眯着，打量着手里的铁条，过了一会，露出了一个略显怪怪的笑容：“这很好嘛～”

    笑容之下隐藏的是淡淡的杀机，魔女……数量少，有好的有坏的也有中立的，坏的并非要对其做点什么，但是无论是好的还是坏的，有一些总是要永远躺下比较好，哪怕这会进一步的减少魔女的数量，可这些关她什么事？

    两天的时间，能够发生很多事情了，比如说阴影魔女的几次袭击，都没有得到好处，而且袭击的间隔越来越久了，之外就是让人感觉到有些有趣的事情，郑逸尘在吃饭的时候哔哔着，丽莉娅真的同意跟他约一场了，就在这件事结束之后！

    “你这可以啊，不过对方是预言师，你觉得你能顶住？”郑逸尘的那名坐在他前面的座友对他挑了挑眉头，端着饭碗打趣道，郑逸尘又不是魔剑教徒，外加能力真的很高，那种命运魔兵已经得到了他们的承认，虽然性格有点叼，可习惯之后还是能正常的相处。

    外加他们偶尔的也看到了郑逸尘努力的一面，只是这家伙有点别扭，努力的时候还不想让别人发现，被人看到了就迅速的将自己努力的那一面收起来，好像只想要让别人看到自己光鲜的那一面，很映衬他那喜欢炫耀得瑟的性格。

    就这两天的时间，郑逸尘已经干掉了两个空白的笔记本了，他想要隐藏，可惜大家的眼力都不差，即使郑逸尘隐瞒也没有多大的用处，只是考虑才到这家伙的性格……恩，当做没看到好了。

    有着努力的一面，这样的人只要了解了性格后，就会发现并非是特别难以相处，甚至好好看看，还能看到不少闪光点来着……虽然郑逸尘的而表现更多的就像是闪瞎别人的眼。

    “男人不能说不行，一个小娘们……呸，一个预言师而已。”注意到了丽莉娅那边看过来的视线，郑逸尘呸了一声：“我会给预言师那种抓节奏的机会吗？有什么事直接当着他们的面去做，憋死他们！”

    “……好想法。”郑逸尘的座友不由的拍了拍他的肩膀，不得不说郑逸尘这样的说法的确是很针对能在一起的预言师嘛，什么事情都让你知道，但就硬是要那么做，都这样了，就算是掌握着预言术也没有用武之地，只是选择这种方式的人也是猛男或者是猛妹吧？

    至少实力方面不能弱于预言师多少，不然铁定要被吊着锤。

    “只是你一个打铁的，战斗力略低吧？”

    “也对哦。”郑逸尘搓了搓下巴，随后一甩手，差点将筷子怼到这个座友的鼻孔里：“管他呢，到时候再说了，别说的这事好像真的能成一样，我要低调！”

    “……”去特么的低调，你的眉毛都快跳出额头了好吧，得瑟死你啊，看着郑逸尘眉飞色舞的样子，座友心里嘀咕着，突然想到了一件重要的事情：“还有件事没问呢，你这样的人……还认识不少别的女人吧？”

    郑逸尘点了点头：“认识不少啊，比如说爱丽小姐姐～”

    座友眼角忍不住一跳，白了郑逸尘一眼：“你可闭嘴吧，人家那真的是未婚夫，不是为了敷衍你随便找的挡箭牌，你在这么说下去，说不定就会直接找你决斗了。”

    “切，只要锄头挥得好……恩？找我决斗？和一个打铁的绝对，他还真长脸了，选择主动欺负弱小的男人，也就那样了！”

    尼玛的，看你的行为都快踩到人家脖子上了，找你决斗有什么不对的，还欺负弱小呢？想想你的所作所为，那算是欺负弱小吗？明明就是给想要作死的人一点小小的帮助。

    座友心里不断的嘀咕着：“不说她，说说别的呗。”

    之后他被郑逸尘有点怪异的眼神看的心里略微发毛：“怎么了？”

    郑逸尘带着少许头疼的表情：“嘶——你说你一个精英高阶怎么就这么八卦呢？”

    “这不是在吃饭嘛？就是无聊问问，还有精英高阶是什么玩意？”

    “精英高阶？你不能吊着普通高阶打吗？”郑逸尘反问道。

    座友认真的想了想：“一般来说大部分的普通高阶是肯定打不过我的，不过不排除又更厉害的，这只是一个统称，浮动的指标很大。”

    这话说的虽然谦虚，但的确是事实……知道这一点的郑逸尘也没说什么：“能确定可以打过大部分的，那不就是精英嘛？我跟你说啊，我以前就有个想法，什么时候将战力的指标细化细化，最好是分出来几十个等级的，到时候大家一报自己当前的等级，是不是有些战斗就不用打了？”

    座友感觉脑仁疼，再次相当认真的敷衍思索了片刻，对郑逸尘说道：“好想法，不过你应该将这种费脑子的地方多多用在本职上面。”

    别说什么行不通，纯粹放屁之类的话了，免得这家伙扯着自己瞎比比些那些听着很有道理，实际上依旧是毫无卵用污染耳朵的内容了！

