    斧头比人更大，从远处看去，视觉震撼力极为恐怖。

    “这斧头，我曾经劈杀过鲸鱼，劈开过战舰，今天我倒要看看，是你骨头硬，还是鲸鱼的骨头硬！”

    刀锋又扑了过来，看似魁梧的身形，可速度丝毫不慢。

    特别是三米多长的斧头，让人不寒而栗！许多人都避退开来，深怕被这斧头砍中了！“亲爱的，小心！”

    而沙漠玫瑰则焦急大喊。

    虽然林辰也是课长，但却是新晋的课长，刚刚才击杀了宝石布里这种等级的高手！但刀锋却不然，都是老牌强者了！以前卢卡尔还是课长的时候，刀锋也曾与卢卡尔打的水深火热，虽然最终败给卢卡尔，但实力绝对不可小觑。

    这也是为何在场的人不给卢卡尔面子的原因！因为在杜威王子等人心中，卢卡尔其实依旧是课长。

    咔嚓！与此同时，巨斧到来，但依旧传出清脆的声音！只见林辰依旧单手伸出，以手指夹住了锋利的巨斧！嗤嗤！人们都倒吸冷气，如果说之前夹住合金大刀，那是刀锋没用出全力，可现在呢？

    “什么！”

    杜威王子，御月等人也是脸色凝重。

    他们的想法与沙漠玫瑰一样，林辰不过是宝石布里等级的而已，却没想到能再度接下刀锋的一斧！“你！”

    此刻刀锋也是在震惊。

    “你这点实力，估计在三十九名课长中，排名不怎么样吧！”

    林辰抬头看着高大的刀锋，脸色平静！“我这次出来，正是为了击败你们这些课长而来的，而你，是第一个！”

    喃喃自语一声，林辰低喝：“半凰炎！”

    轰隆隆！一股凶猛的火焰，仿佛神兽般从他手臂喷涌而出，燃烧斧头，再到刀锋。

    “啊！”

    刀锋发出惨叫声，想要舍弃斧头，但斧头就是他的手臂，根本舍弃不了！整个人化作火人，痛苦大喊！大厅则一片静寂！场面太壮观了！只有一米七的冥王，居然在抓住高达两米的刀锋，更释放火焰焚烧着他。

    而且那股火焰很恐怖！要知道全球科技都有着极限训练，比如低温与高温，大多课长都参与过，根本就不怕火焰焚烧的！但冥王的火焰明显不同，犹如地狱来的般！砰！又是一声轰鸣，只见林辰将刀锋一推，刀锋倒了下来，砸在地上便是不动了，而身上依旧有着火焰在燃烧。

    估计，死了！压抑！杜威王子，御月等人都呼吸急促。

    刀锋可是老牌课长啊，更曾与冥王头顶的大人卢卡尔交战过的。

    可现在，这么一名老牌课长没死在卢卡尔手里，反倒死在卢卡尔的手下冥王手中！这给人感觉，冥王似乎比卢卡尔更可怕般！最主要的是，冥王不久前才击败了宝石布里，那时全球科技对他的实力有着具体的了解！然而现在却给人感觉，如今的冥王与当时的冥王，完全不是一个人般。

    “杀了他！”

    杜威王子猛然大喊一声，冥王越强，他也压力越大，恨不得立即杀死冥王。

    御月与月光联盟的强者也是心神领会！冥王，很强，不能再留了！他们几大课长联手，应该能铲除冥王！这般一想，纷纷都扑向林辰。

    “你们不要脸！”

    而见到大家一起出手，沙漠玫瑰也急死了。

    林辰却不屑一笑，放在裤袋的手伸了出来，握着一张古老的卷轴！正是地狱红烟图！“虽然这里是海外，也不知道是否有地府一说，但你们既然来了，那就别管什么海外的规矩吧，将他们带入地府！”

    他喃喃自语一声，玄气涌入卷轴中。

    刺啦啦！黑白无常从卷轴中出现，手握丧魂棍，朝着最近的人就扑了过去。

    “什么？”

    目睹着冥王从一个人，突然变成三个人，众人都大吃一惊。

    “全部人出手！”

    御月对着阴阳师联盟喊了一句，他猜测林辰的是通灵之术，而他们偏偏擅长这种手段！可一点用都没有！毕竟，这可是来自华夏隐门的道术！啪！黑白无常的丧魂棍不断敲了出去，看似轻飘飘的棍子，轻易将阴阳师砸的脑浆喷涌，当场死绝！“光之圣剑！”

    与此同时，杜威王子双手握着圣剑，仿佛神之子般狠狠劈来。

    轰隆隆！这一剑劈落，声音轰鸣如雷！但却被林辰的赤影剑挡住了，让杜威王子大吃一惊，唯独亲自交战后，他才知道冥王有多强，那股力量又有多可怕。

    “杜威王子？”

    此刻，林辰不屑的看着杜威王子，能察觉到两人的差距！杜威王子，大致在归一九境之间吧，也或许踏入了无双一境！可惜在隐门时，便是无双三境都不是林辰的对手，更何况无双一境！“你的实力，太弱了，难怪沙漠玫瑰看不上你！”

    林辰耻笑一声，手中的赤影剑便狠狠劈了出去。

    而杜威王子的圣剑正对碰着赤影剑，立即察觉到一股可怕的压力袭来！他挡不住！太强了！给他的感觉犹如排山倒海般！他的气的大吼，在沙漠玫瑰面前输给冥王，这比杀了他更加的难受。

    他控制不住身形，被一剑劈的倒飞，狠狠砸在大厅的墙壁上，吐出一口鲜血。

    再看他手中的圣剑，此刻现出龟裂了！如果没有这柄剑替他挡住，他肯定要被林辰一剑斩杀。

    可怕！杜威王子看着手中的剑，一股寒意涌入心头！“光明神，圣战开启了，请赐予我力量吧！”

    很快，杜威王子大吼一声。

    与此同时，一圈圈的光环从天空罩落，在他身后也出现了一尊高大的，穿着黄金战甲的战士！这是光明神的力量！再看另外一边，御月与月光联盟的亲王都胆战心惊！亲眼目睹杜威王子与刀锋被轰飞，他们终于知道冥王有多强了！这也难怪冥王一人就敢挑衅他们数名课长了，原来人家是有这实力！至于沙漠玫瑰与小太妹他们，此刻也都傻眼了！他们都没想到林辰强大到如此的地步了，大大超出了想象，让他们都有种热血沸腾之感。

    “难怪冥王大人不走了，他根本没有走的必要！”

    “偶像，我的偶像啊！”

    “打败他们！”

    小太妹他们激动的喝彩连连。

    

