    第174章恋爱官宣了

    “你怎么知道？”顾瓷诧异，她怕子遇不舒服，还特意不告诉他。

    顾子遇阴阳怪气地哼说，“全世界都知道了。”

    顾瓷拿过手机，她除了发歌，不爱上社交平台，第一条热搜就是陆知渊和顾瓷,陆知渊发了她的侧影，虽没有文字，配图和定位已说明一切。

    菩提山，除了中老年观景团，就是情侣在虐狗，陆知渊个人动态第一次开了定位,定位在菩提山，目的昭然若揭。

    这就是官宣了！

    陆知渊超话里,还有粉丝拍的生图,是陆知渊给顾瓷拍照，两人吃斋饭，他背着顾瓷下山的图，这段持续几个月的恋爱绯闻，在陆知渊这条动态里坐实了。

    “有一说一，论颜值，绝对是绝配了。”

    “下个月就是今年最后一场比赛，这时候官宣，陆知渊在想什么，他是主动放弃冠军了吗？”

    “颜狗的天堂，顾瓷这一身穿搭太漂亮，有链接么？姐妹们，求同款。”

    “我就知道他们有一腿,陆知渊,今年你要拿不到冠军,你就等着被粉丝们冲烂吧！”

    “顾瓷有病吧,明知道陆知渊要比赛，还带他去约会，他还要训练呢。”

    “虚荣，医学生这么闲吗，不上课跑去约会，陆知渊拿不到冠军，我恨顾瓷一辈子！”

    “烦死了，谈恋爱就谈恋爱，陆知渊，你给老子保住全球总冠的头衔！”

    “女粉真是笑死我了，顾瓷长这样，别说陆知渊，我也想和她谈恋爱啊。”

    ……

    网上言论什么都有，总体上却比第一次闹恋爱绯闻时好太多，顾瓷私信还收到陆知渊理智粉的祝福，希望她敦促陆知渊训练，不要耽误下个月的比赛。

    第一次闹绯闻时，陆知渊粉丝逆反心理严重，加上他退赛的缘故,顾瓷私信全是辱骂的消息，后来渐渐很多人拍到她和陆知渊的合照，粉丝们也接受了事实。

    最重要的是，她足够优秀。

    有显赫的家世，又是第一学府的高材生。

    爱情最好的样子，不是灰姑娘和王子。

    是你很好，我也不差。

    她有足够的资本，站在陆知渊身边。

    顾瓷大号转发了。

    顾瓷：摄影师真棒！

    顾子遇摇摇头，十分遗憾，他爸靠着美色和心机，又重回妈妈心中第一宝的位置，妈妈果然最爱他。

    “宝宝，不开心啦？”

    “就……还好！”顾子遇风轻云淡，看透世间冷暖的表情说，“宝宝已经接受了自己是一个意外的事实，就还好啦。”

    阴阳怪气到了极点，顾瓷哭笑不得，顾子遇的不开心持续了一段时间，被陈良东叫去书房工作了，顾瓷在院内采了一束花，去医院看望诺斯医生。

    诺斯医生无亲无故，又不曾和女儿相认，住院甚是清冷，除了顾瓷也无人看望，顾瓷来时，诺斯医生也刚吃过晚餐，医院的饭菜味道很淡，顾瓷除了带来院子内自己种的花，也在路上买了一碗酸粉，诺斯医生爱吃粉。

    “我正好饿了，医院的营养餐吃着太淡了。”

    这一点和顾子遇很像，顾子遇也不喜欢吃太淡，在国安加班几次，被陈良东带着吃烧烤，这孩子的口味越来越重。

    “师父，若是不想住院，到我那边去住，我厨艺还可以。”

    “不必麻烦，这伤得养，陈如实还没醒，他的人不会让我离开医院。”

    顾瓷说，“他明天该醒了。”

    没什么意外的话，醒来后就是休养了。

    诺斯医生人在医院，知道进程，便宜陈如实了。

    “你的手，怎么样了？”

    诺斯医生神色一黯，“痊愈不太可能。”

    顾瓷心里微痛，她看着那伤也知道痊愈不太可能，神经都切断了，“你认识的医生多，没有这方面的专家吗？”

    “医科是相通了。”诺斯医生说，“小瓷，师父已没什么遗憾了，以后做学术就行，能不能拿手术刀，也不重要了。”

    顾瓷淡淡说，“你的伤，让我后悔救了陈如实。”

    诺斯医生轻笑，有顾瓷这份心，她就很感动，她一开始看中顾瓷，的确是因顾瓷的才华，最重要的是，是可能转移陈如实的视线，给小樱桃挡刀，可没想到顾瓷赤子之心，诚心待她，人心都是肉长的，诺斯医生如今也真心在培养她。

    “陈如实和陈耿一样，最会得寸进尺，小瓷，你已妥协一次，他若得寸进尺，不要再给他机会，这种人的野心喂不饱。”

    “我懂。”

    陈如实上一世是炮灰，死得太早，这一世命运改变，顾瓷心里有数，不会再给陈如实机会，威逼利诱，仅此一次。

    “他最好识趣点。”顾瓷眼神微冷，别再惹她。

    “你想拥有和他同等的权力吗？”诺斯医生一句问话，惊起平地雷，顾瓷震惊地看着她，“师父？”

    “我躲在监狱，是为了小樱桃，也还有一个缘故。”诺斯医生问，“小瓷，我问你，你想要和陈如实一样的权力吗？还是只想当医生，救死扶伤。”

    权力的诱惑，任何人都无法阻挡，顾瓷也不例外，何况，她情况还很特殊，陆知渊想和她各自安好，三爷不想见她时，顾瓷就想着，若她有了和三爷一样的权力，她就会把他关起来，折断他的翅膀，让他一辈子只能依附着她。

    反正，她不能接受他离开，他铁了心要和她一刀两断，结局什么样，她也不在乎了。

    这一念头，在心底发疯一样扎根。

    在最疯狂时，若是灵魂能得以交换，她都愿意去换。

    “师父，我暂时……想当一个救死扶伤的医生。”

    诺斯医生深深地看着她，她能看出顾瓷眼底的野心，可有一股力量，一直在压着她的疯和她的野心。

    “好！”诺斯医生轻笑，“那我们就都祈祷，陈如实能识趣点。”

    公海游轮上。

    季珹倚在甲板上抽着雪茄，姿态慵懒散漫，海上月明，落了他一身的温柔，遮不住他那一身邪性，他的近卫尼克出来，“主子，人半死了。”

    (本章完)

