    要说这空海，就要先从彼岸说起。

    彼岸世界非常神奇，如果将这个世界比成宇宙星空，这些大陆岛屿就相当于星空中的星球，而在星球之间不是虚空，而是一片悬浮于虚空中的无垠大海，也就是空海。

    空海无限大，至今还未探索到其边界，蛮山群岛就浮在空海之上。

    对，‘浮’在空海上。

    听说很久以前有渡过二次天劫的玩家沿着赤霞岛与碎霞岛之间的断口潜入海底，在几百公里的深处找到了浮岛的底部，那人沿着底部一直往前，在跨越数万公里后上浮，来到了赤霞岛的东边。

    在这飘浮在空海之上的岛屿底部，便是深不见底，水压强得不可思议的空海深渊。

    又有玩家从中州那些大宗门中的典籍中得知，空海深不可测，有上亿公里之深，从海面往下，越往下水压越强，在海底有许多沉入海中的大块陆地，有许多恐怖的怪物，也有许多埋藏在海底的宝物。

    在这亿万公里的空海最深处，有一层奇特的元磁层，穿过元磁层，两极会反转。

    也就是重力在这里会反转，本来往下会变成往上，水压降低，再钻出海面，又是一个正常的世界。

    不过这只是典籍中记载的传说，至今还没有谁有能力进入那么深的海底，哪怕联邦人类文明那位元神真仙，也没本事进入那么深的空海极渊之中。

    在那些传承久远的宗门中有传说，彼岸世界是一个不可思议的世界毁灭后形成现在的异状，无法想象大的大陆崩碎散落在世界各地，形成一个个浮于空海上的岛屿与大陆，或者沉入海底的陆地。

    有无数证据证明这一传说，在某些地方空间极度混乱，永不停歇的通天风暴柱不停旋转，直径上万公里的通红熔岩柱横贯天际，延伸至遥远的未知地方。

    就在蛮山群岛的天穹，就有一条直径上万公里的混乱空柱横跨天际，里面空间不断崩碎，复合，又崩碎，在遥远不知道多少万公里的天际深处，整个空间缺了一大块，就像天幕被撕下一大块似的，那混乱空柱射入其中消失不见。

    据说曾经有人进入那混乱空柱中探索，但里面是不断崩碎的空间，极度混乱，那人进入没多久一身法宝崩碎，人被绞成粉末，死得极惨。

    可以说，没有七阶以上高级防御法宝护身，根本进都进不去。

    而青元城不远处的那道通天风柱，便是彼岸世界破碎后残留的诸多异像之一。

    青元宗便位于这附近，离海不是很远。

    作为青元宗直属城市，青元城的人流略逊于金霄城，但平时也有几百万的人流，毕竟光是青元城外门弟子就有大几十万，加上附属的势力，有几百万玩家不出奇。

    青元宗在离青元城有五六百公里的青元山之中，非青元宗弟子不得进入，只有在大开山门招收弟子之际才会有限开放。

    和李维一样想拜入青元宗的玩家非常的多，从传送台上下来短短几分钟，就收到上百个私聊，九成是拉客的，直接送至山门前，一成是所谓出售包入门内部消息的骗子。

    对，百分百是骗子。

    能包入门的早就拿到名额了，连走过场的入门考核都不需要可以直接入门。

    其他哪怕在门内有关系，那也要走一趟流程，一旦走流程，那就不是百分百了。

    当然，或许会有一些内门的大人物拿些外门弟子名额来赚点零花钱，但那样的名额是直接上拍卖行拍卖，价高者得，光明正大童嫂无欺，哪是这样鬼鬼崇崇的私聊你。

    李维之所以肯定百分百是骗子，就连拉客送入山门都是骗子，是因为经过这么多年的发展，拜师早就有标准流程。

    根本不需要去山门拜，在青元城办事处先排队登记领号，然后会根据情况给个编号，接下来安心等待。

    过一段时间轮到你，就会通知你，这个时候才用去宗门参与考核。

    注意，登记领号是要花钱的，一百灵币的报名费，不管成不成都不退。

    每年想拜入青元宗的玩家综合起来怕是有几千万的数量，光是这就是高达几十亿灵币的收入。

    这些收入由控制青元宗的各大家族瓜分，由此可想而知有多大的利益。

    “啧啧....”

    从这里推断，李维知道自己之前是猜错了，一个青阳宗正式弟子名额的价值不是他猜测的十万灵币，估计上百万灵币都打不住。

    李维先花了50灵币在城北客栈区一个稍偏处客栈租了一间房，共十天。

    然后才出门，前往青元宗办事处登记注册，领了个号码。

    号码编号21541，代表这个时代在他前面有两万一千多人正在排队，也就是两百多万灵币的收入。

    “太踏马赚了。”

    按照一批一千人，一天两批来看，需要在第十一天才会轮到他。

    李维想了想，花了1000灵币插了个队，由21541名变成11541，向前排了一万名，排在第六天。

    倒不是不能继续插队，而是再往前每一千个排名就要一千灵币，以此类推，理论上直接排到一千名内需要九千灵币。

    “呵呵！”

    还是老实等吧。

    六天时间啥也没干，就在青元城转了一圈，收集一些资料，因为人太多，最近最大的练级地离这也有上百公里远，但人太多，想找个不挤的练级点就只有下海了，但一来一去太远又麻烦，刷几天就得回来，只有放弃了。

    然而这一等却是等了七天，询问才知道有太多人插队，他的排名自然往后延一天，于是延到了第七天。

    李维只能双手一摊，表示无奈。

    一大早出城直飞青元山，半途看到许多和他一样目的的新人玩家，大都二十级左右。

    没多久看到巍峨的青元宗山门，一道道白色云气环绕，山门内山峰林立，缭绕白云之中亭台阁楼林立，法宝剑光来去纵横，一派仙家气派。

    山门内暂时不准进入，所有人在山门外广场上几名举着入门考核牌子的道人前集合。

    李维落在广场上，混入人群中毫不起眼。

    没多久等时间一到，也不管后面人有没有到，一名双手背负在后的中年道人上前一步，手中拂尘一甩，大声说道：

    “青元宗外门弟子入门考核现在开始，第一关跃仙门！”

    说着侧开身子，露出身后山门，一名穿着白色银丝边道袍的少年袖子一甩，御气腾空而起飞向山门。

    这一关说得好听，其实就是简单的测先天资质。

    众所周知只有先天根骨二星以上才能修练道法，那么只要能御气腾空进入山门，就代表着先天资质达标，且基础炼气诀最少已经提升至五层以上，不然无法衍生出御气腾空这个道法。

    连飞都飞不起，还是回去再练练吧。

    这一关毫无难度，敢来的必然已经达标，不然纯粹浪费钱。

    李维也混在人群中御气飞入山门，顿时一股清凉的气息扑面而来。

    一名穿着代表青元宗弟子身份的青色道袍的道人飞在前面，引导他们偏开主道向另一边飞去，路边空中，树上，石头上站了许多青元宗的弟子，正饶有兴趣的看着他们，指指点点。

    人流来到一个峡谷前停了下来，谷口有一座巨大的石门，门内波光荡漾。

    “第二关，入仙关！”

    道人指着光门对他们说道：

    “每次一百人，十分钟内过关及格，八分钟内过关良好，五分钟内过关优秀，三分钟内过关极优。”

    手一挥，立即一个身着素白道袍男子大步冲向光门，一头撞入其中。

    有人带头，陆续有人跟上，不知道有多少人进入，直到满一百人后面的便无法进入。

    李维静静站在人群中，没有着急进。

    按照这几天收集的资料显示，入门考核共有三关。

    第一关跃仙门毫无难度。

    第二关入仙关，进入里面会被传送至一个阵法幻境内，里面会随机模拟出三头等级分别在二十级，二十五级，三十级的普通模板精怪，在限定时间内击杀所有精怪就算过关。

    在里面只能使能自身所习道法与已经装备的飞剑法宝，不能服用任何丹药与一次性道具。

    这一关就是实打实的靠自身实力，不掺一丝虚假。

    哪怕宗内有关系的，那也只能在第三关利用得上，第二关只能靠自己。

    随着时间推移，仅仅两分半的时间，光门波光再次荡漾，一个身影从门后走了出来，在门后等待的青元宗道人指引下在一旁等待。

    接下来直到第五分钟后才有第二人出来，第三人，就没有了。

    第四人在八分钟后，后面陆续出了十几个，加起来不足二十人。

    十分钟一到，光门一亮，剩余所有未过关者全被淘汰出来，有人站立原地一脸不敢置信，有人大喊大叫我只差一点，有的转身想向道人求情等不一而足，可结果都一样，直接原路返回。

    一百人淘汰八十三人，只有十七人过关。

    “下一轮！”

    又是一百名脸色忐忑不安的新人进入光门。

    出乎所有人预料，这一次出来的最快的竟然在八分钟后，等时间一到，竟然只有十一人过关。

    第三轮...

    第四轮...

    人越来越少，后面的不再像刚开始那么积极，李维不知不觉轮到了最前面，下一轮就到他。

    抿了抿嘴，他没有紧张。

    不能使用道具与丹药的情况下，凭借天赋双倍道法加成，他不认为自己会比不过同级的。

    很快有人陆续出来，等时间一到，李维轻吐一口气走了出来，突然他眼皮子一跳，有些惊讶的转过头，却是看到边上同样站出准备入仙门的三名玩家同样一脸惊讶的看着自己。

    “张衍，王青，崔自强！”

    那三个玩家竟然也跑到这里了欲拜入青元宗，还是与他同一期。

    “真是太巧了！”

    他嘴角微微翘起，对三人说道：

    “想不到会在这里见面，以后请多多指教。”

    微微一笑，迈步进入仙门内。

    三人也是面面相觑，一脸阴沉。

    直到李维进入仙门不见，张衍冷哼道：

    “他一人我们三个人，怕个卵，走，先过考核再说。”

    进入仙门，眼前空间变幻出现在一片空白空间，随着眼前一个十秒倒计时开始，一百米外虚空中无数光线汇聚，迅速勾勒出一个....虾头人身举叉的虾精。

    李维第一时间祭起青灵珠，等那虾精一现身，伸手一指，一道青色气箭凝聚成形射出。

    “砰！”

    一个-340的伤害跳了起来。

    刚成形的虾精被打得往后一仰，胸口坚硬甲壳被炸出一个拳头大的坑，露出里面透明的鲜嫩肉质，一股红色液体从壳中流出。

    虾精立即愤怒的举叉一顿，一股水气从脚下迅速蔓延开来，很快形成一片洼地，空中温度迅速降低，虾精骨叉一挥，水气挥聚成水流环绕，聚成一个水形成的大草鱼，虾兵骑在大草鱼背上，如骑兵一样向他发起冲锋。

    李维取出赤阳扇就是一扇，在虾精冲锋路上凝聚一道烈焰风柱，待虾精即将冲过烈焰风柱时一道青元气箭将虾精顶住，又是第二道烈焰气柱，接着又是一道青元气箭。

    此时的赤焰扇火焰威力在十层青元炼气诀加成下高达440，火克水，哪怕扣除防御也有近400的伤害，几波下来直接秒杀。

    虾精一死，水气瞬间消失，随着倒计时重新开始，第二个怪物开始凝聚，同时他刚才消耗的法力全部恢复。

    这是一头常见的吊死鬼，二十五级，普通模板，一凝聚成形仰天长啸，一股浓郁的阴气涌出向他扑来。

    这种鬼怪李维见多了，熟练的祭起青灵珠，环绕自身周围一圈烈焰风柱。

    然而这头吊死鬼却未进入烈焰风柱内，而是离得十米左右张口那长舌弹出十多米打中他，双爪连挥一连三道阴风箭射了出来。

    “呀，这智慧。”

    他有些意外，不过仅仅有些意外，即然不过来就打过去，手中赤阳扇一扇，伸指一道青元气箭，又祭起雷符一道雷光打了出去。

    玩家在未渡一次天劫之前有一个飞剑槽与四个法宝槽，可以同时装备一口飞剑与四件法宝，李维现在装备有赤阳扇与青灵珠以及雷符，还有一个空位没用。

    十层青元炼气诀共1100的法力，是别人的两倍，足够他挥霍。

    不足一分钟硬是正面对点干掉吊死鬼，法力恢复，阵法开始凝聚第三个对手。

