    “嗷……”

    烛龙面对苏云裳虽然有些不敌，但是他一点也不想放弃。

    因为他可是龙族的一代绝世天才，比他那不成器的弟弟不知道要强了多少倍。

    而且烛龙一族有很多太上长老夸他是数万年来第一天才。

    现在他手上还有龙族的帝兵斩龙剑

    如果杀不了区区一个人族。

    烛龙幼崽绝对没有办法接受这个事实。

    再说他要是杀不了苏云裳。

    那他以后还有什么脸面号称烛龙一族万年来第一天才。

    “杀……”

    烛龙彻底狂暴手段也是异常逆天起来，几乎每一下都是大招，直接将苏云裳四周的虚空都打裂了。

    他必须要斩杀苏云裳！！

    不管是为了他那残废的弟弟！！

    还是为了他那瞎眼的父亲！！

    在这里他必须要手刃苏云裳！！

    将他斩杀在这里！！

    要不然这将是他永远的耻辱，一辈子也别想抬起头来。

    “杀……”

    烛龙心中的戾气彻底炸开，一道道霞光升腾而起，直接燃烧着龙魂之力，将四周的虚空都烧裂，手中的斩龙剑也是碎天碎地般斩杀苏云裳。

    “找死……”

    苏云裳却是彻底被激怒了，眼前这些蝼蚁竟然敢如此不知死活。

    真以为她绝情女帝是好惹的。

    “杀……”

    苏云裳手中的太初剑爆开了，无数的碎片全都宛若雷霆闪纵般爆射出去。

    刹那间上百头冲杀过来的生灵直接毙命，跟着她抬手一技穿云指，直接就将一头强大的青目狼王头颅击穿了。

    “凤凰神羽，来！”

    苏云裳没有任何停手，将三根炼化的凤凰神羽召了过来，甩手一挥直接就对着肥遗幼崽他们爆射了过去。

    直接就击穿了他们的鳞片。

    甚至还斩下了肥遗幼崽一截长尾。

    面对如此强大厉害的苏云裳。

    观看的一众神兽却是双腿有些忍不住发抖起来，尤其是蛮龙那些跟随者简直是震惊的心脏都差点从口腔里跳出来。

    “她为何能这么强？”

    “她简直是宛若天神降世，如此强大怎么会是一个人类？！”

    四周一众生灵都快瞪瞎眼了，因为苏云裳实在是太强……太恐怖了！！

    手中一柄七尺长剑！！

    简直是同辈中无敌！！

    杀的所有生灵绝望胆寒，想想他们可都是头角峥嵘天生不凡之辈。

    不管在哪里都是他们这样虐杀一群人类。

    可是今天！！

    今天！！

    区区一个人类女子，狠狠的告诉他们……人类没有那么弱，强大起来也足以让他们感到绝望和颤抖。

    一样可以杀的他们完全没有招架之力。

    哪怕他们是那么的强！！

    在她面前完全就是蝼蚁！！

    苏云裳这个名字！！

    几乎一下子就烙印进了所有生灵的脑海里，将会成为他们一辈子畏惧的存在。

    因为这个女人实在是太强太可怕……实力太过于恐怖，将会是他们永远都无法超越的存在。

    让人感到绝望！！

    从灵魂中感到绝望，让他们深深的知道不可能超过她这样的人物。

    “人类，该结束了……”

    烛龙双眸充血对着苏云商咆哮了一声，随后竟然当着无数人的目光，速度宛若闪电般冲杀了过来道：“我蛮龙就不相信。我今天拼了自爆也不能杀了你。”

    烛龙话罢！！

    直接就露出了狰狞可怕的表情，然后竟然冲到苏云裳身前直接就自爆了。

    “烛龙……”

    无数生灵在咆哮怒吼，因为他们完全没有反应过来，强大的烛龙竟然会选择这样的方法与苏云裳同归于尽。

    可是遗憾的是！！

    苏云裳早有防备，几乎在烛龙冲过来自爆的那一刻，眼见形式不对的苏云裳直接就将凤凰双翼护在了自己身前，然后又将太初剑挡住了烛龙自曝的攻击。

    “人类，你该死了……我和你拼了！”

    四周很多神兽开始发狂，毕竟杀到现在他们已经失去了很多同伴，再说烛龙都可选择自爆与苏云裳同归于尽。

    那他们又有什么不可以？！

    反正只要杀死这个人类，那他们就在所不惜，因此接下来苏云裳的处境一下就变得十分危险起来。

    因为四周的一众生灵，不再与苏云裳缠战，竟然选择异常惨烈的方法。

    直接冲到苏云裳身前就自爆。

    他们就是要用这样的办法也一定要击杀苏云裳，绝对不能让他活着离开这里，因为他们的仇恨实在是太深了，只能有一方死去才能化解。

    “疯了……全都疯了！”

    四周旁观的一众生灵，全都目眦尽裂的在咆哮。

    多少年了！！

    没有看过这样的场景，几乎只有传说中仙禽大战才有这样的画面。

    一群强大的生灵用自曝的方式杀敌。

    没想到！！

    在这里……竟然眼睁睁见到了这种画面，而且只是为了杀死一个区区低贱的人类。

    “疯子……全都是疯子……十足的疯子！”

    蛮龙也在咆哮！

    他也没有想到战到这一刻竟然会这样的惨烈，一群神兽竟然会选择自爆与一个低贱的人类同归于尽。

    这简直是太疯狂了。

    这简直是太不可思议了。

    这简直是太震惊了。

    这简直是……太不应该发生了！！

    多少年了？

    一直都是人类修者为了斩杀一头强大的神兽，前扑后续选择这样的方法与强大的神兽同归于尽。

    可眼前这画面实在是太刺眼！！

    鲜血淋淋骨肉分离，只是为了杀死一个区区的人类，竟然让一群神兽不惜自爆选择与她同归于尽。

    这是多么不应该发生的呀！！

    可是确确实实发生了。

    而且更加让他们感到绝望的是苏云裳依然还活着。

    他们简直是不敢相信自己的眼睛！！

    一群神兽选择自爆和一个低贱人类同归于尽，一头头一只只全都就那样冲上来，然后不顾生死自曝杀敌。

    可是苏云裳她还活着！！

    这是多大的屈辱啊！！

    一个低贱的人类竟然面对这么多神兽自爆，全程无死角的轰杀她竟然还没有死去。

    这可不仅仅是震惊那么简单了。

    这简直就是妖异！！

    太过妖异的一个画面，一群神兽拼着自曝都杀不了一个人类。

    说出去谁能信？！

    “哇……”

    过了一会四周终于反应过来的一众生灵，直接四肢发软的几乎全都趴在了地上。

    动都不敢动一下！

    因为他们目睹的这个画面实在是太恐怖了。

    他们的心神已经崩溃了！！

    面对一个如此强大的人类，他们内心开始跪服……他们不敢再有任何心思与她为敌。

    太强大！！

    太可怕！！

    一时之间压到他们只能趴在地上，才觉得心里稍稍的好一点。

    因为他们实在是怕了。

