    不知道是不是叶琛的错觉，他总感觉这群人并不是国内势力培养的人。

    踩灭烟头，叶琛最终还是没有去多管闲事。

    如果他背后的势力很强叶琛肯定会去看一看，但毕竟现在还是太弱了。

    叫了个代驾，不久后叶琛回到了暂住的酒店。

    虽然他已经睡了一觉，但毕竟喝了那么多的酒，如果遇到查酒驾的话很有可能还会被查出来。

    回到房间后，叶琛先去浴室洗了个澡，冲了冲身上的酒气。

    大概过了十多分钟左右，叶琛裹着个浴袍从浴室中走了出来。

    躺在床上，叶琛拿起遥控器打开了电视。

    都这个点儿了，他也没必要再接着睡了。

    “再过三天，我市即将举行世界瞩目的首脑会谈，各方寻求在全球变暖，饥荒，战争等问题当中达成一致。”

    看着电视上的新闻重播，叶琛的眉头紧紧地皱了起来。

    首脑会谈这件事儿叶琛也略有耳闻，早在一年多以前便出现过很多新闻报道。

    看着电视上的内容，叶琛的脑海中突然回想起了那几名行踪可疑的男子。

    “看来那几人应该是跟这次的会谈有关啊…..”

    摸了摸下巴，叶琛喃喃自语般地说道。

    这么多的高层人物齐聚帝都，肯定会带很多的保镖。

    而今天叶琛见到的那群人，极有可能是某个高层携带的精英保镖。

    这样解释的话那一切都说的通了。

    叮咚！

    就在这时，叶琛的手机突然弹出了一条消息。

    《为保证即将在我市举行的会谈顺利进行，现正式面向社会招募志愿者。》

    看到这个标题，叶琛有些好奇地点了进去。

    没过多久，叶琛缓缓地将手机放了下来。

    不出他所料，虽然这次是面向整个社会招募志愿者，但要求也是十分的苛刻。

    不能有犯罪记录这是最基础的，甚至祖上三代都不能犯过事儿。

    其他的便是一些学历，身高之类的要求。

    虽然条件苛刻，但叶琛还是十分理解的。

    毕竟这也不是小事儿，肯定不能让一些有过犯罪经历的人混进来。

    看着电视机上的画面，叶琛突然有种报名参加志愿者的冲动。

    论身世，他祖上都是军人出身，完全没有问题。

    论学历，他好歹也是津天大学毕业的，更不成问题了。

    再加上他的身高和气质，应聘个志愿者完全是轻轻松松。

    “要不要报名呢…..”

    看着手中的手机，叶琛陷入了思索当中。

    或许是因为家庭的原因，叶琛从小便被灌输了很多爱国情怀。

    所以在获得力量之后，他一直想为自己的国家做些什么。

    眼下这不就是一个非常好的机会吗？

    反正这段时间也没什么事儿，熊为那边短时间内也不会对熊辉出手，不如就趁着这段时间去当个志愿者也挺好。

    回报社会嘛。

    犹豫了一会儿后，叶琛心中要去当志愿者的想法越来越坚定。

    就这么决定了！

    大手一挥，叶琛打开手机填写了自己的报名信息。

    将资料提交上去之后，叶琛躺在床上思考了起来。

    他可没忘，熊辉还在等着他答复呢。

    他必须先找个理由把熊辉给搪塞过去，不然的话还真有点难办。

    毕竟叶琛现在还不想跟熊辉闹掰。

    必须得想个办法在熊辉面前蒙混过关。

    可是熊辉又不傻，该找个什么样的理由来把他骗过去呢…..

    有了！

    不知过了多久，叶琛双眼一亮。

    不如上演一出苦肉计吧！

    让王猛跟欧阳山尊把商会内的高层分为两派，一派主张同意而另一派坚决反对。

    这样一来的话，叶琛就有充足的借口骗过熊辉了。

    到时候再跟熊辉说，他要亲自回一趟津天，实则他是去当了志愿者。

    等他回来之后，熊为估计也差不多要对熊辉动手了。

    到了那时，熊辉也就没精力再来找他了。

    当然了，短时间内二人可能分不出来胜负，为了能增加自己的胜算，二人极有可能一起找上叶琛。

    如果真是这样的话，叶琛就可以表现的态度暧昧，哪边都不拒绝，等到他们两败俱伤的时候再出手。

    其实以叶琛的实力完全可以趁熊家不备杀上熊家，但这根本就没有意义。

    不同于别的地方，这里可是帝都。

    如果叶琛真把熊为和熊辉还有熊家的高层全部杀了的话，那就算他控制了熊家也会被其他势力围攻。

    原因很简单，今天熊家的高层被屠，那明天呢？

    一个二线势力的家族高层被叶琛一个人全部杀光，这一定会引起帝都势力的恐慌。

    他们对叶琛出手也是为了自己的安全着想，毕竟这个口子不能开，杀鸡儆猴，以免在未来有人效仿叶琛。

    所以，如果叶琛想要掌控熊家的话，最好的方式只有一个，那就是傀儡。

    就算叶琛现在把熊家高层全部控制起来威逼利诱，那他们大概率也不会臣服叶琛。

    毕竟他们也知道，叶琛如果真把他们杀了的话一定会引起各方势力的反弹。

    所以，他们根本不怕。

    并且如果要扶持傀儡的话，叶琛必须在熊家的高层当中挑选一个。

    因为只有这样才能镇得住熊家的人。

    思来想去，叶琛觉得最合适的人还是熊为。

    因为熊为这个人心地善良，比较好控制。

    虽然这看起来比较残忍，但这就是权利的斗争。

    就像是熊辉，他还想着掌控叶琛呢，怎么可能甘心让叶琛掌控。

    所以相比较熊辉来说，熊为更适合当傀儡。

    一夜无眠，次日太阳刚刚升起的时候，叶琛便推门走了出去。

    提前给王猛发了个消息把计划告诉了他，随后叶琛先去酒店内吃了个早饭。

    吃完饭后，看时间差不多了，叶琛上楼敲响了熊辉的房门。

    都这个点儿了熊辉肯定早就起来了，毕竟他还在等着叶琛的消息。

    果不其然，不出叶琛所料，他刚刚敲响房门熊辉便出现在了他的面前。

    “叶会长，怎么样？”

    看着叶琛，熊辉的目光中透露出期待的神色。

    “唉…..”

    叹了口气，叶琛语气略有些歉意地说道：“熊少，恐怕要让你失望了。”

    “怎么？”

    听到这话，熊辉的眉头瞬间便拧在了一起。

    “你们商会的高层不同意？”

    此时熊辉内心还是比较烦躁的，跟叶琛这忙活了这么长时间对方竟然不同意。

    “倒也不是都不同意。”

    摇了摇头，叶琛说道：“现在商会内有两种声音，一种是同意一种是不同意，因为这件事儿昨天商会内的高层差点打了起来。”

    叶琛这话一出，熊辉瞬间感觉还有戏。

    “熊少，我可能要离开帝都一段时间。”

    “怎么了？”

    见叶琛说自己要离开，熊辉立马便急了。

    “我要回一趟津天处理这件事儿，现在商会内闹的挺严重的。”

    面色严肃地看着熊辉，叶琛说道：“这样吧熊少，等我处理完这件事情再联系你你看怎么样？”

    “这…..”

    看着叶琛，熊辉语气纠结地问道：“叶会长，你大概需要多长的时间？”

    “一个月。”

    伸出一根手指，叶琛说道：“一个月，最晚一个月我就联系你。”

    “好吧…..”

    一个月，熊辉还等得起。

    这么多年都等了也不差这个把月的时间了。

    “叶会长，还请你尽快，以免夜长梦多。”

    熊辉这话的意思已经很明显了，你赶紧处理完，完事儿之后再赶紧把熊为给弄死，省的再出什么幺蛾子。

    不得不说，熊辉的心是真够狠的。

    熊为毕竟是他亲哥哥啊，他说杀就杀完全没有一丝犹豫，并且看他那样子也没有自责。

    虽然熊辉心狠，但往往只有这样的人才可以当好一个领导者。

    “放心吧熊少，我一定尽快。”

    点了点头，叶琛向熊辉保证道。

    一个月？

    看着面前的熊辉，叶琛心中冷哼一声。

    恐怕一个月过后熊为早就要向你动手了。

    就算熊为不对熊辉出手，叶琛也会暗中搞点小动作让熊为不得不对熊辉出手。

    虽然这样做比较狗，但叶琛心里可不会愧疚。

    毕竟是熊辉先找上门来的。

    至于熊为，那就只能说他是运气不好了。

    “行，那我就先走了。”

    说着，熊辉回房间开始收拾起了自己的行李。

    “熊少，那我就不留你了。”

    他刚才都说了他要回津天，况且这是酒店又不是他家，继续挽留熊辉多少显得有些假。

    当然了，虽然叶琛没有挽留熊辉，但还是装模作样地帮他收拾好了行李。

    送走熊辉之后，叶琛再次回到了自己的房间中。

    为了防止熊辉回到家族去调查青龙商会内是不是真的产生了矛盾，叶琛特意给王猛打了个电话叮嘱他。

    在收到叶琛的信息之后，王猛也不敢怠慢直接去找了欧阳山尊。

    虽然不知道叶琛在搞什么飞机，但欧阳山尊还是十分配合地将青龙商会内的所有长老聚集在了一起。

    将叶琛的命令传达出来后，接下来的几天，整个青龙商会都变得热闹了起来。

    不管是商会的中层还是底层都知道最近商会内产生了矛盾，几个长老天天都在会议室内吵得不可开交。

    不得不说，这群老家伙演起戏来还是挺真实的。

    随着时间的推移，青龙商会高层内产生矛盾的这个消息甚至传播到了商会外。

    在听到这个消息后，津天市内的很多势力都陷入到了狂欢当中。

    他们都在期待着，期待青龙商会这个庞然大物能在不久后的某一天分崩离析。

    但很可惜，这一切都只不过是青龙商会演出来的。

    不出叶琛所料，在回到家族之后，熊辉第一件事就是派人去津天监视青龙商会。

    虽然他觉得叶琛不可能欺骗自己，但熊辉这个人也比较细心，还是派人去侦察了一番。

    如果叶琛是在骗他的话，那他会毫不犹豫地对青龙商会动手。

    还好，得亏叶琛提前做好了准备。

    在得知青龙商会内部真的产生了巨大的矛盾之后，熊辉这才放下了心来。

    他根本不在意青龙商会到底会不会分崩离析，他只在意叶琛是不是在欺骗自己。

    就算青龙商会真的因为他而分裂他也无所谓。

    毕竟那不是他自己的势力。

    这些日子，过的最幸福的恐怕就是叶琛了。

    由于熊辉已经被他打发走了，志愿者申请又还在审核当中，这段时间叶琛几乎每天都在和紫凝梦度过。

    从早到晚，二人手机一直不离手，不是在发消息就是在打视频打电话。

    这让单身了二十年的叶琛感到十分的幸福。

    不过这样的日子总归是短暂的。

    没过几天，叶琛的手机收到了一条短信。

    打开一看，里面的内容大致意思是志愿者信息初步审核已过，让他去线下面试。

    叶琛的背景信息可谓是非常的干净，家里又是军人世家，因此审核的十分顺利。

    看了眼线下面试的时间，叶琛发现距离面试也就只有两天的时间了。

    “这时间真紧啊…..”

    摸了摸下巴，叶琛喃喃自语地说道。

    得亏他今天把熊辉给打发走了，不然的话这时间恐怕还真有点紧。

    “会长！”

    就在叶琛思考时，孤狼的声音从房门外传了进来。

    打开房门，看着站在自己面前的孤狼叶琛问道：“怎么了，出什么事儿了吗？”

    “会长，王长老让我跟您报告一下，这是他这段时间收集的名单。”

    说着，孤狼将一个文件夹交到了叶琛手里。

    “什么名单？”

    将名单接过，叶琛疑惑地开口问道。

    “这段时间咱们商会要分家的消息在津天市内闹的沸沸扬扬，趁着这段时间王长老观察整理出了一份不友好势力的名单。”

    不得不说，王猛真的是有心了。

    虽然平日里津天市内的势力对青龙商会都是一副恭敬的样子，但这其中很多人都是暗怀鬼胎。

    趁着这段时间，王猛记录了一下在听到青龙商会要分崩离析后到底哪些势力最激动，以便日后算账。

    说实话，这点就算是叶琛自己都没有想到。

