    这一次进入变形金刚的世界，夏墨并没有伪造太多信息。

    因此西蒙斯在让手下去查夏墨这个人的时候，仅仅是查到了了一个名字，其他的什么都不知道。

    “暗世界的军火商兼职研究外星人。”

    夏墨也不怕被拆穿，转眼就给自己套了两个名头。

    他看向了被枪围着的西蒙斯说道：“像我这样没有身份的人，应该不少才对。”

    虽然说世界网络信息极为发达，很少有不存在信息的人。

    但是对于某类人来说，抹除信息是极为正常的事情，这一点西蒙斯自然知道。

    ‘军火商，哪个军火商会有这样的御物的能力？而且还研究外星人......’

    西蒙斯心中不由得一紧，但面上却还是强装镇定，说道：“或许这是个误会，我们可以坐下来好好谈。”

    “你外边的手下似乎没有想谈的心思。”

    西蒙斯想摸夏墨的底，但是他外边的手下可不安分，已经准备攻进来救援了。

    西蒙斯脸色一变，当即大喊道：“哈根特，原地待命。”

    “遵命，长官”

    声音传出房间，外边的手下瞬间停止动作。

    不得不说，西蒙斯特工这个第七区的外勤负责人在电影里面虽然很逗比，但是真本事也是有的。

    眼下发现夏墨似乎没有什么敌意，便是做出了最正确的决定。

    夏墨念动力一收，七八只手枪直接掉落在地。

    “呼”

    西蒙斯松了口气，也不去捡那些武器，走到了夏墨的面前坐了下来。

    两人相对而坐，没有说话，好一会儿先是西蒙斯沉不住气了。

    “夏先生，请问今晚在郊外湖边发生了什么事情？”

    虽然说夏墨的精神念力极为震撼，但是西蒙斯的本职工作还是调查和控制外星接触事件。

    因此他的第一个问题还是问的郊外湖边的情况。

    “你们不是探查的差不多了吗？”

    当初离开的时候除了将路障的收走以外，现场的那些东西夏墨可是半点没有遮掩，很容易就能看出有过一场战斗。

    西蒙斯沉声道：“我们检测到极高水平的外星辐射，根据现场判断有两个外星生物在作战，但是它们都不见了。”

    “是霸天虎和汽车人。”

    夏墨的话让西蒙斯目光闪烁，两个陌生的名词，如果不是瞎掰的话，就意味着夏墨很了解那些外星人。

    “夏先生能否详细的给我说一下关于他们的信息？”

    “咨询是要收费的。”

    夏墨笑眯眯的看着西蒙斯，虽然说信息不值钱，但是怎么的也不能白给不是。

    西蒙斯脸色一黑，问道：“多少钱？”

    “两百万美金。”

    “不可......”

    西蒙斯下意识的想要拒绝，第七区做事哪里需要什么讨价还价，要不是今天势比人强，他都不会坐在这里。

    但是夏墨却是笑眯眯道：“你确定，这事情可是和你们胡佛大坝里面冰封着的NBE1有关。”

    nbe这是第七区对发现的外星生物的代号编码，而1号则是指上个世纪发现的威震天，只不过眼下第七区的人还不知道他的身份罢了。

    “成交。”

    西蒙斯生生将‘不可能’憋了回去，然后答应了夏墨的要求。

    事关第七区当中的那个外星人，他不能不在意。

    交易达成之后，夏墨才笑着道：“汽车人和霸天虎都来自同一个星球，是同一个种族的两个派别。”

    “派别？”

    “不错，霸天虎称为狂派，武力强横，是战争派，这点和你们米国挺像了，而汽车人则是博派，爱好和平。”

    “所以一直以来打斗的是汽车人和霸天虎？”

    西蒙斯联想的很快，既然有战争派和和平派，可想而知外星人的大战只怕是两个派系的大战。

    其实就他了解的东西，比起上个世纪，第七区接触的外星人事件越来越多。

    隐隐的迹象显示，很多外星人潜藏在地球上，并且发生过战斗。

    西蒙斯看着夏墨的眼睛沉声问道：“为什么是地球？”

    “原因很多，最直观的原因就是你们拿了他们的东西。”

    “我们什么时候......”

    西蒙斯正想否认，但是忽然想到了胡佛水坝里面的东西，“NBE1?”

    “你口中的那个NBE1可不是什么简单角色，那是霸天虎的领袖威震天，而和它在一起的东西叫做火种源，是他们的圣物。”

    夏墨脸上不禁带着几分看戏的神色，他道：“现在他们已经确定了这东西在地球上，你看着办吧。”

    西蒙斯听着夏墨的话瞬间脸色变得难看起来，按照夏墨的说法，这就意味着麻烦的源头藏在了第七区。

    他可不是什么白痴，这么多年的对威震天逆向工程研究下来，虽然没有研究透彻，仅仅是研究出了现代的机械设备，比如汽车、飞机等等东西。

    但是他们同样有直观的认识，那就是这些机械生命体科技远超人类，武器系统也比人类更强。

    要是两个派系都选择地球作为战场，毫无疑问那将是一场灾难。

    “夏先生，能否跟我回第七区，我们需要你的帮助。”

    “你觉得呢？”

    夏墨似笑非笑的看着西蒙斯，这家伙讪讪一笑，显然他想要将夏墨诓走的想法不可能实现了。

    “那么我就先告辞了，后续有需要夏先生帮助的地方我会登门拜访的。”

    夏墨能力很强，西蒙斯心中已经做过了预估，想要将他强行带走不太可能。

    但是他也感觉到眼前的夏墨似乎也没有太大的恶意，索性用上了缓兵之计，暂且将夏墨放在一边，只不过监视却是少不了。

    “走吧，想要帮忙记得付咨询费。”

    夏墨也不在意，挥挥手让西蒙斯离开，只不过他忽然想到了什么，从空间拿出一个硬盘递丢给西蒙斯。

    “对了，想要对付外星人的话，或许可以跟我交易。”

    “这是什么东西？”

    “一些关于我手里头军火的介绍，我想对你们应该很有用才是。”

    “没有比米国的更先进的武器装备了。”

    西蒙斯很是自信，除非是外星人的军事武器，要不然世界上还没几个能比得过美国的。

    “那可不见得。”

    夏墨笑眯眯的模样好似狐狸一般，西蒙斯总觉得哪里不对劲，但却没有心思多想。

    拿上了夏墨给的硬盘，出门之后，直接收队，快速的向着第七区赶去。

    夏墨的消息，他信了七成，余下的三成便是要尽快核实。

    如果完全属实的话，那就意味着地球将要面临一场和外星人的大战。

    或者变成外星人大战当中夹缝求生的可怜虫。

    不论是那一种选择，他都不喜欢，因此他要尽快做好准备，报告自己的上级。

    至于关于夏墨的事情，同样需要上级来做判断。

