 “这些都不重要了！”

苏洛瞥了一眼，五荒境内妖兽整体实力，不仅仅是提升一点两点，而是每天都是在倍增。

妖族整体实力，暴增千百倍不止，已经打破了五荒的平衡。

如今五荒境内，妖族需要削减。

此刻，黑蝎惊怒：“你要做什么？”

“铲平此地！”

伴随苏洛薄唇微动，双手背后，七条千米大龙护体，眼中开启重瞳。

一眸双瞳，便是重瞳！重瞳开启，便是毁灭！眼前的黑蝎，湮灭成灰，伴随着黑蝎禁区，直接被荡平一空。

苏洛漫步而去，前方巨大的湖泊，是五荒境内罕见的淡水湖泊，直径长达三百里，四周可见褪下的蛇蜕。

苏洛降临，轻点湖面，荡漾出一点涟漪。

唰！湖面下方，窜出一条水粗的黑色蛟龙，腮边生双翼，眉头镶嵌着三枚仙道之晶，散发着开天境妖兽的凶威。

黑蛟口吐人言：“苏洛，你自南荒崛起，世人皆知，可如今，终于要对我南荒妖族动手了吗？”

“今日，请君赴死！”

苏洛与黑蛟并无恩怨。

但苏洛为何要动手，为何要下令荡平方圆万里。

那就是因为，妖族的强大，威胁到了南荒城。

南荒城七大军团，七十万将士，已经死过一次，若是再死一次，苏洛也无法再复活他们。

所以今日苏洛在南荒，必开杀伐。

妖族威胁太大，超乎秦归他们的控制范围，所以必须清理一部分。

黑蛟眼神释放凶光，一跃挣脱水面，口吐血气长剑。

血气化剑，瞬息间万千道！在苏洛面前班门弄斧，未免有些可笑了。

苏洛指间微动，左手持剑，右手背后，剑尖朝下，随着眼神瞥去，一剑风云动，一剑九州惊，一剑山河破！苏洛剑出那一刻，让黑蛟瞬息间感受到死亡的气息，惊怒中：“我若死，可能换的我黑蛟一族苟活？”

“不可！”

苏洛没有欺骗这头已经将死生灵。

黑蛟的蛟珠，悄然浮现在半空。

黑蛟仰天嘶吼：“苏洛，你这般行事，终究会遭天谴！”

苏洛看着他死去，深邃眸光，没有泛起任何涟漪。

下一刻，苏洛转身再度出剑。

一剑山河破！这一剑出自青莲剑诀。

瞬息间，整个湖泊下方，鲜血弥漫，下面的蟒蛇全部被绞杀殆尽。

蟒蛇遇水化蛟，蛟龙修珠，而化龙。

黑蛟一族在这里，全部被赶尽杀绝。

接下来，苏洛持剑八千里，一路横推过去，尸横遍野，妖族也好，植妖也罢，全部被杀。

开天境的植妖，帝级妖兽，尸横遍野。

七十六个禁区全部被灭，六千八百二十万头妖兽，全部被屠！这一举动，在整个南荒掀起惊涛骇浪。

一人平一地，一人灭南荒！这个人便是苏洛！他再度杀穿了南荒了，震慑这边了妖族。

苏洛用事实告诉南荒妖族，南荒城若破，就是他血屠南荒之日。

今日，苏洛再度做出。

接连十日，苏洛血洗南荒八千里，八千里云路风霜。

依旧是为了我人族！不到苏洛这个位置，永远不会明白，庇护族群的重要性。

苏洛手中的黑煞剑，血红无比，白衣染血，早已经化作血衣。

可是苏洛的脸，却是白净无比，未然一滴血。

在他单薄的身体上，环绕着近乎实质的骇人杀气。

就在这片黑海边缘地带，苏洛静静站着。

明殇到来，轻声呼唤：“哥！”

“该收手了！”

吴涛他们心一颤。

纵观经历过这么多事，可是看到苏洛孤身一剑，杀穿南荒八千里，屠了这么多妖兽，内心还是担忧，怕苏洛在杀戮中迷失自己。

随着天空裂开一道裂缝。

一艘古战船出现，上面都是刀痕箭眼，以及旗杆上，挂满了人头。

战船上，站着一位裘袍少年，面如冠玉，三千黑发束缚在脑后，怀中抱着一个小狐狸。

他淡然道：“血屠南荒八千里，屠我妖族数千万子孙，你这人，好生霸道！”

一句话暴露这人的身份，就是妖族化人！而且他是狐族生灵。

如今五荒境内，充斥着大量来自星空的生灵，其中很大一部分，都是妖族生灵。

南荒动静这么大，自然惊动不少人。

如今终于有妖族强者看不下去了。

这般杀戮，已经不是个人恩怨，而是要开启种族之战。

苏洛瞥去，未曾言语，手中黑煞剑瞬息间，化作一道黑色流光，破碎虚空杀来。

可是裘袍少年眼神渐冷，手中出现一把寒光逼人的利剑，正面硬撼而来。

唰！少年接下这一剑，交手瞬息间，崩塌百里虚空。

伴随着一股无敌势，陡然爆发出来。

明殇凝声道：“好强的万人势！”

“他是万族榜上的狐令岚！”

吴涛看过万族榜。

那少年轻笑：“没想到在这里，还会被人给认了出来。”

狐令岚，万族榜排名前一千的人物！要知道宁昊那家伙的实力，到现在还没打入前一千的名次，有很大一段距离。

此刻，狐令岚漠然道：“这般屠戮我妖族生灵，是觉得我妖族无人？”

唰！他再度动手，剑法极快，剑意更是虚实之间转换，让人防不胜防。

能进入万族榜前一千的生灵，踏着无数同辈的肩膀而成名。

狐令岚的实力，绝对不低！他的剑瞬息间，化作万千，每一道都具有极强攻击力，可杀开天境修士。

苏洛瞥了一眼，体表七条赤色大龙轰然出现，将周围剑影荡平一空。

狐令岚一惊：“斗战圣诀，九龙秘法？”

“我杀穿南荒，清理妖族，今日既然你敢露面，那便娶你人头！”

苏洛轻声落下，动用真正实力。

在他身后，悄然浮现三尊虚影。

帝丹内三尊虚影，异常可怕。

左边人影，瞥了一眼狐令岚。

殺！古文字，又宛如印法，瞬息间落下。

轰！狐令岚惊惧中，持剑硬撼。

可是他的剑，瞬间寸断，殺字透过而过，瞬间打出他的原形。

一条身长千米的雪白妖狐，尾后拖着四条毛茸茸的尾巴。

四尾妖狐！ 