    甚至，就连五大宗门，也曾派人仔细调查过。

    因为当年的苏家，若论整体实力，除了万法宗可以稳压一头之外，其余四大宗门，无非就是与苏家半斤八两。

    实力如此雄厚的苏家，竟在一夜之间，忽然消亡，即便五大宗，都不敢对此掉以轻心！

    只是，五大宗门当年调查了半年之久，竟是没有任何有用的发现。

    无奈之下，也只能选择放弃。

    如今，二十年过去，当初的南境第一家族，在人们口中偶尔提起，换来的，也只是一声惋惜无比的叹息之声。

    脑海当中，回想着当年之事，苏雪那双眼眸当中，出现刻骨铭心的仇恨。

    她永远忘不了，一名名族人，毫无反抗之力的惨死在那群黑衣人手中。

    即便是族内两名法相境老祖宗，也不过坚持了几十回合，便彻底陨落。

    “你们肯定想不到，我苏家，还有一人存活！”

    苏雪心中喃喃自语。

    “灭族之仇，我苏雪此生必报！”

    山风呼啸，吹动着苏雪的衣角发梢。

    ……

    缥缈峰。

    “师兄，好痛呀！”

    “这是正常的，你忍忍就好了，很快就不痛了。”

    “师兄，我能不能不要了，好痛……呜呜呜。”

    “都到一半了，怎么可以轻易放弃？”

    木屋当中，苏然伸手，以自身灵力，在给李妙戈进行经脉温养。

    经过温养后的经脉，到达通脉境时，会有一些意想不到的好处。

    对于这个师妹，苏然也是颇为喜爱，才会给她进行这种费劲的经脉温养。

    李妙戈躺在木床上，一张小脸苍白，额头冒着细密汗珠，小脸上可怜兮兮的。

    师兄的灵力，在自己体内钻来钻去的……好痛呀！

    “苏……然！你这逆徒！你们又在干什么？！”

    忽然，木屋之外，传来一声蕴含着怒气的低喝之声。

    下一瞬，原本只有两人的木屋，竟在顷刻之间，再有一道白色身影显现而出。

    这道身影周围，缭绕着阵阵极不稳定的波动，显然有些控制不住自己的气息了。

    瞬间出现之人，正是姬晚月。

    不经意观察这逆徒的动向，再听见这师兄妹二人的对话……

    姬晚月瞬间暴怒。

    好啊！好你个苏然！

    当着我的面，大白天的，居然敢和师妹做如此见不得人之事？！

    上回是冤枉你了，此次，连如此虎狼之词都出来了，难道还能冤枉了你不成？

    连炼化紫府灵液都顾不上了，姬晚月几乎是瞬移，顷刻出现在李妙戈木屋当中。

    纤细曼妙的身躯之上，弥漫着阵阵不稳波动，惊人无比！

    可是，当她下一眼看清屋内状况之时，当场僵在原地。

    怎……怎么会是这样？！

    和自己想的，好像根本不是一回事！

    木屋当中，小徒弟正躺在木床上，衣衫虽然略微有些不整，但都好好的在身上。

    而这逆徒，就坐在床边，一双手在其师妹身上……

    居然是在帮着温养经脉？！

    姬晚月好歹也是真人境修士，一眼便看出了，苏然此时正在做什么。

    她忽然感觉……自己有些尴尬的样子。

    怎么又不是自己想的那回事！

    “师尊，你在说什么？”好整以暇，继续用灵力温养李妙戈的全身经脉，苏然颇为好奇的道。

    他的脸上，压根没有一丝一毫的慌乱之色。

    自己只不过接了个日常任务，过来帮师妹温养下经脉，顺便赚点能量值罢了。

    行得正、坐得直，根本不慌。

    “为师还有事，就先走了，你们继续。”

    面子上微微有些挂不住，姬晚月立刻利用借口遁走。

    若是自己继续在这里……姬晚月都想钻到地底下去了！

    你说一个好好的温养经脉，这两徒弟的对话……

    简直从缥缈峰歪到凌霄峰去了！

    这若不是亲眼所见，光听对话，谁能不误会？

    尴尬之下，姬晚月身躯几乎是瞬间，便回到了阁楼当中。

    想到之前两徒弟那些对话，姬晚月脸颊忽然微微变红了起来。

    “一天天的，摸鱼就算了，从哪里学来的这些浑话！”

    咬牙低骂了一句，姬晚月强迫自己快速平静下来。

    ……

    木屋当中。

    将最后一些尚未探索到的地方都通了之后，苏然便收回了自己的手掌。

    “师妹，好了。”

    闻言，前不久还在叫着好痛的李妙戈，此时却是有些不愿意起身了。

    她没想到，师兄说的，全都是真的！

    温养经脉真的只是开头有点痛，过一会就好了。

    甚至，不仅不痛了，浑身还有些暖洋洋的。

    听着脑海当中出现的系统提示音，苏然看向面色略微有些不自然的李妙戈，笑着问道：“师妹，还有三日，就是宗内试炼了，你准备得如何了？”

    李妙戈拍了拍胸脯，脆生生的道：“师兄放心，师妹绝对不会埋没了咱们缥缈峰的名声！”

    她的修为，早在两天前，便已经进入了练气三重。

    而因为修习清霄心法的缘故，李妙戈的底蕴，不是普通练气三重能够比的。

    所以，她才有勇气敢在师兄面前，说出这等话语。

    望着充满了自信的小师妹，苏然笑着揉了揉她的脑袋。

    “有自信是好事，但千万要记住，不可自信过头，从而变成自满自负。”

    知道这又是师兄在给自己灌输知识的种子，李妙戈点头应下。

    …

    从师妹木屋出来，苏然快速回到自己居所当中。

    还未来得及坐下，心中似乎生出一股明悟。

    以苏然为中心，周身悬浮在天地之间的灵气，忽然阵阵波动了起来。

    “就……突破了？”

    苏然感觉，自己好像突破了某种屏障，进入到了一个全新的境界当中。

    与此同时，体内无端多出了一股暖流，充斥在四肢百骸当中，带给苏然的力量，要比通脉五重之时更强！

    打开面板一看，果然不出苏然所料。

    就在刚才，他已经突破了五重壁障，进入了通脉境六重！

    “修为已经顺利突破，接下来，阵法也该晋入三品了。”

    往自制木椅上一躺，苏然开始了刻苦学习勾勒三十道阵纹的道路。

