    不知道过去了多久以后，一切终于风平浪静。

    在艾姬多娜的墓地前，化作战场的那一方空地早已变成了破破烂烂的坑洞，没有一丝完好。

    方里站在坑洞的中央，将手探入身下的一堆碎石中，将承受了自己刚刚的一击的对手给拽了出来。

    “啪…啪啪…！”

    随着一阵碎石的滚动，加菲尔被方里从中拽出。

    “唔…”

    苦闷的声音从加菲尔的口中响起。

    其身形，早已从兽化的白虎形态下恢复了过来，变成了本来的少年模样。

    拽着这样的加菲尔，方里也没有任何的小心顾忌，直接便是将其对着琉兹的方向抛出去。

    琉兹顿时一惊，连忙上前，抱住了被抛过来的加菲尔。

    “嘭…！”

    沉闷的声响中，落入琉兹手里的加菲尔脑袋一歪，再也无法动弹。

    “加小子…！？”

    琉兹的面色一下子便是变了。

    可是，下一秒钟，方里的声音也传了过来。

    “放心，他只是晕迷了过去而已。”

    方里从破烂的坑洞里一跃而出，落在席尔薇雅与爱蜜莉雅之间，瞥了一眼加菲尔，毫不在意的说了一句。

    “不将他给打晕的话，被他纠缠起来，那也是没完没了了。”

    在不能使用魔眼的现在，除非方里直接将加菲尔给砍死，否则加菲尔就能在地灵的加护的力量下，恢复所有的伤势。

    可是，即使有地灵的加护为加菲尔治愈伤势，但方里又不是真的打算将加菲尔给杀掉，没必要直接将其砍死。

    相信，以加菲尔的实力，若是方里全力对着其心脏击出一剑，那加菲尔绝对避不开十二倍音速的一击，当场便是会死亡。

    所以，方里只是将加菲尔给击晕。

    落岩这一招，本来就是极端强化破坏力与冲击力的招式。

    遭受到这样的一击，即使加菲尔靠着地灵的加护，将伤势都给治愈完全，那也无法保住意识，当场便是晕迷了过去。

    既然都已经晕迷了，那加菲尔自然便无法再继续战斗。

    “以他的精力，大概明天就会醒过来了。”

    说着这样的话，方里又是环视向了在场所有人。

    “还有谁打算阻止我进墓地的吗？尽管出来没关系。”

    一句话，换来的却是全场的寂静。

    一个个「圣域」的居民均都哑然无语，再也不敢出声。

    这些「混种」虽然都有着不俗的实力，可依旧还是及不上加菲尔。

    现在，连最强的加菲尔都被方里给轻松击败，那其余人就更不用说了。

    当然，众人也不需要遵守什么一对一的规矩，完全可以一拥而上。

    只是，方里就像是看准了这一点一样，方才故意没有拔剑。

    这样一来就像是无形的在告诉所有人，方里还没有出尽全力一般，造成了一种威慑。

    没出全力的情况下都能击败加菲尔，那如果出全力呢？

    这里的所有人，是不是就有办法在一拥而上以后，将其压制呢？

    谁都没有底。

    既然没底，那自然就没话说了。

    “既然你们都不打算说什么，那我就当你们没意见了。”

    方里扫了「圣域」的所有人一眼，随即便是不再理会这些人，转而看向了爱蜜莉雅。

    “好了，爱蜜莉雅，我们进去吧。”

    闻言，爱蜜莉雅似乎还有些没有反应过来，禁不住看向了琉兹。

    见状，琉兹叹了一口气。

    “去吧，爱蜜莉雅大人。”

    「圣域」的代表的这句话，意味着认同了方里进入墓地，与爱蜜莉雅一起参加试炼的行为。

    而「圣域」里的居民们自然再也什么都说不了了。

    因为，即使再反对，那也毫无意义。

    毕竟，以方里展现出来的实力，根本没有必要在试炼上动手脚，真不想让这里的人离开的话，直接以武力镇压便行，何必那么麻烦？

    现在，众人也只能观看着事态的发展了。

    看看这场试炼的最后，究竟是一个什么样的结果。

    “去吧，莉雅。”

    席尔薇雅亦是向着爱蜜莉雅出声了。

    “爱蜜莉雅大人。”

    雷姆也看向了爱蜜莉雅。

    “既然有这样的机会，那就跟方里大人一起进入墓地，对爱蜜莉雅大人来说也是一个保障。”

    连拉姆都这么说了。

    见到所有人都这么说，爱蜜莉雅犹豫了起来。

    “怎么？”方里无奈似的笑道：“你不希望我陪你一起进去吗？”

    “不…不是这样！”爱蜜莉雅连忙摇起头来，有些慌张的说道：“不如说，跟方里在一起，我才比较安心！”

    “既然如此，那就一起进去吧。”方里向着爱蜜莉雅伸出了手，说道：“再继续等下去，天都快亮了喔？”

    闻言，爱蜜莉雅也终于是打消了犹豫。

    于是，爱蜜莉雅有些战战兢兢的伸出手，让自己的手搭在方里的手心里。

    方里立即一紧手心，握住了爱蜜莉雅的手的同时，目光微微瞥向了席尔薇雅的方向。

    在那里，席尔薇雅只是白了方里一眼，紧接着便是别过头去，不再理会他。

    方里顿时有些失笑。

    “那么，我们去去就回。”

    说完，方里与爱蜜莉雅互相点下了头，转身，在所有人的注视下，缓缓的向着墓地的方向走去。

    “铮————！”

    墓地在台阶被方里和爱蜜莉雅踩下时就再次绽放出了光芒。

    而且，那光芒还比爱蜜莉雅单独一人站上去时强烈得多。

    方里与爱蜜莉雅就这样走向了光芒的中央。

    最后，进入了墓地里。

    ……

    墓地中的空气依旧如早上那般粘稠和不详，让人觉得每往前踏出一步都需要勇气。

    “方里…”

    爱蜜莉雅似乎觉得很不舒服一样，紧紧的握着方里的手，企图从方里的身上找到一丝安全感。

    “没事，跟着我就行了。”

    方里也是没有吝啬自己的安慰，一边给予爱蜜莉雅支持，一边牵着爱蜜莉雅的手，往墓地的深处走去。

    因为白天已经来过一次，方里也可以算是轻车熟路了。

    不知道多久以后，方里与爱蜜莉雅便是抵达了通道的终点，进入了四周都是石壁的狭窄空间。

    白天，方里就是在这里进入了艾姬多娜的梦境。

    而现在，方里方才看到。

    在这个房间里，还有着一扇通往前面的门。

    可是，那扇门暂时是打不开的。

    因为…

    “————「首先，面对自己的过去」————”

    当这样的声音传入方里的耳中时…

    “嘭…”

    在方里的身旁，爱蜜莉雅便是率先失去了意识，倒了下去。

    “爱蜜莉雅！”

    方里抱住了爱蜜莉雅，缓缓的坐在了地上。

    紧接着，方里的意识也是开始失去。