    当晚，两人直接在皇冠赌场对面的酒店住下，养精蓄锐。

    不过萧阳却没有入睡，而是盘腿坐在床头，默默修炼神龙诀的功法。

    他如今的境界已经达到先天初期，照这个进度修炼下去，先天中期也只是时间问题。

    至于先天境再往前一步就是传说中的蜕凡境，按照古籍中的描述，一旦修炼到这个境界，就能激发出种种不可思议的神魂力量，直接将精神攻击当做杀人手段，甚至一个眼神就能令对手当场毙命。

    这已经完全不属于人类所能理解的力量范畴。

    蜕凡境到底有没有这么恐怖，萧阳目前也无法得知，但是有一件事他却可以十分确定，想要踏出这一步，简直比登天还难。

    之前的炼体和炼气，他都是凭借着两次机缘巧合的奇遇才成功突破，至于接下来有没有这么好运气，那就只有天晓得了。

    一夜无事。

    第二天清早，萧阳从修炼状态退出心神，缓缓睁开双目。

    一道摄人心魄的精光在他瞳孔深处一闪即逝。

    收敛体内的气息，萧阳重新变回了一个寻常的普通人。

    这时候，隔壁房间的武帅正好也跑过来敲门。

    看到胖子那两个巨大的黑眼圈，就知道这货肯定一晚上都没睡好。

    今天就是决定命运的一场赌局，他能睡得着才怪。

    萧阳忍不住笑道：“早知今日何必当初，走吧，先出门吃点东西，然后去皇冠赌场转转，熟悉熟悉环境。”

    两人离开酒店，在附近随便找了家餐厅不紧不慢喝着早茶。

    很快时间就到了中午。

    所有赌场都有个不成文的规矩，全年无休并且是二十四小时不间断营业，不过萧阳刻意避开了早上时段。

    这在风水学上也有讲究，正午十分人体阳气最为旺盛，对风水局的抵抗力也是最强。

    虽然对他自己来说，不管什么时间段进赌场都没什么区别，但今天的主角是武帅，一切计划都得围绕他来考虑。

    在建筑外形上，皇冠和新葡京风格相差极大，远远看去就如同一顶巨大的西式金色皇冠笼罩着大地。

    “阳哥，这里的风水有什么特殊地方？你给说说呗。”

    武帅饶有兴致问道。

    萧阳眯起眼睛看了看面前的大楼，微微一笑：“有意思，竟然是内风水局。”

    武帅一愣：“什么是内风水？”

    “进去看看不就知道了。”

    萧阳这次没有充当免费解说，而是直接迈开大步跨入了赌场。

    走进皇冠以后，萧阳并没有如同在新葡京赌场那样，急于换筹码下注，而是背着双手不紧不慢在赌场各个角落转悠，一边观察着这里的风水局。

    布局者是位高人。

    看了大半个天，萧阳默默点点头，心里暗自做出了评价。

    皇冠赌场的风水局何新葡京大相径庭，丝毫不显山露水，都在暗处做文章，处处隐藏着凶险杀机。

    相比之下，新葡京则是把所有手段都堂堂正正摆在了明面上，而且凡事留有一线余地，例如后门那条特殊的员工通道。

    而皇冠则是十面埋伏，十死无生的必杀之局，任凭你赌术高超，只要进入彀中而会变成待宰羔羊。

    由此便可见这两家超级赌场的处事风格截然不同。

    武帅今晚如果是一个人上赌桌，估计会被吞得骨头渣子都不剩下。

    天色渐晚。

    武帅抬表看了眼时间，拿出手机拨通了龙五的电话。

    很快，一名身穿黑色运动服，身材干练的年轻男子便从二楼走了下来，身边并未跟随任何保镖。

    武者，但境界不会超过炼体中期程度。

    萧阳只是远远扫了一眼，龙五的实力就在他眼中一览无余。

    这样的战力，放在都市社会中其实也算少见的高手，并不比任何顶级特种兵差到哪里去，由此看来龙家的底蕴还算深厚。

    “武老板很守时嘛。”

    龙五嘴唇上扬，露出一个淡淡的笑容，伸出右手跟武帅握了握。

    至于站在一旁的萧阳，因为太过普通被他当成武帅的跟班，彻底忽视了。

    武帅闷声闷气道：“五哥，客套话就不用说了，还是抓紧时间谈正题吧。”

    一千万身家都赔进去了，他面对龙五当然没什么好脸色。

    龙五哈哈一笑：“既然武老板这么心急，那就楼上请吧，都替你安排好了。”

    三人一同坐电梯来到顶层，在龙五的带领下，进入到最右侧一个包厢。

    “怎么还有人，不说说好就我们两个赌么？”

    推开大门，看到圆形赌桌上已经坐了另外两个赌客，武帅不禁眉头一皱。

    “听小兄弟这话的意思，是嫌我不够资格坐在这里了？”

    座位上那名满头银发的魁梧老者，立刻面露不悦冷哼了一声。

    另外一名身穿唐装的中年男子虽然并未开口说话，但脸上的表情也显得有些阴沉。

    龙五笑道：“我来介绍一下，这位是赵庆余赵老，黄河集团的掌舵人，他旁边这位是鼎丰公司董事会主席，蒋文胜蒋主席，今晚就由咱们四人开局，每人一千万筹码，谁输完谁离场，如何？”

    武帅下意识转头看向萧阳。

    这两位也算是鳌港地区有头有脸的大人物，他也不敢轻易得罪，但就这么退出赌局又心有不甘。

    萧阳拍了下武帅后背，低声道：“有我呢，放心。”

    说话同时，他抬眼扫了一下包厢内的布局，嘴角露出一抹不易察觉的笑容。

    好一个“三鼎压胜”的囚笼之局。

    看样子龙五是苦心竭虑要吞掉武帅这一千万赌本。

    龙五、赵庆余、蒋文胜三人的座位安排，刻意被摆成了三鼎冲煞的风水位，而武帅所坐的方位，则成了被三股力量联合压胜的所在。

    哪怕他有通天的本事，今晚也休想咸鱼翻身。

    这从一开始就注定是场毫无公平可言的赌局。

    龙家做事，果然够狠辣，哪怕明知胜券在握还要做到滴水不漏。

    犹豫再三，武帅最终一咬牙，坐上了赌桌。

    很快，就有一名荷官带着未拆封的扑克牌，以及筹码和POS机走了进来。

    武帅拿出银行卡，将卡里好不容易凑来的一千万现金，全部换成了筹码。

    龙五抬头看了眼萧阳：“武老板，今晚就我们四个人赌，其他无关紧要的人，还是让他出去等吧？”

    “那不行！”

    这次武帅的态度非常坚决：“这是我最好的哥们，他不留下，那我也走。”

    萧阳的存在，是他唯一能够依赖的靠山。

    三人交换了一个眼神。

    龙五沉吟片刻，点头道：“好吧，那就开始。”

    只要不影响风水局的运转，多个人倒也无所谓。

    荷官拆开扑克摊开在赌桌上，拿起一块红外镜片交到每个人手里，等大家各自都验看了一遍，确认扑克牌并未做过任何特殊处理之后，才开始进行洗牌发牌。

    萧阳则搬了把椅子，坐在武帅斜后方位置观战。

