    

    “先不去城里啊？”楚老二瞧着这些葡萄有些担忧，要是放坏了多可惜。

    还是应该拿去换些钱，虽然现在楚毅已经能下床走动了，但每次抓药还是要好大一笔钱。

    因为给楚毅看病，老娘调理到一半的身子都停下来了。

    楚老二原先还想着要是老太太调理好了，也给自家媳妇闺女调理调理。

    媳妇是这么多年落下的老毛病了，从前娘脾气不太好，媳妇儿月子都没怎么做好，虽然媳妇没说什么，但身子是经常不舒服的。

    楚老二看在眼里，就很心疼。

    还有闺女儿，稍微有钱一些的人家都会在嫁女儿之前给闺女调养调养身体，一来以后闺女去了婆家好生养，日子顺遂一些，二来也是心疼自个的孩子。

    楚老三没闺女想不到这些，楚老二却是很早以前就开始担忧了的。

    以前是家里条件不行，现在……

    楚凡可不知道楚老二想了这么多，见他如此担忧，还安慰道：“没事的爹，这些葡萄我有更赚钱的法子，不会浪费了的。”

    楚老二脸上登时就露出笑容来：“嘿，我闺女儿就是厉害！”

    楚老二这种无条件的相信让楚凡很开心，心里甜滋滋的，这便宜老爹是真好。

    楚老三牙酸了一下就好奇道：“大侄女啊，你有什么更赚钱的法子啊？要不要三叔帮忙啊？”

    “当然要三叔帮忙了。”楚凡拍了拍楚老三的肩头。

    楚老三就高兴的笑了起来，忙不迭追问：“那是什么赚钱的法子？”

    楚凡抿了抿嘴，傲娇道：“我现在先不告诉你！”

    楚老三：“(°ー°〃)”

    余铁牛把头扭到一边笑了，车上的气氛很松快，车里的人都很开心。

    余铁牛心里是说不出来的羡慕，什么时候他也能有自己的媳妇有自己的孩子？

    其实之前是有媒婆想给余铁牛说亲的，虽然余家刚到小马柳村，但余家看起来还不错，余铁牛也是个精神小伙，还去了楚家做活，日子是不错的。

    可媒婆还没来得及行动呢，楚家就倒了。

    是的，在外人眼中，楚毅腿瘸了就相当于楚家倒了。

    所以，媒婆们又缩回去了，想着再等上一段时间看看。

    一行人回到家，时辰还早，楚凡就拿了几只小篮子来，在篮子底部垫上了芭蕉叶，快手的挑了几串品相不错的葡萄放在里面，楚凡都尝了尝，味道也不错，尝过的小枝用剪刀咔嚓一剪就看不出来这是被人尝过的葡萄了。

    “二妹，你这些葡萄是要拿去卖吗？”楚茵跟着楚凡一起收拾葡萄，瞧见她将这几串个头最好的单独装起来就问道。

    “这是拿去送人的。”

    “凡丫头这是要送给谁？”在一边帮忙收拾簸箕的聂氏看似不经意的问道。

    “给安家送一些，小寒几个的夫子也送一些，一会爹你早一点去，让三叔和你一起去。”

    楚老二和楚老三就点头应了一声。

    “就送这两家呀，那这些会不会多了一些？是不是还要送给别人的？”

