，(首字母+org点co)！

花间辞与有光将军不痛不痒地说了些话，就又去招待新来的尊者了。

临近大典开始之际，五道华光突降，卷起层云拍玉柱，诸尊齐退让！

看清他们的模样，辨别他们袍上的纹样，诸尊哪还不知道来的是谁，一句句问候之语迭起。

只见五人，一位最厚重，着了沉郁的黑衣帝袍，身材魁梧，眉间一道黑纹，抚着胸前胡须，一副四平八稳之象。

一位最冷漠，薄唇抿如刀，眼含寒星，深灰的袍上覆着半虚半实的奇怪兽纹，好像一头蛇样的长角异兽盘在他的胸口。

一位最圣洁，身如玉铸，着天衣，颈戴璎珞，臂上有钏，一双眼半阖着，柔和慈祥。

一位最缥缈，仙姿佚貌，朱砂点额，眸锁清秋，腰间两圈银链挂着长剑，飘然物外，仿佛岁月沉淀而成的山巅雪。

一位最真实，本是不凡君，却近平凡人，身映红尘，心如明镜，随性飒然。

他们正是圣地五位道使，酆都帝君、衡方尊者、殊途菩萨、太玄祖师、守道帝君。

花间辞知道他们昨夜在道使馆附近斗了半宿，今日能一起过来真是神奇。

再瞧陆吾不在，应是走了，这样也好，省得给彼此憋气。

“几位道使，请上座。”花间辞将他们引入靠前的席位，其他诸尊也自觉入席了。

彼时阵阵龙吟传来，他们仰头而望，只见十八条金灿灿的真龙履云而来，金光照耀山顶！

它们顺着玉柱底部腾舞而上，以身盘之，脑袋搁在端侧，流金龙目淡淡地俯视着底下的客人。

客人们如芒在背，甚者刚坐下就惊立起！

赵玄安抚他们，“大家别担心，没别的意思，这是太一司殿使。”

你家司殿使用真龙啊！

对了，你家还真用真龙！

返虚级的真龙！

说到司殿使，大部分修士都不陌生，这可算是一项久远的传统了。

缘由得追溯到神朝时代，那时神灵好龙，没事就出门拐几条回来养着，用龙之祥瑞气，守护大殿中的气运柱、功德柱、愿力柱。

后世便加以模仿，将龙柱这一特色流传了下来，以显尊贵正统。

但龙是分血脉等级的，有三爪龙、四爪龙、五爪龙、八爪龙、九爪天龙。

九爪天龙即龙祖，龙祖有十子，其中九位肖母，不属于龙族，唯一一个龙子，便是八爪龙帝，陨落于天地之争中。

八爪龙帝这一脉，皆为五爪真龙，后血脉弱者，出现了四爪、三爪。

但这都属于实力强大的天生真龙一类。

如虺、蛟、鲤鱼等与龙族有渊源而具备化龙潜质的生灵，则有机会修炼成后天亚龙。

神朝之后，无人敢抓真龙守殿，天庭用的是亚龙，更弱的势力就只能在柱上画条龙上去摆摆样子了，连凡间的王朝、道观也有此习俗。

可显然，帝长生不仅是沿袭传统，用龙守柱来彰显尊贵，她还仿造了神朝的做法，用它来镇东西，不过镇守的不是气运、功德、愿力之柱。

诸尊因为真龙的出现，重新端详这些白玉柱，白玉珠上浸透了功德、信仰，她镇的是这两样？

酆都帝君笑声如雷，“长生帝君好手笔，她镇的是朱天界域的大地和空间，这些功德和信仰，仅是此举伴生而来的。”

现在谁一提朱天二字，白牙、龙慈、北罗的尊者就要紧张好一会儿，他们看着酆都帝君，希望他能再说说清楚。

却听一道低缓的声音道，“酆都帝君眼力不错。”

众尊抬眼望去，上首已多了三人，正乃太一的帝君、大祭司、左辅。

他们全都立了起来，附属星界的尊者齐道，“拜见长生陛下。”

余人亦道，“见过长生帝君。”

“诸君客气了，请坐。”

巫非鱼、兰秋生与花间辞等人一道，坐在了高座下，面向诸尊的大臣席上。

而湛长风落座后，顺着酆都帝君的话，解释道，“这些玉柱，分别系各个大界的天与地，一是用来感应灾祸的，一是收零散的信仰力和天道赐予的护世功德的。”

有光将军神魂一震，仿佛抓到了她的小辫子，公然发难，“原来如此，那么敢问，朱天八大界，太一拥其五，一界一天一地，也只用十根吧！”

另三界域的修士皮一紧，呵，这段时间光顾着看扬汤和太一的戏，忘了最初对道台会的揣测！

他们早该知道的，太一搞这场道台会的最终目的是一统朱天！

长生帝君在北罗时，确实侧面透露，她不会强迫任何无辜势力，可要得到一样东西，又不是只有强迫一种方式。

这些玉柱的存在，分明是在昭示她得到白牙、龙慈、北罗的意愿，也是在给他们最后主动投诚的机会！

他们越想，越觉得是这个道理，也越坐立不安。

湛长风将他们的神色收在眼底，觉得有光将军真不错，都不用她自己来揭示玉柱的作用了。

她似是而非道，“照你这样算，八大界，也应只用十六根。”

有光将军面容微滞，忽地灵光一闪，“还有风云界域，山海大界乃帝君主宰之地，不需要凭玉柱感安危，风云大界却是需要的。”

“错了。”

她又不明说哪里错了，留人家抓心挠肝。

她微微抬手，“时辰到，请诸位道台会贤能进来领取奖励。”

“请神通武斗，前五十名，分别奖励......”

“请神通文斗，前六名，分别奖励......”

“请神通炼器斗法，前三名......”

“请神通炼丹斗法，前三名......”

子濯念完了神通二十来个斗法项目，一百二十左右个人名，又念了灵鉴武斗前五十名，文斗前六名，把奖励都分发给了他们。

众尊见诸多珍贵的奖励被分走，后悔没让弟子努把力了，另一方面，他们瞧这些奖励都是个人向的，初步确定太一没有打算将道台会当做重新分割朱天资源的擂台。

松气也不是，提气也不是，作为各方掌权者，他们最关心的还是自家将来能得到什么。

公伯南收起名单，“诸君请入席，随意享用案上吃食，另各项斗法的第一名，请暂留。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    