    见麻铁心一脸担忧的模样，萧云的眉头微微蹙了蹙，心中不免也好奇起来。

    他们口中说的蛊虫，究竟是什么来头？

    不一会儿，只见两个苗人汉子抬着一个架子走了出来，架子上放着的东西被一块黑布盖着，看不出来是什么。

    两个苗人汉子恭恭敬敬地把架子放在了院落的中央。

    此时已临近黄昏时分，夕阳西下，整个紫竹峒笼罩在一片金灿灿的余晖之中。

    然而，如此美景，却没有一个人有心思去欣赏。

    随着那架子放下后，院落里的空气中，散开了一阵难闻的气味。

    麻六奇神情严肃地将盖在上面的黑布揭了下来，是一口大黑坛子。

    瞬间，周围的人脸色大变！

    “好……好强的煞气！”

    “没想到竟然有人能炼制出这么强大的蛊虫来……这、这实在是太不可思议了！”

    “里面封着的……难道是金蚕蛊？”

    就在众人议论的同时，麻努一瞬不瞬地盯着那口坛子，脸色渐渐变得有些难看起来。

    不。

    那个坛子里面封着的，绝对不是金蚕蛊！

    而是一只更为邪恶的虫子！

    麻努下意识的后退了两步，嘴唇哆嗦地问道：“小娃娃……你、你家是在铜花寨吧？”

    萧云狐疑地看了他一眼，点点头道：“没错，麻寨主，我和石二山都是铜花寨来的。”

    麻努深吸了一口气，闭上眼道：“娃子，你若是死了，我会替你收尸，将你好生送回铜花寨安葬地。”

    听到这话，萧云差点没一口老血喷出来！

    “我靠！你就不能说点儿吉利的话吗？！怎么张口闭口就咒我死啊！”萧云满脸无语的说道。

    麻努脸上一怔，似乎有些委屈，“娃子，我只不过是想让你走得安心一点……”

    “停停停！”萧云连忙伸出手示意麻努不要再说话了，“我真是服了你了！”

    说完，萧云转过身来，朝前走了两步，脸上没有什么表情。

    麻六奇站在那口坛子旁边，整个人的神色与之前完全不一样了，眼底似乎浮着一抹阴森森的邪气，让人不敢直视。

    院子里围观的众人纷纷屏息凝神，谁也不敢喘一口大气。

    “小娃娃，你敢向老夫挑战，也算是条汉子！若是你现在投降认输，倒是还能捡回一条小命！”

    麻六奇的语调阴恻恻的，再配上他那双绿豆般的眼睛，叽里咕噜地不停转动，让人感觉十分不舒服。

    靠坐在木椅上的麻铁心戏谑一笑，叫嚣道：“没错！你现在投降认输，再认我阿爸做爷爷，他一定会饶你一条狗命的！哈哈哈……”

    麻努眼皮子抽搐了几下，忍不住打抱不平道：“小子，说话不要太过分了！你不过是石云的手下败将，少在这里狗仗人势！”

    麻铁心刚想再开口呛几句，麻六奇抬起手制止了他。

    只见麻六奇神情肃穆地撸起袖子，套上了一双黑色的手套，而后将那口大坛子打开，从里面掏出来了一个小一号罐子。

    瞬间，整个院落里的气温都仿佛下降了几度，旁边围观的众人纷纷觉得鸡皮疙瘩都起来了，更有人没由来的打了个冷颤。

    萧云眯了眯眼。

    这麻六奇戴着的黑色手套，似乎与胡越平的那双银制手套一样，都能抵挡煞。

    只不过，这双黑色手套明显要比胡越平的好太多了，如此强烈的煞气，愣是没能侵蚀麻六奇半分！

    “前辈，这就是你压箱底的宝虫吗？”萧云挑了挑眉，脸上的表情十分轻松。

    听到这话，麻六奇脸上一愣，而后哈哈大笑道：“小娃娃，今天，你会为你的无知买单！”

    旁边有好事者起哄道：“没错！大蛊师，这小子目中无人，您不必对他手下留情！”

    一时间，在场的众人纷纷对着萧云指指点点，小声议论了起来。

    有人眼神怜悯地看着他摇了摇头，有人幸灾乐祸搓着手，还有人不屑地朝他翻了个白眼，而后与身旁的人嘀咕起来。

    可这些人都没能影响到萧云，他的脸上依旧神情淡淡，似乎稳操胜券一般，目光直视着麻六奇，问道：“前辈，请问你想用什么方式斗蛊呢？”

    麻六奇冷笑了一声，说道：“小娃娃，只要你能把手伸进我这罐子里撑过三分钟，就算你赢！”

    “就这么简单？”萧云挑了挑眉。

    简单？

    听到这话，一旁的麻努差点急得晕过去，跺着脚叫道：“哎呀傻小子！这可是九心蛊啊！别说把手伸进去了，光是摸到那个罐子都能让你断条胳膊！”

    九心蛊！？

    周围的众人不由得目瞪口呆，你看看我，我看看你，似乎谁也不相信自己听到了什么。

    见状，麻六奇摇头晃脑地拍了拍自己面前的罐子，得意地说道：“呵呵，麻努老弟，没想到你还有点儿见识！不错，这就是九心蛊！”

    “嘶——”众人纷纷倒吸了一口凉气。

    “九心蛊？！那岂不是万中出一的蛊虫吗？！”

    “说是说万中出一，真要算起来，那可就不止要一万只毒虫了！”

    “不愧是大蛊师！我想这整个苗疆，怕是没有第二个人能养出来了！”

    “这小子死定了……”

    “岂止是死定了，估计到时候尸首都保不全呐……啧啧……”

    听到这些话，麻努的脸色愈发的惨白，嘴巴不由自主的哆嗦起来，仿佛已经看到了萧云被蛊虫啃噬得面目全非的样子。

    “小娃娃，现在投降来还得及！”麻六奇冷笑道。

    萧云唇角微勾，满脸自信，微微拱了拱手道：“前辈，请吧！”

    麻六奇脸上一愣，不由得冷笑连连，也不再多言语，只小心翼翼地将罐子放到了一张桌子上，而后后退了两步，比了一个“请”的手势。

    见状，萧云微微颔首，上前走到了桌子面前，伸手解开了包在罐子上的油纸。

    瞬间，一股极其强烈的煞气扑面而来！

    萧云隐隐觉得手指尖有些刺痛，低头一看，惊讶地发现自己触碰到罐子的手指竟然微微发红。

    他奶奶的，还真是毒啊！

    自己有传承护体都被里面的煞气灼伤，这要是换做是普通人碰到了，估计真会像麻努说的那样，整条胳膊都得废了！

    难怪麻六奇那老头子身为大蛊师都要戴手套，这蛊虫的确强悍，甚至比金蚕蛊还要厉害几分！

    见状，麻铁心阴鸷地狂笑起来：“哈哈哈，小杂种，之前你还有机会活命，现在油纸解开，你就彻底没有活路了！”

    “就算你现在认输，九心蛊都会追杀你到天涯海角！哈哈哈……”

    听到这话，在场的众人纷纷朝萧云投去怜悯的眼神。

    只有退到一旁的麻六奇微微蹙了蹙眉。

    这小崽子徒手解开油纸，居然只是被煞气轻微地灼伤了一点儿！

    要知道，他戴着手上这双玄铁手套，手指都被灼得通红！

    这小子到底是什么来头……

    萧云没有搭理麻铁心，而是一瞬不瞬的盯着麻六奇。

    从封印油纸被揭开之后，萧云便察觉到，麻六奇的背后出现了一个身影飘忽的“怪物”。

