
在顿悟状态下，墨辰参悟御火诀第三层的速度，被拔升到一个难以想象的程度，以前一部分晦涩难明的法诀，在这种状态下理解起来非常迅速。

可光是理解还不够，实操也是必不可少的。

他张嘴吐出一朵金色光焰，开始不断往里面打入法诀。

原本灵性还算充裕的耀阳火，经过第三层御火诀法诀的作用，所含的灵性开始飞速消耗起来，同时还在发生着奇异的变化，尽管外观看上去并无不同，但已是给人以一种“活着的”感觉，并且随着灵性消耗量的增多，这种迹象愈发的明显。

此时墨辰见耀阳火的灵性即将耗尽，左手立刻一抚储物戒，从里面取出了一枚火红晶钻，正是元琼子所给的火髓钻。此物能够补足火焰的灵性，对目前的耀阳火来说正是及时雨，刚好可以用上。

他刚将火髓钻贴近，耀阳火就已经迫不及待的扑了上来，耀金色的火舌舔舐下，原本呈晶体状的火髓钻开始熔化，化作大量光流被吸收。

在这种情况下，原本灵性濒临枯竭的耀阳火再次振作。

“噼里啪啦！”火焰的炸裂声。

以墨辰为中心，一道金色的火焰漩涡成型。

从这道火焰漩涡中，他能模糊感应到一股微弱的意识，心中顿时惊诧至极，“难道这火苗马上就要诞生意识？”

火苗诞生出意识，意味着有了化作灵火的可能！

墨辰想到这里，心中涌现一股狂喜，却又不敢再多想下去，生怕分心出了什么岔子，立刻全神贯注起来，再次往耀阳火中打入御火诀法诀。

随着更多法诀的打入，那道意识也在逐渐壮大中。

又过了一阵，这朵耀阳火苗能够发出更为清晰的情感波动，那是一种即将新生的欢呼雀跃感。

察觉到这点，墨辰也不禁为它感到欣喜。

可就在这个时候，他忽然发现一个很严重的问题。

那就是，耀阳火的灵性不够了！

灵性对于此时的耀阳火苗而言，几乎是相当于性命一般，没有足够的灵性用以补充，好不容易才凝聚起来的这股意识，马上就会随风消散。

“怎么办？”

墨辰这时可谓是心急如焚。

眼下火髓钻早已耗尽，他该去哪里找类似的灵物？

“对了，还有这个办法！”墨辰脑海中灵光一闪，想到了一个办法。

虽说使用这个办法，所需要付出的代价极为高昂，但他一时间也管不了这么多了，耀阳火诞生意识之事可遇不可求。

若是这次错过，天知道下次会是几时？

想到这里，墨辰一咬牙，袖中飞射出一道青光。

至木灵剑所化的青光犹如灵动游鱼一般，飞掠过了他的指间，随后立刻有大量血珠从中溢出，继而又经过法力的催化，燃作一朵红艳至极的血焰。

这血焰可不一般，乃是金丹修士的精血所化，里面含有大量的灵性。

耀阳火在血焰出现时，马上就察觉发现，可它并未似对待火髓钻一般，立刻翻卷出火舌将之舔舐吞噬，而是一吞一吐，显得极为犹豫的样子。

见到这幕，墨辰心中闪过一丝温暖之意，面上露出笑容，以神念沟通道：“安心吞噬吧，不够还有更多，我可不会让你就此消失！”

获得墨辰允许后，耀阳火顿时传出极为强烈的欣喜之意，立刻从火焰漩涡中涌出一道火舌，将自己连接到了血焰之上。

得到新的灵性来源补充，它原本开始出现溃散迹象的意识，又再次凝聚成型起来，而且正在以前所未有的速度壮大着。

在此过程，墨辰一直在咬牙坚持。

精血对于修士来说重要无比，若仅仅是损失一小部分，可能只需修养一阵便可，但如果一下损失的精血太多，那么很长一段时间都会陷入到虚弱状态，甚至还可能会有生命危险。

如今的墨辰已是面色苍白，眼眶都已经凹陷下去，一副精血严重亏损的样子。

而这时耀阳火在还吞噬血焰，显然还需要大量的灵性。

看到这幕，他口中喃喃道：“没办法，看来只能逆运功法了！”

墨辰当即开始逆运功法，原本不多的修为顿时所剩无几，以此换来了体内元气的大量补充，从而减免了精血消耗过甚的影响。

好在他的坚持并没有白费，没有出现功亏一篑的狗血一幕，数息后耀阳火漩涡开始缓缓收缩，最后汇聚成了一个金色的小光点，上面正有一股满是欢呼之意的新生意识。

虽然它此时还十分的稚嫩脆弱，但想要消散也并不容易。

墨辰一伸手，光点就主动落到了他的手心，立刻就有一股温暖之意传来，并伴随着一股强烈的情感，其中似是带着某种诉求。

“你是说，想让我为你取名？”

他话音刚落，光点立刻有了回应。

“好吧，让我想想……”墨辰心中一阵苦笑，他可是取名苦手，不过小家伙的请求也不好拒绝，于是开始苦思冥想起来。

一阵后，他猛一拍手，大笑道：“有了，就叫金炎怎么样？”

光点听到后，顿时传来了欣喜之意。

不过这时的墨辰，已是无暇他顾，正在做另一件重要之事。

为了弥补身体精血的亏空，他正在不断地往嘴里塞入各种补血益气丹药，以期能够将身体受到的损伤减轻，尽可能减少自己的虚弱期。

如此便是小半月过去，当墨辰再次推开门时，脸色已是好了许多。

“幸好身上还有不少过去留存下来的丹药，及时服药后总算是将亏损的精血补回来不少，接下来只需静养数月，就能将后遗症消除。”

所以现在墨辰自然是期盼着，能够无事发生才好。

可就在他脑海中闪过这个念头，外面立刻飞进来一张传讯符，接下来一看后，脸色顿时垮了下来。

“唉，真怕什么来什么！”

好在传讯符中的消息并非是归岚城来袭，只是小队长李志在清剿鬼物的过程中，意外发现了一座古城遗址，里面探查到有大量鬼物出没，需要他这个副队长前去支援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68937822"  chaptername="第二百七十章  金炎">加入书签</a>
</div>
