    侯夫人也没说，你必须得去。

    只说自己备了礼，如果东姝想去，随时可以找她示意一下就可以。

    可是东姝知道，自己必须得去。

    嫁进侯府，如果这点眼力没有，估计一会儿小贾氏就该出声提点了。

    东姝虽然佛了，但是也不想被人当成一个小傻子。

    所以，忙一脸感激地看着侯夫人，抿着唇，似是有些激动的开口道：“多谢母亲为我考虑，我居然都不知道，长姐也来了寺里。”

    东姝这句话，原本并不想暗示什么，只是正常开口说话。

    只是面前的这两个人，会不会多想，那东姝就不负责了。

    小贾氏果然想了很多，她在想，薛易有野心，万一东姝与她夫妻一体，如今这样身份明显的差别对比，会不会刺激的东姝也野心爆发了？

    侯夫人心里倒是没想太多，只当东姝有些惶恐罢了。

    “我也是恰好听到罢了，想着你姐妹估计许久不见，想来也有许多贴己的话要说的。”侯夫人一副为人着想，十分体贴的模样。

    东姝眼睛里已经冒出了泪花，似是被感动到了。

    只是，东姝心里毫无波澜，甚至想弄个西瓜放到井里冰一下，然后吃一块冰西瓜。

    这大夏天的，吃一块，一定很爽快。

    三个人一通虚假的，婆媳/妯娌情结束之后，东姝带着礼单，回去准备换衣，然后去探望魏雪妍。

    大夏天，出来这一趟，身上已经出了些汗，不太舒服。

    而且这一身衣服一路折腾的，见自家人还好，见客人，实在有些失礼。

    虽然自己要去见的是魏雪妍，可是却避免不了碰上尚书府的其它人。

    东姝回去换了一身略显清凉的衣服，浅青色绣小花的褙子，头发也重新整理了一番。

    青叶在旁边，几次欲言又止。

    东姝看明白了，只是安抚性的摸了摸她的手，然后轻微的摇摇头。

    青叶也知道，处在东姝如今在的这个位置，让人无奈，又不情愿的事情有很多。

    她身为婢女，人微言轻实在不好说什么。

    其实东姝半点不觉得为难，不过就是换个地方吃瓜看戏，或是在线掰头演技，这没什么。

    都是给自己机会锻炼呢。

    就问，到哪里能找到，这么好的对戏演员呢？

    一个个都可敬业了，拿生命在演戏的，可是不容易找到分号的。

    东姝备了礼，带着青叶，还有四个端礼的婢女，去了吏部尚书府的那一片斋房。

    “平西侯府魏氏，来探望姐姐。”到了地方被拦下之时，青叶主动站了出来，与对方的婢女交流一番。

    对方一听，是平西侯府的人，也不敢怠慢，忙先请人去了小厅喝茶，然后其它婢女忙着去请人。

    吏部尚书府的人，早就已经有了准备。

    想让两部提前牵线搭桥说话，又不会让其它人挑了理。

    那么，让两姐妹先见了面，然后两府顺势凑在一起，就是最好的办法。

    所以，东姝还没来的时候，尚书府这边就已经准备了。

    魏雪妍虽然不乐意，可是却也不得不听从安排。

    她虽然是长媳，可是嫁的这个夫君，委实不怎么靠谱。

    再加上尚书府可是四房住在一起，尚书大人是大房，其它三房，全是背靠尚书府在吃饭。

    人多事情也便多，水更深。

    魏雪妍除了天天要跟各种妯娌还有小姐妹打机锋之外，还需要应对那个略显风流的丈夫。

    这也是她上次回府哭诉的原因。

    她嫁过来三年有余，只生下一个女儿，夫君在她月子里，便流连花楼，这已经将魏雪妍气得够呛，又因为魏雪妍一直未生下儿子，尚书夫人直接做主，给她的夫君抬了两房妾室不说，还断了妾室们的避子汤药。

    这摆明了，魏雪妍既然生不出来儿子，就别耽误他们尚书府求子之路。

    不过让魏雪妍爽快的倒是，这两年来，府里的妾室，倒是争气的接连怀孕，结果生下了四个女儿，只养活了两个。

    一个儿子也没有。

    因为没有儿子的压力，魏雪妍的夫君，如今越发的风流纨绔，不怎么着调了。

    尚书夫人管不了儿子，便将火气撒在魏雪妍身上。

    魏雪妍那也不是个省油的灯，尚书夫人作她，她就去作夫君的那些妾室。

    府里虽然不能算是鸡飞狗跳，但是也不算是太和睦。

    只是，碍于两家之间的关系，再加上还要看着太子的脸面，两家真撕破了脸，万一魏家离了心，再被四皇子拉拢了过去，那吏部内部就会出现分歧闹意见了。

    所以，两家不能解绑，再加上尚书府的公子也不算是个争气的。

    真的休妻另娶，也不见得会娶一个更好的。

    索性就这么折腾着吧。

    这会儿东姝过来了，魏雪妍已经准备好了。

    对于自己这个异母妹妹嫁的比自己好这件事情，魏雪妍这心里是不平衡的。

    总觉得，那继母也就是表面看着对他们好，实际还是偏向自己的儿女。

    也不看看，她嫁的是什么货色，东姝又嫁了一个怎么样的人家。

    不过复又一想，东姝的夫君如今还在学堂呢，东姝也算是日日守着空闺，日子估计也不太好过，这么一想，心里又畅快不少。

    东姝并不知道，魏雪妍内心戏还这么多呢。

    两个人在临时准备的会客小厅见了面。

    两姐妹从前关系便不睦，如今见了面，其实也挺尴尬的。

    也找不出什么话题来说，魏雪妍瞧不上东姝这个继室女的身份，原主还瞧不上魏雪妍这副作派。

    相看两厌，在府里的时候，便已经不怎么说话了。

    便是魏太太在中间调节，可是两边都觉得魏太太偏心，这件事情，也便不了了之。

    如今再见，其实也没太多话要说。

    “听闻姐姐也来了寺里，特意备了礼物过来瞧瞧，姐姐近日可好？”东姝主动开口，毕竟自己是个妹妹嘛。

    只是说点虚假的话，求得两家面上好看。

    就当原主在还侯夫人和世子妃的债吧。

    毕竟曾经提刀剁了这两个人的夫君，如今能还一点是一点吧。

    