    华云飞几人来到了泰山。

    十多年前，这里发生了一起震惊世界的大事件。

    九条真龙拉着一具青铜巨棺，从宇宙星空中而来降临泰山，将三十个因为同学聚会来到泰上之上的年轻人带走了，不知所踪。

    许多人亲眼见到了这一幕，全都惊为天人，以为是神灵降世。

    这件事发生后，也不知来了多少荷枪实弹的军队，把泰山封锁了足足一年多的时间，任何人都不得靠近。

    当时各方施压，国外的很多与神学有关的机构要求进入泰山区域，要跟着中国相关部门一起调查。

    并且，***方面来了数十位老者，而罗马教皇更是亲自东来，带着一大批人，浩浩荡荡。

    若不是后来从道家祖庭中请来一位老道士坐镇，泰山出土的文物恐怕根本剩不了多少。

    对于这件事，大小新闻媒体都选择了冷处理，压下消息不让其传播开来，如今，事件已经平息，民间虽然还有人偶尔提起，但是已然掀不起波澜。

    华云飞带着三人登上了当年九龙拉棺降落的地方，他睁着神瞳，看到了地下残存的一块玉石。

    当年的发掘很彻底，早已经不剩什么东西了，只有一片破败的废墟。

    泰山很雄伟，巍峨耸立，无比的壮阔，在古时被视作是太阳初生万物孕育之地，可追溯到上古三皇五帝时期。

    四人站在绝颠之处，向四周望去，半空中云雾缭绕，真的有一览众山小的感觉。

    “这些山体石碑记载了许多历史，整座泰山就是一段历史。”陆玄惊叹，跟着众人一齐浏览泰山山体上的记载。

    到了最后，华云飞和二圣甚至闭上了双目，静心倾听。

    恍惚间，他们似乎听到了上古先民祈祷之声与隆隆的祭祀音，无比的神秘悠远，那是古代的帝王们在这里举行封禅大典时留下的烙印。

    可惜，这仍然没有为他们提供什么关键的信息，对寻找伏羲大帝帝陵没有任何帮助。

    几人相顾无言，华云飞也有些束手无策了，先前还是低估了这件事的困难程度，真正探究时才发现，圣人层次的修士也许根本没有资格追寻其中的真相。

    二圣一言不发，静静的等待着华云飞做决定。

    说实话，这还是他们二人第一次看到这个强大的青年遇见解决不了的难题，星空中时，就连那一船强大的毁灭者都被他打的落荒而逃，现在却被困住了，难有寸进。

    古灵在后方默默的看着华云飞，她经常盯着华云飞眼睛，那里似乎有她熟悉的东西。

    “神灵也会被难住吗？”古灵心中自语，她记得华云飞说过，他那个阶层的修士对普通人来说算是神灵。

    华云飞立在山巅，看着脚底下的深渊，罡风呼啸，玄衣猎猎，蓝色衣袍展动，墨丝飞舞。

    他知道宇宙辽阔，生命源地无数，可能还有机会得到组字秘，可是就这样放弃的话未免有些可惜，

    但是现在，事情的进展已经进到了一个死胡同里，毫无办法。

    华云飞闭上了眼睛，将所有纷乱的思绪全部摒弃，他清楚当断不断只会徒增烦恼。

    然而就在这时，一件令华云飞惊悚的事情发生了。

    他的地府秘境中，两道已经洞开的门户簌簌抖动，金属交击之声大作，铿锵巨响，仿佛是在与什么东西共鸣。

    而门户中涌动的黑暗之源也变得活跃之极，地狱道的力量在沸腾。

    那道已经显现但仍未开启的地狱之门上，黑色的血液溢出的更多了，看起来极尽诡异，触目惊心。

    “发生了什么？”

    华云飞心头震动，脑海里想到了先前想到过的可怕结果。

    难道是地狱道的无上存在来接引他了？

    虽然他早有心理准备，但是却也没想到黑暗降临的速度会如此之快，简直让人猝不及防，华云飞心中涌起阵阵无力之感，仔细算起来，他还未斩道呢。

    忽然，一段古老的呓语声在他心底里响起，华云飞听不懂那是什么古老的语言，但是却能明白大概的意思。

    “接引你神魂，助你一臂之力，得到你想要的。”

    这就是那段呓语的意思，充满了诱惑，每一个音节都能让圣人、甚至准帝都陷入魔怔，华云飞自然难以抵挡。

    他的表情变得无神起来，根本挡不住这股魔性，瞬间就要失去自我。

    就在华云飞即将彻底沉沦之时，爆炸声自其未来泉中陡然迸发出来。

    “噼里啪啦。”

    是仙火小树，它在关键时刻出现了，无尽的符文世界是其燃烧的养料，化做无上伟力，将落在华云飞心灵中的邪念焚烧殆尽，令他清醒过来。

    “是谁？”

    华云飞心头骇然，真的有存在要接引他，这与他先前的猜测不谋而合，此刻他只感觉脊背发凉，灵魂深处嗖嗖的冒凉气。

    “怎么了？”

    陆玄和光明见华云飞突然呆滞、满脸苍白、额头冒汗，而后又突然让人摸不着头脑的大声喝问了一声，宛如走火入魔了一般，心中有些担忧，连忙出声询问。

    华云飞伸出手示意他们自己没有大碍。

    “你们可曾听到一段古老的呓语声？”

    二圣面面相觑，均毫不犹豫的摇了摇头。

    “什么呓语声？这里只有风声与山体上印刻的关于封禅的古老烙印，除此之外没有其他的声音。”陆玄出声。

    华云飞闻言点了点头，他现在确定了那邪念是针对他而来。

    “能引动地府秘境的异常，对方是地狱道的存在吗？”

    “我所渴望的，那里都有？”

    他不知道那个古老的邪念所说是否为真，但是听上去确实足够诱人。

    除此之外，华云飞对对方能够引起地府门户异动有些感到后怕，他想弄清楚其中的原因。

    “能让我瞬间沉沦，这邪念估计已经强大到了不可思议的境地。

    如果我的神魂被其接引而去，极有可能彻底陨落，再也回不来了。”

    华云飞冷静的自语，仔细分析目前的状况。

    经过一番沉思，华云飞得到了一个结论，凭借他自己的话无论如何都做不到全身而退。

    “先前多亏了仙火小树，否则刚才我就遭劫了。

    对了，仙火小树焚烧邪念救了我，我能否请动它对我施以庇佑？如果有仙火小树在，应该就没有问题了。”华云飞思绪快速转动。

    他将心神沉浸到清澈的未来泉中，向静静燃烧的仙火小树传达信息。

    仙火安静的燃烧着，一动不动，根本没有回应华云飞的话语，这让华云飞有些无奈，这道来历神秘的仙火实在是太高冷了，想要与其交流比登天还难。

    就在他准备放弃的时候，仙火小树突然火光大放起来，一片片绚烂的符文炽盛燃烧而后熄灭，下一秒又绽放出璀璨的光辉，仔细看的话，那竟是一个个古老的世界在生生灭灭。

    华云飞发愣，因为仙火小树第一次传出了一缕念头，意思是让他接受邪念的接引。

    “这……真的回我了？”

    他有点懵，这道高冷的火焰可从来都是一声不吭的，没想到这一次竟传递出了微弱的意志。

    得到了肯定的答案，华云飞心中有了底。

    有仙火小树跟随，就算被邪念接引而去，应该也能全身而退。

    他心神回归，像刚才一样将所有杂念抛除，静下心来认真聆听。

    “接引我之神魂，助我得九秘之组。”

    华云飞像是魔怔了一样，在那里轻声低语。

    虽然二圣提前被带过招呼了，但是看到华云飞这副神神叨叨的模样，他们还是有些心悸。

    华云飞在呼唤谁？要接引他的神魂去哪里？没有了肉身，神魂不就成了无根之萍了吗？

    古灵也心头发凉，这怎么看都像是在招魂，只不过华云飞是在渴求莫名存在接引他自己的神魂。

    一柱香的时间过去了，微风拂过，寂静无声，泰上之巅一片宁静，什么异像都没有出现，只有华云飞那重重叠叠的低语萦绕在耳边。

    二圣对视一眼，皆有些摸不着头脑，这样自言自语请求莫名存在接引自己的神魂真的能行吗？哪怕他们是圣人也没见过这么诡异的事。

    突然，一股异样的波动传来，响彻泰山山顶。

    无尽的呢喃声响起，仿佛有人盘坐在虚无之中咏诵咒语。

    二圣只不过是倾听了一点点罢了，就头疼欲裂，两只眼球胀的很大，布满了血丝，真正是暇眦欲裂。

    “啊！”

    他们忍不住痛苦的哀嚎起来，声嘶力竭，这太过恐怖，仅仅是听到一点声音就如此，难以想象声音的来源有可怕。

    古灵的状态与二圣的反应截然相反，她什么也没有听见，只是小嘴微张，惊讶的看着抱头嚎叫的二圣。

    终于，在他们快要忍受不住时，华云飞施展了斩因果，好在他们触之不深，可以隔绝。

    “不要听，不要看，不要想。”

    原地盘坐的华云飞留下了这样一句话，声音刚落，他的肉体便陷入了沉寂。

    二圣大口喘气，狼狈不堪，他们心中一阵悚然，刚才的那种诡异力量根本不可反抗，若是华云飞不出手，他们估计凶多吉少。

    “他到底唤来了什么可怕的东西？”陆玄心有余悸，大口喘着气。

    光明摇了摇头。

    “不知道，总之绝世恐怖。”

    “咦？他的状态……”

    “神魂消失，只余肉身空壳！”

    ……

    此刻的华云飞，已然神魂出窍。

    在神魂离开肉壳的一刹那，仙道小树也跟了过来，附在他的神魂深处。

    当然，它在华云飞肉壳的未来泉中留下了足够的仙道火焰，保证不会有黑暗泉水涌上来。

    一同跟来的还有默默无闻的古琴，它化成了一道光跟随在华云飞的神魂身边。

    华云飞福临心至，伸手也将凰血赤金的琴灵摄了过来。

    透过一道道污暗死寂的门户，他穿行而过，来到了一片奇异的天地。

    这里雾霭朦胧，犹如混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

    只不过，所有的一切都是灰暗的，一股破败萧索的气息挤满了整片空间，让人心生寂寥之感。

    华云飞前方的混沌雾霾忽然自主散开，清出了一条道路，仿佛是为他特意准备的。

    “这就是所谓的接引吗？神魂出窍而行，有点像完美世界中的虚神界。

    但是，那里应该已经被毁了才是。”华云飞自言自语了一句。

    他有仙火傍身，无惧邪念侵扰，所以不偏不倚的迈步，在出现的道路上大步前行。

    这条路很长，不知通向何处，整个雾霾世界都很安静，没有一点生气。

    “咔嚓！”

    清脆的破裂声自华云飞的脚底响起，他低头抬脚，双眸熠熠生辉，察看脚下的情况。

    那是一根人类的手骨，五根指骨还紧紧的攥着一柄锈迹斑斑的长剑。

    “大……圣！”

    华云飞脸色骤然一变，他看出来了，这只手骨的主人是一位人族大圣。

    这种层次的修士足以统驭一片古老的星域，天下共尊，就算是大帝在位的年代，大圣也没有多少尊。

    可是现在，一尊强大且超然的大圣静静的躺在这里，犹如一个战死的凡人士兵。

    华云飞不过是普普通通的一脚，就将这位人族大圣的手骨踩成了数十段，大圣尸骨的精气早已经尽失。

    而那柄用珍贵材料铸成的大圣长剑也彻底风化，到处都是腐烂的迹象，也许微风一吹就会化成颗粒与尘埃。

    他稍停驻了一会儿，心中略微有些沉重，迈开步子继续前行。

    没过多久，华云飞又遇见了第二尊尸体，依旧是大圣，不过，这具尸骨不属于人族，骨架结构明显不相同，华云飞观察了很久，确定自己没见过这种种族，连听说都听说过。

    他绕过干枯的尸骨，一言不发，继续上路。

    仅仅走出十几丈，他就再一次看到了生物的遗骸，这一次只是一根臂骨，但是粗细却足足有三丈。

    这一定是一个庞大的生物，生前的实力惊天动地，有圣人王层次。

    华云飞双瞳灿灿，宛如两颗太阳，他一眼望去，前方的道路之上密密麻麻全是骨头，横七竖八，让人惊悚，仿佛来到了一片坟场。

    “这里到底发生过怎样恐怖的大战？圣人王和大圣这种层次的强者都随意的倒在这里。

    那边竟然还有超越大圣的存在？”

    华云飞震惊，准帝都横尸于此吗？

