    不得不说林玉竹这一本《宣传手册》虽然没多少内容，但对军营的帮助是极大的。

    很快到了军医们医治病人的地方，六个军帐围城了一个圈，正中央的位置点了一个大大的火堆，火堆边上坐着一些绑着绷带或者断了手脚的官兵在烤火。

    林玉竹见到这样的场景免不得心酸，都这么冷了，这些官兵穿衣却很单薄，还要靠着火堆的温暖驱赶寒冷。

    之前她和李将军了解过，官府每年下拨的款项都很充足，边关的将士绝对不会少了棉衣穿。

    但负责这些事情的三皇子明显没尽到责任。

    官兵们见到扁离和陈安福，都很热情地打着招呼。

    明显，扁离他们在军营里面很受爱戴。

    扁离停下，对着大家介绍道：“这位是林大夫，医术极其好，大家身体有什么不舒服也可以找她。”

    林玉竹对着大家微微点头，算是打了招呼。

    林玉竹没有做过多的耽搁，跟着扁离他们开始给受伤的伤者换药。

    晏黎已经让人把金疮药运回军营，但扁离他们并没有拿到手。

    林玉竹转悠了一圈后道：“扁大夫你让人去晏将军那里领取药草和金疮药，这些官兵们很多都感染了，必须要快速清理伤口，不然后果会很严重。”

    扁离听到领取药草，有些激动道：“药草已经运送到了吗？”

    之前缺少药草，一些伤情不是特别严重的，他们都尽量不用药，药草一直节省在用。

    伤口感染他们也清楚，奈何没有药草。

    林玉竹点头道：“药草是我和大公主准备的，四皇子送的药草还在路上，最近不用省着用，药草这些足够我们用到四皇子运送药草来。”

    这些受伤的官兵都是英雄，她一定要把大家治好。

    扁离立刻命人去领取药草。

    陈安福他们听到有了药草都特别激动，开始动手准备。

    林玉竹看着有些官兵的伤口已经溃烂，立刻让人准备干净的棉布和烈酒，当下清创才是关键。

    扁离他们对林玉竹的安排并没觉得有何不妥，都耐心听着然后去准备。

    接下来林玉竹便开始忙碌起来，先给伤口恶化最严重的伤者清创。

    眼前的伤者手臂上有一个刀砍的长长的豁口，伤口已经化脓，林玉竹倒吸一口凉气。

    伤者手臂化脓感染已经很严重了，不仅浮肿，脓水还顺着手臂流下。

    “必须要清创，你们赶紧准备所有清创需要的东西，我马上给他放浓水，然后清理上面的腐肉。”林玉竹表情严肃地吩咐。

    陈安福几位大夫赶紧去准备。

    扁离对林玉竹的雷厉风行很欣赏。

    特别见林玉竹面对这么严重的伤口时，没有一点嫌弃躲避，很镇定地处理这一切。

    很快，陈安福他们把药草和金疮药都领来了，顺带着还领取了很多烈酒。

    扁离道：“林大夫接下来该怎么做你只管吩咐。”

    林玉竹也不客气，道：“你们先给伤者清创，我配制的金疮药不仅能止血，对伤口恢复也有帮助。”

    这金疮药粉是她特别配制的，有什么疗效她再清楚不过。

    “给伤者准备麻沸散。”林玉竹吩咐一旁帮忙的官兵。

    伤者立刻阻止：“林大夫我能行的，不用准备麻沸散。”

    林玉竹很担忧：“你伤口恶化很严重，我必须把上面的腐肉全都清除干净才行，所以接下来会很疼，你最好还是喝麻沸散。”

    伤者使劲摇头：“我想试一试，实在忍受不了在用麻沸散。”

    林玉竹见对方心意已决，严肃起来，慢慢地划开了伤者的手臂，看着伤者极力的忍耐着，劝说道：“要不你还是把麻沸散喝了吧。”

    伤者摇头道：“不用，我还能忍。”

    扁离他们几人的眼神也严肃了许多。

    林玉竹先把伤口划开，排除里面的浓水，接着便清理上面的腐肉。

    待到腐肉清理干净，伤者已经满头大汗脸色苍白。

    林玉竹拿着烈酒道：“接下来会特别疼，你要忍受不住可以大叫出来。”

    消毒是必须的。

    她用镊子夹着浸泡过烈酒的棉团，接着开始擦洗伤口。

    伤者疼得直哆嗦，额头上的汗水更流得更多。

    林玉竹看着也心疼，快速的清洗伤口后，迅速地撒上金疮药随后包扎伤口。

    虽然她清理伤口的次数很少，但做起来并没感觉生疏。

    伤者在搀扶下离开。

    林玉竹这才抬起头，瞧见的是扁离他们尊重的眼神。

    扁离道：“林大夫你处理伤口的手法比我们还熟练。”

    之前林玉竹还说只擅长治病，如今看来这是林玉竹谦虚啊！

    扁离几人也不再耽搁，开始给伤者清理伤口。

    敌军大营。

    军师带着心腹运送棉衣到达敌军军营。

    敌军的将军见到了军师。

    瞧着军师用马车运送来的棉衣，心生欢喜大加赞赏。

    军师整个人都硬气了起来。

    “将军，你什么时候攻打天元国啊！他们现在粮草供应不足，还缺少棉衣，现在攻打是最好的时机。”既然要在军营里面立足，不用他的情报打一场胜仗怎么行。

    他很担心晚了粮草就运送到了，那样，他所提供的情报才是真正的一文不值了。

    敌军将军认真看着军师道：“你所说的都是真的？”

    他对军师并不太信任，但听探子传回来的消息，也表明三皇子的粮草还未送到，这才暗中布兵。

    军师哪里知道敌军将军在想什么，赶紧讨好地说道：“全都是真的，这一点我可以对天发誓，将军，这一次我是彻底背叛了天元国，你答应我的事……”他偷偷瞄着将军，他得到的承诺是荣华富贵。

    敌军将军大手拍在了军师的肩膀上，爽朗一笑道：“放心，本将军许诺过的事一定会办到，你且留在我身边看我是如何打得天元国落花流水，待我凯旋，定带你回朝享受荣华富贵。”

    军师脸上的笑意更甚，一个劲地讨好夸奖，随后道：“棉衣我也运送来了，将军要不要去查看一番？”

    棉衣是一麻袋一麻袋装好的，他看到货就直接让人装了车。

    三大马车的棉衣，至少有几百件，敌军将军看到一定会开心。

