    “叶峥嵘，交出我的人。”

    “否者你马上便会看到你妹妹的头颅滚落在地的。”

    楚风看着叶峥嵘直接喝道。

    “呵呵，没想到堂堂的狂龙之子，也干出这种卑鄙无耻的事情来。”

    “竟然对一个手无缚鸡之力的女人下手！”

    叶峥嵘看着楚风冷笑着。

    “对付你这种人，就得用这种卑鄙的手段。”

    “这叫以彼之道还施彼身！”

    楚风冷道。

    “把人带出来！”

    叶峥嵘冷道。

    当即唐萌萌，洛灵儿，樱花三女便被五花大绑的从城堡中被带了出来。

    “萌萌，灵儿！”

    楚风看着三女，其神色一凝，猛地叫道。

    “楚大哥！”

    唐萌萌看着楚风一脸激动的叫着。

    洛灵儿注视着楚风，其眼中闪烁着泪花。

    “放了她们！”

    楚风看着叶峥嵘冷喝道。

    噗嗤！

    这时叶峥嵘那只被楚风斩断的手突然冒出一只金色的钢铁利爪，

    他直接穿透一旁樱花的身子，将其当场杀掉。

    “你……”

    看到这一幕，

    楚风神色一沉，眼中充满怒意和杀意盯着叶峥嵘。

    “叶峥嵘你在找死！”

    楚风充满杀机的爆喝道。

    “放了我妹妹。”

    “否者下一个死的便是这两个小妞中的一位。”

    叶峥嵘挥舞着金色利爪放在唐萌萌和洛灵儿面前，随时都能将她们给斩杀掉。

    “你不怕我杀了她么？”

    楚风掐着叶梦瑶的脖子冷道。

    “你若杀了梦瑶，我便会送她们下去陪梦瑶。”

    “黄泉路上，有她们三个陪伴。”

    “我相信梦瑶也不会孤独的！”

    “梦瑶，是哥哥对不起你！”

    叶峥嵘直接说道。

    其目光注视着叶梦瑶，眼中透着一抹歉意。

    “楚风，敢不敢和我赌一把！”

    “看看我到底敢不敢舍弃我妹妹的命！”

    此时叶峥嵘那只金色利爪掐着洛灵儿的脖子看着楚风冷哼道。

    “你……”

    看到这，楚风神色十分难看，

    他自然不敢赌。

    楚风知道这叶峥嵘是个疯子，

    就算他用其妹妹威胁对方也没用，

    反而会伤到灵儿和萌萌。

    叶峥嵘可以不在乎其妹妹的命，

    但楚风却不能不在乎唐萌萌和洛灵儿的命。

    “好，算你赢了！”

    楚风冷哼道，他对着剑七示意了一下。

    当即剑七便松开了叶梦瑶。

    叶峥嵘身边的人连忙上前将叶梦瑶扶了过去。

    “少主，我可以出手，瞬间制服住此人！”

    剑七对着楚风说道。

    “不要轻举妄动。”

    “我能感觉到这家伙还有后招！”

    楚风眉头微皱的说着。

    他的直觉告诉他，

    叶峥嵘还留着什么后招，

    一旦剑七出手的话，便有可能让两女置于危险之中。

    “你果然是够重情重义。”

    “可惜，你这样的人注定成不了大事！”

    “欲成大事，必须要够狠。”

    “不仅要对自己狠，对自己身边的人也要够狠。”

    “这才是一个枭雄应该具备的条件！”

    叶峥嵘看着楚风冷道。

    “一个人若是无情无义，七情六欲都没了。”

    “那和畜生有什么区别。”

    “你想当畜生，我可不想！”

    楚风冷哼道。

    “好了，我不想和你废话。”

    “说吧，你要怎么样才肯放人！”

    楚风冷冷地喝道。

    “上次你断我一臂，今日我便要还给你！”

    “想要救人，打赢我再说！”

    叶峥嵘挥舞着那只金色利爪冷道。

    这只金色利爪乃是叶峥嵘特意让人打造出来的，

    乃是用他得到的金系灵珠和这个世上最先进的钛合金打造而成的，

    无坚不摧，威力极其可怕。

    当然无法和楚风的太古火麒麟臂相比较，

    毕竟他没楚风运气那么好，有个好老爸。

    “手下败将，还敢挑战我！”

    “你以为装了一只机械手就能和我对抗了？”

    “今日我便让你葬身在此。”

    “去陪你们叶家的那些亡魂吧！”

    楚风冷道。

    他一步踏出，朝着叶峥嵘爆击而出。

    恐怖的一拳破空而出。

    “去死吧！”

    叶峥嵘断喝一声，

    他身上爆发出一道刺眼的金色光芒。

    一股锋芒锐利的气息从其身上爆发出来。

    这正是金系灵珠的力量。

    随着金系灵珠的力量彻底爆发出来，汇聚在其那只金色利爪上。

    顿时金色利爪释放出一股欲要撕裂天地的锋芒威势，

    叶峥嵘挥舞着这利爪便朝着楚风轰杀而去。

    这一击爆发出来，不仅爆发出金系力量，

    其他几大自然力量同样爆发了出来。

    金系力量，木系力量，土系力量，冰系力量，水系力量，风系力量。

    九系灵珠，叶峥嵘直接找齐了六颗，

    加上楚风手中的火系灵珠和雷系灵珠，

    九系灵珠就差最后一颗灵珠还未出现了。

    这段时间，叶峥嵘借助这六颗灵珠，一身实力大涨。

    如今他一出手，爆发出来的威力堪比天仙境强者的强势一击。

    可见这叶峥嵘的实力提升的有多强，

    这也是他敢再次挑战楚风的原因。

    叶峥嵘相信以他如今天仙境的恐怖力量，

    足以一招秒杀楚风，将其受到的耻辱彻底洗刷掉，

    同时狠狠打脸一波这位狂龙之子。

    但想法很美好，现实却很残忍。

    麒麟臂！

    楚风直接将其火麒麟臂给催动出来，

    恐怖的麒麟力量伴随着麒麟之火一起爆发出来，

    这一刻，楚风还将其体内八大力量种子中的力量一起催动出来。

    轰隆隆！！！

    火麒麟的力量外加麒麟之火的威力，加上八大力量种子中所蕴含的力量一起爆发出来。

    这威力之强，让人无法想象！

    顿时两者的攻击碰撞在一起，

    相似的力量爆发出来。

    一阵阵惊天动地的爆炸声传出。

    以楚风和叶峥嵘为中心，

    他们四周的空气全部泯灭，

    连空间都扭曲开来，形成可怕的冲击波。

    那些叶峥嵘的手下全部都被震飞了出去。

    “破！！！”

    此刻楚风的火麒麟臂和叶峥嵘的这只钛合金打造而成的利爪轰击在一起。

    随着楚风厉喝一声，

    无穷无尽的火麒麟力量爆发出来，

    滔天的麒麟之火席卷而出，

    彻底碾压叶峥嵘催动六系灵珠所爆发出来的力量。

