    “打住，打住，大家打住，已现在已经第三天了。”

    墨澜看着外面升起的太阳，连忙制止依旧在讨论的所有人，他们已经连续研究几天几夜，精神都微微有些萎靡了。

    从一开始的以压缩结构作为主题讨论，一点一点把方式简化，最后简化到一定程度的时候忽然发现，这个公式居然只适用于压缩结构。

    这时大家才反应过来，要推导通用公式肯定不能在单独一个法术上进行推导，单独一个法术是推导不出所有法术共性的。

    于是乎墨澜开始组织，将人分为四组，林斡带一组，牧前带一组，赵化一组，明弘义一组，墨澜游走讨论，总览大局。

    原本的八个人，后来陆陆续续又来了十一个人，再加上偷偷摸摸溜进来的徐宗新，除去墨澜一共二十个人，每组五个人。

    而墨澜就给他们分配不同的法术，不同的结构，分小组讨论，分小组推衍，一点一点寻找其中的共性，捕捉通用公式的影子。

    这注定了是一项大工程，一项在法师协会成立之前就因为种种巧合开始研究、讨论、应运而生的大工程。

    直到现在，这么多优秀法师连续奋战了两天两夜之后也不过才开个头。

    听见墨澜的话，所有人扭过头来看着他。

    “这个通用公式的事情暂且放放，现在有另外一件事情。

    磨刀不误砍柴工，我们现在也就二十个人，人数太少，法术模型、法术结构数量宛若繁星，我们来干还是很吃力。

    我要说的是，先把主要任务完成，把即将到来的协会招募考核方式以及考核标准定好。

    只有法师协会招来大批量的精英，大批的天才，我们研究的进度才会更快。

    相信大家也尝试到了这种思维碰撞的感觉，应该比之前论坛上交流来的舒服吧？”

    “墨澜，你是会长，你说吧，我们听你安排。”

    林斡出声说道，经过这段时间被墨澜教做人，他也算是服气了。

    你特娘的是老大，我服了可以吧？

    不只是他，在激烈的讨论中，墨澜以深厚的法术功底和砂锅大的拳头拳头让他们彻底服气。

    没办法，来文的，知识不如墨澜丰富，不如墨澜研究深，辩不过。

    来武的.......想到这个许多人就暗骂。

    妈蛋，墨澜你牛逼，不讲武德，居然还兼修战士！

    还有那个爆发性状态法术是什么？近战这么强，你到底还是不是个法师？

    我回头也整一个，说不过你，打总得打的过你。

    吃柠檬吃到想揍墨澜的很多，不过现在对墨澜都是服气的。

    “是啊，会长，你来安排吧。”

    “好，大家都知道，这次招录会招两个副会长，十个长老。

    我在这里跟你们说，副会长兑换法术或者技术，法师协会资料库、仓库里有的东西，全部七折，长老全部八折，精英会员九折，普通会员全价。

    另外，长老和副会长拥有独立带项目组的权限。

    什么意思呢？就是自己组建一个小队伍，然后设立一个项目进行攻关，研究。

    协会将会对项目组进行资源倾泻，兑换打折，资源供应之类的。

    而这十二个名额我肯定不能直接给大家，给的话也不够分。

    一切全靠实力，在做的各位在考核结束之后，我亲自考核，计入总排名。

    总排名前二，副会长，前十二，长老，前一百，精英会员，至于总共招录多少会员，我还没有想好，暂定是五百，可以再议。

    招录的规则大概是这样，现在需要讨论的是考核的规则。

    我们肯定不能唯心的去判断一个人强或者弱，至少得有一个相对来说比较公平的考核方式。”

    “会长你之前不是说过，按照改良的法术来评判吗？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “这只是之前一时的想法，现在想想感觉有些粗糙，而且漏洞太多，无法真实的判断出水平。

    所以还是决定想一个新的办法。”

    “这不是很简单吗？我们在干嘛？”

    林斡忽然出声说道。

    “我们就是在推导法术结构啊，一般来说，能改良法术就意味着能够优化法术结构。

    因为法术结构是一个法术模型的基础。

    我们要考的是法术创新能力、研发能力，那很简单，直接拿一个一环法术结构过去，让他推导改良。”

    林斡刚说完就有一个人反对道。

    “不不不，我觉得不妥，这样改改良出来的法术千奇百怪，最后也没办法很方便的评分。

    我们不如就把......，emmm，一环压缩结构推导到二环压缩结构的整个过程给他们看。

    然后给.....一环温度结构作为考题，让他们推导成二环的温度结构。

    那这样我们打分就比较方便了，直接按照和二环温度结构的相似度打分。

    百分百相似良好，推导出三环温度结构则优秀。”

    “那要是推导出的三环法术结构比魔兽超凡核心里的更加优秀呢？”

    林斡忽然反问道。

    “这这么可......”

    他忽然看见墨澜，泄气道。

    “好吧，要是除了会长之外还有人有这种本事，成绩直接打天才好吧，直接上副会长。”

    墨澜闻言耸了耸肩，见其他人也都还比较赞同这个想法，于是也就点了点头。

    “那就按照这种方式来吧，希望大家都能够给我一个面子，保守秘密，不要提前把这个消息提前泄露出去了。

    而且到时候为了公平考虑，我会增加另外一层测试，也是给你们的测试，毕竟你们已经知道了这个题目。

    如果你们再考这个题目的话，也是对其他人的不公平。

    此外，如若出现两次测试成绩相差过大的法师，那出现异常情况原因是什么，我会查......想必大家也不必我多说了吧？

    尽可能的保证公平，尽可能保持一个良好的研究环境，这是我的宗旨，希望大家配合。”

    “会长，我们一定配合。”

    “一定。”

    “这个会长大可放心。”

    墨澜见此露出笑容。

    “好好好，那我们现在就深入讨论一下测试题。

    尽可能用一套测试题将法师真正的本事测出来。

    我们不能保证不错过天才，但我没要尽量保证，进来的都不是蠢才。

    开始！”

