    莫雪峰封住了受伤的穴位，控制毒素扩散到全身各处之后，再次冲向李铁柱。

    可还没等他冲到李铁柱面前，又被阿福拦住了。

    汪汪汪……

    阿福冲莫雪峰吼叫起来。

    而小灵蛇，也在一旁看莫雪峰，冲他吐着小舌头，一副虎视眈眈的样子。

    看到这样的情况，莫雪峰心里一阵紧张，赶紧停下脚步。

    阿福和小灵蛇的实力，他刚见识过，知道它们很厉害，不是一般的动物。

    自己的左手已经动不了了，要是再被它咬一口，估计连命都要不保。

    所以，一定要小心一点。

    黑蛇看到莫雪峰突然停下脚步，待在原地不动，不悦道：“莫老先生，你愣着干嘛，赶紧过来帮我。”

    莫雪峰一脸无奈地说道：“我是想帮你，但我都自身难保。”

    听到莫雪峰的话，黑蛇差点气炸。

    “一条狗和一条小蛇而已，你怕它们干毛啊？”黑蛇怒道。

    从刚才的情况来看，黑蛇当然知道拦在莫雪峰牵连的狗和小蛇不是普通动物，而是灵兽。

    但是，以莫雪峰的实力，收拾两只灵兽绝对没有什么难度。

    可现在，他却连动都不敢动，这让黑蛇非常失望，也非常愤怒。

    “这狗和蛇可不是一般的动物。”莫雪峰说道。

    虽然阿福和小灵蛇不是超级厉害的小灵蛇，但因为刚才太大意了，莫雪峰已经废了一条手臂。

    如今，他的实力已经大大下降。

    也正是因为如此，莫雪峰才会如此小心。

    “废话，我当然知道，可那又怎么样？”黑蛇怒道。

    因为心里生气，黑蛇一小子就分了心。

    李铁柱抓住这个难得的机会，使尽全力，轰向黑蛇。

    霎时，黑蛇的拳风被李铁柱的拳风压制住，往后飞了出去。

    他的身体狠狠地砸在一棵树的树干上，树叶纷纷落下，如同下雨一般。

    噗！

    黑蛇砸落在地，吐出一口鲜血。

    这时，李铁柱脚尖一点，一跃而起，朝黑蛇冲去。

    他想要趁黑蛇缓过来之前，直接要了他的命，或者是让他丧失战斗力。

    不过，黑蛇也看出了李铁柱的意图。

    他奋力躲闪，虽然还是被李铁柱踢了一脚，但避开了要害。

    站起来之后，黑蛇身形一闪，瞬间就到了数米之外的地方，跟李铁柱拉开了距离。

    噗呲！

    突然，黑蛇再次喷出一口鲜血。

    看着李铁柱，黑蛇的眼神中，露出了几分惊恐之色。

    这小子这样的年纪就有了这样的实力，实在是太不可思议了。

    再过二三十年，恐怕整个华夏修炼界就没有人是他的对手了。

    咳咳咳！

    由于受伤不轻，而且还是内伤为主，黑蛇不停地咳嗽起来。

    看到黑蛇一直看着自己，李铁柱微微一笑：“不是说要杀我么，来吧！”

    黑蛇的实力，李铁柱基本上已经试探出来了。

    还有，黑蛇现在已经受伤。

    所以，此时此刻的李铁柱，已经有百分百的把握能打败黑蛇了。

    然而，黑蛇一直看着李铁柱，完全没有要出手的意思。

    “怎么，这么快就怕了？”李铁柱讥讽道：“就你这样还出来当杀手，搞笑！”

    听到李铁柱这样嘲讽自己，黑蛇气得面部发抖。

    “小子，谁说我怕了，拿命来！”黑蛇大喝一声，气势汹汹地冲向李铁柱。

    可还没冲到一半，黑蛇突然改变方向，直接冲进了茂密的树林中，很快就消失不见了。

    “莫老先生，快走！”森林里，回荡着黑蛇的声音。

    看到这样的情况，莫雪峰也赶紧逃跑。

    不一会儿的时间，黑蛇和莫雪峰都消失不见了。

    李铁柱没有去追，因为他已经被这两个人的操作给看傻了。

    丫的，不是说来要自己的命么，怎么跑了？

    这也叫杀手？我呸！

    “爸爸，他们跑了？”阿福走过来，对李铁柱说道。

    “不用管他们。”李铁柱道。

    既然黑蛇是至死方休杀手组织的人，他肯定还会再来找自己的。

    所以，没有必要去追。

    再说，现在去追，也已经来不及了。

    “你们没事吧？”李铁柱问道。

    “我们没事。”阿福和小灵蛇回道。

    李铁柱微微点了一下头，想着发生的事情。

    他实在想不明白，项宇明明是被韩方雷杀死的，项家和至死方休杀手组织怎么又联合起来了？

    “不好，赶紧回家！”突然，李铁柱看着家里的方向，对阿福和小灵蛇说道。

    话还没说完，李铁柱施展出疾风术，快速地往家里赶回去。

    看到这样的情况，阿福和小灵蛇赶紧赶在后面。

    不过，它们都不知道发生了什么事情。

    很快，李铁柱便回到了家里。

    他赶紧走到枇杷树下，数着着种在那里的仙灵草。

    一株，两株……

    数完之后，看到自己的仙灵草一株都没有少，李铁柱才松了一大口气。

    这时，阿福和小灵蛇也回来了。

    阿福伸着舌头，喘着粗气，对李铁柱问道：“爸爸，出什么事情了？”

    “哦，没事了。”李铁柱道。

    刚才，李铁柱担心黑蛇和莫雪峰使的是调虎离山计，假装逃跑，实则是为了偷走自己的仙灵草。

    所以，他才着急忙慌地跑回来。

    但从现在的情况来看，是自己过于担心的。

    不过，李铁柱可以肯定的是，黑蛇肯定还会再来。

    他不单单是为了杀自己，还为了抢夺院子里种着的仙灵草。

    毕竟，对于修炼者来说，仙灵草的作用实在是太大了。

    而且，这里不是只有一两株仙灵草，而是五十六株那么多。

    这么多的仙林草，足以让任何一个修炼者都想要得到它。

    现在，李铁柱最担心的其实不是黑蛇和莫雪峰还会再来找自己，而是担心他们把仙灵草的消息传播出去。

    那样的话，整个修炼界都会轰动起来，自己也别想有太平的日子过了。

    “爸爸，我觉得他们不会这么做。”阿福说道。

    “为什么？”李铁柱看着阿福问道。

    “你想啊，他们是修炼者，肯定非常想要得到这些仙灵草。要是他们把消息传了出去，势必会有更多的人来跟他们争抢。那样的话，他们得到仙灵草的概率，就大大减小了。”阿福解释道。

    “即便他们得到了仙灵草，也会有其他人跟他们争抢。”

