    神秘的玉色乌龟蛋到底是什么来头现在还不知道，但早晚都会知道的，这家伙落在了没了节操的楚大老板手里，后果可想而知。

    就连腹黑的大光球主神都来了兴趣，可怜的小乌龟蛋，还未出世，就已经凄惨无比了。

    “时间到了呢！”

    原地，楚大老板低声道，一分钟的奇迹之力加持的时间终于过去了，他可以清晰的感受到原本笼罩在体表外的那一层无形力量，已经彻底的散开，消失不见。

    心中仿佛随之失去了什么一般，有些空荡。

    “奇迹之力？的确很神奇啊！”

    楚河笑道，又看了看还在被熊熊炙烤的乌龟蛋，对着主神道：“先送我回去吧，这家伙就交给你了。”

    “恩！”

    空间扭曲之间，下一秒，楚大老板又回到了店铺内。

    此刻的天色尚早，阳光隔着窗户的间隙洒下来，打在桌子上，溅起淡淡的金光。楚河托着腮，坐在那里，思考着一些事情。

    位面交易指环那边，目前选中的位面商近万，每日交易量也惊人，可才过去半年多的时间，大部分的还是低等级的位面商人，都是一二级的，达到三四级的很少，更不要提六七八九级的了。

    没有一个满足开启商店功能的等级，所以暂时不用理会。

    而主神殿那边，半年内链接到了两个新的小千世界，客人也还没有接引过来，倒是可以准备一番，接引新的客人。

    因为升级的缘故，已经耽误了两天的时间，倒是可以着手处理。

    “现在，还是先将主神聊天群那边的事情解决吧！”楚河淡淡道，目前，最重要的就是处理主神聊天群的事情。

    此前，通知了会在三天后开放群内的‘新功能’，眼下时间要到了，自然准时开放才对。

    “可是，开放那些功能呢？”

    楚河低吟。

    目前，主神聊天群内，群功能选项中，只有三个。

    一个是‘滴滴打人’，一个付钱叫人的功能。

    一个是‘群成员货架’，储物用的。

    最后一个是‘谈玄论道’，这是一个留作未来的功能，等未来群里猛人多了，可以利用这个功能来互相论道，群成员中，可以付费旁听这些猛人论道。

    有助于修行感悟，触类旁通。

    而在一开始的设计之中，主神聊天群的功能很多的，只是暂未开放，毕竟人太少了。

    现在既然承诺了要开放，那么就要好好思考一下开放那些功能了。

    “计划中的功能很多，但目前人数太少，许多功能开放了效果也不好，反而会有影响。”

    楚河沉思，默默的思考了一番后，也就有了决定。

    这次，就先开放一个功能好了。

    这个功能就是抢红包了。

    如果加群不是为了抢红包，那就毫无意义了！

    而且‘红包’还能拉进群成员之间的关系，让大家早日熟络起来。

    当然功能自然是改良版的。

    具体的规则和效果早有设计，虽然不一定很完善，但有缺陷的话，可以更新改良，现在放出来倒也可以，并不算太早。

    “那么，就这样吧！”

    想着，他心中一动，心神沉浸，顿时，就进入到了‘主神聊天群’内。

    ……

    熟悉的简洁界面映入眼膜，群成员中，在线的不多，除了那几个主神的牛皮糖小号外，叶凡、盖九幽、还有黑皇都在。

    至于风云无忌自然是不在线的，毕竟，他准备冲击大罗，现在想必还在太古世界的某个地方潜修吧。

    “叮！”

    一道全员通知的字幕在群里面拉开。

    “通知，新的群功能已经开放。”

    “通知，新的群功能已经开放。”

    “通知，新的群功能已经开放。”

    唰～

    下方，立刻就弹出了道道信息来。

    红龙仙子：“开放新的群功能了吗？正好，老娘过去看看。”

    黑皇：“大姐头早，小黑也去看看。”

    叶凡：“开放新功能了吗？不知道有什么功能。”

    说着，也去看了。

    楚河乐呵呵的看着这一幕，然后退出了这个‘主神殿殿主’的号，登录了自己的小号‘科学神教大护法’。

    然后，他熟悉的点开了群功能选项，顿时，五个条栏弹了出来。

    ‘滴滴打人’‘群成员货架’‘谈玄论道’‘红包’四个功能清晰的排成了一排。

    点开‘红包’。

    一段文字弹出，是一排排的文字介绍，介绍如何使用红包功能云云，发红包，抢红包等等。

    楚河自然直接略过了这段介绍，直接点击进入红包功能中。

    顿时，熟悉的红包界面呈现。

    【红包物品】

    【红包数量】

    【发放人数】

    物品，指的是发放的物品，可以是主神点，也可以其他的你用不着的东西或者宝物，不限品级和种类。

    数量，是发放的份额，最低为一。

    人数，是制定的抢夺人数，最低为一。

    楚河心思微动，顿时，上传了十万主神点，加上一些三级四级五级的物品上去，设定了数量为十个，抢夺人数位十个。

    然后点击发放。

    顿时，群界面内，一个大大的红包就弹了出来。

    科学神教大护法：“为了感谢大家上一次的帮助，特意发个红包给诸位，顺便说一下，新功能不错，很有趣。”

    唰唰唰。

    几秒钟的时间，十人份的红包就被抢夺完毕。

    黑皇：“我抢到了１５０００主神点，加上一个四级的飞剑，厉害啊！”

    叶凡：“两万主神点，加上一本四级秘籍《囚神指》！”

    黑皇：“靠，运气这么好？”

    叶凡：“［大笑脸］”

    红龙仙子：“老娘才是运气王，两万五千点主神点，加上五级的神兵一把！”

    黑皇：“大姐头厉害啊，不过‘运气王’是什么？”

    他们都是新手，自然不知道红包抢完后，可以看到抢红包的人和各自的份额的。

    红龙仙子：“笨啊，再点一下那红包就能看到了。”

    叶凡和黑皇二人微微一愣，旋即点了一下，顿时，十个名字呈现在他们的眼中。

    叶凡、黑皇、红龙仙子、盖九幽、清风散人、混天道人……

    而这些名字之中，红龙仙子的名字后面有着一个小小的‘运气王’备注，因为她是这些人里抢到的东西最多的。

    “盖九幽前辈也在啊。”

    叶凡愣了愣，不过当看到盖九幽抢到的东西后，一脸哭笑不得。

    １０００点主神点，外加一个三级的灵药，在十个人中，他是最少的，比倒数第二都惨，这运气也实在是没谁了。

    －－－

    “靠，主神这家伙……”楚河满脸黑线的看着自己的红包上的一个个人名，他自己发的红包，自己都没有抢到，全被主神这货抢光了。

    丫的，派了五六个小号过来抢红包，真不要脸。

    