    “哎哎哎，媳妇，别！疼、疼……”

    中年男子装模作样的呼疼，带着几分滑稽，逗笑了屋里几人，缓和了凝滞的气氛。

    美妇继续捏他耳朵，一手叉腰，恨声咬牙指责起来：“要不是你在兰儿周岁抓周的时候，多放了一把锄头，她会这么喜欢折腾那些田吗？哼，你不去谁去？今天你要是不劝好，以后就跟着兰儿一起种田。”

    中年男子呼叫，屋子里的众人冷漠的看着，一点同情心都没有。

    活该！

    没辙，中年男子只好讨饶：“去去，我去。”

    美妇这才放开他，慢慢红了眼：“我家兰儿蕙质兰心，自小天资聪颖，学什么都顺手，我还以为她长大后，也会像其他孩子们一样，到处游历实践，没想到一天到晚与田为伴，呜呜……好好一身武艺，竟没半点用武之地。”

    不是她在埋怨，而是生在这样一个家族，都有一个遨游天下的雄心壮志。

    夜氏一族的崽子们，一到了年纪就会下山闯荡，一来游历江湖，二来实践自身。

    可是他们的女儿就只喜欢拿锄头。

    想到这个就伤心，她如花似玉的女儿，被那些田地给操的没样了。

    美妇恨不得抢过锄头，给扔了。

    却又舍不得女儿委屈。

    只好踹了中年男人一脚，怒喝：“还不给我去！”

    被踹的中年男人还一脸心疼媳妇：“媳妇，你别急，我这就去，一定把兰儿说服。一定！”

    安慰了几声，他就出了门去，众人目光一齐望去……

    中年男子夜霆双手放在后面，信步而去。

    他家丫头拿着锄头正卖力的耕地，身上青绿色的裙子却未曾沾上半点尘土。

    她头微低着，一头青丝随意挽在脑后，又叫人看不清她的容貌，但一双手，白皙如玉，十指纤长，此刻正抓一把菜种子往土里撒。

    夜霆搓搓手，在她身后蹲下来，笑眯眯的问道：“兰儿，你在干什么？”

    那小姑娘没有回头，手上的动作也没停，只是回道：“种油菜花。”

    夜霆嘴角一抽：“咱家里的油菜不是已经收了好多了吗？半个月都吃不完。”

    “哦……那我种小白菜。”

    说着小姑娘将手里的种子换成小白菜的。

    夜霆深吸一口气：“前阵子你不是种多了，还分了一些给村长，还有你叔婶们了吗？”

    小姑娘顿了一下，微微思忖，然后道：“那种菠菜。”

    夜霆无语：“兰儿呀，咱家里已经没地方放了，前几天还让你云叔载了几车下山给卖了。”

    村子里这几百亩田地就他家丫头一个人整的，每次她都有新花样来折腾。

    她累吗？

    根本不累，还不亦乐乎，还说这样特有成就感！

    一身的武力，就用在这上面捣鼓！

    简直让夜霆哭笑不得。

    “兰儿，你再看看身后，全都是你种的菜，大家也都吃不完，要不……你换个地方种？”

    他试探的说了一句，正在思考种什么而苦恼的小姑娘立马转头过来，露出一张姣好的脸庞来。

    颜若朝华，细致清丽，绝色无双。

    在烈日下，白皙的脸颊嫣红流淌着细细汗水，一双清澈眸子，明亮而有神，如春水般，一眨一合间，碧波流转。

    “换地方种？”

