    最后，周云点了一个新厝红菇豆腐汤，一份玉屏海蛎饼，一份江阴油炸海苔。

    周云将就着，开始吃饭。

    这时，小分告诉他：“向你发报的那部电台，又开始发报了。依然是发给你。”

    “什么内容？”

    “希望见你一面。见面地方约定在湾湾。”

    周云笑了，对方这是知道自己发报的位置在钓岛，所以便让自己来湾湾与他见面。

    “小分，他怎么知道我的位置是钓岛？”周云问。

    小分：“三角定位法。如果在湾湾的外海上的两个不同的方位与台湾建立一个三角形。那么，这三个位置上的监测机都开动的话，他们就会同时发现你的信号波段。最后，将这三个波段所测的你的电台的位置标出，就可以计算出，你的具体位置。”

    周云说：“那就是说，对方已经出动了两条船在湾湾的外海上。你转到钓岛上的电台波段信号一出现，他们便捕捉到了，并确定了我在钓岛。”

    “对！”

    周云心中打鼓：“能够出动三台测量机的人，不会是南洋的华侨。有可能是日本人。”

    小分：“如果他是日本人，那他让你来湾湾岛，是什么意思？这就告诉了你，我知道你在钓岛。这不是自我暴露吗？”

    小分的这话也对！但是，周云一直都不放心。要知道，在上海，这么大的城市，也就几台电讯监测车。可人家一出动就是三台，这让周云不得不害怕。

    “也许人家财大气粗呢！也许这监测器对人家不算什么回事呢！万事皆有可能。”

    周云也有这样的想法。

    “小分，发现这电报是从那儿发出来的吗？”

    小分说：“左边的第二个房子，就是他们发报的地方。而且，应该是在地下室中。”

    周云看向了那个房间，正看到了刚才对自己很不友好的那个服务员，从那间房中出来。

    那间房没有客人，所以，不存在端茶倒水。可人家就是从那个房间出来的！

    这让周云多看了几眼，这个人应该不是服务员。

    为了了解更多的情况，周云便向着那个房间走去。刚走十米远，他便被拦住了。

    一看，是熟人，就是那个不友好的服务员。

    周云解释说：“拦我干嘛？我上厕所！”

    服务员一指右边说：“厕所在右边，你跑来左边来了。”

    周云说：“谁知道你的厕所在右边？”

    说完，他向着右边走了过去。

    那个服务员一直看着周云，直到他走进了厕所，这才转身进了那个有地下室的房间。

    刚才虽然只是看了一眼，但是，已经将屋内的情况扫描了下来。即间屋子内没有桌椅，就是一间放置餐具的屋子。

    从屋里的摆设，到周云路过时，那服务员的反应，周云猜到，那屋子应该是电台室，而那个服务员就是守护电台的人。也可能他是发报员。

    这让周云理解之前那人的态度了。一个发报员，他怎么会象一般的店小二一样呢？

    吃完了饭，周云便离开，回到了旅馆。

    回来后，他给对方发了一封电报：“我正好在钓岛，去湾湾也不远，那我就去一趟湾湾。请报联系地址与接头暗号。”

    这封电报也是“钓岛”发出去的。

    很快，周云收到了对方的答复：“台北西门町东京舞院，后天晚上的化装舞会。八点正。我是青衣，脸有黄癍。”

    周云回电：“我是红脸老生，嘴角歪斜。”

    两人定下了接头暗号。

    两天的时间一晃过去，到了接头的日子。

    周云没有带人去西门町。如果是敌人的陷阱，五十个人全带去，也没有用。只会多送人命。

    所以，周云一个人赴约。

    西门町名称由来起源于日据时代当地的行政规划，由于地理位置恰位在台北城西门外，故称西门町。

    西门町原来只是一个偏远地带，发展并不兴盛，后来日本政府决定模仿东京浅草区的规划，在这里设至台北座、荣座和八角堂等等，让西门町逐渐在台北城崭露头角；公元一九三零年代西门町许多电影院、戏院林立。

    东京舞院，是日本人开设的一家舞厅，由于它的后台，所以，在西门町这一块，没有人敢到东京舞院闹事，平时，也没有警察到这里来光顾。

    周云进入东京舞院前，提前三个小时去了旁边的一家旅馆，在那里开了一个房间。这个房间正处在二楼。

    房间楼下的十几米外，有一条小路，直通东京舞院。不过这条小路没有多少人走。

    观察好了地形后，周云便去买了一套戏服，就是老生的那种。为了不引人注意，他买了五套，说是戏院买的。

    离约定的时间只有半个小时了，周云便出门了。他直接在房间内换好了衣服，同时又让小分给自己来了一个化装。

    化装成了一个嘴角歪斜的红脸老生。

    之所以在这里开房，就是因为，这个装必须在房中化。在外面的化装，肯定有人打电话报警，说有人想抢劫银行。

    化了装，就不能从旅馆的大门离开了。那样的话，人一查，就知道这个旅客化装了，而且老板还知道那旅客的原本相貌。

    所以，周云便从房间直接下去了。这二楼到地面有四米高，对于周云来说，不是很难。

    他跳下去时，楼下没人发现。周云便踏上了那条小路。

    也是巧，周云上小路后，对面走过来了一个三十岁的男人。如果周云迟一点跳楼，那么那男人肯定会过去看，死没死？再不，肯定是小偷偷了东西出来。不是小偷？为什么化装跳楼啊？

    在那男人害怕的表情中，周云心中升起了恶作剧的想法。对那个人招招手：“貂蝉，一别数年，你可记得洒人？”

    看到周云对自已招手，又说出那样的话，那个男人吓的叫了起来。

    “我不叫貂蝉！我是男的。你要找貂蝉，就去怡红院！还有你不能杀人！杀人是犯法的。”

    说完，这个男人飞似地冲出了那条小路。

