    张执象五月二十四离开沁源，天问在二十七日便监测到了晋商的异动。

    张执象沿太行山南下的时候都发现了晋商在太行山中的布置，王家定然不会不知道这些，他们非但知道，而且早有安排谍报人员。

    王家的情报系统是当世最发达的，厂卫在这几年虽然又发展了一些，但嘉靖初年刚继位的时候被剪得太狠, 如今依旧不太得力，想要恢复到永乐年间的盛况，是不可能了。

    甚至不如西厂提督汪直和武宗朝的刘瑾时期。

    说到底厂卫是皇帝没办法才这么玩，嘉靖不需要太倚重厂卫，所以厂卫的资源和发展也都有限，许多时候情报能力反而不如天问。

    范家要调度八千精兵围剿沁源，这动静可不小。

    五月底的时候，天问便连范家的作战计划都知晓了, 如此摆在沁源面前的就有一个问题，张执象已经联络好京师那边的，沁源学子去京师大学的进修，还去不去。

    “要不，等解决完了范家再让孩子们去京师？”

    执行委员会上，陈卿是如此觉得的，哪怕八千精兵其实不算什么，沁源过去的预案都是十几二十万的大兵团对抗，去京师的只是二十岁左右的青少年而已。

    沁源的兵团主力，还是当年西迁的青羊山起义军，这批人都三四十岁了，正值壮年。

    新生代去京师，并不影响沁源的主体战力，只是影响沁源的战争潜力而已，但不怕一万，就怕万一，兵力充足一些，作战的损失也会更少。

    出于这些考量，陈卿认为打完了仗再去京师更好。

    王绛阙却不认同：“安南的仗, 南洋的仗打完，大明的均田还会远吗？我们的时间不多了，必须尽快让学生们接受培训，然后前往各地农村进行工作才行。”

    “倘若晋商带着所谓的八千精兵就能攻破沁源。”

    “那我们这些年的经营也就是一个笑话了。”

    悍匪、私兵永远不可能跟正规军相提并论，这是军队的性质决定的，最有战斗力的军队必然是最有纪律、最有信念的部队。

    那些悍匪、私兵大多数情况只能打顺风仗，一旦逆风，就是纯粹的乌合之众。

    沁源的假想敌一直是大明军队，如果连晋商这八千精兵都挡不住，那以前的假象就都是一个笑话了。

    道理是这个道理，他们也不怕这八千人人，只是，“范家和晋商手中掌握的军队定然不下十万之数，情报表明只有八千人，可他们未必不会倾巢而动。”

    “至今还没明白，他们为什么要进攻我们。”

    “难道是因为张执象杀了范灵煜，亦或是我们要搞均田的消息已经传了出去？倘若如此，地方官府恐怕也会配合他们。”

    “不可不防啊。”

    说话的是一个老先生, 叫魏垣, 他是一个老秀才，以前就在沁源教书，但教四书五经之余，更多的是教《梦溪笔谈》这类书，注重学问用于实际，提高生产生活。

    自起义军来沁源以后，老先生便在帮忙搞教育，如今是沁源大学的校长，也是执行委员会的委员之一。

    老先生功名不高，却不代表学问低。

    他这话一说出来就直接点中要害，是的，晋商要对付我们，可他们是为什么发动这次进攻，诱因是什么？

    不同的原因，将会影响战争的规模，这得考虑。

    陈卿也觉得是这个道理，直觉告诉他，这一次很危险，别小看这种直觉，他从草莽间崛起，历经生死多少次死里逃生，都是因为这个直觉。

    “王姑娘，此次情况不妙，不宜激进啊。”

    陈卿等几位当家再次劝说，王绛阙没有改变主意，而是看着他们说道：“诸位很清楚我们在进行什么样的事业，我们又面对着怎样的敌人。”

    “虽然我们一直以来的保密工作做得很好，外界不了解我们的具体情况。”

    “可是，我们是做什么的，他们却是知晓的。”

    “在安南均田之前，他们可能还没有必要全力对付我们，但安南均田已经开始，我想士绅应该不会再坐以待毙了。”

    “这对于沁源来说，会很很难的一关，我们也没有把握能够百分百的渡过去。”

    “所以。”

    “必须做最坏的打算，万一沁源被攻破了，变革的火种就要从此熄灭吗？趁着他们还没有合围发动攻击，我们必须选出一批学生前往京师。”

    陈卿看着王绛阙认真的样子，忽然明白王绛阙为什么在大婚后还留在沁源了。

    她猜到了……

    从最开始有关于安南均田的情报传来的时候，她就猜到了，张执象没有嗅到沁源的危机，因为他还有更重要的事情要做，但是，王绛阙已经预料到了这一天。

    她甚至没有跟王源之说……

    嘉靖、王家、张执象，他们的心思都在安南和南洋的战事。

    “我同意，让学生们去京师吧，这对他们是一场拉练，路上虽然也会遇到危险，但我相信他们能够解决的。”

    陈卿表示了赞成，京师那边已经八百里加急将相关手续印信，送到，学生们可以直接行军至京师。

    魏垣沉吟了下，说道：“的确应该送一部分学生出去，但不该是所有年轻人，只送16~20岁的孩子吧，有大约一万两千人的样子。”

    本来要送两万八千人去的，魏垣一下子砍掉了大半。

    其余的执行委员也认为这样最好，他们讨论了一会，看向王绛阙，王绛阙平静的点了点头，应允了这项提案。

    接下来就是商量一些具体安排和战争应对。

    在送走孩子们之前，他们没有将晋商的情报公布，短短半日就将学生们组织好，为他们壮行，待看到这些青少年背着行囊和枪炮走出大山，陈卿向王绛阙问道：“这次有多危险？”

    王绛阙平静道：“绝对比马武寨规模更大。”

    陈卿：“可是并没有官兵的情报传来？”

    王绛阙摇头道：“临时下达命令即可，大明有完整的军制，只要正常运转，最多五日，太行山左右三省都司便可以将先锋部队派到沁源周边，最多十日，大军就会压上。”

    “能战之兵不会低于六万之数。”

    从安南的战场就可以看出，一省都司，差不多也就两三万的兵能打，内地还要更少一些，但嘉靖七年他们还在镇压青羊山起义军，所以两河的武备并没有荒废。

    精锐战兵超过六万，各种辅兵加上，怕是有二十万大军。

    这是真的难打了。

    陈卿深吸了一口气，说道：“还是不敢相信，大明的江山已经烂到了这个地步，文官们已经完全不在意皇帝，直接调动地方大军了。”

    王绛阙摇头，说道：“我们是青羊山起义军，他们有借口的，事后追责，那都是事后了，他们自有朝堂上的力量遮掩庇护。”

    “至于我们已经跟嘉靖联盟，嘉靖也发了中旨，给了印信。”

    “这没用。”

    “他们不会认，直接说这是伪造的就可以了，嘉靖再怒也改变不了什么，没有经过内阁批示的圣旨，根本不具备法律效果。”

    “双方都在互相撕破游戏规则，未来只会更乱。”

