
　　龙皇系第七层星界净土，天龙星圣羽皇朝圣皇大殿之上，我向其余几位星系世界的主宰讲述了成立星系联盟的目的，而众人听了我说的目的之后也纷纷表示赞同。

　　我见大家都非常支持成立星系联盟，因此为了将来各个星系之间能够互相联系互相帮助，于是便提议我们大家各自释放出自己的“念力”、“灵力”，以及“元素之力”然后共同炼制成“联盟法印之石”

　　尔时我从手指之中分别释放出自己的“念力”、“灵力”，以及“元素之力”只见大殿之上瞬间便出现了金红色，紫蓝色，以及彩金色三道光柱，那三道光柱互相环绕在一起将整个大殿照耀的熠熠生辉。

　　随即凌云圣主、天狼圣主、星月圣主，以及娑婆圣主也各自释放出自己所拥有的“念力”、“灵力”，或者“元素之力”在大殿之上又分别出现了金黄色、淡蓝色、浅紫色和银白色的光柱，那四道光柱一瞬间便被之前环绕在一起的光柱吸引过去。

　　此时所有的光柱以螺旋状的运行方式不断盘旋，很快那些光柱便缠绕成一个彩色的光球，而那光球依旧在大殿之中飞速旋转，最后变成了一个四角形的彩色水晶石。

　　那四角形的彩色水晶石呈立体状态，每一个角度看上去都非常饱满，里里外外都闪耀着耀眼的光芒。

　　接着我默默念动咒语并用手在上面画了一道特殊符文，接着便使用自己的“念力”将那块石头分成了大小同等的五块石头。

　　我将石头分好之后便分别给了“凌云世界的凌云圣主”，“月华世界的星月圣主”，“天狼世界的天狼圣主”，以及“娑婆世界的娑婆圣主”每人一块石头，并用念力将符文咒语传给了他们。

　　我对众人说道：“这是联盟法印之石，我将它分成五份，我们龙皇系保留一块，其余四块石头分别由你们四位星系世界圣主保留。同时为了防止一些不必要的麻烦，我在上面设下了符文和咒印，将来各大星系世界之间如果有什么重要之事，大家都可以通过这联盟法印之石互相联系。”天籁小说网

　　“多谢盟主。”其余四位星系世界的圣主异口同声说道。

　　“既然成立了星系联盟，而现在我们都各自拥有了星系联盟法印之石，不知可否通过这法印之石看到自己星系世界的情况。”天狼圣主拿着那彩色的四角形立体水晶石，若有所思的自言自语说道。

　　站在天狼圣主旁边的凌云圣主恰巧听见了天狼圣主的话，不由的噗呲一笑说道：“天狼圣主啊！这是用来进行我们各大星系世界之间互相联系的石头，要看你们星系世界的情况，你不是有专用法器“天狼离尘镜”吗？”

　　“凌云圣主，你笑什么，我不过就是想试试它有哪些功能嘛！”被凌云圣主嗤笑的天狼圣主不服气的说道。

　　“盟主，你是说这个“联盟法印之石”只能作为各个星系世界之间的通讯之物，并不能做其它的用途？”娑婆圣主一脸好奇的问道。

　　我见娑婆圣主问起那联盟法印之石的用途，便一脸认真的对其说道：“的确如此！这联盟法印之石确实只能作为各个星系世界之间的通讯之物，不能用作其他的用途。”

　　“既然不能作为其他的用途，那这和普通的传讯之石有什么区别啊？”娑婆圣主不以为然的说道。

　　我微微一笑说道：“这区别可大了，普通的传讯之石有一定的范围和界限，比如你们娑婆世界的传讯之石，也只能在娑婆世界以内使用，但是一旦超出娑婆世界就起不到一点作用了，而这联盟法印之石却是可以和十方星系世界进行互相联系的。不仅如此，只要有星系世界需要帮助，并通过联盟法印之石发出消息，其余星系世界一旦收到消息便要毫不犹豫的前往相助。”

　　“原来如此！可是这联盟法印之石只有五块，而宇宙之中的星系世界又不止五个，那其余星系世界出现问题该如何是好？”一旁的凌云圣主若有所悟的说道，同时也说出了自己的一些想法。

　　的确如此，无边无际的宇宙之中确确实实有许多的星系世界，比如说西方极乐世界、东方琉璃世界、无忧世界、妙德世界，以及种种数不清的星系世界。

　　不过那些星系世界都是清净的佛国净土，自然不会有任何事情发生，所以也用不到所谓的“联盟法印之石”只是凌云圣主似乎并不知道这一点。

　　其实在“龙皇系”、“凌云系”、“月华系”、“天狼系”，以及“娑婆世界”这五大星系世界之中，除了“娑婆世界”为公认的“五浊恶世”以外，其余四大星系都是仅此于“佛国世界”而远超“十方诸天世界”的“星系世界”

　　“龙皇系”排在第一位，第二是“月华系”，第三和第四分别是“凌云系”和“天狼系”

　　我得知凌云圣主的心思之后便安慰他说道：“放心吧！虽然星系世界是很多，但是我相信大多数的星系世界是不会有任何事情发生的，而且就算某一些星系世界有事情发生，他们也一定会有解决的方法，纵使有一些小的星系世界想要求助，他们也可以通过你们进行求助啊。”

　　“呵呵！想不到凌云圣主还要关心其他的星系世界。”一旁的天狼圣主不以为然的说道。

　　凌云圣主一听立即反驳道：“我这不是出于星系世界之间互相关心的心态嘛。”

　　“你偌大的凌云星系估计都忙不过来，还有心思去关心其他星系世界。”天狼圣主语气藐视的说道。

　　“你以为个个都像你，只顾着自己的星系世界，就不关心其他的星系世界，之前盟主让你给娑婆世界的圣主带话，让他来此处参加星系联盟成立大会，你却故意将此事抛诸脑后。”凌云圣主语气凌厉的反驳道。

　　......

　　......

　　就这样两人在大殿之上争论起来，而且是谁也不让着谁，不过好在他们二人争论归争论，但是他们的内心深处却毫无住着，正所谓“影来影现影去不留”，“诤与无诤皆是如幻”不像生活在娑婆世界五浊恶世的人，和别人争论之后晚上都还要惦记着。

　　“好了，好了，你们两个就别再这里斗嘴了，没看见人家娑婆世界的圣主还在这里吗？”我一脸笑容的对二人劝阻道。

　　虽然说我了解这二人的心境和修为，但是娑婆世界的圣主并不了解，再加上他们提到娑婆世界圣主，我为了避免令娑婆世界的圣主尴尬，所以便劝阻他们二人停止争论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第563章：联盟法印之石免费阅读。https://xs.23sk.com 