    小熊他们提前吃了晚饭,花了一个多小时播音。

    等小熊下播的时候，香香，阿影,二号都跑过来和他拥抱。

    “我们成功了！”二号激动道。

    “小熊你的广播太出色了！”阿影大声夸赞小熊。

    “我知道。”小熊说这句话的时候,根本控制不住嘴角的弧度。

    “要庆祝吗？”香香问道。

    “当然啦！”

    这之后几个小伙伴花了两个小时庆祝,顾雨给他们准备了果汁和各种小食。

    “爸爸，能吃炸鸡吗？”小熊提了小要求。

    “不能吃太多。”顾雨没敌过小熊那双会说话会求人的大眼睛，弄了一盘给他们。

    “炸鸡翅太好吃了~”

    “炸鸡腿太好吃了~”

    “炸鸡块太好吃了~”

    香香看看旁边一边吃一边感叹的三个,觉得自己不说点什么好像脱离了组织一样,“炸鸡太好吃了。”

    “嘎嘎嘎！！”大嘴特别满意，虽然炸鸡下锅前有点像它的同类或者远亲——但是远亲又不是不能吃，鸟类的法律不包括这个……大概吧。

    等顾雨再回来的时候,小熊四个和大嘴正在房间里排成一排起舞。

    顾雨看了几秒,怎么说呢，有点群魔乱舞的意思。

    他转身打算离开,还是等过一会儿再来收拾房间吧。

    结果,小熊还要追问一句，“爸爸,你觉得我们跳得怎么样？”

    顾雨努力露出一个笑容,“是机器人舞吗？挺可爱的！”

    就挺一言难尽的吧。

    谁知道，就算顾雨委婉形容依旧捅了马蜂窝了。

    “爸爸，我们要的不是可爱那种感觉呀。”

    “对呀,要酷！”

    “要跟得上星际流行！”

    “这可是我们自己编出来的。”

    “噶！”

    “……已经不错了。”顾雨试图转移对话，“你们跳这个做什么？”

    “做推广呀,为我们的电台，也为大家能天天去锻炼。”小熊说道。

    “我还为我们云星F4设计了衣服。”小熊说道，比店员服要酷多了,加了很多亮晶晶的碎钻呢。

    “这个想法不错，用舞蹈宣传挺好。”顾雨快速说道，不过……云星F4？

    他需要出去歇一歇，缓解一下熊孩子带来的精神压力。

    “你们注意时间，别太晚了。”顾雨说完，就打算出去。

    “爸爸，你给我们试一试啦，刚好我要找找灵感。”小熊热情地邀请道。

    他一定得让爸爸真心实意地夸他们不可。

    爸爸肯定是和他们有代沟了！

    他得提高爸爸的欣赏水平。

    “我现在不方便——”

    “爸爸，我给你准备了衣服哦，好几套呢。”

    “我们也收拾了饭桌。”

    “打扫了房间。”

    “你们还真是把我的借口都提前堵死了。”顾雨扶额。

    顾雨换上衣服，将头发随便绑在身后，然后在没有音乐的情况下来了一小段。

    轻轻松松又特别潇洒，小熊设计的外衣没有扣扣子，随着顾雨的动作飞了起来。

    最后一个动作，顾雨用手指当枪，对着几个崽崽来了几下。

    小熊几个包括大嘴立刻仰躺在地上了。

    顾雨微微一笑，转身离开。

    屋里安静了一会儿，躺在地上的小熊说道：“怎么办……我觉得爸爸比我们酷多了。”

    “我也那么觉得，又酷又帅，还有点性\\感，唔，不看他跳舞我都记不起来他才二十多岁！”二号说道，都怪顾雨天天念叨它。

    “虽然我不太懂，但是节奏感真的超级好！”阿影由衷地赞美。

    “顾雨爸爸跳舞的时候身体好柔软啊，像是藤蔓一样，却能表达出那种机械的冰冷残酷感，超级酷的。”香香说道。

    “嘎嘎……”大嘴觉得顾雨那一枪像是要击中它心脏了。

    短短一会儿功夫，云星虫族F4被打击得够呛。

    “我们就穿黑虫战甲跳吧。”小熊忽然说道。

    “是啊，反正我们跳舞也不酷。”

    “我们不配那些演出服。”

    “战甲就挺好的……”

    等小熊和阿影他们都去睡觉了，二号悄悄飞到了顾雨和云昭房间里。

    顾雨半眯着眼睛，看向他的方向。

    “你不睡觉跑过来做什么？”顾雨传音。

    对，就是这种家长的感觉，让他完全意识不到顾雨也可以是很酷的。

    “我就是睡不着来走走嘛~”二号挤到顾雨旁边，团了团，像是过来睡觉的样子。

    几分钟之后，二号就忍不住传音问道：“你什么时候学跳舞的，我怎么不知道？”

    “认识你之前，我又不是个乖宝宝，也得有自己的生活啊，偶尔去酒吧就会了。”顾雨想想都觉得那是很多年前的事了。

    事实上，算是来回穿梭，几个小世界的时间，那确实很多年前了。

    “你给我们跳得那个是不是学的你们那里一个全球巨星的舞蹈？”二号继续八卦，如果是的话，他也要找来和小熊他们一起学。

    “嗯？我就是根据你们那天放的动画片超时空机甲战士随便跳的。”顾雨说道，“你想想，小克训练那集。”

    二号脑子里回忆了一番，还别说，真得挺像，简直一模一样！

    “你知道吗？你刚刚在我心里提升的形象又消失了！”

    “……你还毁了我们的动画片！”二号气冲冲地飞走了。

    被顾雨直接跳出来，机甲训练的高大上都没有了！

    顾雨看着二号的身影，微微一笑。

    第二天，和战甲天传过来的消息一样，云星正式进入了长夜期。

    外面根本就没有亮。

    小熊几个扒在窗户上看着外面。

    “都已经早上七点钟了，外面还是满天的星星。”

    “虽然星空夜色挺美的，但是这对植物来说太残忍了吧？”

    “我估计它们已经习惯了。”

    “它们很强。”香香看着外面说道，比他们过来的那个星际世界里遭受辐射的植物还要强。

    “我们没法去外面了，外面的湖都被冻住了。”

    “幸亏家里的花都被提前挪走了。”

    “我们得重新选择锻炼的地方了。”

    “我都已经选好了，我去拿地图~”小熊跑去拿了张地图过来，“这里，这里和这里……我标红线的地方都可以跑步锻炼。”

    不过，他们还没来得及去锻炼，就被顾雨通知了，今天家里要搬家，搬到地下的房子去。

    “顾雨爸爸终于不再是只许州官放火，不许百姓点灯了。”阿影小声说道。

    “就是的呀，他让所有虫族都进去，自己却一直住在外面，时间久了，肯定要有虫族反抗的。”二号说道。

    香香想了想那些虫族们随遇而安、老实听话的样子，又想想顾雨爸爸的性格——平时脾气很好，有时候会变成大魔王——感觉反抗是不可能有反抗的了。

    于是，这天上午，一家人开始收拾东西。

    小熊过来同顾雨爸爸要空间钮，顾雨爸爸舍得花钱，买了不少，而小熊全部加起来也只有两个。

    “爸爸，我要两个空间钮，你懂得~”小熊眨了下眼睛。

    “哦，我知道，你们不知道有多少个的小金库。”顾雨边打开一个盒子，边问道，“两个就够了？”

    “呃，三个吧。”

    “要不五个也行。”

    顾雨：……

    顾雨拿了五个空间钮递给小熊，“用我帮忙吗？”

    “不用啦，爸爸，我可以的。”小熊欢快地跑了。

    只用了一个上午的时间，所有东西都装进了空间钮，顾雨只需要驾驶机甲把云昭带上就行。

    收拾完毕，顾雨一家就从房子内部连接的地下通道撤离了。

    等一家人下来之后，就看到科尔带着几个战甲虫守在通道口。

    看到顾雨下来，科尔热情地迎上来，视线偷偷瞄了盖得严严实实地云昭半天，问道：“顾雨，需要我们帮忙吗？我们一早就等着了。”

    “不用，谢谢你们。今天过来家里吃安家饭吧。”顾雨邀请道。

    “那是什么？”科尔好奇。

    “就是我们搬了新家，请熟悉的虫过来吃顿饭。”顾雨说。

    “哦哦哦，还要请吃饭呢？我们都没请呀？”

    顾雨解释道：“这个是我们人类的一种习俗，虫族是没有的。”

    “这样吗？你们人类的习俗可真好，尤其是吃饭这种的。”科尔高兴道，“我们肯定准时到。”

    等科尔走远了，阿影才悄悄同小伙伴们说道：“就这个……还指望他们反抗顾雨爸爸？”

    “这……也太憨厚了吧？”二号咂舌，明明大家都被顾雨压迫的，居然还惦记帮顾雨搬家。

    “才没有很憨厚呢，就拿红木爷爷来说吧，他每次都休息都会趴在喷泉广场上，从来不去排队，非说他已经预定了那个位子。”阿影有不同意见。

    “勤劳，勇敢，同时又很胆小，还会耍赖，我简直弄不懂战甲虫了。”二号道。

    “我感觉我有点懂了，对自己的责任和义务勇于承担；对敌人，战甲虫是勇敢的；而爸爸是自己人，所以没有必要不听话，我们自己也是这样啊。”小熊若有所思地说道。

    “……你这么说也行。”二号扭着尾巴说道，反正他单纯就是怂，不是因为家人什么的。

    当然，以后和别人说起这个的时候，家人就是他唯一的理由了！

    一家人匆匆忙忙地去了新家，新家和之前的家一模一样，就是等比例放大了。

    “我爱我们的新家，还有新家的设计。”小熊极为满意地道。

    “你就直接说你和云昭爸爸设计的特别美就好了。”阿影吐槽他，原来的房子就是他们俩设计的呀。

    “我已经公开赞美过一次了，再来一次就太夸张了。”小熊这么说道。

    阿影：……所以就委婉地夸自己吗。

    搬到新家之后，小熊开始忙忙碌碌地寻找各处小金库，将空间钮中的东西分类存放好——云昭爸爸一定是设计了的，小熊相信自己可以找到。

    其他人开始收拾整理房间，顾雨则去了厨房。

    一个小时之后，一大份一大份的笋干炖肉盖饭被送到了早就在门口等待的战甲虫手里。

    因为大家更喜欢在宽敞的地方吃饭，所以每个战甲虫在领了一份饭，说了句恭喜后，就告辞去广场吃了。

    “对了，今天的广播是几点？”临走，科尔还打听道。

    “应该还是六点半吧。”顾雨还没来得及问小熊，以小熊的性格，制定好计划之后，是不会轻易打乱时间表的。

    “那我们等着了，对了，顾雨，你知道下一个故事是哪个吗？”

    “不知道，稿子都是小熊他们整理的”

    “好吧，记得告诉小熊，特别好听，我们所有虫都等着广播呢。”

    “我会的。”

    “我能自己和小熊说吗？”科尔还不放心道。

    “……恐怕不行，他正忙着，吃饭时间都是挤出来的。”如果让科尔去叮嘱小熊，那么每个战甲虫都会叮嘱小熊一遍了，今天下午就什么都别干了。

    “好吧。”科尔幽怨道，一步三回头地走了。

    小熊还用手机打了电话给大壮——大壮当时被下坏了，但是还是接通了电话——所以，大壮那边也来了一些小虫族的，二十来个，太多的话他们担心会把顾雨吃穷了。

    等队伍轮到大壮和小红的时候，小战甲虫们每人都送上了一个石盆，有的种着花，有的种着夜光蘑菇。

    顾雨惊喜地收下了，“谢谢你们，我很喜欢，我想小熊他们肯定也是。”

    大壮不好意思地抖了抖触角，然后被顾雨塞了个大餐盒过来。

    “……你们吃完了可以再过来一趟，我准备得有多的，可以打包回去哦。”顾雨小声和大壮说道。

    “好、好哒。”

    顾雨原本以为会有很多战甲虫过来的，不过显然大家都有点担心他们的食物问题，来的都是各个小组的代表。

    最后，大壮他们都打包了一大盒子回去，有盖饭，还有蛋糕。

    安家饭之后，小熊几个就开始忙碌了。

    他们今天准备继续整理稿子，明天上午宣传和招工。

    顾雨下午要各处转转，毕竟是长夜期的第一天。

    过几天，再开始组织大家种田。

    反正田地那边也安装了黑盒子，大家是可以边干活边听广播的。

    地下住宅区像是一座巨大的地下城市，朴实却庞大，简单又宏伟，在没有工具的情况下，战甲虫们用爪子建设了这么大的城市，堪称一个壮举。

    也许可以让小熊他们广播一下这座地下城市？

    顾雨走着走着，到了种植区，这里非常开阔，除了无数个连着顶部的石柱，其余都已经撒了土。

    岩石顶部安装了灯泡，可以为植物们提供光照。

    顾雨顺着种植区继续往前走，忽然，他听到了一些嘈杂声。

    有虫在这边？

    顾雨从空间钮中取出飞板，朝那个方向飞去。

    略过一块块田地，顾雨来到了一堵石壁面前，声音就是在石壁之后传来的。

    下了飞板，顾雨从石壁上留出来的小门进了通道。

    拐了几道弯之后，顾雨来到了石壁另外一侧，克伦和几个战甲虫正在这边忙碌。

    顾雨看着远处的海水，非常惊讶。

    这里竟然放了不少海水进来，弄了个人工内海。

    克伦看到顾雨也很吃惊，和顾雨打了招呼，问道：“怎么过来这里了？这是最外面，温度比较低。”

    “温度还行，那边是……怎么回事？”顾雨问道。

    是的，发出嘈杂声音的并不是在这边的战甲虫，而是内海里面。

    “这片海吗？昭本来打算养海鱼的，但是建好之后没抓到鱼苗，我们就想着留着当个游泳池也不错。”克伦说道。

    “挺好，不过我不是问这个，那是什么声音？”随着顾雨的话，那边的动静更大了。

    克伦摆了摆触角，“不是什么危险的东西，就是种生活在海水里的动物，不像是好吃的样子，以前它们就来过，把我们设置的陷阱弄得乱七八糟，也没祸害到什么，后来我们就懒得管了。”

    顾雨挑眉：“通往海底的地方设置了障碍？”

    “当然，为了小家伙们的安全，我们加了很多栅栏。”

    顾雨想了想说道：“我下去看看，也免得栅栏被破坏了。”

    克伦不放心，跟在了顾雨后面。

    顾雨穿了轻薄款的防护服，这种东西星际那边又多又便宜。

    下水之后，顾雨感觉水里温度可以接受，底下铺了细沙和海泥，甚至还摆放了石头和珊瑚，云昭的设计非常用心了。

    游了一会儿，到达了栅栏的位置，顾雨看到了栅栏外站着的两个身影。

    云昭在栅栏上加了防御阵法，或者还有其他的，否则海水的温度不可能这么适宜。

    外面是两条细瘦的虫子……

    怪不得克伦直接说不好吃，这一看就没什么肉，背上身上还都是硬壳。

    看到顾雨和克伦靠近，两个虫子不停地挥动爪子。

    顾雨转头看向克伦，传音道：“这是虫族吧？”

    克伦惊讶地看着顾雨，没想到人类在海里也能发出声音。

    “也可能是，之前只是远远看到过他们。”战甲虫可以通过特殊的电磁波传递声音，算是天生会传音了。

    那边的两个虫族也开始给顾雨传音。

    “嘿，放我们进去避一避好吗？”其中一个毫不客气地道。

    “请你们帮帮我们QAQ！”另外一个完全不同，非常有礼貌。

    “我们之前也经常来的，因为能悄悄进来，就没有跟你们打过招呼，你看你们弄个这个，耽误大家多少事。”

    “这位大人，请帮帮我们吧，今年冬天实在太冷了，我感觉我们会熬不过去QAQ。”

    “你也不用这么哭求吧，里面那个人类，你知道你的幼崽们前几天在我家摘了多少长叶藻吗？摘了我们那么多，我们过来躲一段时间不过分吧？”

