    甘露殿。

    “哦，竟有此事？！”

    正在批阅奏章的武则天怒从心起。

    姚璹脸上有些喜色，继续添油加醋：

    “是啊，张巨蟒公然在端门前赌博，视朝廷国法何在？可曾将陛下放在眼里？”

    端门，?矗立于皇城大门和皇宫大门之间，来来往往许多王公大臣。

    张督作跟魏王开赌的消息早就传开了，所以他姚璹赶紧前来打小报告。

    “哼！”谁料武则天冷哼一声，寒声道：“姚卿，注意言辞！”

    言辞？姚璹微愣，自己说错什么了？于是赶紧补救道：

    “陛下，张巨蟒他不顾天枢工程……”

    “住嘴！”

    武则天勃然大怒，一双凌厉的凤眼紧盯着姚璹。

    “谁许你叫他张巨蟒？给朕滚出去！”

    姚璹吓得瑟瑟发抖，赶紧俯身膝行，旋踵便出了大殿。

    臣委屈啊，张巨蟒不是陛下你先叫出来的么……

    殿内的韦团儿悄悄吐舌头，心想：“大笨比，张督作的外号只能陛下叫，你们不可以叫！”

    武则天将御案上的奏书叠起来，语气不满道：“姚璹近来年老昏花，朕该找个时间让他致仕了。”

    话罢眼底滑过一丝诡谲，轻笑道：“团儿，速召杨再思入殿。”

    ……

    端门广场。

    此地聚集着一堆权贵大臣，谁都喜欢看热闹，何况就在端门，走几步就到了。

    “来了，来了！”

    场中走来一个手持长剑的魁梧大汉，身高九尺有余，神色凶煞无比。

    众人再将目光转向那个黝黑少年，瘦不拉几，看起来就是一副弱鸡模样。

    高下立判，可以说没有悬念。

    魏王武延基负手于身后，轻飘飘瞥了张易之一眼：

    “子唯，一千两黄金可准备就绪？”

    张易之脸颊绷了绷：“有本事尽管来取。”

    他心里虚得很。

    可以说没有任何信心。

    裴旻似乎感受到了，上前挺着腰板：“督作，请相信我。”

    张易之嗯了一声，招招手让他再靠近一点，附耳低语道：

    “对手强你要降，对手弱你猖狂。”

    猖狂？

    裴旻小脸有些懵，呐呐道：“督作，如何个猖狂法？”

    “将他打残打死都行，不要有心里负担，但牢记一点，倘若不敌，迅速投降！”

    张易之这般叮嘱道。

    “我……我懂了。”

    裴旻似懂非懂，又询问：“这回我不想用棍子，用剑。”

    “必须的，毫无疑问。”

    对面。

    庆九拱手抱拳：“魏王，某绝对不会输，否则自刎！”

    “善！你若赢，本王奖励一百两黄金！”

    武延基大手一挥，用金钱攻势增强庆九取胜的欲望。

    果然，庆九的铜铃大眼闪着金色的光芒，哈哈大笑道：

    “让王爷破费了，某去也！”

    话罢持剑走进圆圈内，静静等待着那不堪一击的对手。

    这时。

    围观人群走出一个紫袍配金鱼袋的官员，他笑容满面道：

    “今日老夫颇有兴致，不如老夫做庄，大家来乐呵乐呵。”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，这官员不是旁人，却是宰相杨再思。

    堂堂宰相出面做庄……

    那还等什么，押吧！

    大周经济繁荣，造就社会风气渐渐奢靡，上至达官贵人，下到普通百姓，都喜欢参与博戏。

    有宰相的信誉度做担保，他们已经迫不及待。

    一个小少年大声问：“杨相，赔率是多少？”

    杨再思看了他一眼，笑容和煦道：“薛小郎君，你年纪幼小就不要参与了吧？”

    薛崇训这下恼羞成怒，纨绔气质飙升，大斥道：

    “休要啰嗦，速速开庄，我娘是太平公主，陛下是我外祖母，本公子有的是钱。”

    一个锦衣华服少年附和道：“对啊，陛下是我奶奶，我李隆基也不差钱！”

    “切，难不成我李重润差钱？”

    “我爹谯国公柴瑾，我柴家也不差钱。”

    “我程家不差。”

    “我尉迟家也不差。”

    ……

    一群小孩七嘴八舌，而围观的人群都震惊了！

    神都城的小霸王都来了！

    而杨再思老脸已经涨成了猪肝色，他的心在滴血。

    自己可是带着陛下的任务来的。

    这苦差事落到老夫头上，真是倒霉透顶啊！

    远处的张易之略眯眼，他琢磨着怎么有点不对劲。

    “等下，我大锅是张督作，我……我也不差钱。”

    一个粉雕玉琢的小姑娘冲出来叉腰昂头。

    众人只见她脖子上戴着一根粗粗的金项链。

    手腕上两个金手镯。

    连怀里抱着的猫咪都是全身佩金……

    这简直是全副武装的土豪啊！

    张易之微愣，上前一把抓过小麦芽，怒声道：

    “张窈窕，你来凑什么热闹？”

    小麦芽大力扑腾，瘪着嘴：“大锅你别拦我，我也要跟着一起玩。”

    众人笑着道：“是啊，小孩子随便玩玩，无伤大雅。”

    “不许玩。”

    张易之像老鹰提小鸡一样将小麦芽捉走。

    他总觉得这赌局怪怪的，谨慎着想，还是不浪费钱下注了。

    武延基见气氛很热烈，于是将目光转向杨再思：“杨相，赔率是多少。”

    “魏王，这……”杨再思犹豫了一下。

    武延基当即喝道：“不要犹犹豫豫，这么多人等着呢，赶紧！”

    杨再思回头看了眼这些权贵官员，从牙缝里挤出十几个字：

    “庆九赔率一赔一，裴旻赔率一赔三。”

    “好！”

    “好啊！”

    人群齐声叫喊，喧嚣声响彻端门内外。

    不多时，这些少年纨绔就开始下注，除了李隆基是押裴旻，其他少年都押庆九胜。

    他们的赌注不是铜钱，皆是黄金，最低都是二十两起步。

    败家子薛崇训足足押了一百两黄金。

    壕压群雄！

    “大锅大锅，你抓疼我了。”

    小麦芽大眼睛泛着几滴泪珠，可怜汪汪的看着兄长。

    张易之刚松手，一道人影便溜到赌桌前。

    “我压一贯！”

    小麦芽从荷包里掏出一吊铜钱，放在裴旻的名字上。

    众人惊愕无比。

    就这？

    你可是一身的黄金气质。

    薛崇训讥讽道：“张窈窕，你也忒小气了吧，好歹也是我娘的义女，缺钱的话跟哥哥说一声。”

    “鼻涕虫，滚一边去，我押一贯钱给猫咪买口粮。”

    小麦芽对他很不屑，押完注就抱着猫咪走回张易之身边。

    张易之摸了摸她的小脑袋，很欣慰道：

    “我家麦芽非常懂事，都知道勤俭节约了。”

    小麦芽扬起巴掌大的小脸，声若蚊呐：“我身上只有一贯钱。”

    “怎么会？”

    张易之指着她的金项链和金手镯。

    “大锅，你摸摸。”

    小麦芽眼含委屈的泪水，坚强让她不至于“哇”的一声哭出来。

    张易之有些奇怪，用手摸着那根金项链。

    嗯…应该能浮在水面上。

    看了看手指，还有金黄色的粉末。

    张易之小声腹诽：“娘怎么这样啊，全给你戴假的。”

    小麦芽更委屈了，瘪嘴道：

    “她说我容易弄丢，她还说，我是大锅的妹妹，就算我戴假货，别人都以为是真滴。”

    “唔……”张易之微微颔首：“挺有道理的，是该戴假的。”

    赌桌前非常热闹，许多人在押注。

    官员押个几十贯，商贾押几百贯，一些工匠押了一两贯，甚至连囚犯都从鞋底里摸出几个铜板。

    武延基不慌不忙的上前，神色平静道：“张相，本王押裴旻六千贯，押庆九六千贯。”

    什么？

    人群有些讶异，魏王这是昏头了么？

    庆九这边必胜无疑，押六千贯，一赔一，就是赚六千贯。

    何必再浪费六千贯，这不是相当于没输赢么？

    武延基负手而立，微风吹拂他的衣袍，显得那般的睿智。

    一切尽在不言中。

    凡人岂能懂本王的智商？

    万一庆九输了呢？自己不仅亏一千两黄金，还输六千贯！

    现在自己预防一手押裴旻，到时候能赚一万八千贯。抛除亏掉的一千两黄金，里外里竟能小赚一比。

    张巨蟒，你可能会赚，但本王绝不会亏。

    这一刻，武延基很自傲，他真的掌握了财富密码！

    ……

    押注结束。

    人群异常安静。

    偌大的端门广场一时间鸦雀无声。

    万众瞩目的较量正式开始！

    “竭尽全力，不要手下留情！”

    场下的武延基大声怒吼，为庆九加油鼓劲。

    “庆九，庆九！”

    “庆九你是绝世猛男，一定不会输！”

    “庆九，庆九！”

    震耳欲聋的欢呼声响起，所有押注庆九的赌徒大声尖叫。

    “裴旻，此时此刻，你要让天下人知道你的名字！”

    张易之鼓舞的声音有些平淡。

    但却让裴旻热血沸腾，全身的血液仿佛燃烧起来。

    一剑天下知！

    这是一个剑客毕生的心愿。

    现在有这么个机会，怎能不把握？

    少年紧闭着双眼，突然启动脚步。

    剑出鞘，挥剑如电，先发制人！

    面对迎面而来的长剑，庆九神色自若，丝毫不见任何慌张。

    “杀！”

    裴旻大喝一声，长剑带着冷冽的气势自下而上刺过去，直奔庆九胸膛。

    “呵……”

    庆九冷笑一声，高壮魁梧的身躯竟往后翻倒，妙至毫厘的避开这一剑，他甚至能感受利剑掠过手臂的寒气。

    腿在半空中猛然一个撞击，直接将裴旻撞翻在地。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    一瞬间，所有看客都懵了。

    这么强壮的身躯，竟有如此轻盈的控制力。

    这未免也太可怕了吧？

    张易之瞳孔一缩，他都有些惊愕，庆九还没出剑，裴旻就倒地了？

    “哈哈哈哈哈，不愧是一剑弑虎的庆九！”

    武延基笑得很肆无忌惮。

    众人咽了一口唾沫，怪不得这么强悍，曾经可是一剑斩杀猛虎啊！

    一些押注裴旻的赌徒肠子都悔青了，悔不该抱有侥幸的心理。

    场中。

    地上肋骨处传来的痛楚让裴旻的情绪更加镇定。

    杀虎？

    我裴旻十一岁就入深山，持剑弑虎！

    再战！

    裴旻持剑一跃而起，速度陡然加快，如疾风奔驰。

    看客俱是惊愕无比，实在太快了！

    竟只能看到一道残影！

    庆九凝眸，他骤然感到一丝不妙，也不敢托大，迅速拔剑，剑鞘横在胸前。

    锵！

    一声刺耳的响声。

    裴旻的剑刃刺在庆九的剑鞘上。

    倘若庆九反应稍慢半拍。

    那剑肯定刺进肉里。

    “好啊，太好了！”

    这下轮到裴旻的支持者欢呼雀跃，这小少年深藏不露啊。

    “某要你死！”

    庆九恼羞成怒，他差点被伤着了，被乳臭未干的小子给伤着！

    他手持的长剑猛然提起，往裴旻面门一刺。

    带着一股劲风，剑势恢宏！

    裴旻毫不慌乱，闪转挪移间完全避开这要命的一剑。

    “杀！”

    裴旻身形动如狡兔，在庆九微微愣神间，剑刃已杀至。

    庆九迅速持剑格挡在胸前，企图抵挡这一击。

    谁料。

    剑刃在半空中竟转了个弯，带着磅礴的剑势，充斥着一泻千里的意境，朝庆九大腿刺去。

    “噗！”

    在众人惊骇的目光中，利剑直接刺进大腿，血液如泉涌出。

    砰！

    庆九轰然倒地。

    “承让了。”

    裴旻狠狠抽出利剑，陡然往天空一抛。

    众人惊讶，这是要做什么？

    却只见裴旻一只手放在身后，另一只手持着剑鞘，那抛起数十丈高的剑，竟稳稳当当直入鞘中。

    他神情平静，仿佛这只是雕虫小技。

    也许这就是督作所说的猖狂吧。

    静！

    场中一时安静无比。

    所有人都被这剑技绝招给震住了。

    刹那间。

    几千名围观者为之震惊，发出响彻云霄的赞叹声。

    “裴旻，裴旻，你是最棒的！感谢你让我赢了钱。”

    “这一剑我只能称之为，无敌！”

    “裴小郎君，我有一女，你婚否？”

    “……”

    脸色铁青的武延基紧握双拳，牙都呲了出来，庆九就是个丢脸的废物！

    他闭目仰天，本王的一千两黄金啊，一千两黄金啊！

    幸好稳了一手，武延基努力平复下情绪，事已至此，小赚也是赚。

    他上前朝张易之拱手道：“恭喜，恭喜。”

    张易之忍住笑意，回礼道：“魏王也赚了一点，同喜同喜。”

    突兀间。

    “陛下口谕。”

    一声清亮的声音传来。

    正在庆贺赚钱的，亦或是伤心垂泪的人群，都安静下来。

    他们都很奇怪，为什么陛下会传来口谕？

    人群散开一条道，温婉贵气的上官舍人盈盈走来，她面无表情的宣布道：

    “陛下口谕，汝等公然聚众博戏，朕很愤怒，依《唐律疏议》，本应仗一百，没收俘财。念汝等是初犯，仗刑就免了。”

    什么？

    所有人都目瞪口呆，呆若木鸡！

    为何会这么巧啊！

    没收俘财，不就是没收赌资么？

    庄家呢？

    所有目光都在找寻杨再思，却发现杨宰相早就偷溜了……

    “金吾卫，去验收俘财。”

    上官婉儿扫视着众人，轻启朱唇道。

    没有人敢反抗，纵然是薛崇训等顶级纨绔，都不敢忤逆皇帝的旨意。

    “张督作，一千两黄金呢？”

    上官婉儿移着莲步，走到张易之和武延基面前。

    她杏眸很淡定，但张易之隐隐察觉到一丝促狭的笑意。

    “魏王还没给。”

    面对武则天有预谋的钓鱼执法，张易之彻底认命了。

    武延基脸色惨淡，浑身力气像是被抽空了，他有点想哭。

    他真的好心酸啊。

    “我回家就给。”

    武延基说话的声音都有些哽咽。

    “嗯。”

    上官婉儿点点头，又瞥了张易之一眼，带队回宫。

    一起带走的，还有高达几十万贯的赌资。

    “魏王，你没事吧？”

    张易之搀扶着武延基，作为同僚，应当表示一下关心。

    自己虽然没赚到一千两黄金，好歹也没亏。

    算起来，全场就他一个人没亏钱。

    这般想着，张易之突然感觉舒服多了。

    “没事，本王承受得起。”

    武延基静默了一会，循着魏王府的路缓缓离去。

    背影是那般的凄凉。

