    胡浅月病了，邪月太子很忙，婚事订下，宁王风珏真又不能愿意的上门，其他几位王爷当然也会顾及名声，不会再上门，而彩凤公主则是真的郁了。

    到了秦国后，每一次她都是前呼后拥的，可现在竟然发现身边竟然没有一个人陪她，怎么不让彩凤公主觉得一个郁结得了，原本还想去后院找那位轩王妃，只是她的人还没到后院，就让风珏染派人给拦了下来。

    “轩王妃身子不适，那日探望胡小姐后，又染风寒，不能陪彩凤公主，请公主谅解。”说话的人，话说的很客气，但态度可不怎么好，眼朝着天，对着彩凤公主派来的侍女，一副不屑一顾的样子，很让人生气。

    倒是怀疑这位轩王是让人来挑衅脾气不好的彩凤公主的。

    但这里是轩王府，侍女受了气只得回去，然后添油加醋的和彩凤公主说道，想不到一向横行霸道惯了的彩凤公主，听得侍女们的回话，只是有气无力的应了一声，却再没有下文，只呆呆的靠在椅子上发呆。

    这样子无精打采的彩凤公主是侍女没有见过的，总觉得是暴风雨前的宁静，侍女们因此不敢多说一句话，只小心翼翼的侍候着她，生她她一个暴发，把气全出在她们身上。

    相对于彩凤公主那里的低气压，墨雪瞳却是心情不错。

    把手中的大红贴子往风珏染面前一送，冲着他娇嗔道“看看，这个贴子设计的怎么样？”

    风珏染放下手中的案卷，拿起墨雪瞳递过来的贴子看了看，潋滟的眸子露出几分兴趣，上面绘制的是一副栩栩如生的牡丹图，牡丹图上还镶了些金粉，看起来华贵富贵的很，满目金粉富贵之气。

    “怎么想到弄这样的一张请贴？”风珏染抬了抬下巴，亲昵的握住墨雪瞳的手，笑问道，“难不成瞳儿想让别人知道，瞳儿实际上是个小富婆？”

    就知道他会说这设计太过华美，也太过庸俗了一点，墨雪瞳脸一红，狠狠的瞪了风珏染一眼，一把夺过自己的贴子：“你以前的那些就好了，还不是跟我一样，人间富贵花，不这样怎么显得雍容了。”

    风珏染以往的贴子，还留有几张，她可是见过的，那叫一个华美，比自己设计的不差分毫，谁让牡丹花王，本就是艳压群芳，富贵无双，也只有宫中的设计才能透露出牡丹自身的尊贵。

    “好好好，瞳儿设计的什么都好。”风珏染失笑道，拍了拍墨雪瞳的头。

    “真的不错？”墨雪瞳一把拍开风珏染的手，水眸一漾，又高兴了。

    “当然。”风珏染点头。

    “那好，我现在就去牡丹园看看情况，如果真的要宴宾客放在那里合适！”

    那里也不合适啊，看看现在的季节正是秋日赏荷的时候，这时候去牡丹园，怎么看怎么不合适，但这话风珏染也不敢说，看墨雪瞳兴致勃勃的样子，知道她在这阵子憋坏了，想出去透透气。

    “先去墨府看看，再去牡丹园。”

    “嗯，我知道。”墨雪瞳高兴的起身，想了想又停下脚步，回身走到风珏染的榻前，蹲下，指了指放在案头的另一张请贴，“那个凌明艳组织的赏荷宴，我去不去？”

    今天一早明国公府送来的赏荷宴的请贴，想不到凌明艳竟然也是请人去赏荷，倒是让人觉得奇怪的很。

    “到时候看你的病吧！”风珏染早上看过请贴，知道是二天后，淡淡的道。

    “唔，到时候去看看吧，难得这京城里还有凌明艳办的赏花宴，又是在这个时候，听说前面彩凤公主也得了贴子，不去看看有些说不过去。”墨雪瞳眼眸骨碌碌的转了两下，忽然笑道。

    “去是可以，不过不要乱插手，都是别人的私事。”风珏染俊美的脸上露出一丝笑意，拿起手边的案卷一边看一边叮嘱道。

    “放心，我就是一个看热闹的，别人想请我插手我还不插手呢！”墨雪瞳露出一副傲骄的表情，一个劲的点头，水眸都笑开了花，这么诡异的事，她当然想看个现场，听说这么多年，凌明艳就没有办过什么赏花，赏诗会。

    墨雪瞳当然不相信她会在这个时候毫无目地的办一场什么赏花宴！

    看着墨雪瞳离开，风珏染放下手中的案卷，俊美的凤眸处慵懒缓缓退去，隐隐有些嗜血有凌厉，但是目光落在墨雪瞳纤瘦的背影上，眼眸处的阴戾又一步步的退了下来，恢复了些柔意，只待看得墨雪瞳的身影完全消失在视线里，风珏染才重新低下头。

    带着几个丫环婆子，墨雪瞳自去了前门，马车己等候在门口，上了马车，歪在一边的榻上，墨雪瞳脸上的笑意慢慢的淡了下去，她这番出来当然也不纯粹的出来玩，江南那边传来的消息，她一时没告诉风珏染。

    怕自己再呆下去心絮不宁，惹来风珏染的注意。

    何家的事上次也算是了了，风珏染把那边的事全扔给墨雪瞳，墨雪瞳原本也以为这事算是真的解决了，何家两兄弟流落在何玉秀的手中，现在也没什么好日子过，想回江南又没钱。

    在江面的何家又因为之前昭妃和轩王府的态度，一下子败落了，听说老宅子那边散的散，败的败，也己经折腾的差不多了，娴妃那事都己为告了一个段落，只有墨雪瞳隐隐觉得不够，依然让何玉芬在那里探听消息，近日那个消息终于传了过来，也让墨雪瞳大吃一惊之余，更加觉得何家不是人。

    “王妃，那位好象是……”透着雪色轻透的纱窗，墨玉忽然轻声叫了起来。

    “谁？”墨叶警觉的接上了话题，也趴到了窗口，雪色轻透的纱窗，从外面看，看不清楚，从里面却可以看到外面的场景。

    “王妃，大公子和方姨娘那家子的人在一起。”墨玉这时候己看清楚了，回头冲墨雪瞳道。

    “和谁？”墨雪瞳皱了皱眉，前阵子听说墨羽枫安份起来了，这阵子怎么又和玉家人走近起来。

    “就是上次和个老太监，还有方姨娘冲到王妃院子里污陷王妃的那个人，好象是方姨娘的哥吧！”墨玉想了想道。

    玉峰？

    墨雪瞳想了想，坐直身子，往前探了探，墨叶忙让出地方，果然看到墨羽枫和玉峰站在一家店门口说话，看样子是家玉器店，两个人随意的站在店门外，好象是路上偶遇似的，稍稍说了两句，就各自交叉着往对面行去。

    但就在各自交叉的当口，墨雪瞳这个方位正巧看到玉峰似乎说了一句什么，墨羽枫脸上露出喜色，稍稍点点头，顾自往前行去。

    欲盖弥彰，却发显得两个人有事！

    最让墨雪瞳觉得怀疑的是，站在路边等着墨羽枫过去的婆子，绝不是自己府上的，跟在墨羽枫背后一步之外，样子似仆非仆。

    车马前行，越过墨羽枫，看到墨羽枫停了下来，目光中透着阴郁，看着前行的马车上的标志。

    “大公子，奴婢这里不能等太久，您可要想清楚了！”婆子上前一步，和墨羽枫走了个并排，压低声音急道。

    “你急什么，这么多天都等下来了，难道还差这么几天，思蓉是舅舅的女儿，难道舅舅还会眼睁睁的看着自己的女儿屈死不成，总不会是你一个下人都一心为主报仇，而做父亲的却没这个心思。”

    墨羽枫心情不顺的斥道。

    舅舅也说了这事急不得，要在适当的时候再出手，只是这个婆子竟然也是个不见兔子不撒鹰的主，到现在也没有把证据拿出来，只是一个劲的催自己，想到自己可以凭借这些东西，把墨雪瞳拉下马，墨羽枫的心情就平静不了。

    只要墨雪瞳死了，父亲的心必会乱，而且有自己的新主子撑在前面，府里那个要生孩子的，想要她一尸两命也容易的很，到时候自己依然是墨府唯一的独子，那份家业不留给自己留给谁！

    这以后，新主子如果登上那个位置，荣华富贵享用不尽，想到得意处，神色间又多了几分得意，洋洋的看了一眼被斥的一时呐呐无语的老婆子，意满意往的往前大步走去，神色之间一扫前几日的颓废，竟是意态洋洋。

    婆子叹了口气，无奈的跟上，有些事，她做不来主，方氏那里没有给她半点回应，反而让她去找墨羽枫，而后这位墨府大公子又找了玉家的人，兜来兜去，现在连婆子也不知道这事成不成！

    见墨羽枫一路前行，忙跟了上去。

    到了墨府，墨雪瞳下车，墨兰几个早己等候在边上，一行人往内院行去，门上早有人报了过去，等墨雪瞳到了许烟的院子，许烟早己扶着丫环的手稳稳的站在那里，等着她。

    两个见礼毕，一起进了屋子，坐定，丫环送上茶水！

    墨雪瞳挥了挥手，留下墨叶一个，其他人全退了出去。

    许烟知道墨雪瞳想和她说些私房话，当下也把人全清了出去，墨雪瞳身边这个丫环是个能干的，有她一个人在身边侍候就行了，虽说这是墨府，但是墨雪瞳的身份实在尊贵，再加上墨化文宠爱墨雪瞳，而且还管过一阵家，所以墨府里的人个个信服墨雪瞳！

