    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“欢迎光临，人类的朋友，你是来交易物品的吧？看清楚了，这是我店铺的标记，不要找错地方了。”

    　　

    　　这个店铺的老板，是一个化形为明朗少年模样的海兽高手，实力大约在开山后期巅峰的样子，看到林逸进来，马上露出阳光的笑容。

    　　

    　　“你好！”

    　　

    　　林逸微微一笑，对他点头致意，因为萧翊的关系，他对这些海兽一族的人也是比较客气。

    　　

    　　抬头看向悬挂着的贝壳，上面的标记让林逸眼前一亮，找到了！

    　　

    　　看来运气还真是不错啊！

    　　

    　　本来还以为要找第二遍甚至是第三遍的，没想到最后关头找到了正确的店铺。

    　　

    　　不过林逸想想也是有些后怕，要是他没有发现门户缝隙，直接离开的话，下一次恐怕就很难发现这个店铺了！

    　　

    　　因为这个山顶除了这巨石之外，真的是什么都没有，来过一次，或许就不会再来第二次了。

    　　

    　　“人类朋友，你是在找我的店铺吗？”

    　　

    　　明朗少年元气满满的笑着开口，似乎林逸能够找到这里，他也很开心的样子。

    　　

    　　“没错，就是你这里了，我需要交易一只七色珊瑚虫的虫卵，这里有吧？”

    　　

    　　虽然知道肯定有，但林逸还是忍不住问了一句，谁知道他们还有没有什么别的幺蛾子？

    　　

    　　七色珊瑚虫的虫卵并不是什么珍贵之物，毕竟七色珊瑚虫在海中还是比较多的，它们唯一的用处就是生成七色珊瑚！

    　　

    　　这东西是不错的材料，作为装饰品也很有销路，而七色珊瑚虫的虫卵，孵化之后就能够繁殖七色珊瑚虫。

    　　

    　　只要肯花时间，一颗虫卵，经过百年时间，足以繁殖出一大片的七色珊瑚虫。

    　　

    　　只不过谁也不会有耐心花费百年时间去培养这种东西而已。

    　　

    　　“七色珊瑚虫的虫卵吗？有的有的，不过这个东西最近比较紧俏，货源不是很充足，所以只能用东西来换，如果你没有东西的话，我是不能卖给你的。”

    　　

    　　阳光少年再次露出明朗的笑容，说的话到也在林逸的预料之中。

    　　

    　　“还有这样的规矩啊？那不知道需要什么东西来交换呢？我看看我手里有没有合适的。”

    　　

    　　林逸心说果然来了，他装作是第一次听到的样子，微微露出一丝惊讶的表情，自认为拿捏的还是非常精准的。

    　　

    　　“很简单，这个岛屿上有一种寄虫草，可以加速培育七色珊瑚虫的时间，你想要一颗虫卵的话，就去找一株寄虫草来给我，是不是觉得很赚？不用你花费什么，只要在岛上找到一株草就能够带走你想要的东西了哦！”

    　　

    　　这少年笑眯眯的说出这种欠揍的话，完全没有任何的负担。

    　　

    　　林逸耸耸肩，什么叫不用花费什么？

    　　

    　　为了一株破草，他要浪费多少时间啊？

    　　

    　　有这个时间，随随便便炼制一炉丹药，那是多少灵玉啊？这能叫不花费什么吗？

    　　

    　　当然这些话他不可能和这海兽少年说，问清楚寄虫草的样子之后，他就开始回忆之前留意过的那些特殊东西。

    　　

    　　“能问一下寄虫草大概是在岛上的什么区域吗？”

    　　

    　　林逸想了一圈，好像没有特别类似的东西，只能继续询问一下少年。

    　　

    　　“寄虫草就是在这个岛上的啊，没有什么特殊的区域，到处都是，因为对环境要求不高，所以哪儿哪儿都有！”

    　　

    　　这阳光少年伸手画了一个圈，表示到处都能找到寄虫草。

    　　

    　　“是吗？那我怎么没看到过呢？”

    　　

    　　林逸狐疑的看着少年，眼里满满都是不信，难道是因为太多了，所以显不出特殊来，他就没有注意？

    　　

    　　可也不至于一点印象都没有吧？

    　　

    　　“你这么说的话，这山顶上应该也有吧？”

    　　

    　　哪儿哪儿都有，没理由山顶就没有，林逸很确定，山顶真没有，所以他想看看这少年会怎么说。

    　　

    　　“是啊！山顶当然有了，我以前没事就去采一点回来的。”

    　　

    　　阳光少年笑容明朗，用很是一定确定以及肯定的语气边说边点头。

    　　

    　　林逸挑了挑眉梢，什么叫睁着眼睛说瞎话？

    　　

    　　这就是了！

    　　

    　　什么叫指鹿为马信口雌黄？

    　　

    　　这就是了！

    　　

    　　什么叫抬起手就想抽他？

    　　

    　　这就是了！

    　　

    　　“哦，对了，现在这个季节，寄虫草大部分都枯萎了，所以不太容易找到，要不然山顶上那么多，我才不会让你去采寄虫草来换我的七色珊瑚虫虫卵呢！想要自己出门就有了，你说对吧？”

    　　

    　　少年好像才想起来这事一样，还很是无辜的问林逸对不对？

    　　

    　　“对！”

    　　

    　　林逸微微一笑，如果说刚才他差点忍不住想抬手抽这小子的话，现在他就差点忍不住要拿脚再踹两下了……

    　　

    　　寄虫草都枯萎了，你确定能够找得到？

    　　

    　　“你也觉得对就好了嘛，我告诉你啊，本来呢，寄虫草是到处都有的，但是现在季节不对，所以到处都看不到寄虫草，我这才要你帮忙去找一株过来的。你放心，岛上肯定是有寄虫草的，这个时候，总会有那么一两株，两三株生命力比较顽强的寄虫草还活着，你只需要找到它们中的一株就可以了，很简单吧？”

    　　

    　　阳光少年一脸真诚的笑容，林逸却已经不想再和他说话了。

    　　

    　　浪费时间啊！

    　　

    　　“奥田兄，店铺我已经找到了，现在需要岛上的一种寄虫草来交换任务物品七色珊瑚虫虫卵，我们先集合一下，我把寄虫草的样子给你们看看。”

    　　

    　　林逸出了店铺，先通知奥田坝等人集中起来。

    　　

    　　“哈哈哈，果然还是林老弟你厉害啊，我们这边茫无头绪，你都已经找到店铺了，好，你过来吧，我们在约定的地方碰面。”

    　　

    　　奥田坝心情极好，原本他都做好了要找两天时间的准备了，没想到林逸两个多时辰就找到地方了。

    　　

    　　“好，我在那里等你们。”

    　　

    　　林逸说完之后，就拿出纸笔，开始描绘寄虫草的样子。

    　　

    　　他的绘画水准极高，毕竟神识厉害，对于细节的掌控就变得非常变态，何况学习阵道需要描绘的阵纹复杂无比，画区区一株寄虫草，没什么大不了的。

