    “林墨，快看这件衣服好看吗？”

    地球古炎的一处商场之中，柳嫣然身旁穿着牛仔小褂，下配一件白色长裙。

    白色无瑕的肌肤透出淡淡的粉红色，少女感十足！

    “………”

    见无人应答，柳嫣然疑惑转身。

    看到林墨正在旁边刷手机，柳嫣然没好气的说道：“林墨…”

    “哦哦…”

    林墨恍然大悟, 猛地抬起头，“漂亮，你穿什么都漂亮！”

    “真敷衍…”

    柳嫣然撇了撇嘴，旋即不再理会林墨。

    拿起衣服，独自走向了付费吧台。

    林墨也没在意，继续低着头。

    他一边骂道, 一边刷着手机。

    “尼玛, 给我封号“皇君”？”

    “哪个傻逼玩意想的称号？”

    “骂人是吧，骂人是吧！”

    欸？

    忽然，林墨心有所感地望向了天空。

    喀嚓!

    一声清脆的声响。

    世界仿佛安静了刹那。

    古炎上空的厚重云层，砰然四散爆裂!

    大气层中的云雾凝聚而成而来，外面的云层扩散开去。

    “轰！”

    瞬间形成了强力的对撞。

    对撞之后，一个巨大无比得云气龙卷就这么形成了。

    整个古炎国赫然在云气龙卷的最中心!

    感受到空气中的那股浩瀚无边的喷薄而出的灵气，林墨惊叹不已，“好浓烈的灵气！”

    “这方世界已然发生了变化！”

    “嫣然…”

    林墨身影闪动，下一秒，他便出现在了柳嫣然的身旁，“我们走…”

    林墨拉着柳嫣然的手径直消失在了地球之中。

    ………

    “爷爷，你快看！”

    有孩子放下手机，指着屋外的盆景呼喊道，“你快看啊！”

    只见那朵盆景正以肉眼可见的速度疯狂生长，眨眼间就变成了一棵参天大树！

    整个地球上的植物仿佛都长疯了！

    那些名山大川，有袅袅云雾遮掩，仙气萦绕其中汇聚。

    这方天地复苏后，它们如同暴乱了一样, 近乎以霸道的方式灌入到名山大川之中。

    名片大川也同样开始反哺整个地球！

    整个地球像是一幅独特的画卷一般, 被灵力缓缓舒展开来，露出了本来的面目。

    …………

    巨熊国，冷冰的西伯利亚雪原上。

    一只身材臃肿呃的毛熊自林中跃出，感受到空气中浓郁到极点的灵力，它那铜铃般的鼻孔贪婪地吸了吸。

    自此，棕熊的命运被改变！

    瞬间脱胎换骨，爆发出强大的气息！

    “吼！”

    它仰天长啸，音浪翻滚，搅动着整个天际。

    而这样的例子，地球还有许多！

    多不胜数！

    地球，一个被寰宇道界修士强者所鄙夷的界域突然发生了翻天地覆的变化！

    …………

    寰宇道界，玄冥教

    三道庞大的气息前后从玄冥教化为冲天光束，直入云霄。。

    浩大的气息。惊到了玄冥教所有的教徒。

    不过与之前的震惊，迷茫，惊愕不同。

    这一次所有的教徒都麻了！

    “这三道气息是…孟婆大人，泰山王，平等王，他们几人？”

    “不是他们还能是谁啊！”

    “尼玛，真是见鬼了，咱们教中的大修士比通天境强者都多！”

    “是啊是啊，真是中邪了！”

    “高阶判官多多修炼，争取进入通天境界，接替几位阎王的位置！”

    玄冥教的修士们议论纷纷。

    “轰！”

    寰宇道界之中，又有一道光柱冲天而起。

    “我擦，怎么回事？外面有人突破帝境界！”

    “哥几个发现没有，世道好像变了，修行好像变得容易了起来！”

    “欸，你这么一说还真是，人、妖大战结束后，修行好像变得容易了起来…”

    “大势将至。不知道这到底是好事还是坏事！”

    一个前所未有的时代即将来临，有人提心吊胆，有人激动不已。

    …………

    “少君！”

    玄冥教的总教大厅之中，五位阎王与孟婆齐齐对着林墨深深地行一礼。

    “哈哈哈…”

    自成为玄冥教的冥君后，林墨第一次在议事厅中笑得那么开心。

    “诸君请起！”

    “恩怨造化，这谁又说得清楚呢？”

    林墨朗声道：“或许这就是你们的福缘！”

    秦广王是在正邪大战时突破通天境的，楚江王则是在人妖大战时突破的。

    两人是水到渠成，实力达到了通天境巅峰，随后吞噬了破天丹，这才有了今天的成就。

    而孟婆，泰山王，平等王，轮转王则是赶上了灵力复苏的机缘，实力暴涨到了通天境巅峰。

    不过，不管怎么说，此时的玄冥教空前的强大！

    众人又寒暄了一阵，过了一阵，孟婆才说道：“少君，我有一事要禀报！”

    “不仅是我们玄冥教，外界也有许多通天境的强者突破了修为！”

    “无妨！”

    林墨示意众人宽心，道：“即便是十个帝阶强者一起上，也不是我一手之敌！”

    少君的强大远超世人想象！

    放眼整个寰宇道界，谁人敢惹他们玄冥教？

    妖族？它已被林墨打残！

    道君？现在少君与他交手，外人八成会说少君欺负老人！

    孟婆与几位阎王相互对视了一眼，内心骄傲不已。

    “对了…”

    这时。经常来往与地球古炎与玄冥教两地的轮转王忽然说道：“少君经过这几天我们技术人员通过大数据的分析，得到了一个可怕的事情！”

    “寰宇道界只是灵力复苏，而地球之上…那是灵力爆涨！”

    “地球诸多凡物精怪开了智慧，它们虽不懂修为，可是仗着强悍的肉身堪比第三境——灵寂期的修士！”

    地球有古怪！

    如今都两界融合了，同时天地大变，两方的灵力怎么相差那么多？

    这是几位阎王心中共同的想法。

    “地球灵力浓郁的程度的地步堪称可怕，照这个速度，最多两百年，无论是他们拥有的修士，还是顶级强者都会远超寰宇道界！”

    轮转王继续说道：“这绝不是我的危言耸听！”

    什么？

    未来的地球会比寰宇道界还要强大！

    众多阎王内心惊悚万分。

    二百年对于修士来说并不算长！

    想起那些对地球诸国施加罪孽的寰宇道界修派以及散修，几位阎王表情有些幸灾乐祸。

    玄冥教虽然被誉为第一邪教，可是在两界融合时，少君严防禁止教徒前往地球，他们可都并没有为非作恶。

    当初人妖大战时，少君重伤了妖皇，反而在地球收了一波好名声。

    当然，几位阎王也不祈求仗着这份恩情日后地球对自己手下留情。

    毕竟，强大还得靠自己！

    别人的施舍与怜悯是远远不行的。

    这是？

    这时，林墨像是觉察到了什么，猛地抬起头，“有强者正在向这方世界靠近！”

