
　　那位大小姐眼看着方程朝自己走过来，不由得被吓得往后退了退，此时的她也意识到了，眼前的这几位似乎并不是修灵学院的学生，不然不会完全不知道自己。他们应该是来修灵学院办事或者是做客的高手，并不是自己能够随便就得罪的。

　　但是就算是此时想明白了，似乎也有些晚了！

　　“怎么？见到比自己弱的学生就欺负，见到比自己强的就怂了？”

　　方程轻声问答，声音好听、可语气却十分冰冷！

　　“我......”

　　大小姐低头无语，只觉得脸上一阵烧得慌！

　　“大家到学校来都是读书的，何必非要显示一下自己的身份？跑到学校耀武扬威来的，恐怕都是在家里没有什么地位的吧！”

　　方程瞥了一眼地上的女生，女生似乎有所不服气，但却还是硬生生的憋了回去，再开口......自己的下场恐怕要更惨的！

　　“也可能你就是在家里被惯坏了的，但是......我想知道你们家里的长辈在外面也是像你这样前呼后拥、嚣张跋扈的吗？”

　　方程淡淡问到！

　　看这女生的反应，估计在家里确实是非常受宠的，所以刚刚方程说“在家没有地位所以才到学校耀武扬威”那番话时，她即使处于现在这种情况却还是下意识的想要反驳。

　　“说话！”

　　见女生不回答，方程又沉沉地追问了一句！

　　只见那女生浑身打了一个激灵，然后才默默地开了口！

　　“没......没有！”

　　她摇头表示自己的家人并不是这样的！

　　“那我问问你，你觉得是你的长辈们比较厉害还是你自己比较厉害？”

　　方程再一次问道。

　　“这......当然是家里的长辈更厉害！”

　　女生如实回答。

　　“还行，还没有骄傲到觉得自己比谁都强的地步！”

　　方程点点头，觉得这女生还有的救！

　　“那既然你们家里的长辈比你厉害得多都没有如此的前呼后拥、嚣张跋扈的，那你又凭什么如此呢？自古以来强大的人都是靠自身的能力去征服、去说服别人的，可不是靠着祖辈的光芒到处耀武扬威的！你当真就以为别人真的都是因为害怕你才不与你计较的吗？哼......”

　　方程摇了摇头，

　　“修灵学院里面有很多大家族的孩子，他们也有值得炫耀的背景和身份，可是所有人都很低调，没有宣扬，为什么？因为他们觉得自己还没有达到他们父辈那么强大的能力，所以没有资格那么高调的出去！而等到他们真正的达到他们父辈的那种高度时，他们的成熟和稳重也不会让他们去炫耀自己的能力和身份了！所以......你这是小孩子专属的状态，你什么时候能明白、能改掉，才是真正的成长了！”

　　方程说完，也没有管她到底是听懂了还是没听懂，到底是接受了还是没接受，而是转头坐回到自己的餐桌上，开始吃起了晚餐！

　　其实这一番话，那位大小姐是听进去了的，而且她也听懂了，只是......长时间以来的大小姐脾气让她觉得此时自己这个样子非常下不来台，她以后要怎么在修灵学院里念书啊！所以一时间，她还是十分纠结的坐在地面上，噘着嘴不肯站起来！

　　袁月看着她那副样子，无奈的白了个眼，随后她向身后看过去，找了一个看上去白白净净的小男生凑过去小声问道！

　　“诶，你知不知道她家里到底干嘛的？这性子可真的是够倔的，一般大家族里的大家闺秀不会这样吧？就算是小姐脾气也是要顾及自己面子的啊！她这......可当真是够跋扈的！”

　　那白白净净的小男生一看袁月这位肤白貌美大长腿的姐姐突然问自己问题，小脸顿时涨红了起来，但是美女问自己问题他当然要倾尽全力去解答。于是他微微弯下身体，凑到了袁月的耳边！

　　“她是红日帮大当家的妹妹！帮会里出来的大小姐，性子自然与那些知书达理、温文尔雅的大家闺秀是不同的！再加上红日帮本身就是带些废弃的，所以她这个大小姐自然也就更加的飞扬跋扈一些了！”

　　听到白净小书生的回答，袁月不由得点了点头。

　　“原来是第一大帮红日帮大当家的妹妹啊！”

　　可是说到这里，她才猛地恍然大悟。

　　“什么？红日帮大当家的妹妹？赤红日的妹妹？”

　　袁月立刻转头看向方程，

　　“这赤红日什么时候有的妹妹？我怎么没听说过？”

　　“我也没听说过啊！”

　　说到这女生竟然是赤红日的妹妹，方程也是不由得一愣！他与赤红日也算是挚交了，由当初不打不相识到后来的互相协助，两个人也算是有着比较深的情谊的！况且方程曾经救下过赤红日妻儿三人，还帮助他挽回了红日帮众兄弟的性命，赤红日对于方程的感谢之情那可是如滔滔江水延绵不绝的！

　　方程自从回来就听说赤红日好似去其他疆域扩充自己帮会的业务了，所以才一直没有见上！没想到......他的妹妹竟然到自己的修灵学院来上课了？只是......他真的不清楚赤红日什么时候有了个妹妹的？

　　“听说是一直在老家养着的，同父异母的！好像是母亲去世了，他这个做哥哥的自然就要照顾妹妹了！可能是......乡村野地疯惯了，一下子做起了大小姐，有些飘了！”

　　白净小书生见解的言简意赅，大家一下子就全都听懂了其中的寓意！

　　方程点了点头，随后看向还在地上傻坐着的女生，不由得叹了口气！他转头看向袁月，似乎是在争取袁月的意见！

　　袁月也无奈的点了点头！

　　“既是老友的妹妹，管教一番也就够了，回头跟赤红日好好说一说，他这妹妹的个性可是要坏事的！”

　　袁月虽然无奈，但却是把自己真的当做了一个长辈，于是便也大大方方的原谅了这个小辈儿，只是让方程回头告诉赤红日对她严加管教吧！

　　方程点头，随即起身走到了女生的面前！

　　“听说......你是赤红日的妹妹？”

　　他非常直接的问道！

　　“啊？”

　　女生被方程的问话问得一愣，随即她有些狐疑的看向方程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十五章 打脸（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 