
　　要说这支队伍，实力方面要比罗森的队伍强很多。

　　队伍里拥有9段体能的有5人，10段体能的有3人，其余8人，都是8段体能。

　　综合实力上，算是相当不错了。

　　他们行动从来不用招外人，每次都是在边荒森林的30公里区域里外活动。

　　之前，他们是稍晚凌纪他们一点进入了边荒森林的，进入之后也是走的另外一条路。

　　本以为今天天气不错，收获应该也会不错。可是当他们进入边荒森林后，一路走了二十多公里，路上碰到的丧尸总数加起来才30多头。

　　这也太少了！

　　相比之下，凌纪那边杀了上千头，可以说，这边荒森林外围的这些丧尸，大部分都被他给杀了。天籁小说网

　　这支队伍找不到丧尸，只能空手而归。

　　当他们回来的时候，也是恰好走的凌纪走过的那条路。

　　一路上，瞧见了很多丧尸倒在地上，都被人解剖过了。

　　而这一路，丧尸尸体堆得满地都是，都没什么其他丧尸来吞食了，由此可见，这外围的丧尸真的差不多被杀光了。

　　这就让他们这些人有点不爽了。

　　什么人能有这般能力？

　　难道是来了某支大团队了？

　　但没道理啊。

　　他们这些小团队每次行动的时候，都会故意避开大团队的行动日期。

　　最近，也没听说哪个大团队要来边荒行动的。

　　当他们追着新鲜的丧尸血迹，一路到外边之后，刻意加速之下也终于是在半道上发现了三个落单的人影。

　　一开始，他们倒也没有贸然喊话。

　　在远远地仔细观察了之后，确定他们没有穿团队制服，这才喊起话来。

　　边荒行动有边荒行动的规矩，如果是团队行动，那是必须要穿团队制服的。

　　只要穿了团队制服，那么团队与团队之间，就会存在一些默契的规矩。

　　彼此之间，在丛林里就算碰到了，起了争执，一般都会相互给几分面子，不会直接起冲突。

　　但如果某一方没有穿团队制服，那就会被直接定义为【边荒散人】。

　　所谓的【边荒散人】，就是没有团队，自己跑进来玩的人。

　　对这种人，自然就不用讲什么客气与规矩了。

　　在络腮大汉看到侯乐手里掉出来的东西，居然是晶核之后。

　　他的第一反应当然是想要夺取过来。

　　在边荒这种地方抢散人的东西，对他们来说，几乎是顺理成章的事，也是靖安局想管都管不到的事。

　　看着侯乐不肯放手，他拿起枪托，就往侯乐的脑袋上砸了过去。

　　侯乐见状，条件反射地就举起了手臂，挡了一下。

　　铛~

　　钢铁手臂，防御性自然没得说，枪托砸来被挡得严严实实。

　　可他怀中的包袱，也因此又漏了点晶核下来。稀里哗啦的掉在地上，少说都有三四十颗。

　　“你们干什么？这是我们的东西，你们想公然明抢吗？”侯乐忍不住，怒斥了一声。

　　那络腮大汉见他居然还敢抵挡，不由心情更劣。

　　正欲发作时，他的团队里，有个男子忽然喊了声：“老寇，不要欺负小孩子。”

　　说话的人，40岁上下，带着上半截的面罩，下边露了一张嘴。

　　他的头发梳的发亮，大背头，脖子上挂着一根很粗的金链子。

　　他这句话一开口，那个络腮胡男子正欲发作的手，也强行缩了回来。

　　由此可见，这个大背头男子，应该是这个团队的领队。

　　就算不是领队也至少是副队，要不然络腮胡男子没可能这么听话。

　　在大背头男子手指晃动间，一把左轮手枪和一支点燃的香烟交替地在指尖晃来晃去。

　　他忽然叼起了香烟，抽了两口，问道：“说吧，那些丧尸，谁干的？”

　　一边说，一边走上前来。

　　即便眼前三人，都带着面罩，但像他这种老江湖，还是可以一眼看出对方很年轻。年纪都在二十之下。

　　如此的小年轻，也更加地让他没什么顾忌了。

　　“我们干的，怎么了？”

　　凌纪一开始就提防了起来。

　　刚刚那络腮胡要砸侯乐的那一下，假如侯乐不是自己抬起手臂挡了一下，那他的刀也会伸过去帮侯乐挡那一下的。

　　“你们干的？年纪轻轻净会胡吹大气，刚才出来的路上，至少躺了三百多具丧尸。就凭你们三个，恐怕没这个能力吧？谁带你们来的？报个底？”

　　大背头男子走到凌纪面前，一口烟喷到凌纪脸上。

　　“这很重要吗？”凌纪问。

　　“当然重要，因为关系着你们能不能顺利出去，所以，如果是有人带你们进来的，最好说出来。”

　　“你这话的言外之意，莫非是如果没人带我们进来，你们就真要抢劫我们不成？”

　　“抢劫？话别说得这么难听，我是讲道理的人。我们队伍特地选在今天出来活动。而你们抢在前头，将丧尸都给灭了，害得我们白跑一趟。这关系到误工费，所以，赔偿总要给一点的，你说对不对？”

　　男子拍了拍凌纪的肩膀。

　　凌纪推开他的手：“这话倒是新鲜了，你们没收获，就要来找我们要赔偿？这边荒森林里的丧尸是你家养的不成？你们既然没收获，难道不会往深处再转转？”

　　“妈得，混账东西你怎么说话的？谁给你勇气这么跟苗哥说话的？”边上有一男子，对凌纪这语气相当不满，拿着一杆枪，就准备捅凌纪两下。

　　教他怎么做人。

　　可他拿枪的手，在刚刚抬起的瞬间，凌纪右手突然拔刀。

　　【居合斩·拔刀术】！

　　嗡~

　　呛~

　　出刀、收刀，几乎在都是在眨眼之间完成。

　　连大背头苗哥站在凌纪边上，也根本看都没看清楚这动作，只听到了武士刀出鞘的嗡鸣声和回鞘的呛吟声。

　　在这两种声音变换间，那个拿枪的男子，忽然感觉手里一轻。

　　低头一看，手里的M16竟然从中而断，被削成了两截。

　　凌纪扭了一下脖子，然后也伸出手，在大背头苗哥的肩膀上拍了拍。

　　“按照你刚才的道理，你们耽误了我们回家的时间，我觉得也应该要你们做出一点赔偿。我们也是讲道理的人，你说对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，48章 讲道理免费阅读。https://www.23sk.net 