    星期天，周明继续去做家教，这天没再有昨天那般的小插曲。

    在周明做家教的这两个小时里，石梦霖很乖巧地写作业，询问问题，然后继续写作业。

    今天石敏才倒是在周明离开之前回来了，他见周明还在，便又带着周明和石梦霖去吃了顿晚饭。

    “石老板，你们公司现在招人一般都是招些什么岗位的？像我们这样普通本科毕业生毕业去你们公司上班的话，一个月能拿多少钱？”在去餐馆的路上，周明又开始向石敏才打听一些信息。

    “这要看学校和你个人能力，如果你只是一个普通学校，在大学期间又没有什么拿得出手的成绩，等实习期结束，工资一般三千八。

    如果你是普通学校，但是在学校有拿得出手的成绩，正式入职后工资一般会比前者多五百，有四千三。”

    石敏才也不知道周明为什么会问这些网上都能查到的东西，但他还是向周明说明了一下。

    这些信息在许多招聘网站上确实能找到，但网上所给出的工资差不多都是在一个范围区间内，一般都不会是固定一个值。

    “石老板，你说的个人能力和拿得出手的成绩到底是什么？你们有个标准吗？什么叫拿得出手？”在石敏才还没说完的时候，周明又插嘴问了句。

    “个人能力和拿得出手的成绩其实还是不一样的。

    你如果是一个大学刚毕业的应届毕业生，那么你拿得出手的成绩就是你的个人能力。

    比如说，你曾经参加过你们学校某个老师的一个研究课题，或者你曾经在学校参加个一些要靠动手能力的比赛，并且拿到了比较好的奖项，我们就认为你有拿的出手的成绩。

    你现在还在上学，应该知道，很多人虽然同样是上四年大学，但他们的收获是完全不一样的。

    就拿做实验来说，有的大学生动手能力强，本科毕业的时候就培养了很好的实验能力。

    这些人一看就知道是愿意学习的，我们招进来也不用再做过多的培训，只用教导一些注意事项之类的，让他跟着老员工干几天差不多就能干活了。

    有的大学生动手能力差，在大学里四年时间什么东西都没学会，别说做实验了，连个试管都不会洗。

    这种人我们招进来他能干活的时间就要长一些，工资自然也要少一点。”石敏才向周明解释了一大串。

    听石敏才说完这些，周明才知道，石敏才说的那种没有个人能力和没有拿得出手成绩的不就是没有人生模拟器之前的他吗？

    “那如果是好学校毕业的呢？”周明又问。

    “好学校毕业的那可就不一样了，985的本科应届毕业生来我们公司最差也是4300。

    如果能有一些拿的出手的成绩，那就是4800了。当然，如果你是研究生甚至博士生毕业，那工资又不一样了。”石敏才作为一个公司老总，倒是对自家公司的这些情况了解的很清楚。

    “对了，你不是准备考研吗？怎么突然问起这个了？你要是准备找工作，来我们公司，按最高4800的给你。”石敏才有些好奇这周明今天为什么会突然问这些。

    周明听完若有所思的点了点头。

    “其实吧，这些都不过是你刚毕业时候的工资。如果你有能力，个人能力出众的话，入职后一定会有突出表现，后面涨工资也会比那些普通员工要多、要快的。”

    石敏才通过车内后视镜瞥了眼周明这边，见他低头不语，好像是在想刚才自己说的话，便又继续对他说着。

    这石敏才不愧是老板，周明还没去他们公司呢，就开始给他画上饼了。

    “那工作时间呢？能符合朝九晚五的工作制吗？”周明没有理会石敏才的画饼，又问了一下工作时间。

    “我们公司正常上下班时间都是九点上班，下午五点下班，中午有一个小时的午休。

    虽然有加班，但那都是自愿加班，不会强制加班的，加班费我们公司给的也很足。

    不过，现在生物这一行竞争激烈的很，没有哪个公司不加班的。”石敏才说着自家公司的待遇。

    听石敏才说完，周明抬头看了看车窗外。

    “看来，我之前在网上看到的那些信息差不多都和实际情况相符了。”周明心里想着。

    “那就硕士研究生毕业的呢？在你们公司，他们工资是多少？”最后，周明又问了一下研究生的工资。

    “这也要看学校，一般学校的5500起步，985的5900起步。”

    两人就这么聊着，很快就到了目的地。

    石敏才今天带他女儿和周明来吃的店是一家饭店，点了几个餐后，石敏才又和自己女儿聊了聊今天的事情。

    晚上和上次一样，石敏才将周明送到地铁站口，周明坐地铁回去。

    坐在地铁上还没到学校的周明和上次差不多的时间收到了石敏才的微信转账。

    一千二百块钱到账。

    看着有一笔巨款到账，周明先是给他妈转了五百，之后又点进一个购物软件，想给自己和沈清秋买点东西。

    钱赚来是干什么的？

    当然是用来花的。

    在APP上逛了一会后，周明就逛好了，给沈清秋买了一条灰色休闲阔腿运动裤。

    至于这件裤子好不好看，反正周明看店里的模特穿上还挺好看的，沈清秋比这些模特更好看，想必这条裤子穿在她身上也会好看，所以周明就买了。

    周明又逛了逛，他倒也想给自己买点东西，不过他不想买衣服，只想换电脑，换手机。

    只可惜周明现在钱还不够，只能看看了。

    周明他妈这次没再打电话过来询问周明钱哪来的，只是发了条语音，说叫周明钱都留着自己用，不用转给他们。

    不过，周明她妈语音刚发过来，周明带着耳机还没听完呢，微信上就显示那边已经收款。

    “妈，你和爸以后不用每个月都给我转生活费了，我干一个星期就能赚一个月的生活费，你们把钱留着自己花吧。”因为是在地铁上，周明不好发语音，只能打字。

    “行，你这兼职一个月四个星期也能挣不少钱，我以后就不给你打生活费了，我给你存娶媳妇的钱。不过，要是缺钱花了就和妈说，妈再转给你。你兼职归兼职，可不要耽误了学习啊！”周明他妈又发了一个十几二十秒的语音过来，最后依旧不忘叮嘱周明学习。

    ……

    回到学校，在图书馆关门后，周明和沈清秋在会宿舍的路上和往常一样聊着天，他们今天聊的是生物工程专业毕业找工作的事情。

