    “别碰我，头疼，脑瓜仁疼……”

    “吃枪药了，咋的了这是，又被那个小姑娘表白了？”沈彧笑嘻嘻的一声，“慧小妹在，还有小姑娘能接近得了你？”

    “六哥，你还是找六嫂去吧，我一个大男人伺候不了你。”罗耀是真心烦，刚把奥斯本这个大麻烦请走，沈彧就过来了。

    “大白天的，我去找她干嘛，她也有自己的工作，我去找她，这不是打扰她本职工作，被督察发现，是要挨处分的，这可是你定的规矩。”沈彧嘿嘿一笑。

    得，这还算作茧自缚了。

    “那你自己没事做吗？这么清闲？”罗耀问道，“曾家岩那块儿，你不是喜欢盯着哪里吗？”

    “天天盯，也没啥意思，这些***做事真是严谨，纪律严明，滴水不漏，我能有什么办法？”沈彧道。

    “我虽然没跟***打过交道，但听说了，那些人精明无比，沾上毛就是个猴，厉害着呢。”

    “你这话到是形象，他们确实滑不溜秋，不过，迟早你也是要对上的。”沈彧呵呵一笑。

    “对上再说。”罗耀并不想在这个问题上跟他讨论太多，这个话题太危险，总不能让说一些违心的话。

    “喝茶自己泡，茶叶你知道在哪里。”

    “乔治·凯文的事情有结果了，认罪，提供线索，立功赎罪，判刑一年，然后遣返。”沈彧说道。

    “其实都用不着坐牢吧？”

    “嗯，算上之前羁押的时间，再在监狱待两个月左右，就可以申请保外就医，然后就没有了，反正就是这么一回事儿。”沈彧道。

    “嗯，再有两个月，这件案子的热度也降下来了，估计到时候也没什么人过问，倒是个两全其美的解决办法。”罗耀点了点头，后续跟穆迪尔沟通的事情都是交给沈彧负责的，他最多提供一些意见。

    反正一条原则，决不能让乔治·凯文无罪开释，这会后患无穷的，到时候，被倒打一耙的可能性极大。

    可别指望英国人跟你讲绅士风度，奉行丛林法则的央格鲁-撒克逊人是绝不会跟你讲道理的，他们只讲拳头。

    只有你的拳头比他大，比他有力，他们才会平等跟你对话。

    “人呢？”

    “还羁押在看守所，不过很快就会转移去山城第一监狱。”沈彧说道。

    “能否让乔治·凯文直接关押在看守所，不移送第一监狱？”罗耀问道，“我们还需要随时向他了解一些情况，一旦移送第一监狱，那就不方便问话了。”

    “这个倒是可以商量，可以先办手续，人暂时不过去，这个问题不大。”沈彧道，“但需要跟英国人沟通一下，他们有探视权。”

    “嗯，我们要的设备和物资什么时候能到？”罗耀问道。

    “如果从英国本土的话，至少两个月，但是如果从有印度和缅甸的英军先暂借一部分设备运过来的话，有一个月时间够了。”沈彧道。

    “不必从英国本土运过来，还是就近原则，东西早一点儿到手，早一点儿心安。”罗耀说道。

    “英雄所见略同，我也是这么想的。”沈彧露出笑容，点了点头。

    “钱呢，咱们手头够吗？”

    “放心吧，够的，咱们这一次弄的可都是好东西，那些人都抢着要呢，反正到时候没货，还把钱还给他们，也不吃亏。”沈彧道。

    “这些人就不怕咱们把钱私吞了？”

    “这些人一是不差钱，二呢，他们都不是一般的买主儿，也不怕咱们黑钱，你想青北的马家，一口气买了五套，眼睛都不带眨的。”沈彧嘿嘿一笑。

    青北马家，罗耀当然知道，那可是“血海深仇”呀，不过，现在情况不一样，只能先暂且放下恩怨。

    马家照理说对并不直接面对日寇，他们买这么多的电台设备，应该是为了增强实力，虽然是地方军阀，但威胁不到老头子。

    沈彧选择的买家也是有考虑的，桂系和阎老西儿这些过去跟老头子过不去的大佬们，应该是没什么机会，反而是马家这种二三流的军阀，没实力挑战大位的，不妨增加他们的一些力量。

    一来可以驱虎吞狼，二嘛，也可以玩一玩平衡。

    还有一些地方小军阀，手里有兵，有钱的，这些都是潜在的冤大头，什么川系的老刘家的，虽然都是一个姓，可是利益并不一致，过去甚至狗脑子都打出来过，又有钱，别说沈彧就放出那几台来。

    都放出去，这些人吃下去都不在话下。

    这要是英国人肯合作，继续做这个生意的话，到时候，那还真的赚一个钵满盆满，可惜，机会只有一次。

    这些英国人贼精，他们难道不会自己跟这些人做生意，那赚的更多，那么多的差价，让军统赚了去？

    罗耀也不知道老吴怎么回去跟家里说的，家里也是通过那条渠道跟沈彧搭上线，订购了电台。

    他也不好细问，免得引起怀疑，到时候戴雨农会觉得自己手伸的太长了。

    “对了，文老三在香港那边怎么样了，他可是跟你有联络的？”沈彧关心的问道，乔治·凯文那两笔存在银行的巨款，可是还没见到呢。

    “我跟他是用约定的电报密语联系的，一切都在计划中，放心吧，没有问题。”罗耀点了点头。

    “那两个账户里有多少钱？”

    “一个账户存的是美元，一个是英镑，美元大概有十二万，英镑比较少，有三万，这些都是乔治·凯文这些年在中国赚取的灰色收入，包括他转让日耳曼大厦拿到的那六万大洋，也兑换成了美元存进了花旗银行，而且，他这一次离开山城，要去的地方不是回英国，而是去美国。”罗耀说道。

    乔治·凯文持有多国的护照，除了乔治·凯文这个身份是真实的英国护照，其他的都是用假身份办的。

    有钱能使鬼推磨，在西方那边，也是通行不悖的。

    “按照现在的地下黑市汇率计算的话，这家伙还是个不折不扣的千万富翁。”沈彧道。（以法币计算）。

    “法币现在贬值的厉害，很多人现在都直接把法币兑换成银元，黄金等硬通货，有门路的兑换成美金、英镑，还有人做起了汇率生意，从银行借出法币，兑换成美金，等法币贬值，再用美金兑换成法币，把钱还给银行，赚的那叫一个钵满盆满，知道这些生意都有哪些人在做吗？”罗耀笑了笑，问道。

    沈彧又不傻，他也算是能接触上层边缘的人物，怎么会不知道国府高层的一些人私下干的这些龌龊的事情，这可不是只是发国难财这么简单了，简直就是挖国府的根儿。

    这些人偏偏还当着国府的高官，一个个冠冕堂皇的坐在大位上，还一副悲天悯人，指点江山的模样。

    打击的都是那些没钱没势的小人物，真正大人物，***敢下手吗？

    “六哥，君子爱财，取之有道，咱们是可以钻空子，但有些空子不能钻。”罗耀郑重的提醒道。

    “攸宁，你又不是不知道，我也是有自己原则底线的，再者说，钱多了，遭人嫉恨不说，也容易遭人惦记，我不傻。”沈彧呵呵一笑。

    “六阁，你没别的事儿，要不然去给新人上一堂课去？”

    “我还真成了你的免费劳力了？”

    “我这一堆事儿呢，可没工夫陪你聊天，你又不去小嫂子那边，要不然你自给儿溜达去？”罗耀道。

    “你忙什么？”

    “六哥，苏俄跟德国签署秘密协议，这事儿你不知道吗？”罗耀问道。

    “听说了，这两国突然偃旗息鼓，有点儿让人猝不及防，英法也不知道怎么想的。”沈彧点了点头。

    “欧洲上空现在战云密布，只怕要不了多久，战火就要重燃了。”罗耀说道，“除了我们自己截获的电文，还有各观测站每天送上来的电文，每天几百份，都要进行分析，你说我这儿能不忙？”

    “没劲，我还是去找曹辉练练去。”

    “您请便。”罗耀呵呵一笑，沈彧是练武的出身，功夫在军统内那是有数的，高手，一手铁砂掌为人称道。

    这样一个陪练，真是让人欢喜，让人忧。

    曹辉这待遇可是没多少人能摊上。

    有福了。

    ……

    奥斯本的事情，真是令他头疼了，若是这美国佬真的要跟徐贞结婚的话，他硬拦的话，怕是起不了多大作用。

    这美国人就是我行我素，想干什么就干什么，对于结婚这种私事儿，还特别的坚持，想让他改变态度不那么容易。

    或许可以从徐贞的角度，如果徐贞不同意的话，那结果就不一样了。

    但这么做，只怕会引来奥斯本的严重不满，到时候，又会产生矛盾，但这是最好的办法了，自己去说，肯定不行，得找宫慧。

    “小伍，去请宫副站长来一下。”

    “好的。”

    “耀哥，什么事儿？”宫慧进来，看到没别人，换了一个平时两人在一块儿的亲密的称呼。

    “麻烦事儿。”罗耀叹了一口气，把奥斯本来跟他说“要跟徐贞”结婚的事情跟她说了。

    “这美国佬，这是动真情了？”

    “他是想让徐贞跟他住在一起，我没同意，他才说要跟徐贞结婚的，这样，徐贞就是他的妻子，按照规定就可以住在一起了，不然，她只能以探视的名义过来，其实，我对她们俩已经是睁一只眼闭一只眼了，甚至徐贞偶尔留宿，我都没有过问，他还有什么不满足的？”罗耀道，“我不能带头坏了自己定下的规矩吧？“

    “他是顾问，享受一点儿特权应该没什么吧？”

    “奥斯本是顾问不错，可他接触的都是机密，甚至是绝密文件，如果只是偶尔过来，倒也罢了，可如果长期居住在一起，徐贞的身份问题就值得商榷了。”罗耀道。

    “那不是更好吗，如果她真有问题，放在咱们眼鼻子底下，更看得清楚？”宫慧眼波流转说道。

    “这……”罗耀陷入思考。

