 苏洛深邃眸光，目送她离开，突然间像是感应到了什么，眉头微皱时，眼神流露出几分冷冽！左无双悄然来到身边，询问：“咋了？”

“感应到一股熟悉的气息，我去一趟！”

苏洛身影微动，闪身来到十里外。

一位冷若冰霜的女孩，长裙及地，高贵如女皇，见苏洛迎面而来，竟然也不避退。

左无双瞳孔微缩：“是她！”

当初天地大劫降临，老疯子二人死也要守护的神农架，百条绿色生命大龙温养的棺椁，里面躺着的初代人皇，便是她！任谁也没想过，初代人皇竟然是一位女子。

关键这个女孩的容貌，与陈瑶宛如是同一个人，眉宇间没有偏差一分一毫。

她究竟是谁？

苏洛不在意！苏洛想要说的却是：“离她远点！”

“我这人做事，不分正邪，不问良心，瑶儿是我要护的人，纵然你是初代人皇，曾经的功过我不在意！”

“一句话，离瑶儿远点，再让我看见你尾随她，我不介意亲手让一位名扬千古的初代人皇陨落！”

苏洛的话语，杀气没有任何掩饰。

初代人皇蹙眉：“你不用威胁我，我死，她也会死，真正的消亡！”

“什么意思？”

左无双眼神透着几分锐意。

身为熟人，左无双太清楚苏洛的性格，身边亲人是这位洛帅的底线，一旦有人触碰这条体现。

左无双知道苏洛，为此敢做出任何疯狂的事情。

苏洛身上不乏大气魄，更不缺冲冠一怒为红颜的勇气。

当年，黑武者在国内动了陈瑶，苏洛一怒之下，血洗国内所有黑武者，让黑武者三年内不敢踏入华夏国境半步。

时至今日，全天下的人都知道，陈瑶是这位洛帅的妻子。

谁敢动陈瑶？

初代人皇薄唇微动：“我沉睡太久，很多事情无法记起，我来寻她，是身体的本能！”

一句话让左无双眉头微皱，忍不住看向苏洛。

这件事还是尽快解决好。

否则陈瑶出现意外，左无双可以保证，苏洛敢一怒之下，打崩这盛世天下！苏洛眼神冷冽，警告的话语，不会重复第二次。

初代人皇再敢出现陈瑶身边，苏洛便会狠下杀手，干掉这位初代人皇。

原本她和陈瑶面容长得像，已经让苏洛预感有些不太好。

如今初代人皇的怪异举动，无疑是在激起苏洛的杀心。

伴随着王凤麟和叶流归来，两人皆是一身伤。

叶流抱拳：“军主，让他们跑了！”

苏洛并没怪罪，肥和尚三人都是实打实的帝者，若不是死战，一位帝者要逃，王凤麟他们拦不住的。

王凤麟看着周围惨烈的景象，惊怒道：“咋回事？”

“平乱军伤亡这么大？”

叶流也是眼中浮现怒气，眼前的景象，数万尸体在此。

近几年来，平乱军从没出现过这么大的伤亡。

王凤麟暴躁大骂：“秦二胡，我平乱军特么欠你们的？

地面难道没强者了？”

“阴阳通道开启，就在北境军团驻区，是他们抢先到来，用身体堵住了这里！”

秦归只能耐心解释。

五虎是秦归看着成长的，知道苏洛麾下这几个妖孽，都是桀骜不驯的家伙，吃软不吃硬。

若是秦归态度蛮横，不用多想，王凤麟绝对敢剁了他。

其实在王凤麟心中，他们和苏洛不在地面，那么秦归和风轻言就应该照看好平乱军各部。

加上地面明皇等强者都在，竟然眼睁睁看着平乱军出现这么大的伤亡。

这让王凤麟怎么可能忍下这口气！苏洛默默站在空中，轻声道：“北部七雄就在地面！”

“我去找！”

王凤麟扛着凤鸣刀，从怀中拿出一块黑色腕表，是平乱军之间联系的通讯装备。

老王打开语音系统，声音略显怒色：“地府阴阳通道开启，把逃上来的鬼修位置，全部发给我！”

一语落下，一百多个红点出现，背景是一副映射地图。

平乱军的信息共享系统，相当强大，内连军部，外连特别行动组的情报系统。

始皇等人就在追杀北部七雄皇甫陇等，所以位置在不断更新。

王凤麟冲天而起，持战刀悍然追杀而去。

叶流刚欲动身，结果被苏洛拦住。

“叶流，带黑衣禁卫去找瑶儿！”

苏洛心中罕见的有几分后悔，发现把陈瑶撵走，似乎是错误的决定。

从北部七雄重返阳间，地面便不安全了。

但是这里，有明皇和王翳坐镇，两尊强大的帝级人物在这里镇守阴阳通道，既危险又安全！可让陈尘护送陈瑶回苏家，万一路上出现帝级人物截杀，陈瑶必然会陷入危险。

毕竟苏洛从地府回来的时候，竟然遭到燕古他们的阻拦。

那就意味着，暗中有人盯上的苏洛。

若是打苏洛的主意，硬来无法拿下这位洛帅。

那么，势必寻找苏洛的软肋！修士，有些时候是不择手段的！而苏洛的软肋，无疑就在苏家。

父亲苏北王，母亲蓝惠心，妻子陈瑶和明璇，以及那个小翎儿，还有傻徒弟林琪儿，都是苏洛的软肋。

这些软肋，被人拿捏到，苏洛该如何选择？

叶流瞬间动手，带黑衣禁卫紧急去追赶陈瑶。

要是出现意外，黑衣禁卫也能通知苏洛发生了什么事情。

苏洛心中莫名不安，薄唇微动：“楚心！”

“干啥玩意啊！”

苏家庄园内，楚心穿着白色休闲装，宛如一位居家少年，盘着腿在看电视，在他身边小翎儿一本正经的坐着，一大一小吃着同一袋薯片。

小翎儿眨巴着眼，奶声奶气道：“楚心叔叔，你在和谁说话哇？”

“你那个臭师傅！”

楚心似乎也很喜欢小翎儿，特别是肥嘟嘟的小脸，时不时就想捏一下。

楚心不止一次伤感说过，若是清雅活着，肯定会喜欢这个可爱的小不点。

小翎儿左瞧瞧又看看，没找到苏洛啊！在漠北丘陵，苏洛仿佛对着空气说话：“你在苏家，帮我护好那边！”

“知道了！”

楚心语气不善。

 