    接下来，众人纷纷大方地站起身来自我介绍。

    徐俊雄率先向众人进行自我介绍。

    “徐俊秀，十八岁，三阶御兽师！目前主御兽：八阶大地之熊！当前四阶！”

    “方敏，十八岁，二阶御兽师，目前主御兽：六阶电光雷豹！当前三阶！”

    “李山，十八岁，二阶御兽师，目前主御兽：八阶巨力魔猿！当前三阶！”

    “唐武，十八岁，二阶御兽师，御器：青龙偃月刀，鳞甲机关兽！”

    “李易，十八岁，一阶御兽师，目前主御兽：五阶酸腐兽！当前二阶！”

    “陈凡，十八岁，二阶御兽师，目前主御兽：五阶剑鹰！当前二阶！”

    “徐冰，十八岁，二阶御兽师，目前主御兽：九阶冰凤！当前二阶！”

    ......

    众人互相自我介绍之后。

    徐俊雄又提议道：“这一次对于我们来说，是足以铭记一生的经历，而且，在场的每个人，我相信，有过这样的共同经历，都是互相能信任的，为此，我提议，我们一起组建一个联盟，平时互通有无，互相扶持成长，大家觉得如何？”

    听到徐俊雄的提议，众人都是眼睛一亮。

    如果没有这一次的经历，或许还没什么，但是有了这一次的经历。

    每个人之间的互相的信任感，是他人绝对无法比拟的。

    毕竟，他们可以说是真正的共同经历过生死之战，而且每个能在明知必死的情况下，毅然留下来断后，本身也足以说明，至少在大节上，都是不亏的。

    而在场的这些人，也都是本届秦河市考生当中的佼佼者。

    所谓物以类聚人以群分，再加上有了共同经历生死的经历，自然而然地，彼此之间有了信任的基础。

    所以，如果能够组建一个联盟的话，那么对于出去之后，大家未来的发展都是极其有利的。

    “我同意！”

    “这个提议好！”

    “我没意见！”

    “就该如此！”

    众人纷纷附和道！

    就连一直冷淡无比的徐冰，竟也开口说：“同意！”

    陈凡也觉得，徐俊雄的这个提议，真的很不错。

    同时，他心里有更多的想法。

    不过，这一切都要等这个组织真正的成立起来之后，再看能不能实施！

    “既然要成立联盟，那么就要有个名字，大家说咱们的联盟叫什么好？”徐俊雄笑着问道。

    “我们现场的人今年都十八岁，而且恰好我们在场的也是十八个人，而我们这些人能留下来断后，说明我们心中都有大义，所谓义之所至，生死相随，要不就叫十八义盟如何？”方敏提议道。

    “十八义，十八义，我觉得可以！”李易率先赞同道。

    “我也觉得可以！简单明了！”

    方敏的提议很快地被通过！

    十八义盟初创，大家兴致勃勃地出谋划策起来。

    十八义盟，将会以现有的成员作为十八义盟的核心成员。

    至于今后招募新成员，必须要有两个人以上共同推荐，同时全部赞同才可以入盟。

    其他的倒是没什么。

    这是个比较松散的联盟，而且还是初创。

    可以说只是停留在口头上。

    甚至连盟主之类的都没有，但是大家却都很兴奋。

    兴奋过后，大家又讨论起了，高考后的全国高中生御兽师大赛来！

    “全国高中生御兽师大赛，我建议大家最好都报名参加！”徐俊雄开口道。

    “因为参加全国高中生御兽师大赛，可以说是我们进入大学前，能够获得的最好的检验自己，和见识其他同年的御兽师的实力的时候。”

    “不止如此，而且全国高中生御兽师大赛，地区赛会有地区电视台，网络直播，奖金也是相当不错。”

    “如果能打到全国百强，那么会进行全国直播，而且每一次出场都有高额的出场费，能够拿到的奖金对于我们每个人来说，也绝对是一笔巨款，同时还有很多买不到的特殊奖励，所以，不管怎么样，我还是建议，大家报名。”

    “全国高中生御兽师大赛，分为个人赛和团队赛，个人赛不需要多说，团队赛的话，最少三人，最多五人，而且想要上顶级的御兽师高校，同样的也必须参加全国高中生御兽师大赛......”显然徐俊雄对于全国高中生御兽师大赛很是了解。

    “徐同学，你说的特殊奖励是什么？”这个时候，唐武不由地好奇地问道。

    “破障丹，锻体心法，御兽师战技，等等等等！”

    “其实，成为御兽师，可不是说提升御兽的实力就可以的，我们御兽师本身的实力也同样的重要，毕竟要是遇到御兽被纠缠住，无法护主的话，那么御兽师如果本身缺乏自保能力，那么御兽再强也没用！”说到这里，徐俊雄不由地严肃起来。

    是的，这个世界虽然御兽师是主流，借助的最强的力量也是御兽的力量。

    但是不代表御兽师本身就很弱鸡。

    恰恰相反，比如唐武这样的御器师，可以说，所有的御兽战斗力都是直接加持到他本人身上的。

    还有，当初陈凡遇到刘长东，甚至直接被对方禁锢，人为刀俎我为鱼肉！

    所谓打铁还需自身硬，御兽师，的确提升精神力就可以提升御兽师的阶位，但是同样的，还需要学习一些御兽师本身的精神力使用方法。

    毕竟，如果是有规则限制的话，比如高中生御兽师大赛，比拼的是御兽的实力，唐武这类的御兽师例外。

    但是其他的时候，别人可不会只和你比御兽，更多的是直接针对御兽师本身。

    陈凡对此可是深有体会。

    只不过，相比起提升御兽来，实际上，御兽师提升自己的实力，耗费更多，更大！

    穷文富武，不是随便说说的。

    而到了大学，这个世界的御兽师高校可不是什么象牙塔。

    每年大学生们都要去真正的战场完成战场服务令就可以看出来。

    所以，就像徐俊雄说的那样，全国高中生御兽师大赛，的确是他们这些人，最佳的机会！

    每年全国高中生御兽师大赛，都是一件盛事。

    而那些在大赛当中表现优异的，因为全国直播的关系，所以，跟明星没什么两样，同样的也会有商家找上门代言之类的。

    可以说，和明星没有什么不同。

    只不过，娱乐明星是靠娱乐大众，而御兽师明星却是靠实力赢得人气！

