    

    “臣知罪！”李龙低着头，不敢流露出丝毫不满。

    “鬼将军为我座上宾，尔等切莫冒犯。”大字金光熠熠声如雷鸣，不可抗拒的威压笼罩整座皇城，所有人神色恭敬望着天穹上方的金色大字。

    “连关阁主都惊动了，此人来头未免太大了些。”

    “阁主称他为鬼将军，十大禁军貌似没有这号人物，况且就算是禁军统领，也没资格让关阁主出面。”

    “如果我猜的不错，此人应该是十五军的那位年轻将领鬼斗，据说引起许多大人物的注意。”

    “是他……可他跟阁主有何关系？”

    暗中，许多修士窃窃私语，好奇目光频频投向岳魁。不少家族修士，掏出通讯玉石告知家族这里发生的一切。

    “都散了吧～”关策悠然道，诸多围观修士四散而去，阁主亲自下令，何人敢不遵从。

    金色大字化作元力充盈天地，岳魁直勾勾盯着它消失，震惊的无以复加，师尊吴娘曾说过，符文门人已绝迹，世间鲜有人知符文一脉，比起阵纹而言符文更难参悟，需要沟通天地大道乃至宇宙星河。

    岳魁如何不震惊，他竟然见到了同宗同源的符文，且出自一位元境强者之手。

    而就在这时，一道娇喝打断了岳魁的思绪。

    “龙叔！住手！”柯蓉气喘吁吁跑了过来，身后的李虎脸如苦瓜，跟吃了屎一样难看，估计受了柯蓉的训斥。

    “小姐，你怎么跟过来了？”李龙回头，恶狠狠瞪了眼李虎，似乎在说怎么没看好她。

    李虎张了张嘴，憋不出一个字，他拦不住这个小祖宗。

    “我不过来，你岂不是要弄出人命！”柯蓉双手叉腰，磨着亮晶晶的小虎牙，满脸不高兴。

    而当她看清岳魁模样后，讶异道：“大色狼，你怎么在这？”

    额……

    岳魁满头黑线，要多郁闷有多郁闷，李家兄弟看他的眼神都变了，惊讶、气愤、不可置信种种。

    柯蓉意识到称呼不妥，赶忙咳嗽几声打破尴尬氛围，正色道：“十分抱歉，龙叔有些唐突，还望鬼将军莫要介怀。”

    李龙默不作声站在一旁，他瞬间明白这小子跟小姐相识。怪不得鬼鬼祟祟跟在后面，恐怕是想一亲国相千金芳泽。

    “将军海涵，在下反应有些过激。”李龙拱手赔礼，柯蓉脸色才逐渐缓和。

    “无妨，前辈护主心切，晚辈明了。”岳魁话里有话，明显在讥讽李龙，可他并没有听出来。

    柯蓉古灵精怪，大眼睛一眨不眨盯着岳魁，她没想到这家伙竟然会出口损人，本以为是块木头。

    “不去找你家雪儿，跟着我干嘛？”柯蓉围着岳魁转了几圈，仿佛要看出个所以然。

    “恰巧遇见，本想打声招呼，险些丢了小命。”岳魁如是说道，心中依然有气。

    “啧啧啧，气性还挺大…”柯蓉连连摇头直咂嘴，对岳魁的印象有些改观。

    “国相身体可还无恙？”岳魁转移话题，当日柯彦祥深受重创，若不是关策几人来的及时，他早陨落锦蟒之口。

    “我父亲前些日子去了趟玄门，玉门主亲自为他疗伤，现如今伤势也恢复差不多了，可惜程老为了泱泱黎民力战而亡，帝国自此失去一大支柱。”柯蓉目露惋惜之色，能达到元境此等高度，付出的艰辛常人无法体会。

    “程老风骨永世存续，我等后辈必当秉其遗志，上报国家下安黎庶。”程老浴血战天的场景历历在目，身后数以万计的黎明百姓，他一人顶天血战至死。

    “这段时间到底有没有去找雪儿啊，据我所知她好像很想你呢~”柯蓉满脸期待，大眼睛眯成月牙。

    “这...算有吧...”岳魁想了下说道，他和羽雪儿碰过面了。

    “行吧行吧，本小姐先行一步，将军告辞！”柯蓉有模有样行了一道军礼，准备带着李家兄弟离开。

    “小子，离我家小姐远点，不然让你吃不了兜着走！”临走前，李龙再次传音告诫岳魁不得打柯蓉主意，岳魁无奈摇头他只是遇见熟人想去打声招呼而已，谁曾想遭受误会。

    不多时，岳魁来到了东城钱庄，不愧是皇城建筑，钱庄大气奢华金碧辉煌，正门前矗立着一座十丈高的金币雕塑，它代表着玄熙帝国。

    钱庄人来人往，不论是达官贵人还是平头百姓皆可随意出入钱庄，这便是帝国势力与私有势力的区别。诸多大家族的某些产业地，一般人不可进入很容易遭到驱赶，尤其是财团拍卖行，许多人终其一生也未能踏足。

    钱庄大殿广阔容纳数十万人不成问题，人声鼎沸嘈杂无比，岳魁处于熙熙攘攘的人流中一时竟失了方向，好不容易看见一名护卫，岳魁想过去问问路结果发现难以挪动身形，周遭全是密密麻麻的人头攒动。

    “不对！”岳魁发现端倪，大殿虽说人满为患也不至于无法走动，眼前这些人看起来神色随意平常，实则暗中在观察岳魁的动向，很明显是冲他来的。

    岳魁冷哼一声不予拆穿，卯足气力往护卫方向那边猛挤，他的动作瞬间引起旁边人的注意。

    “动手！”其中一人低喝，十几人跟着岳魁寸步不离，像是扔不掉的狗皮膏药。

    “杂碎，盯上老子了！”岳魁眸子发寒，有几人见此不由冷笑。

    “哥几个什么意思，我与你们素昧平生，为何拦我？”岳魁寒声问道，心中火气愈发汹涌，本就憋着一肚子气，现在他忍不住动了杀心。

    无人应答唯有淡淡杀气萦绕在岳魁周遭，岳魁瞳孔猛缩，这群人最低都有合一境修为，他们难道敢在皇城大开杀戒，胆子未免太大了些。

    “不想死，全给老子滚开！”岳魁目蕴杀意，释放出一丝微弱剑气，那些人果然被震住了，他们只觉身体发麻，仿佛有无数根小剑刺入。

    “娘的，情报有误，撤！”有人暗骂一声，随即溜之大吉，他们对岳魁感到恐惧。

    一群人如惊弓之鸟散去，他们目的是要岳魁的命，暗中下手让他死的离奇，岂知岳魁根本不是情报中所说那样，是一个孱弱的万凝境修士。

    “糟了！”岳魁心中一空，方才注意力分散，完全没留意手中的储物戒，看着空落落的拇指上那一抹淡淡的戒指印，岳魁眸子瞬间充血。        

