    千花岛。

    萧亦枫直接把沈烟带到了小区来，这就是萧亦枫公寓的地方，一个极为高档的公寓小区，住在这里面的多数是白领和各种精英士。

    像沈烟，就是一个相当优秀的服装设计师。

    “千花岛，这名字好听。”沈烟盯着这小区的名字看了看，挺喜欢的。

    千花岛公寓小区，沈烟也是听说过的，虽然价格偏高，但是绿化和安保都是非常好的，所以住的也是很安心的。

    这个小区，沈烟挺喜欢的。

    “小烟，你喜欢就好。”萧亦枫看着沈烟一脸欣喜的样子，有些喜欢。

    “挺喜欢的，在哪栋？”

    “走吧，在七栋。”

    刷卡进门，直接进了电梯，萧亦枫按了32层。

    这是顶层。

    “表哥，公寓在顶楼？”沈烟好奇的开口。

    “嗯，顶层，风景独家好，你不喜欢顶层的话，我可以帮你看其它楼层的房子，你看你喜欢哪一个层数的。”萧亦枫倒是很好说话，什么都依着她来。

    沈烟听到这话，直接笑了起来。“表哥，不用的，我其实挺喜欢高层的，一揽众山小的感觉是真的很好。”

    听到这话萧亦枫松了一口气，只要沈烟不觉得顶层有什么不好，他就放心了。

    到了32楼，萧亦枫直接输了密码，然后顺便把密码告诉了沈烟一声。

    “小烟，这就是房间的密码，记住了吗？”萧亦枫再重复了一遍密码给她听。

    “记住了。”

    “进来吧。”

    萧亦枫推开门让沈烟进去，上下两层的小复式，装修的很是简约干净，还有些艺术气息，怎么看都不太像萧亦枫住的。

    “表哥，确定这公寓是你住的吗？”沈烟十分好奇的开口。

    对于萧亦枫的风格，她多少是了解一点的，她印象中的萧亦枫都是轻奢风的，哪里会这么简约，倒是挺像她风格的。

    “当然是我的公寓，房产证上可是我的名字，有什么问题吗？”萧亦枫平静的问沈烟，没有想到她会突然问这样子的一个问题来。

    其实这一套公寓，当初他买下来装好，照的都是沈烟平时喜欢的风格装的，为的就是送给沈烟当生日礼物的。

    不过，没有来得及送。

    现在要是变相的给她住，也算是一种安慰。

    “没有什么问题，就是有些好奇，这公寓不太像你的风格，我也是第一次知道你这里的还有套公寓，表哥你手上有多少套房子？”

    沈烟太好奇了，不过对于萧亦枫这样子财大气粗的人，名下几套别墅几辆豪车都是十分正常的事情。

    以前她其实对于萧亦枫的私事也没有那么关注，当然他有多少房多少车多少的资产，她也是不知道的。

    “你想知道的话，下次我再和你说一下，现在我也记不清楚有多少。”萧亦枫无比认真的说着。

    这可不是玩笑话，资产多的人是一时半会记不起来自己有多少的。

    “不用，不用，我只是开个玩笑。”沈烟赶紧的摇手打住，生怕萧亦枫一个电话打给助理，然后让助理赶紧的把他所有的资产资料拿过来给她看。

    “那行，你先去看看这个房子，然后有什么需要再跟我说。”萧亦枫直接让沈烟去参观房子。

    “好的，表哥。”沈烟二话没说，开始去参观这个公寓。

    楼上楼下，里里外外的全部看了一个遍。

    真的是一个干干净净的新房子，就是才装修好一样，要不是她临时起意问这个事情，沈烟真的觉得，这就是萧亦枫特意为她装的。

    毕竟这上上下下的全是她喜欢的风格来的，感觉尤其的不错。

    是那种越看越喜欢，越看越合意的。

    “小烟，看完了吗？”萧亦枫站在窗边打电话，看到沈烟下来，直接挂了电话看着她笑。

    “表哥，我看完了，这房子真的很新，完全跟没有住过人一样，我是相信你一天没有过来住，连件衣服都没有，你这房子是打算用来投资吗？”沈烟忍不住的吐糟。

    “大概是为你准备的吧。”萧亦枫半真半假的开着玩笑。

    好吧，沈烟也相信这样子的说法。

    “大概我和它有缘份。”沈烟也愿意顺了他的话说。

    “喜欢这里吗？”

    “很喜欢。”沈烟毫不犹豫的开口，语气坚定不已。

    “那今天就在这里住吗？”萧亦枫认真的问她。

    “可以呀，我本来今天想去小娅那里的，不过她也不在，我就在这里住吧。”沈烟就是那种直来直往的性子，既然喜欢就不会拒绝。

    “我让人送了一些日用品的东西过来，会很快送到，你看你还需要什么，我再让他加。”萧亦枫看着她说。

    “表哥，你也太速度了，你怎么就能肯定我会喜欢这里呢？”沈烟表示有些意外和好奇。

    “猜的。”萧亦枫淡淡的笑了一下，眉宇之间全是一片温柔。

    这套公寓他当初可是完全照着沈烟喜欢的来装修的，肯定她会喜欢的。

    这是他预料之中的。

    “那表哥你真的是猜对了，我很喜欢这里。”沈烟开心的说着。

    她虽然喜欢带院子的大别墅，但是这个有一个很大的露台花园，她也喜欢。

    “你喜欢就好了。”萧亦枫放下心来了。

    很快，助理提着两大袋子的东西过来了。

    “萧总，你要的东西已经全部在这里了，你看看还有什么需要的，我现在立马去买。”

    “不用了，你先回去吧。”萧亦枫直接赶人走。

    余下的东西，他打算等明天自己陪沈烟去买。

    现在送上来的，是今天晚上应急用的。

    “小烟，你过来看看东西，缺什么明天再去补，小区附近就有一个很大的商场，里面什么都有。”萧亦枫叫沈烟过来。

    沈烟也是半点不客气，打开两个袋子扫了一眼，除了日用品之外，还有一堆吃的喝的，考虑的还真的是周到。

    “表哥，东西准备的这么齐全，我都不知道要说什么好了。”沈烟的内心是感动的。

    “时间不早了，你今天晚上就在这里休息，需要我留下来陪你吗？”萧亦枫微笑的看着她。

    “不用，我自己住就行了，今天晚上还是很感谢表哥给我提供这么棒的住处，明天我请你吃饭。”沈烟很开心的说着。

    “好，明天我等你消息。”萧亦枫虽然想留下来陪她，不过看到沈烟自个这么开心就行了，让她一个人在这里住才能更自在。

