    云黛笑道：“只能说，人各有志吧。”

    田氏摇头。

    她是理解不了的。

    这时司礼监的太监过来，说到吉时了，驸马也已经进宫，请公主与驸马一道去给太皇太后磕头。

    玉芙被簇拥着去了。

    这边的贵妇们，自然有太监领着她们去宴席上吃酒。

    云黛则去了承乾殿。

    玉芙和驸马给太皇太后磕头后，还要到承乾殿来，给皇兄皇嫂磕头。

    她去换了身稍微正式点的礼服，去承乾殿见了赵元璟。

    樱紫色的纱缎宫装，边上用银红色绣了枝蔓花纹，下身是金枝百花曳地裙。领口处用半透明的粉纱系了一朵小小的精致蝴蝶结。

    她摇摇摆摆走到赵元璟面前。

    赵元璟笑道：“好看。”

    他伸手摸摸蝴蝶结，“朕倒没见过这样别致的穿法，怪道京都不少女人都爱学着你的穿衣样式。”

    云黛道：“用点心打扮，自己心情也好。”

    “朕看着皇后打扮的漂亮，心情也好。”

    云黛坐下喝了口茶，问：“今天有北齐战报吗？”

    “什么？”

    “北齐的消息啊。”

    “暂时还没。”赵元璟道，“若是有消息，朕会第一时间告诉你。你啊别总想着这件事，朕不会伤害你父兄。”

    云黛也就不再说话。

    帝后并排坐在椅子里，各自喝茶，彼此沉默，安静等着新人到来。

    也没等多久，玉芙公主和驸马就来了。

    玉芙公主不必说，作为新娘子，人生最美的日子。驸马徐仲平，一袭朱红色喜袍，精神奕奕，少年意气风发。

    云黛笑道：“好一对郎才女貌，看着就叫人心里高兴。”

    玉芙腼腆的垂着脸，与驸马一道跪下，恭恭敬敬给帝后磕头。

    磕完头，赵元璟嘱咐了几句话，又提点驸马，叫他好生照顾玉芙公主，夫妻一心，相互扶持。

    徐仲平恭敬应下。

    磕完头，再由礼部引着去太庙给祖宗磕头，也就可以回公主府了，

    帝后看着新人离去，倒也没什么不放心的。

    毕竟不是远嫁，就在眼皮子底下，若有什么委屈也都看得见。

    前头宴席还在继续，赵元璟作为皇帝，要过去见一见宗室里头的几个老长辈，说几句话。他要准备在这个场合，把醇王一系的内务府的账目给挖出来的。

    难得能把宗室皇亲聚集的这么齐，又是在玉芙大婚的场合，大家都来吃喜酒的，也可以打个醇王措手不及。

    赵元璟换了身衣服，问云黛：“这半天，你累了吧？”

    “不累。”云黛道。

    她今儿都是坐着轿辇呢，来来去去都是被人抬着，到了地方不是坐着就是半躺着，哪里能累着。

    但她也不打算去宴席上，那儿闹哄哄的，到处都是酒气，她闻着难受。

    赵元璟换好了衣服，出来说：“黛儿，你回凤仪宫歇着，等朕忙完这头的事情，下午去看你。另外，晚上你想吃什么？朕叫御膳房提前准备着。”

    “我这半天零零碎碎也吃了不少东西。现在不饿，倒是有些困，想回去睡一会。等我想起来了再打发人跟你说。”

