    白昊也相信没有。

    怎么可能就这么巧，会出现一个拓海呢。

    “恩，没事，别放在心中。还有一件事情，我可以在夏国帮你留一个安家的地方，一处还算不错的宅子，当你有一天感觉想退出的时候，来找我。如果不想来夏国，淡马锡、火奴鲁鲁都可以。”

    “夏国。”夏树作出了选择。

    她相信倭岛财团能够影响到淡马锡，或是漂亮国的火奴鲁鲁。

    夏国，看白昊对倭岛财团的杀伐果断，她相信这里是安全的。

    正事，基本上就聊到这里了。

    但夏树又问道：“白君，你为什么会问到一个叫拓海的人呢，难道是你的认识的人。”

    “不，不，真的不用放在心上。只是某人故事的主角，正好叫夏树，我记不得什么时候看到过了。不重要。”白昊可不想讲那个故事。

    夏树却是好奇。

    白昊就往别处扯，最终又扯到那位黑化的倭岛女子身上。

    黑色皮革手册，夏树自己也有一个，黑色的，她非常喜欢。

    白昊呢，记得这片子纯粹是因为女主角太美。

    夏树很意外，白昊竟然对倭岛文化了解的那么多，竟然还看过两年前才出现的银河英雄传说，还有许多倭岛的人文风俗。

    白昊也借着聊天又多下了一份订单。

    买书。

    只要是书店有的科学类书籍，能买的，能运到夏国的都买。

    钱不是问题。

    次日，白昊送夏树去机场，然后回到宅子，准备把屋子简单的收拾一下。电话响了，是付强打来的：“昊子，打了几遍电话，你出去了。”

    “机场。”

    付强说道：“去火车站接个人，昨天就来电话了，你醉的不行。我给你说车次，时间，春城来的。”

    “是我家二妹要回来了。”

    “不是，你家杨柳已经回来了，已经去学校封闭性训练了。这是另一个，说是你的朋友，叫楚军兰的姑娘。在开学前特意来京兆找你。”

    “她！”白昊很意外。

    付强又问了一句：“车次记好了没，我忙了。”

    白昊对着电话里的嘟嘟的忙音发了会呆。

    而此时，九厂那边，付强也只是帮着传个话，他忙的要死。许多合同虽然签了，九厂强硬的要推行ISO体系，许多厂子派人过来学习，付强要安排这些学习的人。

    更忙的是，两天后要进行九厂大学的考试。

    最少的一个省派了十五人，最多的一个派了接近二百人来参考。这些都是相互沟通过名单的，全部是可以挖掘的有潜力的苗子。

    付强看过名单，九成九都是城市考生。

    而农村考生早在中考的时候就选择了中师或是中专，没考上的中师或是中考的他们就算是读了高中，也扛不过那些一心为考大学而读高中的人。

    九厂这轮考试，考题是变态级的。

    能考到单科平均分三十五分的，都是人才了。

    这事不归白昊管。

    白昊挂断电话看了一眼时间，火车快到站了。

    话说楚军兰，她也不知道白昊会不会来接他，打电话到九厂，九厂人告诉她白昊接待外宾去了，会替她传话的。

    她还是义无反顾的上了火车。

    楚军兰想的清楚，就算自己找到九厂，也一定能够找到白昊。

    唯一让她意外的是。

    听说她要去京兆，家里竟然没反对。

    要说忙于工作的父母很少管自己，没反对可以理解。但说好了去帝都陪爷爷住几天的，爷爷竟然说约了老朋友们去钓鱼，让她去京兆。

    这事，有古怪。

    怀着一颗忐忑的心，楚军兰提着简单的行李走出火车的车厢。

    瞬间，楚军兰感觉自己心跳在加速，面前的帅气大男孩穿着一件长袖衬衣，解开到第三颗扣子，戴着一根金属项链，穿着笔挺长裤，黑色皮鞋，手中拿着一瓶饮料的白昊就站在车门前。

    这一秒，楚军兰脸红了。

    白昊上前，递上汽水：“怎么想着到京兆了，喝口汽水吧，刚从冰块中取出来。”

    “谢，谢谢。”楚军兰接过汽水低着头。

    白昊拿过楚军兰的行李：“走，我的车在车站办公区，对了，等会我给你拿个行李箱，带拉杆的那种。你来京兆有住的地方吗？有亲戚，还是朋友？”

    楚军兰很想大声说，我就是来找你的。

    可见到白昊这话说不出口了。

    只能低声说道：“我原本想去帝都的，结果爷爷和朋友们钓鱼去了，好几天不在家。”

    “啊，哈哈，我也有一样，有一次去帝都，结果跑了一个空。我找的那位爷爷也是去钓鱼了。”

    “真的？”

    “真的，说是去密云。”

    “我爷爷也说去密云那边了。结果家里就他一个人，还给保姆放了几天假回老家。”

    有保姆。

    这么巧。

    白昊说了一个地址，楚军兰很意外：“你竟然知道我爷爷住的地方。”

    “不会吧，你爷爷不会也姓楚。不对，不对，你爷爷肯定姓楚，是一个……”白昊描述着自己见过的楚飞扬的样子。

    “你见过我爷爷。”

    “见过，你爷爷还帮过我呢。走，我给你挑个好箱子。”

    夏国红。

    铁路上已经不再生产这款了，因为这种正红的再加银质标签的纯真皮拉杆箱实在太贵了，根本不适合夏国的国内市场，海外市场也少有订这种红色的。

    可以说，奥运会同款夏国红的拉杆箱已经成为限量版的。

    但，铁路上还有极少量的库存。

    白昊要，还是能够要得到的。

    白昊要给钱，京兆车站的办公室主任伸手就要往自己脸上扇：“你给钱，不如直接打我的脸，回头让我们站长知道，他也会打的。”

    “行，我拿走了，谢了。”

    这位主任还多了一句嘴：“再拿一个，一对好，这是你小媳妇吧。”

    白昊哈哈一笑：“可不敢胡说，让人家爷爷知道估计不高兴，我才十九呢。”

    主任还是自己作主：“得了，拿一对。”

    硬是给了一对小号拉杆箱，夏国红纯真皮的，楚军兰暗自窃喜，还特别请铁路上一位手艺好的师傅在银质的小标牌上分别敲上了自己和白昊的名字。

