    “可人，你最近怎么没来月信？”

    婚后的第五天晚上，在何可人的闺房里，两人即将休息的时候，江豹问道。

    与何可人同居两个多月，期间，他也见过何可人来过大姨妈, 不过，那已经是三十多天前了。

    最近这一个月里，他除了结婚前的两天没有与何可人同房，其余时间他们都睡一张床，他自然也没闲着。

    这么一算，何可人应该是怀孕了。

    可是，何可人却说：“我们来之前, 长途跋涉，太辛苦了, 可能月信有所推迟吧！”

    既然她都这么说了，江豹还有什么可说的，继续努力耕耘吧！

    终于，在半个月之后的一天早晨，江豹与何家人一起吃早餐时，何可人突然一阵干呕。

    何家人都是面露喜色，只有江豹与何可人喜忧参半。他们事先就有过约定，这次送何可人回家，如果她怀上了，她就在娘家养胎，放江豹一个人回去。

    何可人是要给江豹一点时间，让他去崆峒秘境寻找叶阑珊。如果叶阑珊愿意嫁给江豹，她们两个可以协商，二女共侍一夫。

    在这个年代，即便是在香江这样的大都市，男人娶上三妻四妾都很正常。

    当天晚上，何可人枕着江豹的胳膊：“哥哥, 你准备哪天回香江？”

    江豹想了想：“哪天回香江，这要取决于你了。你要跟我走，我们明天就可以动身。你确定不跟我一起走？”

    何可人说道：“你这次要去崆峒秘境的，我又不方便和你一起去。你不在香江，我一个人在别墅里待着也没有意思，还是在娘家多过一段时间，等生过孩子去香江找你！”

    “不行，你必须到香江生孩子！”江豹说道。

    “为什么？”

    “香江的大医院在接生孩子方面更讲究科学，你到那边生，安全系数更大。而且，我也会尽量早点回来陪你，早一天看到孩子！”

    何可人很奇怪：“要说生孩子，我们寨子里有的是经验丰富的接生婆。我在这里生，能有什么问题？”

    江豹笑着问道：“你听说过剖腹产吗？”

    何可人摇了摇头：“我一个姑娘家，了解那些做什么？太羞人了！”

    江豹解释道：“一个孕妇在怀孕的过程中，有一定的几率会出现难产。就目前的医学水平来说，剖腹产是挽救难产孕妇最有效的方法。据我所知，民间的接生婆都不敢给孕妇做剖腹产手术。所以，我建议你还是到香江待产！”

    “好吧, 我听你的, 豹子哥哥！”

    二人商议已定，三天后，江豹带着他手下的曾小鱼等人在何可人的泪目中离开苗寨。

    他们从原路返回桂平，因为他们的巡逻艇还在浔江边停靠。

    大家乘坐巡逻艇顺流而下，两天就到了香江。

    听说江豹已经在苗寨与何可人举行了婚礼，缉私处的中层及以上干部都进来贺喜。

    江豹也不吝啬，当天晚上就在潮汕大酒楼办了几桌，把在香江的所有朋友都请来吃了一顿。

    接下来，就是思考如何去崆峒秘境了。但是，那个地方实在是太神秘，他都不知道在哪里，一点线索都没有。

    在他认识的人中，只有两个人去过崆峒秘境，一个是叶阑珊，已经回了秘境，指望不上。另一个是火云邪神，这个老蛤蟆以前还来找他的麻烦，现在却销声匿迹了。

    于是，江豹把阿星叫到自己的办公室：“我让你查火云邪神的下落，可有什么头绪？”

    阿星连连摇头：“这段时间，我不仅发动十二弄的兄弟们在香江寻找，就连海上的一些渔民都收到我的好处，要他们帮着寻找火云邪神。一旦找到，另有重赏。可是，这都快一个月了，还是一点音信都没有。豹爷，你说，他是不是被我们打怕了，再也不敢来了？”

    江豹苦笑道：“有这个可能！即便如此，寻找火云邪神的工作不能停，必须找到他！”

    阿星问道：“豹爷，你要找到火云邪神，是给宁小姐报仇吗？严格来说，宁小姐的死与火云邪神并没有直接关系！”

    江豹也不再瞒他：“火云邪神与你们的嫂子阑珊都来自一个地方。现在阑珊回了老家，我要找到她，就只能从火云邪神身上下功夫！”

    阿星一脸的羡慕：“豹爷真牛，总是有那么多美如天仙的姑娘喜欢你。我们这些兄弟，还都单着呢！”

    他这么一说，江豹也有点奇怪，心中暗想：“哑女阿芳怎么到现在还没有出现？是不是因为我的穿越，把这个时空也给搞乱了，让阿星再也遇不到阿芳了？”

    于是，他笑着说道：“以你周星周科长现在的地位，想找一个合意的大家闺秀，应该不难吧？”

    阿星也笑了：“那倒是不难！自从跟着豹爷混，我们这些兄弟的身价是一天比一天高。这段时间，的确有一些本地的富豪要把女儿或者妹妹嫁给我，可我没有答应！”

    “为什么不答应？”江豹有点不太明白。

    “豹爷，你要是做过调查，你就明白了。那些富豪都是有走私前科的，他们想和我们缉私处的兄弟们联姻，很大一部分原因是想通过我们的关系继续从事走私活动。所以，了解了他们的背景之后，我就给兄弟们讲话，严禁他们与有走私背景的人交往。发现一个，查处一个，绝不姑息！”

    江豹点头微笑：“阿星，你做得很好，这个命令下得很有必要！”

    说到这里，他口风一转：“不过呢，有句话叫‘水至清则无鱼’，我们也不能全部禁绝走私，对于一些背景深厚的，走私并不疯狂的，我们该放还是要放。其实，这些人也给我们的好处，这些好处足以让兄弟们过上好日子！”

    他这么一说，阿星有点为难了：“豹爷，照你这么说，这中间的尺度不好把握啊！”

    江豹笑道：“你慢慢来！等你做到应付自如的时候，这处长的位子我让你来坐！”

    阿星连连摆手：“豹爷，我可没有那个本事！我就喜欢躺在你这棵大树下乘凉！”

    江豹笑道：“我让你做处长，你还是在我的庇护之下！”

    “那就好、那就好！”

    江豹又说：“关于兄弟们的婚姻大事，一个一个的来，不能一窝蜂。就从你开始吧，如果你有看中的，尽可以上门提亲！”

    “没有，暂时没有！”

    “那阿骨呢？他有喜欢的姑娘吗？”

    “阿骨现在每天都把所有的时间用来练太极，短时间内不想找媳妇！”

    听阿星这么一说，江豹也来了兴致：“我去看看他练得怎么样了？”

