    以韩三千的心惊，即便是泰山在他面前崩塌，他也不会有丝毫的动摇，可是看到电话的来电显示时，他无比紧张，以至于手微微颤抖。

    看到这一幕，戚依云暗中握起了拳头，仅仅是一个电话而已，就能够让你这么紧张吗？你对待苏迎夏的感情，为什么会这么深！

    苏家三年，你可是受到了万般的屈辱，为何还要倾心于苏迎夏，为何还要这般深爱！

    身为一个男人，你真的可以为了她抛弃所有的尊严吗？

    其实不止是韩三千紧张，墨阳也不自觉的揉了揉鼻头，这也是他紧张动作的表现。

    其他人或许不清楚韩三千对待苏迎夏的感情，但是他却是眼睁睁的见证了这一切，整整三年风雨无阻的目送，这能是一般人可以做到的吗？

    “快接啊，还愣着干什么。”墨阳对韩三千提醒道。

    韩三千深吸了一口气，摁下接听键。

    “我要十亿。”电话接通之后，那头就传来一个刻意改变过的声音。

    “行，怎么交易，我怎么才能确保她现在是安全的。”韩三千毫不犹豫的说道，别说十亿，只要苏迎夏安全，百亿又如何？

    “你的废物老公想跟你说话，赶紧说。”

    “三千，我没事，你别担心我。”

    苏迎夏的声音传来，从语气当中能感受出没什么异样，这让韩三千松了口气。

    “现在安心了吧，什么时候准备好钱，我会再联系你。”电话那头直接挂断。

    韩三千瞬间把手机捏变了形，咬牙切齿的对墨阳说道：“是苏海超，把苏海超给我找出来！”

    苏海超刻意压低声音，改变自己的声线，但是对韩三千来说，他的语气非常熟悉，带着嘲讽和轻蔑，这是苏海超的一贯作风，他在韩三千面前，向来是高高在上的。

    之前苏迎夏也提到过，苏海超被赶出了苏家公司，但是韩三千想不通，苏海超为什么会和上官黑白有联系。

    这个老东西绑架苏迎夏，意在让欧阳修杰赢得比赛，现在比赛已经结束，他应该会放了苏迎夏，可偏偏绑架的人却是苏海超，苏海超这条落魄狗，又怎么可能会轻易的放了苏迎夏呢？

    还是那个如垃圾堆的房间里，苏海超带着头套，纹身男已经被他杀了，因为他不甘心就这么放过苏迎夏，和纹身男起了争执，不小心失手打死了纹身男，现在背负人命，苏海超唯一能够想到逃责的办法就是离开华夏，所以才会狮子大开口对韩三千要十亿。

    而这十亿，是苏海超精心盘算过的，现在的苏家公司，最极限能够拿出这么多钱，当然，这钱一拿，也就意味着公司会破产，苏迎夏这个董事长也就不复存在了。

    他不止是要拿钱，还要报复苏迎夏，顺便让韩三千以后再也没有软饭可吃。

    “苏董事长，苏家快破产了，你有什么感想吗？”苏海超对苏迎夏说道。

    苏迎夏之前就觉得苏海超非常熟悉，虽然他带着头套让人看不清样貌，可是他的身形背影，却越来越让苏迎夏看出了破绽。

    “苏海超，苏家不会破产，你也不会拿到十亿。”苏迎夏淡淡的说道。

    听到苏迎夏直接叫自己的名字，苏海超身影一晃，噌的一下站起身。

    “你别激动，我早就猜到你是苏海超了，就算不承认又怎么样，而且压着嗓子说话，很难受吧。”苏迎夏说道。

    苏海超深吸了几口气，想了想反正拿到钱就能出国，就算是被苏迎夏认出来又能怎么样，等他出了国，谁还能找到他？

    扯下头套，苏海超一脸狰狞的看着苏迎夏，说道：“知道又怎么样，你马上也会成为丧家犬，韩三千这下连吃软饭的机会都没有了，而我拿到十亿却能够逍遥自在，苏迎夏，你没想到会有今天吧。”

    “十亿对他来说，或许只是点小意思而已，不过你拿到钱，有命花吗？”苏迎夏说道。

    苏海超笑了起来，十亿小意思？没听错吧，她就算是想帮韩三千长面子，也不用吹这么夸张的牛啊。

    挖着耳朵对苏迎夏说道：“你现在这么会吹牛了，而且一点都不考虑一下我会不会相信吗？”

    苏迎夏淡淡一笑，说道：“你这种人，又怎么会知道他有多厉害呢。”

    “厉害？吃软饭的东西居然也能说厉害。”苏海超点着头，继续说道：“的确挺厉害的，一个大男人，靠着女人养活，恬不知耻，能做到他这种程度，的确算是厉害了。”

    苏迎夏摇着头，这种事情，她也不清楚，更没法和苏海超解释通，但是她知道，韩三千绝不会轻易的放过苏海超，他一而再的找死，这一次绝不会有好下场。

    “希望你别后悔。”苏迎夏说道。

    “后悔？这个窝囊废跪在我面前的时候，你就能知道我会不会后悔了。”苏海超冷笑道。

    这时候的韩三千，有了目标之后，让墨阳带人去找苏海超，只要他在某个地方有露面，就一定能够查出来，而韩三千，则是去了苏海超的家里。

    苏国林夫妻两人现在已经彻底沦为了平民，苏海超被赶出苏家公司，苏国林也被殃及鱼池，如今没有了工作和经济来源，日子过得紧巴巴，连吃顿好的都没有底气。

    这件事情，苏国林没有当面责怪苏海超，但心里抱怨肯定是不少的，要不是苏海超搞出那么多事情，他们家不至于会落魄到这种地步，而且现在的苏家亲戚为了避嫌，没有任何人愿意跟他们来往。

    砰的一声，家门被踹开，下得老两口在沙发上一颤。

    当苏国林看到韩三千的时候，脸上顿时露出了愤怒的表情，站起身怒呵道：“韩三千，你干什么！”

    韩三千冷着脸走到苏国林面前，问道：“苏海超在哪？”

    苏国林向来看不起韩三千，但他这么些年，也算是低调，足够忍气吞声，所以苏国林对他也没有太大的意见，但是现在，苏迎夏当上了董事长之后，没想到这个窝囊废也跟着嚣张了起来，直接破门进他家。

    “韩三千，你现在也真是够嚣张，苏迎夏当了董事长之后，你就无法无天了是吧？我们现在已经没有在公司工作，你有什么资格在我面前嚣张。”苏国林说道。

    “我再问一次，苏海超在哪？”韩三千冷声道。

    苏国林气不打一处来，靠着女人吃饭的窝囊废，在他面前耀武扬威，不就是一个破董事长而已吗？居然让他这个小白脸也跟着鸡犬升天了。

    苏海超那么有本事，却过得不如韩三千这种废物！老天爷真他妈不公平。

    “我不知道，就算知道，凭什么要告诉你，你有什么资格过问我们家里的事情。”苏国林说道。

    韩三千突然一把抓着苏国林的领口，用力的把苏国林拉扯到自己面前，由于两人的身高差距，韩三千几乎是俯视着苏国林的。

    “你干什么，放开我。”苏国林大惊失色的说道。

    他老婆也是瞬间跑到身边，拉扯着韩三千的衣服，怒骂道：“你这个窝囊废在干什么，快放开我老公。”

    “我要知道苏海超在哪，快说。”

    “韩三千，你凭什么对我颐指气使，你他妈就是个废物而已，靠女人吃饭的废物，我儿子在干什么，为什么要告诉你，难道你以为天底下的男人都和你一样当小白脸吗？苏海超比你有出息多了，他当然要去赚钱。”苏国林说道。

    “赚钱？他赚钱的方式，就是绑架苏迎夏要赎金吗？”韩三千一把推开苏国林。

    <!--over-->

