    可爱？

    仅仅是可爱吗？

    她才不信，他只是这样的想法。

    轩辕极突然朝她望了过来。

    白若棠与他对视，身子控制不住一抖。

    “你放心，我今天绝对不会喝醉。”她主动保证。

    看他的眼神，她就不敢醉了。

    她要是醉了，岂不是任轩辕极发挥？

    明明今天出门时就说好了。

    今天晚上她和两个孩子睡。

    这件事，绝不能有任何改变。

    秦子琰放下杯子，继续说道，“此次的盛会举办过后，我相信大家心里都有数了，也知道最强的一批人实力到了什么地步。”

    众人齐齐点点头。

    “天外有天，说不定什么时候就有强敌来袭，我们不能坐以待毙！只有自己强大了，才能保护这个世界。”秦子琰继续说道。

    “没错。”众人连连附和。

    白若棠的内心一阵感动，她明白，大家其实是想帮助她。

    秦子琰他们也未将话挑明。

    因为，他们现在的实力还太弱了。

    虽然举办了这一次的盛会，变强的路还很遥远。

    等他们真的能强大到可以离开这里。

    那时，才会成为白若棠最坚实的后盾！

    他们才有底气。

    “来，我再敬大家一杯！”秦子琰再次举起酒杯。

    一切，尽在不言中。

    白若棠举起酒杯，一饮而尽。

    心里也暖暖的。

    “棠儿，你还需要我们做什么，你只管开口，虽然我们的实力在你看来，很弱，不能给你任何实质性的帮助，但是，我相信，大家都不希望，什么事情，都是一个人扛。”

    “是啊！虽然我们不了解，你那个世界发生了什么，可是，每每看到你回来时的样子，我们都很担心。”南陌尘也跟着说道。

    “我明白大家的心意，刚刚秦子琰说的没错，你们变得强大起来，对我就是最大的帮助。”白若棠看着大家。

    众人点点头。

    “既然如此，我们心中也有数了。”

    总之就是，变强。

    只有变强，才有更多可能。

    ……

    宴席结束，白若棠有些醉意。

    轩辕极直接将她抱了起来。

    轩辕慕和轩辕卿跟在他的身后。

    白若棠腻在轩辕极的怀里，抬起头看着他。

    “你的酒量应该还没有我的好。”她的眼中有些疑惑。

    “嗯。”轩辕极轻哼一声。

    “你刚刚喝得也不比我的少啊？你怎么一点都没有醉？”她突然惊呼一声，“轩辕极！你之前是骗我的对不对？”

    轩辕极笑了笑，没有反驳。

    “你又骗我！”白若棠抡起拳头朝他的肩膀上捶去。

    “你放我下来！”

    轩辕极不想放她下来。

    但是见她挣扎得厉害，只能松开手。

    白若棠的双脚刚一落地，就感觉脚下一软，好像踩在了棉花上。

    轩辕极连忙扶着她。

    “小心摔了。”

    “不用你管，我可以自己走！”白若棠推开轩辕极。

    “慕儿，卿儿，快来扶着娘亲。”

    轩辕慕和轩辕卿立即让前来，一人牵着娘亲的一只手。

    白若棠趁机抱着两个孩子。

    “爹爹太坏了，他老是欺骗娘亲，我要拉黑他！”

    “娘亲，什么是拉黑呀？”轩辕卿忍不住询问。

    “拉黑就是拒绝和他说话，拒绝和他见面！”

    “不要！娘亲，你可千万不要拉黑爹爹！”轩辕卿连忙求情。

    “是啊，娘亲，你不能拉黑爹爹。”轩辕慕也跟着开口。

    轩辕极的心里一暖。

    这两个小家伙终于知道心疼他了。

    还能在棠棠的面前，为他说几句好话。

    “你们两个怎么都向的爹爹？你们不知道娘亲被他骗得有多惨？”

    “呜呜，你们是不是不爱娘亲了？”白若棠对着两个孩子撒娇。

    “娘亲不要难过，卿卿不是不爱娘亲，卿卿是觉得，拉黑没有什么用，还不如直接给点惩罚来的，实际一点。”

    轩辕极：……

    好家伙！

    果然是他的女儿！

    “对啊！”白若棠停下脚步，“那怎么惩罚他？”

    “跪搓衣板！”轩辕慕脱口而出。

    轩辕极朝轩辕慕望去。

    不敢相信，儿子这个时候，也倒戈了。

    “娘亲如果觉得，不想见爹爹的话，可以让他在门外跪搓衣板。”轩辕卿又补充了一句。

    “他要是不跪呢？”

    “不跪的话再拉黑。”

    “好！就这么说定了！”白若棠一口答应下来。

    轩辕极看着这娘仨，一脸无奈。

    他快步上前，一把将白若棠抱了起来，塞进了马车里。

    轩辕慕和轩辕卿刚想跟上去。

    轩辕极就回头看了两人一眼。

    “你们两个自己回去。”

    说完，就把马车的门关上。

    轩辕卿看着马车远去，气得跺脚。

    “马车那么慢，我还不愿意坐呢！”

    两个孩子回到府上，坐在门前的台阶上等着。

    左等右等，等了一个时辰，也不见马车回来！

    “轩辕慕，爹爹不会又把娘亲拐走了吧？”

    轩辕慕点点头。

    两人顿时傻眼了！

    好像，这个时候明白过来，也晚了。

    “哼！爹爹太讨厌了！明明说好的，今天晚上年轻是归我们的！”

    “我不就是想看他跪搓衣板嘛，他竟然直接把娘亲拐走了！”

    “太不讲道义了！”

    白若棠睡在马车上，她的头很晕。

    也懒得折腾。

    也不知道晃了多久，马车还没有到。

    难道是太久没有坐马车了，不太习惯了吗？

    她怎么感觉，应该早就该到了呀。

    “怎么还没有到？”她呢喃了一声，“我都困了。”

    “我会搓衣板了吗？”轩辕极笑着询问。

    “跪！必须跪！你骗我那么多次。”白若棠来了精神，坐了起来。

    “就算要跪，也只能会给你一个人看。”

    轩辕极当真撩起衣服，跪在她面前。

    白若棠愣住了。

    “棠棠不消气，我就不起来。好不好？”他一脸宠溺地询问。

    “你还骗我吗？”白若棠心软了。

    他才一跪下，她就开始心疼了。

    只要他不再骗她，她就原谅他。

    况且，也不是真的生他的气。

    “不一定。”轩辕极笑着回答。

    “你！”白若棠气得小脸鼓鼓的，“那你继续跪着吧！”

    轩辕极扶着她的肩膀，将她搂进怀里。

    “骗你是为了得到你，只要能得到你，别说是骗，我可能还会不择手段。”

