    同一时间，即将退役的奥巴马，却苦逼的一塌糊涂。

    如果按照正常的展，现在的他，安心等待几个月后的退役，必然是十分悠闲，很是享受的。

    甚至没事还可以去外国，装装逼，签个代言，出本自传，拿上千万美金的稿费……

    但自从奥巴马有了连任的想法，便与这种悠闲安逸的生活，彻底说拜拜了。

    相反，奥巴马反而开始绞尽脑汁去布局，去准备。

    例如这次，他早就命令海军6战队，派F-22去华夏，去王凡的军工厂。

    一方面摸清王凡军工厂的进展，同时探探华夏的歼-2o水准，顺便威慑华夏一番。

    但华夏的雾霾实在是太牛逼了，不仅浓度大，而且持久性强，简直就像吃了伟哥一样！

    连续一周多，都没有半个晴天，这让奥巴马无语到极致。

    如今的奥巴马，天天关注滨海市的天气，等待着雾霾消散，就像等女友大姨妈走一样，只感到蛋蛋的忧伤。

    这一天，奥巴马再一次组织心腹，进行核心会议。

    现在，奥巴马的眼中，似乎只有凡人科技，只有那个军工厂，其他的事情，他都顾不了太多了。

    只是，雾霾的存在，让奥巴马除了忧伤，就是无奈。

    一位下属，率先开口：“总统阁下，根据我们截获的信息，五日前，有3架运-2o，连夜从北京起飞，最终降落在凡人科技的军工厂周围的小岛上！”

    “什么！”奥巴马脸色大变：“三架运-2o，他们的飞机不怕雾霾吗？”

    “总统阁下，虽然有雾霾，但是那是他们的地盘，地上有引导接应的。而且那是一个荒岛，修了很大的机场，即便雾霾天，出了点问题，也影响不大。”一人起身解释道。

    奥巴马点点头，瞬间明白。

    人家华夏的地盘，又是荒岛，能出多大的问题？

    但他们不一样，他们是入侵者，万一出现问题，如果不能成功返航，那么就大了！

    机毁人亡，都算好的，就怕飞机无恙，落到华夏手中！

    尤其是F-22这么重要的核心大杀器，绝对不能落到华夏手中！

    否则以华夏山寨能耐，恐怕很快就会有所建树，这对于美国而言，绝对是天大的灾难！

    那人接着说道：“我想必定是非常重要的物资，因此他们才这样进行。而且很是保密，连夜行动，我们不得不高度重视，最好是查探清楚。我猜测，凡人科技应该有大的动作！”

    奥巴马点点头，表情严肃起来，接着却是有些兴奋。

    毫无疑问，如果凡人科技真的有大的动作，那么奥巴马就可以借此说动国会，全面制裁凡人科技。

    从而引起华夏和美国之争！

    这样他就可以慢慢地引导、布局，直至华夏和美国彻底冲突！

    这样他就有了连任的可能！

    不过在这之前，他必须摸清楚凡人科技的大动作，否则空口白话，凭什么说服国会的那群白痴？

    于是，奥巴马深吸口气，平静地说道：“事态紧急，立即开始行动！”

    “总统阁下，这天气不合适，难不成真的要F-22出动？”一位心腹有些担忧，忍不住问道。

    奥巴马摇摇头：“这种鬼天气，F-22真的不能冒险，但是无人机可以！让海军6战队，派RQ-4a全球鹰无人机去吧！”

    F-22价值非凡，即便是奥巴马，都不敢拿着它冒险。

    而RQ-4“全球鹰”无人机，是目前世界上飞行时间最长、距离最远、高度最高的无人机。

    虽然并不是最新的无人机，但该机曾经创造且目前仍然保持着世界无人机领域的多项最高记录。

    显然，正适合这样的工作。

    …………

    北京。

    郑老看着自己的孙女郑瑾萱，再一次劝道：“瑾萱，美国那边都开始高度重视了，你还不去吗？凭借你在军事领域的造诣，一定能给王凡那小子提供很多帮助的。”

    郑瑾萱撇撇嘴，有些不悦：“爷爷啊，你就这么急着撵我走啊？我还想多陪陪你呐，你放心，等过几天，我就去找那家伙，看看他到底是个流氓，还是个色狼！哼，反正没有你们说的那么好！”

    郑老一脸苦逼，满是无奈：“瑾萱，你每次都这么说，可是一直都是过几天，过几天，这都过了n个几天了，你也一直没有动！哎，罢了，罢了，真是拿你没有办法。”

    “嘻嘻。”郑瑾萱兴奋一笑，接着给郑老捶捶背：“还是爷爷最疼我了，不像他们，都要把我往火海里推，不对，往色狼窝里推。”

    郑老：“……”

    最终，郑老叹了口气，无奈地摇摇头，背着手，踱步离开。

    “才不去找那小子呐，没大本事，还花心，哼，流氓，色狼！”郑瑾萱躺在床上，气呼呼地骂道，接着拿出手机，登6起点，有些兴奋：“咦，《凡人科技》又更新了，真好！”

    …………

    军工厂。

    王凡带着一众专家，正做着实验。

    自从李老提醒之后，王凡高度重视，在军工厂周围，以及那片荒岛上，全都做了严密的部署。

    无论是军工厂，还是那个小岛，都部署了先进的雷达，对整个区域进行无死角、全方位的警戒、监控，无论是天上，还是水下!

    不过，这些雷达，也有所不同。

    明面上的那些，自然是华夏政府提供的，主要提着充数的作用。

    隐秘之处部署的那些，才是真正的主角！

    这些雷达，都是王凡自己研的，性能强大的一塌糊涂，说是独步全球，都不过分。

    毕竟系统出品，必属精品！

    这点信心，王凡还是有的。

    不过这一天，王凡和一众专家，做实验的对象，却不是雷达，相反却是电磁干扰设备。

    这一设备，也是王凡通过科技衍生系统研的。

    主要是射电磁波等，对于目标物，进行强烈的干扰。

    只是，王凡为了测试这一设备的最强效果，专门进行了一些改装。

    这时，一众人在控制室里，进行着各种调整。

    “就是不知道效果如何？”李瑶站在王凡身边，说道。

    对于军事，她一个女孩子，竟然也感兴趣的很，甚至直言，自己小时的梦想，就是开战斗机！

    (未完待续。)