    骤然，数以万计的衍生物碰撞在了一起。

    砰砰...咔咔...

    一时间，漫天都是爆碎之音。

    苏义虽然以一敌五，但混沌域衍生出来的混沌长剑杀伤力无比巨大，轻而易举的将对方的衍生物撕碎。

    啊！

    伴随着四声惨叫，四名凶兽先后被斩杀。

    实力强大凶兽老者虽未被斩杀，却也是伤痕累累，

    “死！”苏义爆吼一声。

    嗡嗡！

    漫天长剑一阵剧烈的颤抖过后，齐齐朝凶兽老者飞斩过去。

    凶兽老者目露惊恐，一咬牙，储物袋中飞射出一柄金色长枪，散发着灼灼金光，正是混沌至宝金焰圣光枪。

    “想杀我，你还嫩着呢！”凶兽老者狂笑一声，手握金焰圣光枪凌空一扫。

    骤然，一片金光冲射而出，与飞斩过来的漫天长剑碰撞在了一起。

    砰砰...

    一片剧烈的爆碎声中，两者最终化作了虚无。

    “哈哈！”凶兽老者手持着金焰圣光枪遥遥一指，狂笑道：“苏义，你能奈我何？”

    苏义双目渐渐虚眯起来，死死盯着凶兽老者，声若冰寒，“今日，你必死无疑！”

    话落，他便手持着玄天斩灵剑飞速冲杀上去。

    临近之时，纵身一跃，双手持剑，猛然斩下。

    这一剑斩出的同时，剑光四射，虚空破碎。

    凶兽老者紧咬牙关，脸色无比凝重。

    当一抹凌厉的剑光冲射过来的时候，他双手紧攥着金焰圣光枪，猛地砸了出去。

    轰！

    玄天斩灵剑和金焰圣光枪急速碰撞在了一起，爆发出了一声天崩地裂的巨响。

    轰鸣声尚未结束，又传出了一声清脆的破碎声。

    却见金焰圣光枪的枪杆上骤然裂开了一道巨大的裂缝，由枪尖一直蔓延到了枪尾，看似要一分为二的样子。

    嗡嗡！

    金焰圣光枪剧烈的颤抖起来，好似发出哀鸣一般。

    枪身上的裂口也随之扩大了几分。

    凶手老者受此影响，猛地喷出一道血花，气息极速萎靡起来。

    趁他病要他命！

    苏义抓住时机，抡起玄天斩灵剑再次劈砍在了金焰圣光枪上。

    咔嚓一声脆响。

    金焰圣光枪轰然爆碎，化作了一片金色碎片，缓缓飘落。

    啊！

    凶兽老者惨叫一声，转身飞逃。

    苏义却不想放过他，【恶魔之瞳】开动起来，双目中射出一片黑色光线，瞬间将凶兽老者笼罩了起来。

    凶兽老者由于受创严重，根本无力抵抗，一下子陷入了迟滞当中。

    苏义目中寒光一闪，对着凶兽老者遥遥打出一拳。

    旋即，一个金色漩涡席卷而上。

    咔咔咔...

    随着一片碎片之音响彻，凶兽老者被撕成了一片齑粉，当场殒命。

    “苏义这么厉害的吗？”天幻聚星碟惊叹一声。

    在相差了两个等级的情况下，苏义还能以碾压的优势斩杀凶兽老者，实力之强悍，甚至令它产生了一种心悸的感觉。

    “确实厉害！”丁紫萱感慨了一声，美目中一片闪亮。

    此际，她也算是明白过来，苏义为何会成为凶兽头号猎杀目标了。

    实在是苏义所展现出来的实力以及天赋太过恐怖，已经令凶兽产生了忌惮。

    继续放任苏义成长下去，必然会成为下一个苏晨。

    那凶兽的末日也就降临了。

