    萧家人包了两种馅的饺子，而且包了一大堆，就他们包的那个饺子的数量，十个成年人吃都能吃饱。

    不过萧家五口人，便将这些饺子全部吃了个七七八八。

    吃完之后，萧家人一个个已经撑的直不起腰来了。

    眼看着桌上盘子里还剩下那么二三十个水饺。萧老太太便对几人说："你们谁使使劲把这些水饺都吃了，别浪费！"

    萧常乾摸着浑圆的肚子，为难地说："妈呀，我是真的吃不下了，一个都吃不下了。"

    钱红艳也连连摇头说："妈，我也吃不下了。吃的太撑了。"

    萧薇薇连说话的力气都没有，瘫坐在沙发上摆了摆手。

    萧海龙说："奶奶，要不先放到冰箱里去吧。明天早上拿油煎一煎再吃。"

    萧老太太脸上忽然抹过一丝坏笑，她对钱红艳说道："红艳，你把这些饺子装到塑料袋里给叶辰家送去吧。"

    钱红艳惊讶的问："妈，好好的饺子为什么要给他们家送去啊？"

    萧老太太笑道："怎么说也是他们家的韭菜让他们尝一尝嘛！气死他们！"

    萧海龙说："奶奶，要不要在里面加点泻药？"

    萧常乾问："这饺子都包好了，煮好了，泻药往哪加？"

    萧海龙说："可以把泻药磨成粉，然后喝着水，用注射器打到水饺里！"

    "哎呀，这个办法好！"萧薇薇手舞足蹈的说道："哥，你这个办法真是太妙了！"

    萧老太太说："正好我看这别墅的储物间里有一个急救箱，里边什么药都有，而且还有注射器！"

    萧海龙立刻拍着膀子说："好了，奶奶这件事就交给我了，今天晚上包准叶辰他们一家人拉断肠！"

    说罢。他立刻起身前往储物间，很快便从里边提出一个印着红色十字logo的塑料箱子。

    这别墅的前主人，日用品上准备的非常充分，这药箱里从感冒发烧，到肠胃调理，再到糖尿病心脏病等慢性病，什么药物都准备的非常充分。

    萧海龙立刻从里面找到了一瓶果导片，一脸阴险的笑道："我有段时间便秘就吃这个，效果特别好，吃两粒包准拉断肠。"

    萧薇薇急忙说："那就给他们每个饺子里放一粒好了！"

    "行！"萧海龙笑着说："今天晚上就让他们好好爽一爽。"

    随后，萧海龙便开始将果导片磨成粉，然后用注射器兑水打到饺子里。

    可是20多个饺子才刚加工完一半，萧海龙便感觉自己的腹中绞痛无比，疼得他捂着肚子，哎哟一声。

    钱红艳急忙问他："儿子你怎么了？"

    萧海龙痛苦不已的说道："我肚子好疼啊妈。特别疼，就像是把肠子拧到一起去了……哎呀，疼死我了……"

    说完，萧海龙便感觉腹部有一阵诡异的能量像是被困住的、发了疯的老鼠，疯狂的往自己的下部逃窜。

    他还没回过神来，便瞬间放出一个恶臭无比的屁！

    偌大的豪华客厅弥漫着一股无比恶心的腥臭味道。

    萧老太太被熏的咳嗽几声，骂道："海龙！在家人面前放这么臭的屁，还有良心吗？"

    萧薇薇也是无比恶心的捂住口鼻，气恼的说："哥，你这屁也太臭了吧！"

    萧海龙此时痛苦不已的说："我也不知道怎么回事啊，就是感觉肚子里疼的……"

    话刚说到这里，萧海龙瞬间感到一股更加强烈的能量。比刚才要强烈数倍，以极快的速度疯狂向下冲刺。

    紧接着，便听噗呲一声。一股更加浓烈的恶臭瞬间传遍整个客厅。

    萧常乾搭眼往萧海龙屁股下面一看，发现有棕黑色粘稠物渗透出来，惊呼道："卧槽海龙，你怎么拉裤子了！"

    "啊？！"众人纷纷看去。

    这一看不要紧！

    萧海龙屁股下面果然渗着恶心的东西。

    萧老太太气急败坏的骂道："混蛋玩意，这沙发是意大利进口的！"

    萧海龙也吓傻了，脱口道："我……我……我也不知道怎么回事啊。就是肚子特别疼，特别特别的疼，然后就想放屁，不知道怎么就……"

    萧薇薇诧异的问："哥你是不是碾泻药的时候，把碾碎的药末吸到鼻子里了？"

    "没有啊！"萧海龙表情极度难看。

    萧老太太正要骂他，忽然也捂住了肚子。哎呦一声，脱口道："怎么回事？我这个肚子也疼的要死，哎呀，哎呀，不行不行……"

    老太太说着的时候，伸手去捂自己的肚子，结果因为忽然痉挛，一头栽倒在地。

    "妈！"萧常乾见老太太栽倒，急忙起身要去扶她，结果这一起来起猛了，就感觉肚子仿佛被连续捅了几刀一样，痛的难受！

    紧接着。他也感觉到了那种肚子里风起云涌的澎湃感，紧接着便感觉裤子里面一阵湿热！

    坏了！

    自己也拉裤子了！

    这……

    这到底是怎么回事？！

    萧老太太此时躺在地上，疼的直打滚。嘴里念叨着："哎哟哎哟，疼死我这个老太婆了，要命了要命了！"

    说完。老太太哇的一下，把吃到肚子里的东西全都吐了出来。

    紧接着，便也感觉腹部不受控制。一下子也拉了裤子……

    萧老太太一边控制不住的喷涌而出，一边哭爹喊娘："快打救护车，快打救护车啊……"

    萧薇薇正要掏手机，结果肚子里剧痛难忍，哎哟一声瘫倒在沙发上，动弹不得，

    钱红艳虽然发作最晚，但也很快开始上吐下泻。

    整个客厅简直没法要了，比路边的旱厕还要臭，臭气熏天！

    萧海龙屁股下面全都是排泄物，想挣扎着换个干净的地方坐，却无论如何使不上力，只能苦着脸，难受的眉毛都拧在一块，开口问："奶奶，您这饺子是不是做的不干净啊！"

    萧老太太虚弱的说："不可能，韭菜是新鲜的，肉也是新鲜的，鸡蛋也是新鲜的，怎么可能有问题？"

    萧薇薇嘴唇都发紫了，颤颤巍巍的说："奶奶，我现在感觉肚子里像是刀割一样疼，该不会死在这吧……"

    萧常乾咬着牙说道："我这就打120，你们一定要坚持住！"

