    “射射！”

    重新上场时，斯蒂芬马布里忽然用中文对杜格说了谢谢。

    这让杜格感到意外，但同时严肃的纠正他的发音：“是‘xiexie’，不是‘sheshe’。”

    “OK，Thank-you！”马布里没有刻意的去纠正自己的发音，而是真诚的又说了一遍感谢。

    杜格耸耸肩膀，很认真的望着他：“如果可以，你愿意留在纽约吗？我的意思是……我觉得我可以和你一直这么打下去。但我必须向你强调，你是我的助手，这儿得由我来掌管。”

    杜格超出想象的坦诚让马布里大吃一惊。

    他并没有介意球队地位的事情，他也知道自己现在的身体机能已经不复当年。实际上，他也非常希望能跟杜格这么打下去，两人的相得益彰在过去的几分钟内已经展现的一览无遗。这件事情甚至超出了马布里自己的想象，他完全没想过会有一个人能让自己打的毫无后顾之忧，并且效率提升到令人发指的地步。

    只是。

    “我觉得这件事情并不是你所能够决定的。”斯蒂芬马布里说的很现实，他知道自己与尼克斯的关系已经积重难返，所以他平静的说道：“我们好好打完这场比赛吧！”

    比赛继续。

    拉加隆多重新上场，马布里站在他面前。

    他并没有把马布里当一回事，尽管他很小的时候就听说过马布里自称天下第一控卫的新闻。但是现在，他已经从安吉那儿得知……这个曾经狂妄不可一世的全明星即将买断他的合同底薪加盟波士顿，他会成为自己的第二替补。

    所以，他的眼神之中几乎没有尊敬。

    一个大幅的变向之后，他做好向内冲刺的准备，ＫＧ此时已经在左侧肘区站好了位置，根据波士顿的战术条例，这将是一次精彩的Ｖ字挡拆。

    然而，就在他迈开第一步的同时。隆多严重垂垂老矣的马布里骤然出击，他的左手猛烈迎上，居然要直接抢断。

    隆多嘴角抹过轻蔑的笑容，他迅疾如闪电般的完成变向。

    心中对马布里的印象跌倒马亚拉海沟。

    然而就在他心生不屑的同时，一道白色的身影骤然出现在左路，紧接着在电光火石之间……啪！

    他感觉手臂一麻，篮球竟然被拍飞。

    他下意识的扭头，斯努比的身影已经一闪而过。同时马布里也已经从另外一侧奔赴前场。

    他赶紧回头追击。

    凯文加内特也在拼命追赶。

    四人前前后后在五秒之内抵达前场禁区，马布里面对凯文加内特的防守，一个变向闪开防守，然后将篮球抛向天空，很少空中接力的杜格这一次拼了老命，直接冲刺起跳……尽管冲刺起跳下的高度不如原地起跳，但他依然快速抓到篮球并且狠狠朝着篮筐砸去。

    眼看就要砸进篮筐，凯文加内特从左侧快速扑盖上来。

    从理论上来说，他几乎没有可能完成这次盖帽。

    但是…砰！

    在杜格将篮球砸入篮筐的同时，他的右边大腿遭到猛烈撞击。

    巨大的冲击让钢筋铁骨的杜格都感到极度的疼痛，他的右手赶紧松开篮筐下落，刚刚落入地面，踉跄着还没站稳，同时落地的加内特就顶了上来……他虽然没有用尽全力，但这一丝力量也足以让杜格摔倒在篮下。

    “去你吗的！！”

    杜格落地的同时，当即听到斯蒂芬马布里的怒吼，他冲过去一把将凯文加内特推到一边。

    随后，扎克兰多夫与昆汀理查德森快步赶来，兰多夫一把掐住了ＫＧ的脖子。波士顿的帕金斯、皮尔斯赶紧过来拉扯。

    双方成员搅成一团，今晚的高强度对抗让每个球员心里都燃了一把火。

    眼看就要一场大战，三名裁判赶紧冲进去拼命分开彼此。

    凯文加内特借机逃脱了兰多夫的控制，跑出人群的他仍然在大声的喷着脏言秽语。

    这时，杜格也在马布里的拉扯下快速起身。

    他走过去阻拦了兰多夫等人的进一步行动。

    德安东尼顺势请求了暂停。

    双方球员各自回到板凳席后，主裁判通过观看视频回放最终做出判罚，他给了四个技术犯规。波士顿的凯文加内特、保罗皮尔斯各自吃到一个。尼克斯这边的马布里与扎克兰多夫也没能逃脱责罚。

    与此同时，ＥＳＰＮ回放了整个过程。当他们看到斯蒂芬马布里与杜格联手设置陷阱捕获拉加隆多时，不由由衷赞叹：“他们的默契程度太惊人了，可怜的拉加隆多完全钻进了他们的口袋。这甚至让我想起当初斯科特皮蓬与丹尼斯罗德曼的设陷技术。”

    而当他们看到凯文加内特扑向杜格时，即便是波士顿功勋球员的比尔沃顿都皱起了眉头。

    “这是一次非常恶意的侵犯。凯文加内特并不是冲着盖帽去的，他的膝盖是在直接撞击斯努比的身体。如果我是当值主裁判，我会将他驱逐。”雷吉米勒语气极其严肃的说道：“这绝不是什么强硬防守，这是肮脏防守！”

    麦克布林也很严肃：“虽然也有可能是因为ＫＧ无法在快速起跳拦截的状况下控制自己的肢体，但这样的犯规绝对不能再出现了。”

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    唰！

    杜格完成加罚进球。

    “小子，这只是一个开始。我绝对不会轻易放过任何擅闯波士顿禁区的毛贼。”

    在回半场的过程中，凯文加内特仍然压低着嗓子诠释他的强硬。

    这是ＮＢＡ老派球星的惯用招式，他们在被吹了恶意犯规后，绝对不会服软，同时会借题发挥，用极度嚣张的词汇威胁对手，以此来达到恐吓式防守的目的。

    这种做法在面对那些懦弱者的时候极其有效，毕竟没有人想因为一次上篮就报销整个职业生涯。

    但加内特想用这种方式来恐吓杜格，无疑是选错了对象。

    “你说得对，这的确只是一个开始。接下来…我每一个进球都会在你们的禁区完成！”杜格平静的告诉凯文加内特：“如果你再敢使用这种恶意动作，小心你的膝盖！”

    杜格从不加以颜色，故作姿态的扮演凶狠。

    所以，凯文家内特竟然没有当一回事：“切！软绵绵的威胁。”

    随后，他转身卡住杜格。拉加隆多迅速将球传给他。

    接到篮球之后，他虚晃一下骤然后仰跳投……尽管杜格拼命封盖，但仍然……唰！

    凯文加内特后仰跳投的出手点非常高，这不是杜格能够产生防守影响的地方。

    “我在禁区等你！”

    他丢下这话，快步走向前场。

    杜格转身将球发给斯蒂芬马布里，两人并排走到三分线外。

    这时，加内特的声音又传了出来。

    “斯蒂芬，把球传给他！”

    他的话带着命令式口吻，俨然把对手马布里当成了喽啰。

    实际上，他对马布里此前推开自己的行为已经非常不满：明明都已经是求着自己要求管理层底薪签下的角色球员，居然还敢在自己面前表演那种老大哥的威风？拽什么嘛！

    而马布里此刻也皱起眉头，他不喜欢加内特这种颐指气使。当年在森林狼的时候，身为外线核心的他地位甚至还要微微高出加内特一线。但现在风水轮流转，自己竟然成了要去抱他大腿夺冠的喽啰。

    我还不是波士顿球员呢。

    马大少的高傲瞬间被激荡出来。

    他正要低头猛冲，证明自己的实力。

    旁边传来杜格的声音：“把球交给我，你从旁边切入，我助攻你扣篮。”

    马布里回头一看，是杜格平静而又坚定的眼神。

    他莫名的深吸一口气，冷静下来。随后运球过去，交叉掩护的时候将球手递手交给杜格。

    杜格接到篮球，停在弧顶，然后向罚球线上的加内特勾动手指。

    “做好准备了吗？这个球将在禁区开花！”

    这个动作瞬间引发了整个麦迪逊花园的浪潮，很多观众自发的站起来，为杜格加油助威。

    自从上个回合杜格被凯文加内特恶意侵犯之后，所有人都在替杜格打抱不平，认为加内特做了一个极其恶心的持强凌弱事件。

    但他们没想到斯努比居然这么快就直接发起反击，他们原本还以为经常出现在花边新闻上的公爵大人是一个小白脸型的偶像球员。

    不过，这样充满血性的公爵大人才值得脱帽致敬，才配称得上是纽约的未来。

    “真是个硬汉啊！”麦克布林感叹道。

    “我喜欢这样的斯努比。这才是球星应该具备的杀气！”雷吉米勒也在赞赏。

    但是，身为杜格母亲的蓝菲此时却紧紧握住拳头，她很担心：“小格怎么这样呀。那个大黑个子一看就不是什么好人，他刚刚才用膝盖顶了小格一下。小格怎么还要跟他挑衅呢。让着他点，在外面投篮不行吗？”

    “不行！就得这么干，而且得往死里干！”

    老杜语气非常坚决：“老杜家从来没有欺软怕硬的孬种，以牙还牙以眼还眼才是我们杜家的行事作风！”

    ……

    【第二更送上，求月票。感谢“蓝子１９”“闪闪发光的Ｚ”分别打赏１０００起点币，荣幸之至！】

    －