    第一千三百二十九章

    “为了对付你们三个，也不枉我花费极大的代价弄来‘仙人散’。你们几个倒是很谨慎，居然还知道银针试毒，只可惜还是太幼稚了。这仙人散连神仙都查不出，更不用说是区区几根银针了！吃了我这么多，我倒要看看你们是不是有神仙那么大的能耐！倒倒倒！”

    黑影心中默默念了三个倒字，下一刻，就像魔术一般，王冲、邪帝老人、乌伤村长神色一僵，齐齐如木桩般，砰砰砰倒在饭桌上。

    一刹那，整个房间一片安静。不知道过了多久，一道气流从房间中涌过，瞬息间，一名黑衣人仿佛幽灵一般出现在了房中。黑衣人往前走了两步，立即停了下来，仔细打量着三人，显得非常的谨慎。

    虽然王冲他们倒了下去，但本着小心谨慎的原则，不确定目标已经中招，他不会轻易冒险。

    “嘿嘿，地上没有食物，真的是被他们吃掉了。”

    片刻之后，黑衣人终于笑了起来，心中放松了许多。

    砰砰砰！

    很快，只见黑衣人手指一弹，三颗手指般大小的石子破空而出，分别击中王冲、邪帝老人、乌伤村长背后的要穴，做完这些，黑衣人才拍了拍手，大步上前。

    “小子，也是你命不该绝，要不是尊上想要从你身上问出些东西，我现在就干掉你们三个。”

    那黑衣人一个人自说自话，目光从王冲身上扫过，最后却停在了邪帝老人身上。三个人里，就属邪帝老人的修为最高，威胁也最大。

    “嗡！”

    径直走到邪帝老人的身边，没有丝毫的犹豫，手掌一探，立即朝着邪帝老人抓了过去。然而说时迟那时快，令人始料不及的事情发生了。一只手掌强劲有力，猛地从大袖之中钻出，一把扣住黑衣人的手腕要穴。

    看到这一幕，黑衣人大惊失色，体内罡气猛地爆发，整个人犹如脱兔一般，朝后逃去。然而他的反应快，邪帝老人的反应更快。还没等他逃出去，五指一收，就已经牢牢钳住了他的右手，同一时间，一股庞大的力量顺着手掌经脉，轰入黑衣人体内，控制住他的身体。

    “这不可能！”

    黑衣人惊叫一声，双眼圆睁，面白如纸。看着眼前那个老头子，整个人如见鬼魅。

    “不可能的！绝不可能有人抵挡得住仙人散的药力！”

    那一刹那，黑衣人的神色惊恐无比。

    “呵呵，毒药也要吃进去才有效，没吃进去，就算再毒又有什么用。”

    突然，一个声音在耳边响起。王冲、邪帝老人相继从桌上抬起头来，看着那名黑衣人似笑非笑。

    用一根银针来判定有毒没毒？他怎么可能会这么幼稚。从头到尾，师徒几人只是默契配合，给这名黑衣人演了一出戏。

    “不可能，我看着你们吃下的！只要你们吃了这些菜，就不可能没事！”

    黑衣人紧咬着牙，他完全无法接受这个事实。

    他并非什么粗枝大叶的人物，在行动之前，他已经确认过，王冲他们确实吃下了所有的菜，要不然他也不会动手了。

    “你说的是这碟卤牛肉吗？”

    一个苍老的声音从耳边传来，邪帝老人神色平淡，伸出两根手指，指了指身前。

    黑衣人只是看了一眼，脸色立即变得难看无比。只见碟子中一片，两片，三片……，原本满满一小碟的卤牛肉，居然被王冲他们分散到了六七个碟子里，他只注意到碟子中剩下的菜不多了，根本没有注意到剩下的是什么。

    嗡！

    邪帝老人弹出一股真气，刹那间，其中一个碟子中，一块看着肥腻饱满，令人食指大动的卤牛肉立即蒸干了上面的水分，表面浮现出仿佛白色面粉般的粉末。

    看到这些白色的粉末，黑衣人整个人面色如土。

    “不可能的……，仙人散无色无嗅无味，根本没有任何方法可以判断出来。”

    黑衣人整个如遭重击，眼前的情况完全打破了他的认知。

    王冲看着这一幕，只是笑而不语。

    师父的万千气海术已经达到了登峰造极，旁人难以想象的境界。这些粉末或许无色无嗅无味，但是在能量的世界里，却完全不是如此，任何一丁点杂质都会显示出来，就像一张白纸上出现一个黑点，即使再小，也能注意到。

    “这次行动绝对不止你一个，叫你的同伴都出来吧。”

    王冲直接道。

    “嘿嘿嘿！”

    听到王冲的话，那名之前还满脸惶恐的黑衣人，突然之间笑了起来，哪里还有一丝半毫之前的样子。

    “你们这些家伙，果然和上面说的一样，真是难对付啊！明明早就已经发现了，偏偏还耐得住性子和我一起演戏，最后一个问题……”

    “你们点了十四份菜，我只在这卤牛肉里面下了无色无嗅无味的仙人散，不过，就算你们谨慎，提前发现，但是既然你们吃了我的菜，那么筷子上，杯口上的仙人散也一定吞到了腹中，为什么会没事？这是我最后一个问题，你回答我的，我回答你的。”

    这一次，王冲只是一笑，连解释都没有，仅仅只是拿起自己的筷子，给他看了一眼。

    当看到那一双干干的，连盐渍都没有沾上，仿佛从未使用过的筷子，黑衣人的脸色顿时变得难看无比。王冲虽然没有细说，但他也已经明白过来。很显然，王冲他们看似在正常的吃饭喝酒，但是一切和看到的完全不同，他们用筷子夹菜的时候，根本没有碰到，而是用罡气在筷子表面薄薄包裹了一层，用罡气来夹菜，这样根本不会碰到筷子上的毒。

    “你们这些混蛋！”

    黑衣人咬牙切齿。都说他们奸诈狡猾，但是这三个混蛋简直比他们还要奸诈狡猾得多。

    “算你们聪明，但就算你们看破了，也一样得死！”

    “嚓！”

    还没等众人反应过来，下一刻，异变突然，一股狂暴的能量突然之间宛如火山爆发一般，从他的体内喷发出来。就在一瞬之间，黑衣人整个人虚软不受力，滑溜的如同泥鳅一般，居然猛然一抽，直接从邪帝老人的掌中抽了出来。

    以邪帝老人的能力，能够从他手中脱身，仅凭这一点，黑衣人就是一个极高的高手。

    “干掉他们！”

    黑衣人咬牙切齿，那充满杀机的冰冷声音，响彻整个酒楼。唰！没有丝毫的犹豫，黑衣人身形一弹，如同一支离弦之箭般，在酒楼内卷起一股气浪风暴，闪电般向着远处逃了出去，速度奇快无比。

    “哼！”

    王冲看到这一幕，只是阵阵冷笑。这个神秘的黑衣人组织确实有些厉害，各种诡秘的功法应有尽有，层出不绝，甚至连师父的擒拿，他都能滑溜摆脱。不过，摆脱是一回事，逃跑又是另一回事。

    当着他们三名当世顶尖的，接近入微境强者的面，他都能从容脱身，那这个家伙真的能称得上超级强者了！

    不过真这么厉害，又何必逃跑？

    砰砰砰！

    几乎是同一时间，王冲、邪帝老人、乌伤村长三人同时出手，王冲五指一张，一股庞大的吸力破空而出，轰隆，在这股庞大的力量面前，对面的墙壁顿时破裂，而那名黑衣人原本飞纵出去的身影，被王冲一把拉住。

    王冲经过这段时间的修养，体内的情况已经稳定了许多，很多芜杂的真气全部被他剔除出去，虽然现在的王冲不能再轻易吸收其他人的罡气，但仅仅用这股真气吸住对方，已经足够了。

    “不好！”

    正在逃窜之中，突然感觉到身体一僵，黑衣人顿时变了脸色。如果换了其他地方，这股吸力对他的影响绝对不会太大，但是在这个时候，却是要命的。仅仅只是片刻的迟缓，已经足以让他从天堂掉到地狱。

    “轰隆！”

    一股庞大的力量崩天裂地，排山倒海，以惊人的速度朝着黑衣人后心攻来。

    啊，黑衣人猛地大叫一声，回过身来，全身的罡气喷薄而出，和身后的乌伤村长发出的全力一击，猛烈的撞击在一起。砰，只听一声爆炸，整个酒楼的房顶被这股庞大的气浪猛地冲开，无数的砖石、瓦砾飞上数十米的高空。

    轰，而几乎是同时，第三股力量接踵而至，电光石火间，成百上千的气劲凝成一股，化为一柄十多丈长的乳白色“气箭”，一箭洞穿那名黑衣人的后心。那名黑衣人还没逃出多远，身体抽搐了一下，立即栽倒在了地上，一动不动。

    王冲的大阴阳天地造化功吸扯、牵制住他，乌伤村长引他正面交手，露出破绽，方寸大乱，然后邪帝老人再一击致命，干掉他。三个人的配合紧密无间，妙到毫巅，甚至连喘息的机会都没有给对方，就已经瞬间将对方斩杀。

    三个人的配合一波接一波，默契无间，放眼天下，能够同时抵挡王冲、邪帝老人、乌伤村长联合攻击的，恐怕少之又少。那名黑衣人也是个高手，可惜一样殒命于此。

