    整个欢喜岭，都被烧成了光秃秃的秃头山。

    据当地人说，天火之后山上面的石头都是酥的。

    欢喜岭的余烬一直到三天之后才算是彻底熄灭。

    一直烧到了实在没什么可以再烧下去的东西了，王霄这才招来大雨将整片区域都给清洗干净。

    被恐怖天灾吓疯了的关宁军降军，在大火熄灭之后上山去收拾残局。

    山海关的关宁军降了，当他们亲眼目睹了王霄召唤大雨熄灭烧过来的山火，又在风停雨歇所有人都能看清楚的时候，当着所有人的面再度召唤天雷，猛轰那些尖叫逃亡的鞑虏之后，守

    军毫无意外地投降了。

    关宁铁骑再铁，能有欢喜岭上那些穿铁甲的鞑虏铁？

    那些鞑虏精锐穿着铁甲被雷劈，那叫一个导电。

    之后更是大火焚山，铁甲都被烧化了，从城墙上看过去，大雨之后的欢喜岭一片银光闪闪。

    不是说欢喜岭是一座银山，而是那些被烧融了的铁甲流淌在山岭上，在阳光下反照的光芒晃的人眼睛难受。

    面对着有通天彻地之能的王霄，山海关的守军很是自然熟练的选择了投降。

    这仗没法打，两边根本就不是在一个级别的。

    王霄若是召唤雷霆闪电落在山海关上，还能有哪个守军跑得了。

    而且更要命的是，皇帝的大纛就在关外。

    皇帝御驾亲征，还有仙人相助。外加不可一世的鞑虏大军，就在眼皮子底下被一把火烧成了没裹布的木乃伊。

    血淋淋的现实就在眼前，怎么能不降。

    哪怕关宁军的将领们不愿意降，可麾下的兵马却是不敢再打下去。

    就凭他们这些做军将的，哪怕浑身是铁又能挨得了几下雷击。

    “罪臣吴三桂...”

    看着眼前光着膀子背着荆条，痛哭流涕请罪的众多关宁军军将，王霄也是忍不住的笑了。

    抬手阻止了怒气勃发，想要让锦衣卫拿人的崇祯，王霄微笑着说“过去的事情就让他们过去吧，之前的事情全部一笔勾销。以后好生为大明出生入死来赎罪就是了。不过若是再犯，那

    可就不客气了。”

    崇祯惊异的看着王霄，不明白自己的这位祖爷爷为何转变了念头。

    要知道之前可是王霄一力要求灭了关宁军的。

    等到痛哭流涕的关宁军诸将，膝行引路入山海关的时候，王承恩这才靠过来，在崇祯耳畔小声的说。

    “陛下，章皇帝可不是真的饶恕了他们，这是驱虎吞狼啊。”

    他这么一说，崇祯终于是恍然了。

    虽说鞑虏在一片石之战的时候，被天雷和山火电焦烧死无数，可他们还是有不少人的。

    驱赶这些背叛了大明的关宁军去攻打鞑虏，同时消耗两边的实力，这是好事情啊。

    “既然如此。”

    崇祯微微点头“那就让他们多活一些时日好了。”

    王承恩并没有说错，王霄的确是这么打算的。

    至于些许的出入，则是源于王霄打算把关宁军用到极致。

    灭了鞑虏之后，还可以用在草原上对付那些蒙兀人。

    如果还有活的，那还可以去打背明的朝鲜，占据大琉球的红毛尼德兰人，甚至去吕宋打弗朗机人都可以。

    反正这些关宁军，肯定不能让他们有寿终正寝的机会。

    山海关总兵府，王霄大马金刀的坐在主位上，崇祯侍立一旁犹如跟班小厮。

    不过堂下众多跪拜的关宁军军将们，却是没人感觉别扭。

    除了知道王霄的身份是章皇帝再世之外，更多的则是出于对王霄实力的敬畏。

    那漫天的天雷与呼风唤雨的本事，实在是太过于震撼人心。

    “说说吧，欢喜岭那儿鲨了多少鞑虏，你们有抓了多少？”

    王霄这么问，是因为事后清理欢喜岭的是关宁军。而擅长摸鱼打顺风仗的关宁军，在确定投降皇帝之后又派出他们的铁骑去追杀溃逃的鞑虏。

    这种业务关宁军非常熟练，两军对战其徐如临，出卖队友不动如山，战况不利转进如风，追击溃敌侵略如火。

    比起被后世所吹嘘出来的鞑虏铁骑来说，关宁军才是真正的骑兵精锐。

    这次的一片石之战，除了王霄发动大招之外，其他的活都被关宁军给包圆了。

    想要知道具体点的战果，只能是通过干杂活的关宁军。

    “回二位陛下话。”

    跪在吴三桂身边的一员明将，抢在吴三桂之前开口说话“军中所报，欢喜岭上烧死无数鞑虏，数量太多实在是无法统计。我山海关兵马出兵追击溃逃鞑虏，斩首过万！此乃皇明前所未

    有之大胜，臣为陛下贺~~~”

    关宁军众将，纷纷为之侧目。

    那边王霄慢条斯理的问道“你是哪个？”

    “微臣山海关总兵高第。”

    崇祯朝的时候，有两个大臣同名同姓都叫高第。而且他们都是在辽东做事。

    一个是文官高第，是万历十七年的进士出身。

    依靠熬资历，在天启年间熬到了兵部右侍郎的高位。

    之后他出任兵部尚书，兼任蓟辽经略，算是辽东方面应对鞑虏的总指挥。

    不过此人是个废物，而且主张放弃辽西走廊将兵马全都撤退到山海关。

    后来被免职回老家，等到鞑虏破关劫掠的时候，他可没有孙承宗破族殉国的勇气，而是干脆的跑了。

    结果被呵斥监视居住，居然一直活到了八十二岁的高龄才自然死亡。

    跟举族殉国的孙承宗比起来，这可真是坏人没有坏报。

    至于第二个高第，同样不怎么出名，不过却是在明朝精锐兵马尽丧，知名将领大都陨落的情况下，居然靠着熬资历混到了山海关总兵的位置。

    此时的吴三桂实际上只是宁远团练总兵，而高第才是真正的山海关总兵。

    之所以吴三桂的名气大，那是因为他后面灭明屠戮无数，又用弓弦勒死了永历皇帝，之后又是平西王又是三藩之乱啥的能折腾。

    而高第就是个没能力的混子，一路混到山海关总兵然后投降鞑虏。

    跟之前的高第一样，虽然没能力，可他却是碌碌无为的混了个善终。

    以亿万大明百姓之血，染红自己顶戴花翎，享受无数血食供奉说的就是这些关宁军。

    现在高第主动蹦跶出来，自然是想要表现自己了。

    “你就是高第啊。”

    王霄靓仔的面容浮起笑容“你说烧了山就数不清楚有多少，这个可以不怪你。不过你说你派人追击斩首过万，那首级呢？”

    这话问的，让习惯性吹牛笔的高第傻了眼，皇帝怎么会过问具体细节的？

    明末是一个吹牛笔泛滥的时代。

    像是那些更适合写小说的文官们，动不动就是‘大炮一轰，动辄糜烂数十里。’‘斩首数万，虏获无数。’云云。

    真要是按照各地塘报军报上的数字来统计的话，被干掉的鞑虏蒙兀还有流寇总数，已经比大明的总人口还要多了。

    在虚报战功吹牛笔这方面，明末的这些家伙比起几百年之后，吹嘘已经干掉了多支阿美利加总舰队的招核参谋们也是有过之而无不及。

    当然了，两边的结果也是差不多。

    大明这里被打的生活不能自理，皇帝都只能是去自挂东南枝。

    而招核们，则是被那些被他们用战报击沉的阿美利加舰队，活生生的打成了经济殖民地和女xingxing殖民地。

    此时的明军吹嘘战报是习惯性的，可谁也没想到王霄会较真。

    若是以往，高第或许还可以通过杀良冒功来补救。

    可现在辽西走廊这儿哪里还有什么百姓给他杀，他根本就凑不齐这么多的首级。

    看着支支吾吾说不出来的高第，王霄和颜悦色的再度追问“你说这是皇明前所未有的大胜，那你是瞧不起中山王与开平王，还是瞧不起成祖皇帝？”

    中山王是徐达，开平王则是常遇春。

    他们两人一生之中战功赫赫，尤其是北伐大元歼敌无数，收复汉家五百年之故土。

    成祖就是朱棣，五次北伐蒙兀同样战果极为丰硕。

    这还没提捕鱼儿海大胜的蓝玉。

    毕竟蓝玉虽然打出了类似李靖的大胜仗，可毕竟没能抓住元帝与其太子，算是略有遗憾。

    高第只顾着说好听话来奉承，哪里会想到这些。

    “废物！”

    之前还和颜悦色的王霄，当即面色一变“拖出去砍了！”

    高第大惊失色，连忙挣扎辩解“陛下，你说过赦免关宁军的！”

    “我是赦免了关宁军。”

    王霄目光扫过下面众将“可那是进山海关之前，说之前的事情一笔勾销。虽然只差了不到半个时辰，可你的的确确是再犯。之前就说过了，不得再犯。你这再犯的速度，可真是有够快的。别喊冤了，鲨你是正义的。”

    高第是真的傻眼了，他完全没想到居然还会有这种操作。

    被锦衣卫拖出去的时候，他的心中满是懊悔。

    这个时候瞎几把出什么头，让吴三桂去吹牛笔多好！现在被杀鸡儆猴，死的太冤枉了。

    王霄的确是在杀鸡儆猴，因为关宁军实在是太滑不溜手了。

    不给他们一些血的教训，这些家伙是不会老老实实去送死的。

    王霄的目光看向了吴三桂“山海关的兵马，以后交给你指挥。现在去把战后统计的实情再做一遍，别给朕鲨了你的理由。”

    因为得到山海关兵权而狂喜的吴三桂，当即面色一正“遵旨！”

