一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邱益和邱尔才刚进门，后面的村长不请自来，就跟着进来了。

    “我猜百川一准在这，果然没错。”村长毫不客气，就跟自己家一样，大摇大摆的进来了。

    其实，他是看见邱百川的车子停在楼下了，只要有能接近邱百川的机会，他自然不会放过。

    不管怎么说他也是一村之长，既然来了也没有把他赶出去的道理。

    “村长，既然来了那就坐下一起吃吧。”邱益笑呵呵的说道。

    村长还故作谦虚的说道：“那我就不客气了啊。”

    张铁森摇了摇头，心想“他娘的腿，你这像客气的样子嘛。”

    这时，邱益的老婆把二娃抱了过去，对张铁森说道：“铁森，你别站在啊，快去坐下吃吧。”

    “张铁森，你过来坐我这，上次你是马后炮把我喝醉了，今天我还清醒的，不信你还能把我喝醉。”村长对张铁森招了招手说道。

    张铁森一听，朝村长过去了，心想“他这不是找死吗？”

    等大家都入席了，邱益作为主人，率先发话让大家不要客气，就当自己家一样。

    张铁森一坐下就打算今天不把村长喝醉，就不会让他走了。

    等邱益一说完，张铁森就要求先跟村长干一杯。

    大话刚刚已经放出去了，所以这第一杯酒，村长没有任何的理由来推辞。

    这边邱家两兄弟也跟邱百川喝起来了。

    桌上的气氛顿时就变得热闹了起来。

    唯独邱婉瑜表情复杂的望着桌上这些感觉乱七八糟的菜完全没有食欲。

    “小姑娘你快吃啊，咋都不动筷子呢？”邱益的老婆好心给她碗里夹了一块南瓜饼。

    因为邱百川说吃惯大鱼大肉了，还是比较喜欢吃家常菜，所以这次也没有特意的准备，就是烧了一些农村比较常见的菜式。

    “咦，这什么东西，好恶心。”邱婉瑜满脸嫌弃之色，把南瓜饼从碗里夹了出去。

    在她眼里，这个黄黄的东西，跟那个有点像，不由的犯恶心。

    看见她犯恶心的动作，邱益老婆的表情凝固住了，感觉特别的尴尬。

    桌上的气氛立刻就冷场了。

    对此，邱百川也很无奈，因为他知道邱婉瑜的脾气，再多说的话，邱婉瑜会说出让别人更难堪的话。

    张铁森见状，面露笑容说道：“你说这个恶心，是因为你没吃过，这个可好吃了，入口松软，回味甘甜，比你常吃的那些海鲜美味多了。”

    说完，他夹了一块南瓜饼放在嘴里开始细嚼慢咽了，还故意表现出一脸享受的模样。

    看着张铁森嘴角那些黄色的痕迹，邱婉瑜感觉差点就要吐出来。

    她甚至无法想象张铁森怎么能把这么恶心的东西放进嘴里。

    “你不信是吗？有本事你尝一口，我保证你会爱上这个味道。”张铁森夹了一块南瓜饼递到了邱婉瑜的面前，接着说道：“只要你尝一口，如果不喜欢这个味道的话，你说啥我都答应你。”

    邱婉瑜什么都不怕，就怕别人激她。

    “好，这可是你说的，我就吃一口，如果觉得难吃，你就得答应我一件事。”邱婉瑜不服气的望着张铁森说道。

    其实，她也不知道要答应她什么，可能是觉得张铁森这样的人，完全给不了她想要的东西。

    “除了要天上星星月亮这些我办不到的事情，只要我能办到的事情随你说。”张铁森挑衅的对邱婉瑜挑了挑眉毛。

    邱婉瑜确实不想要什么，只是受不了张铁森那副得意的表情。

    最后，邱婉瑜鼓起勇气咬了一口。

    她本打算直接一口咽下去，然后跟张铁森说让他下不来台。

    可是她发现有点难咽，就只好先嚼碎了。

    她越嚼发现南瓜饼越香，松脆的口感还觉得挺好吃。

    吃了一口，她觉得还没尝出味道来，又接着咬了一口。

    她发现这个东西越吃越好吃，简直停不下来。

    张铁森微微勾起嘴角，说道：“我说了吧，这比山珍海味好吃，现在信了吧。”

    “谁说的，这东西简直比糠还男咽。”邱婉瑜理直气壮的狡辩道。

    “别装了，你的表情都已经出卖你了，如果不好吃的话，你咋还会咬第二口。”张铁森洋洋自得的说道。

    邱婉瑜气不过，转头向邱百川求助。

    “好了好了，赶紧吃饭吧，你尝尝别的菜，这可都是纯天然绿色食品。”邱百川满脸慈爱之色说道。

    尝了南瓜饼的味道，邱婉瑜觉得味道还不错，没有她想象的那么难吃，就大胆开始尝试其他的菜了。

    “嗯，这个也好吃。”邱婉瑜吃了一口肉丸，还忍不住称赞了起来。

    把这个大小姐伺候好了，其他也都松了口气。

    “哎，村长，你的酒杯咋空了啊。”张铁森故意好心的把村长的酒杯给倒的满满当当。

    这才开始，村长还很大气，一点也没有阻拦张铁森。

    张铁森当然不是只给他倒酒这么简单，酒瓶刚放下，就端起酒杯找村长干了。

    村长心里其实有点不愿意的，只是看邱百川在场，很豪爽的干了。

    酒过三巡以后，大家也微微有点醉意了。

    张铁森看见他们都有点上脸了，觉得再喝下去就不好说正事了。

    “百川叔，咱们喝一个，关于安置房的事情，现在可以跟我说说了。”张铁森尊敬的跟他碰了下酒杯。一杯啤酒下肚以后，邱百川打了个饱嗝，然后缓缓说道：“我上次去看了我家的老宅子了，确实是修不起来了，本来是打算找人来重建的，但是那样还要很长一段时间，我就决定用那些土地跟你换套房子，

    这样我也能早点回来。”

    明白邱百川是要换安置房，张铁森自然是很欢迎，当即就答应下来了。

    “百川叔，这个当然没有问题了，其实你也不用刻意跟我说，这事都是阿香再处理的，邱大叔知道的，让他帮你处理了就行了。”张铁森觉得邱百川完全没有必要跑着一趟。

    “我这不是配合你的工作嘛，亲自跟你说会比较好。”邱百川笑眯眯的说道。张铁森觉得他做事很讲道理，心中还有个其他的疑问，开口问道：“不知道百川叔的老宅子在哪呢？有多大的面积。”