

               **深处，童飞瞪着环晴豹眼眨了两下，随后吐出一口粗重的气息，眼中的怒意消散于无形。

    “没有借助神语灵韵的力量，便如此强大，你是体修？”童飞问道。

    风绝羽这才意识到眼前这个家伙应该是个修痴，当即也不隐瞒道：“没错，两百年前，一直修体。”

    “你不是剑修吗？”童飞不解。

    “遇到什么学什么，都是半路出家，杂而不精。”风绝羽谦虚道。

    童飞木讷的点了点头，甚至还思索了一会儿，方才晃了晃了脖子走到树前将那把玉刀拾了起来，往背后一插，道：“你厉害，我打不过你，至此，四洞凡子不会有人阻拦你了，有机会，咱们再切磋切磋。”

    “一定。”

    童飞点头示意，随即腾身而起，钻进了空中一个门户当中。

    风绝羽笑了笑，继续往前，一路上摘花折技，不断有神语残韵、灵韵被他发现，但一一辨识过，结果全都不是自己要找的东西。

    树林的远方，先前和青衣女子说话的男子微笑的看着青衣女子道：“童飞今天的话有点多啊。”

    女子表情僵硬道：“宝光寺唯一传承，天下佛法鼻祖、万佛朝宗的天才僧人，在体修上也是宏图大世前十强者的童飞，败在了一个寂寂无名的同境高手手中，能不挫败？”

    青衣男子不置可否，话锋一改道：“你去还是我去？”

    “我去！也是时候见见他了......”青衣女子面无表情的说完，环抱长剑移步骤便走，可她最后这句话，把青衣男子说的云里雾里，半天才反应过来。

    “你们认得？”

    “老交情了！”

    话音落，青衣女子已经不见了踪影，男子愣了一下，然后跟上。

    同一时间，风绝羽走进了一片花谷，这片花谷生长着各种各样的肥美奇花，几乎可以称之为花海了，琳琅满目的奇花异草在阳光的哺育之下争相绽放，到处都是姹紫嫣红、绚丽多姿的景象，花谷的东北方向，还有一条潺潺清澈的泉流，不知源自何处，流向西方。

    从树林里钻出来，风绝羽环顾了半晌，此时他已经在机语秘地里面浪费了整整半日的时间，指天阁历代阁主修炼时留下的痕迹也找到了不少，但绝大多数都是残韵，少见几种完整的大符灵韵也不是通过考验的必须之物，不过好在这半日也没白待，他已经渐渐习惯了此地的环境，以及残韵、灵韵的分布。

    走进花谷，风绝羽脑海中回忆着江宿的提示，心感神动之下，将神识缓缓放出，慢慢渗入地底。

    片刻之后，他的脑海中呈现出一副奇景......

    深藏在地面之下，有着多达上百道金色的光芒，这些光芒全部源自各种各样的神语，有的他还能辨认出一二，但绝大多数，都是他不认得的神语，也不知自何时传承下来。

    但风绝羽没有理会，走进花谷，来到中心位置，盘膝一坐，开始将神识进一步的扩散出去。

    识海意境之中，厚重的土层被一点点剥离开来，所有的神语灵韵映射在心田之中，这时，他使出星河漫远的玄妙神通，慢慢的与埋在地下的植物进行整合判断，很快让他发现有几种灵韵依附在数枚并未发芽的**之上。

    “未芽之种！”

    风绝羽呢喃了一声，神思冲出体外，元神在日间遨游，于花谷上方盘旋了一周之后，钻进地底，逐步对那几枚并未发芽的**进行辨认。

    过了一会儿，风绝羽的元神退了出来，重新回到识海之中，他的脸上闪过一抹无语的郁闷之意。

    “唉，都不是，会在哪呢？”

    如此这般的想着，他的神识放远，不自觉间，忽然看到一道绿光在眼前一闪而过。

    唰！

    风绝羽立马精神一振站了起来，随着那绿光移动的轨迹，打开额头上的第三只天眼进行追踪，果然看到一点点绿色的光芒，隐没在了花丛中。

    “芊丽之芒！”

    那绿光闪过的同时，风绝羽脑海中生出异相，是一抹细小的绿意盘附着一道非常陌生的神语灵韵，他当时扫到绿光，异相一出，脑海中豁然映射出绿色的绒花在天空中飘荡的奇景。

    这种奇景难得一见，也是他第一次感受到，按照神语灵韵中道生万象的原理来解释，绿意能引起异相，就是得天独厚的表现，无论那绿意上盘附的神语究竟是什么，肯定拥有非凡的灵韵，而绿意正好似一缕异芒，微小绮丽，正好附合各种条件。

    一念至此，风绝羽忍不住激动了起来，身形一晃，遁飞出数丈开外，来到绿意落点位置细细查找了起来。

    没过一会，他从几朵肥美的奇花当中，找到了那抹绿意，但刚要伸出手去拿的时候，突然间，异变再起。

    左右无人的花谷中，一把闪着银光的宝刃神出鬼没的从远处飞来，速度奇快，犹如恒星坠落，眨眼间刺向他的背后。

    这道剑光之中蕴藏极为深刻的意，威力肯定也是不凡，不然风绝羽不会下意识感觉到了危险。

    “什么人偷袭，要不要脸？”

    惊愕下，风绝羽反手一道剑光祭出，当的一声将一把宝刃击飞，但等他回头的时候，那抹绿意已经逃远了。

    “妈的，刚找到，来的太不是时候了。”

    风绝羽气的直骂，扭头就要追过去，没想到人刚飞起来，又是三道银亮的剑光无情的落在他去路的方向上。

    风绝羽怕绿意跑远了追不上，想都没想祭出三道灰色的绝品剑雷，轰鸣声连响，三道剑光当场粉碎，烟云四起，云遮雾绕，风绝羽拔腿便追，等他穿过烟雾时，前方出现了一个亭亭玉立的绝美女子，正堵在前方的道路上，拦住了他的去路。

    “闪开，不然我杀人了啊？”

    刚找到芊丽之芒，风绝羽欣喜的认为自己马上就可以通过考验了，可这个时候突然杀出个来历不明的女子，再好的脾气也忍受不了啊。

    怒吼间，风绝羽就要发出剑气，可就在这时，前方女子冷冰冰的哼了一声道：“许久不见，脾气到是见长，我站在这里不动，你到是杀杀看。”

    “嗯？”

    风绝羽闻声一怔，马上停下了脚步，随即抬头一看，不由得惊呆在原地。

    “是......是你？”

    视野前方，一名青衣女子正环抱长剑站在花丛中，他亭亭玉立、娟秀大方，黑发垂肩、细柳蛮腰，说不出的妩媚动人，只是这青衣女子似乎生来就具有一种冷冰冰的气质，站在那里给人一种生人勿近的感觉，怎么看都与百花胜放的花谷并不协调。

    但风绝羽还是把女子的身份给认了出来，这女子正是分别以后有着数百年未见的舞清秋。

    秋水剑潭、飞影花谷，舞家传人。

    也是宏图使者舞氏的传承者之一。

    此时舞清秋就站在他的面前，一身冰冷的气质超凡出尘，眉黛春山、秋水剪瞳，既熟悉又陌生，比起数百年前，似乎孤落了不少。

    “没想到你还记得我......”舞清秋站在面前，望着风绝羽面无表情。

    风绝羽怔怔的看着她，微微有些失神，但马上想起来那抹绿意已经逃遁，顿时气急败坏的跺了跺脚道：“你先别拦着我，好不容易找到了，我得把那一抹灵韵抓回来。”他准备错过身位先追神语灵韵。

    但舞清秋显然不想让他得逞，步子一迈，横在风绝羽的面前道：“有我在，你什么都找不到。”

    “不是......我得罪你了吗？”风绝羽郁闷的要死。

    就在这个时候，一个青衣男子突然凭空浮现在舞清秋的身后，笑眯眯的冲着风绝羽说道：“别追了，跑远了，追不上。”

    “我......”

    风绝羽是又急又气，指着舞清秋手指哆嗦了半天，也没好意思进一步喝斥，他胸口起伏了半天，终于有点释怀的自言自语道：“算了，找不到就下次。”

    回过神来，风绝羽叹息一声来到舞清秋的面前道：“你怎么在这呢？你不是成亲了吗？”

    “成什么亲？被你搅合了，我怎么成亲？”舞清秋一副冰冷的面孔，那张脸好看的要爆，可惜就是让人觉得有点冷。

    风绝羽一下子回想到一百五十多年前在秋水剑潭追捕罗世宏的过程，语气带着一丝丝歉意道：“对不住，当初事发突破，我也是无奈，不过最后我也没毁了择婿大比啊，抓了人之后我就走了，听说最后凌雍赞胜出了，舞、凌两下合亲，不是好事吗？”

    舞清秋秀目圆睁的盯着他，语气不耐道：“没合成。”

    “为什么？”

    “不喜欢。”

    “凌家能放了你？不是，择婿大比啊，已经昭示天下了，你出尔反尔，不怕凌家找你麻烦？凌雍赞也不会放你走吧？”

    舞清秋冷冷的看着他，沉默了半晌才爱搭不理道：“成亲当日，洞房之前，我刺了他一剑，逃出来了？”

    “......”风绝羽闻声愣住，惊愕了半晌方才道：“你真狠！”