    

    
                第3697章

    
                王老更是独木难支，对于此次之行后悔之级，早知如此，便不当这个出头鸟，要知道，护送王辰之举，可是他主动跟王家家主请缨的。

    
                想于此，急愤难耐，道：“王辰少爷，恕老朽僭越，此行究竟为何？难不成此刻还不信任老朽吗？”

    
                王辰可还想依靠王老，顾不得父亲在家之警告。

    
                王辰慌忙传递诚意，颇带安抚甚至讨好般的谄笑道：“王老说的是哪里话，此次出海父亲怕有什么差错，遂对王老出此下策，谎道是拜师九品上人，其实......”

    
                “其实什么？”王老脸色一沉，不满之色尤甚。

    
                王辰哪还敢欲言又止，上前一步，到其耳边低语道：“九品上人号玄术，二百年前为流风岛附近一带有名的散修。”

    
                “因醉心于阵法，寿元将尽时再无缘突破九品，此人甚为桀骜，未曾听说收徒留下传承，王老也知道王家有幸曾出一位九品上人，是其故友......”

    
                听到这儿，王老算是明白了，感情王家派王辰过来捡漏的，也不知玄术上人有未坐化在此荒岛，心中冷笑不已，王辰搬出家族曾出九品上人想压他一头。

    
                提醒他不要有非分之想，可你王家余荫已失，虽不算是家道中落，但也不复当年了，越想胆气越足。

    
                王老不禁计上心头，机缘岂有放过一说？脸上却皮笑肉不笑，故作高深姿态，道：“王辰少爷放心，老朽必定帮少爷取得传承！”

    
                王辰心中诽谤不已，急忙转移话题，问道：“这灵兽攻岛如此怪异，怕是出了什么变故！”

    
                王老一听，也陷入深思。

    
                良久，沉吟道：“昨日便观那树木生长不合自然之理，排列迥异。”

    
                老朽起初还怀疑是少爷的拜师考验，显然老朽短浅了，莫非是玄术上人的阵法缘故？这些屋子也为玄术上人的手笔？”

    
                王辰暂未突破八品，对王老的见识当然信任不已，连连称是，要是周元在此，怕是先恍然大悟，再哑然失笑！

    
                恍然大悟在出海遇险问题之所在，显然被海兽甚至灵兽围攻，是船只有问题，必定有什么东西能吸引海兽，这也是为什么无人荒岛却于入冬之日也有如此之多的灵兽。

    
                哑然失笑在孙王两家毫不知情，然多加猜测并讳莫如深，也不能难为他们二人，毕竟王老对阵法一知半解，王少也是门外汉，带着自我安慰的成分，强行解释通岛上有人迹的事实。

    
                当然这一切的罪魁祸首周元还不知道，破船的损毁也是因为船上被撒过引妖粉，由于那两排房子就在其洞府前的方向。

    
                而洞府中破船残骸更多，对海兽吸引之力可想而知，孙王两家也是倒霉，莫名其妙承受这无妄之灾！

    
                五只一级妖兽正带着一群海兽猛冲房屋中的孙王两家，血腥味愈发刺激着海兽的神经，这五只妖兽皆不是好惹之辈，两头似水母，两头似海归，还有一头是张牙舞爪的大螃蟹。

