    第362章海底两万里17

    苏听鱼疑惑地歪了下脑袋，而后，默默的，从物品栏里掏出一根“筷子”。

    大鲨鱼眼神落在“筷子”上，微微一愣，而后哈哈大笑：“竟然还是这么懂事的小点心，这是要给大爷我当牙签来剔牙吗？”

    笑着笑着，大鲨鱼的余光一瞥，突然看到小点心手上的牙签一下子变长变粗……

    一米，两米，三米，四米……

    大鲨鱼瞪大眼珠子，刚张嘴想说点什么，腹部突然被变长的牙签来了一记重击！

    “噗——”

    大鲨鱼肚子里还未完全消化的残渣食物都被打吐了出来，偌大的身形即便在水中，也被打飞得倒退了好几米。

    大鲨鱼摔在了珊瑚礁上，把珊瑚礁的一角都撞碎了。

    “哇啊啊！可恶！！”回过神后，大鲨鱼顿时火冒三丈。

    区区小点心……

    “抓到你啦～”这时，大鲨鱼感觉自己的鱼尾巴被捏住了，后面还响起一道清脆欢快的声音。

    紧接着，大鲨鱼惊恐地发现——

    他转了起来！

    “啊呃啊呃啊啊啊！！！”

    耳边，是大鲨鱼的尖叫声，正在捏着鲨鱼尾原地转圈甩鱼的苏听鱼充耳不闻。

    转得差不多后，苏听鱼松开爪子，晕圈的大鲨鱼直直飞出去，一头栽在地上。

    苏听鱼扛起十米的棍子，离大鲨鱼几米远的距离，就开始挥起棍子！胖揍鲨鱼头！

    “嗷嗷嗷……我要吃了你！”

    “嗷嗷嗷……我错了我错了！”

    “嗷嗷嗷……姑奶奶求求你饶了我吧！！”

    “……”

    ……

    两个小时后。

    苏听鱼骑着一身伤痕累累的大鲨鱼，前往紫珊瑚林。

    “嗷呜～”苏听鱼啃了一块面包，顿时饥饿感消失，恢复完了体力。

    苏听鱼弯下腰，拍了拍大鲨鱼的脑袋：“还有多久才到紫珊瑚林哇？”

    “姑奶奶，快了快了～”大鲨鱼立马回话，语气讨好掐媚。

    苏听鱼蹙眉，微微努起小嘴：“大（鲨）傻，半个小时前，你也是这么说的。”

    “这次是真的！很快就到了！”大鲨鱼信誓旦旦的保证。

    “那再信你一次哈～”

    “好滴好滴！”大鲨鱼暗暗松了口气，然后继续拼命地加快速度。

    而在鲨鱼背上的苏听鱼，这会儿直接躺了下来，一脸的轻松和享受。

    这两个小时里，苏听鱼花费了一番力气和口舌，好不容易才“感动”到大鲨鱼送她去一趟紫珊瑚林。

    于是，就变成了现在这个情况。

    而在大鲨鱼口中，苏听鱼也渐渐了解到了一些有关紫珊瑚林的信息。

    紫珊瑚林，并不是里面所有的珊瑚都是紫色，而是一旦有动物的鲜血沾在珊瑚上，珊瑚在几秒内吸食鲜血，然后外表就会变成紫色的。

    紫珊瑚之名，就是来源于此。

    而最后多了个“林”字，是因为那里的珊瑚长势极其旺盛，珊瑚的平均高度有四五米，一进入其中，就好像是闯进到了一片陆地森林里面。

    另外，除了寻常的紫珊瑚，里面也遍布着各种毒藤异树，大鲨鱼在谈及时，也直言自己是不敢进去的，就算苏听鱼把他打死，都不可能陪苏听鱼进去的。

    (本章完)

