    轰隆隆。

    恐怖的冲击力扫荡着，朝着四面八方扩散传递，坚硬的山石地面就像是此起彼伏的波浪一般，通通化成齑粉。

    “退。”

    “快退。”

    “退远点。”

    众多修士都慌忙退避。

    浓郁的烟尘中，轰，一道巨大身影暴射而出，他披头散发，手持巨锤，面露狰狞看着徐川。

    “不可能！？”魔食二国主都被打懵了。

    正面硬碰硬，徐川完全把他压制？

    “交出信物来。”徐川目光冰冷。

    他双重意境大圆满，加上龙分身肉身力量共享，再加元神之力融合，其实论力量，也就和这魔食二国主相当罢了。

    真正让他看起来完全压制魔食二国主的原因是因为，「剑经」分身的剑法太玄妙，层次太高。

    就好比当初徐川和鬼妖郎交手，鬼妖郎显现的手段就超过徐川诸多。

    同样的，「剑经」分身也是，一剑出，轻易就引导着卸掉了魔食二国主的一击，可是魔食二国主却卸不掉徐川的攻击。

    剑经分身，完全是为剑而生，他没有特定的剑诀，特定的剑法，但是对剑的妙用，那就是完全融入到骨子里的。

    攻杀防御，对「剑经」分身而言，那就是举手投足间的事而已。

    一击碰撞，高下立判。

    “你做梦。”魔食二国主怒吼一声，接着竟然转身就要朝着天上飞去。

    他不打了，他擅长力量，擅长肉身，所以最自信的就是近身战，结果现在近身战被压制，那还打什么。

    不打了！

    反正信物在他手中。

    “这徐川怎么修行的，他才修行多久，就强成这样？”魔食二国主心里嘀咕。但同时也庆幸，就算徐川修为再高，也难以杀死他，他的肉身太强太强，哪怕是夏皇，在夏朝外，也杀不死他！

    元神之力虽然能大幅提升攻杀效率，避免宣泄到天地外，但是这也是有极限的，就像徐川刚刚催动九柄仙剑，同样也撕裂开裂缝。

    总之只要不是它疯狂下闯进什么绝地，或者是进入夏朝疆域，那么他就不会死。

    但是不得不承认，徐川的修为高的太离谱，这天地间，从此之后又多出了一位顶尖修士。关键是，徐川的年龄太年轻了！

    修行不足百年，就这么强？

    怎么办到的？

    “想逃？”徐川看着转身就走的魔食二国主，当即心意一动，十二条血色蛟龙蜿蜒上前，同时九柄青鹤仙剑也飞过去。

    “逃？我只是懒得和你斗。”魔食二国主冷哼。

    砰砰砰。

    魔食二国主挥舞巨锤，轻易就抵挡，但徐川身影一闪，再度出现在魔食二国主面前，一剑挥出。

    魔食二国主刚刚是硬碰硬，此刻知道徐川的剑法厉害，哪里还愿意硬碰硬，高大的身躯一晃，突然变成了两个。

    “镜分身？”

    这乃是西方比较出名的神通了，简单实用。

    噗，

    徐川一剑扫过，一个魔食二国主直接消散，另一个继续向前，又是一剑，那一个魔食二国主也消散。

    徐川神识弥漫开，竟然找不到魔食国主的身形。

    “王爷，这是魔食国的神通「疾风步」，可隐藏身形气息，颇为诡异，是逃遁和暗杀的手段。”七心菩萨飞过来，双眼惊叹看着徐川：“不过话说回来，王爷你的修为，可真让我吃惊。”

    “小有提升。”徐川道了句。

    小有提升？

    七心菩萨听的心中唏嘘，这哪里是小有提升，这是大提升！

    现在徐川还是化神期，成为大乘期，怕是就快和夏皇媲美了。

    夏皇，大乘期，半步混沌古仙。

    徐川一成大乘期，双重意境大圆满。也只会比夏皇低一头。

    七心菩萨如果知道徐川如今是相同意境，三重意境大圆满，就不会这么想了，因为这代表着徐川如今就是夏皇那一级数的！

    三重意境大圆满，绝对能媲美半步混沌古仙。

    混沌古仙是难得，可是圣，同样难得！

    “说好了，我要助王爷一臂之力。”七心菩萨不再多说，她手掌一翻，掌心出现了一冰晶雕刻的古镜。

    “现。”七心菩萨将这镜子朝着前方一照，顿时，天地间浮现出了一高大身影，正飞速逃离着。

    “七心？”魔食二国主转过头来，怒视着七心菩萨：“你助他不助我？”

    七心菩萨嫣然一笑：“谁让我喜欢他。”

    魔食二国主气的一窒。

    徐川则直接出手，身影一闪，瞬间出现在魔食二国主面前，手中长剑刺出。

    “挡。”

    魔食二国主虽是大乘期，可那镜分身神通也无法顷刻间施展两回，只能挥动巨锤硬挡这一剑。

    砰。

    他手中的巨锤像是一座小山峰重重砸向徐川的长剑，想要将这长剑砸偏。

    但徐川手掌仅仅一抖，

    重重的「太昊仙剑」当即变得滑溜无比。魔食二国主砸了个空，那一剑再度点在他的额头上。

    剑法玄妙超过魔食二国主太多。

    轰。

    魔食二国主的身影直接再度被轰回去。

    “拿下他。”不远处的七心菩萨当即从袖中飞出七条金色长棍，七条金色长棍一出现，其上金光闪动，竟然浮现出一个个光头小和尚。

    “姐姐让我们拿谁？”

    “笨蛋，当然是那个大块头。”

    “看我的。”

    七个小和尚顺着长棍飞下去，

    魔食二国主刚刚落地。

    哆哆哆哆哆哆哆！

    七条金色长棍每一条都准确无比的戳在魔食二国主身边，从脖子到脚，卡的严严实实，七个小和尚还耀武扬威的在其身上跳来跳去。

    任凭魔食二国主力量滔天，都能轻易崩碎身后的大地，可却挣脱不开这七条金色长棍。

    徐川看的一惊。

    七心菩萨本身道行要比他此刻还弱些，但是这层出不穷的法宝还真是了得，他如果被拿住，怕也不好脱身。

    “此乃仙宝「伏魔棍」，最擅长困人，王爷，我只能帮你到此了。”七心菩萨嫣然一笑。

    “我欠你一人情。”

    徐川道了句，当即飞下去。

    就这一句，七心菩萨笑容更盛。

    徐川飞到下方，俯瞰着像是一座小山似得躺在地上的魔食二国主。

    “小，小，小！”魔食二国主还想将自己肉身变小脱困。

    “交出信物来。”徐川漂浮在上方道。

    “哼。”魔食二国主只冷哼一声。

    徐川直接落在魔食二国主肚子上，重重跺了一脚。

    砰。

    魔食二国主身下的大地一颤，他身上穿着的甲衣也不凡，就算比不上「玄龟甲」，那也是魔食国一等一的宝甲，但是被徐川这一踹，没有伤到他的肉身，那强大的意境威能还是没入其中。

    顿时魔食二国主肚子里翻江倒海，嘴巴都张开。

    砰。

    接着又是一脚。

    “吼！”

    魔食二国主嘴里都吐出一道道火焰来，可惜，这些火焰根本波及不到徐川身边便被抵挡下来。

    紧接着徐川又是一脚…

    咚咚咚！

    让人心颤的声音回荡在天地间，一道道目光愕然看着下方这一幕，强大的魔食国二国主，被踩在地上……

    魔食二国主的脸色涨红，

    屈辱，憋屈，恼怒！

    “大哥怎么还不来？”他早就给魔食国主传讯了，不过魔食国主赶路可比不上徐川。当然要慢些。

    砰。

    又是一脚踹下。

    魔食二国主嘴里都吐出酒水来，但是他更咬紧牙关。

    “坚持，再坚持片刻，大哥来了，看这徐川如何嚣张。”

    “很好。”徐川连续踹了十六脚，这魔食二国主就是咬紧牙关不吐出信物来。

    他的身体猛地变大。

    「百变龙身」！

    大，大，大！

    顷刻间变成了数十丈高，虽然比不上魔食二国主的体型，可也不小了。

    魔食二国主眼珠子瞪得滚圆。

    在他这对瞪大的双眼中，数十丈高的徐川猛地抬起右脚。

    砰。

    重重落下。

    噗。

    这一脚，强大的冲击力几乎隔着厚重甲衣都把魔食二国主的肚子踹的扁平下去。接着后者的嘴巴便大张开，一些乱七八糟的东西通通吐了出来，什么矿石，酒肉，骨头，甚至还有种种法宝…

    当然，也有一块龟壳。

    徐川这才明白，原来这位魔食二国主将信物吞到肚子里，不是一时兴起，合着就有这习惯呢。

    “来。”

    徐川一招手，龟壳信物顿时飞到了他的掌心中。

    “到手。”徐川的脸上露出一丝笑意，第五块信物，终于到手了。

    “徐川，你找死！”

    一道冰冷声音突然在天地间响彻。

    徐川目光一抬。

    顿时看到远处的天地一荡，真元撕裂开了天地避障，出现一道黑色裂痕，两道身影出现在其中。

    一位是满头金发，一位则是满头银发。

    魔食大国主，魔食三国主！

    两位魔食国主此刻都脸色难看盯着徐川手中的信物，也盯着躺在地上的二国主。一收到传讯他们就赶来了，之所以慢了一点，是因为中间魔食二国主曾传讯，说他已经得到信物了。

    魔食国主大喜之下略一松懈，可是没想到，来晚半步，信物就到了徐川手中。

    “魔食国主。”徐川将信物收起，脸上带着笑容，看向魔食国主，这魔食国主曾在「天地灵殿」外对他出手，他可记得清清楚楚。

    当时的他心魔分身都死了一回。

    魔食大国主冷冷盯着徐川，眼瞳中仿佛有一地狱，无数生灵魂魄在其中挣扎嘶吼，他开口，声音冰冷彻骨：“徐川，这是你一分身？没想到这才短短数月，你的修为便到了这一层次，交出信物，你这分身可离去，不然…”

    第一块信物，是在他眼皮底下交给徐川，魔食国主只能看着。

    这第二块信物，难道也要从他眼皮底下溜走？

    加上徐川如果再得一枚信物，那就是两枚信物。

    换得「混沌金果」的机会大大增加。

    夏皇已经得到一颗混沌金果了，徐川再得一颗，这夏朝运气也太好了。

    魔食大国主接受不了。

    徐川闻言，当即摇头。

    “那就死吧。”魔食大国主冷哼一声。

    噗。

    徐川站在魔食二国主身上，突兀的，乾坤深层突然出现一黑色镰刀，这黑色镰刀上连接着黑色的锁链，锁链一直延伸到魔食大国主手中，可是却藏在乾坤深层。

    “论攻杀手段，这魔食大国主强过二国主百倍。”徐川心中暗道。

    同时手中长剑一挥。

    一道三角形剑光形成。

    轰，

    三角形剑光和黑色镰刀碰撞，黑色镰刀划开一道巨大黑色裂缝，朝着魔食大国主冲去，而徐川则身影一颤，猛地倒飞出去。

    “果然不愧是站在修真界最巅峰的。”徐川心中暗道。

    当然，这魔食大国主也是大乘期，意境一条大圆满，能够这么强，应该也是得到大传承，他对乾坤更深层次的妙用更高，且那黑色镰刀应该也是一件强大仙宝…就好比徐川有「十劫仙波」传承般，

    强大的传承到了大乘期，自然有其强横之处。

    轰。

    徐川倒飞出去，也仅仅是倒飞，身上没有丝毫伤痕。

    “这徐川的剑法…”魔食大国主也吃惊了。

    受他一击，仅仅倒飞？他那一招可没留情。

    “二哥，我来助你。”银发魔食三国主则冲向二国主。

    嗖嗖嗖。

    魔食二国主身上的七条长棍顿时飞到七心菩萨手中，魔食二国主飞起来。

    七心菩萨则担忧的飞到徐川身边。

    “没事吧。”她传音询问。

    徐川微微点头：“魔食国主，也不过如此。”

    比他这两重分身融合强，但强也强不到哪里。

    “哈哈。魔食国主，你竟然奈何不了一个化神修士。”随着一道声音响起，一秃顶黑袍身影出现在天边。

    “乌鹏，你没看到，这徐川可是今非昔比。”又是一道身影出现，其头戴金冠，真是东日妖君，背后还有八翅老魔和雪女。

    八翅老魔和雪女都震惊看着徐川。当初靠着一招半式杀了贺魔君而已，如今却是真正站在这一方天地修真界的巅峰了。

    “徐川，将信物留下吧，你带不走。”又是一道声音响起。

    空间中飘来一片巨大的青紫色叶子，叶子上站着一老者，身后跟着一颗大头颅，九颗小头颅的大汉和俊美的孔雀袍中年人。

    “七心，多亏你传讯。”孔雀王笑道。

    七心菩萨看了徐川一眼：“受人之托，忠人之事。”

    徐川点头表示理解。

    七心菩萨这才一笑，朝着叶子飞去。

    ………

    “大人物。都是大人物。”

    风烟河带着邓泊七远远漂浮看着，根本不敢靠***日里这些大人物哪里是他能见到的，今日却是都见到了。

    “王爷他…”风烟河也替徐川着急。

    ……

    “交出信物来。”

    “徐川，你这分身，今日是损失定了。”

    一个个开口，却不动手，他们都没把握瞬间杀死徐川，如果因为动手，反而逼得徐川将信物扔给别人，那就糟了。

    徐川淡笑着。

    他本尊莲蓬可以将损失分身的所有宝物一瞬间收到莲蓬中，所以他根本不担心到手的信物丢了。

    他这份气度，倒是让的不少修士眼前微亮，不过气度救不了命啊。

    可就在这时，一艘金色战车从远处冲来，领头的是一位身穿金色甲衣的将领。

    接着又是一艘战车破开天空，领头的是一位坐着石头的中年人，然后又是一艘战车，一位身穿圆领袍的文士坐在战车中…一艘艘战车，带着强大的压迫感，不断出现，最终一艘巨大的古老青铜战车驶来，云雾弥漫，众多军卫浩浩荡荡跟随着。

    那最大的战车上，坐着一黑袍冷酷男子，他就坐在那里，可一出现，身周的天地便自然而然出现一道道裂缝，仿佛脆弱的天地，根本承受不了他的肉身！

    “夏皇！”各方都脸色一变。

    这一方天地，真正顶尖的强者，夏朝疆域内，绝对无敌的强者！

    “哼。”一声冷哼从那战车上传来。

    蓬。

    天地突然黑了！

