    第500章我很娇弱（44）

    庆功宴上四皇子也对云姒表现出了意思，他清清楚楚地看在了眼里，

    庆功宴后，他还主动提出来要送她回来，

    丞相当时就在看着，也并没有出声拒绝，看样子，明显更满意宋京炎。

    之前的宋京兆烂泥扶不上墙，加上云姒丝毫没有表现出对他有意思的样子，所以他根本没有把那个所谓的皇子放在眼里。

    但刚才，四皇子和她走得很近，他想阻拦，但是却被制止了。

    她亲口说出来的退下，不让他挡着，

    阿傅全程都跟在他们后面，看着他们谈笑欢声，气氛融洽，

    他的主人一直在笑，也似乎表现出了对宋京炎的好感，

    那样的画面落在他的眼中，就像根刺狠狠地扎进自己的眼睛里一样，刺眼得很，

    无名的怒火，从心底里冒了出来，又酸又恼，让他想挥剑杀了站在云姒身旁的那个男人，

    主人的眼睛里没有他的感觉，让他根本控制不住自己的怒意，

    “您喜欢他，对么？”

    他低缓的嗓音里都在压抑着翻滚的妒火。

    云姒愣了愣，念及什么，扭了扭手臂，想收回来，

    “阿傅，你别多想，我累了，想睡了。”

    她似乎不欲多说些什么。

    阿傅不说话，往前了一步，逼近，“主人，您喜欢他，对么？”

    他这样冰冷质问的语气，已经完全超出了一个奴隶的身份，

    从来都恪守规矩一丝不苟的他，第一次表露出了这样除了恭敬以外的情绪，

    那强壮的身躯，压迫逼近时，让人忽然能意识到——

    只要他想，他可以变得很危险。

    “......”云姒抿唇，

    她叹了一口气，凑近他的耳边，低语了几句。

    男人似乎顿了一下，充满杀气的眼神看向了帐篷的不知名处。

    云姒顺势躲在了他的身后，软软地依靠住他，似乎有些害怕。

    躲藏在角落里的宋京兆听着外面没声音了，立刻屏气凝神，

    他想偷偷探出去看一眼，但是下一秒，一挥手刃劈了下来。

    狠厉如风，快得宋京兆都没看清对方的脸，就直接两眼一黑，晕了过去。

    扑通一声，他倒下了。

    躲在男人身后的柔弱美人，小心地探出了脑袋，

    “阿傅，怎么办？我好怕......”

    她的手似乎都在抖。

    美眸水盈盈的，仿佛泛起了水花。

    毕竟是处在温室里的娇花，哪里见识过这样的险恶，

    要不是有他在，恐怕......她就要被侮辱了。

    阿傅冷着脸，拳头紧握，在宋京兆的脸上狠狠地打了好几下，

    一拳又一拳，简直就是在往死里打。

    宋京兆晕了，又疼醒了过来，但随即的重拳又直接将他的脑子打晕，

    感觉天旋地转的，不知道在何处。

    很快，宋京兆不动了，脸上鼻青脸肿，狼狈不堪。

    云姒唇角细微勾起，但柔弱的手却是轻轻地扯了扯阿傅，

    声音小小的，似乎更害怕了，

    “阿傅，你打了他，万一皇上追责下来了，怎么办呐？”

    她紧张得声音都在颤抖了，还隐隐带着哭腔，

    “阿傅……”

    (本章完)

