    “叮，检测无法内心受到S级伤害，空间培育系统时间+10万年！”

    听到这声音，唐三都快跪了。

    我都态度这么好了，您还生气，您是不是更年期提前了？

    “无法小儿，你想抓俺师傅，就先问问俺老孙手里的金箍棒！”

    悟空一棍朝无法头顶砸了下来。

    大罗金仙的实力，加上凤凰精血的催动。

    金箍棒上立即爆发出火红色的赤炎，炙热的能量甚至已经超过了三昧真火。

    这一棒砸下，即便对方是洪荒时期的大罗金仙，也得避其锋芒。

    可无法看都没看一眼，手指轻轻一点。

    金箍棒落在他的指尖，火焰熄灭，一股巨力反冲而来。

    噗！

    悟空一口鲜血喷出倒飞出去，全身的经脉像是要被这股巨力摧毁一般，狠狠的砸在地上，好几次试图站起来，结果都是痛得抽搐倒地。

    唐三目光一冷：“嘲风，带着悟空先走。”

    “好！”

    嘲风变回人形，快速朝悟空的方向冲去，他抓起悟空的衣领，脚尖一点。

    轰！

    地上的石砖被踩踏一大片，身体爆射而出，瞬间消失在黑夜之中。

    在他心目中，唐三连盘古一指都能发动，对战区区一个分身自然更加不成问题。

    他们留在这里，反而会影响唐三发挥。

    实际上唐三慌得一批，自己这傻徒儿好歹把自己放地上再走啊。

    你转身就跑，让为师怎么办？

    为师现在在万米高空自由落体啊！

    怎么办，不会摔死吧？

    难道贫僧要成为西游历史上，第一个摔死的和尚？

    “怎么办，我好慌，谁要是这个时候来救我，我就以身相许！”

    然而他内心的呐喊，注定无人听见。

    “大威天龙！”

    唐三爆喝一声，变成一个金人。

    紧接着身体如同彗星撞地球一样朝地面砸去。

    他甚至能清晰的看到，自己在地心引力的作用下，皮肤和空气摩擦出白色的气浪。

    轰！！！

    唐三狠狠砸在地上，一种五脏六腑都要移位的剧痛传遍全身。

    街道被砸出十几米的深坑，大片房屋被震塌。

    翻滚的烟尘将方圆数百米笼罩。

    “咳咳咳……”

    唐三从深坑里爬了出来，借着烟雾朝旁边的废墟中快速逃遁。

    无法静静的站在天空，唐三的举动被他尽收眼底。

    “地仙实力能做到这一步已经很不容易了，不过终究还是差了那么点。”

    “玄奘，本尊的耐心有限，你如果不答应，那本尊只能将你斩杀于此。”

    无法的声音滚滚传来。

    唐三没有回应，掏出一道太初仙气，直接拍进体内。

    轰！

    大量的仙气涌入四肢百骸，唐三体内的九十九座火山，爆发出炙热的光亮，瞬间被全部点燃。

    在这一刻，他的修为暴增。

    地仙一层！

    地仙二层！

    地仙三层！

    ……

    终于，地仙十层！

    九转道经运转！

    所有的火山熄灭，能量尽数朝第一座火山涌去。

    很快，第一座火山再次被点亮。

    至此，唐三的九转道经第二转，修炼完毕！

    而他的实力，也在这一刻得到前所未有的攀升。

    以前需要动用论文拳才能解决的九转金仙，他现在有信心，百招之内必能斩杀。

    但这还不够，他又掏出一道太初仙气，毫不犹豫的排入体内。

    九转道经再次运转。

    噗噗噗！

    大量火山再次被点亮，唐三的修为再次快速增长。

    只不过这一次，从地仙一层，只增长到了地仙第七层，体内的火山也之点亮了70座。

    和他想得一样，九转道经越修炼到后面，所消耗的太初仙气就越多。

    起初一道太初仙气就能重修一次，现在想修炼第三转就需要两道。

    等第四转第五转，所需要消耗的太初仙气，还不知道会恐怖到什么地步。

    不过两次重修，让他的速度快了好几倍。

    只见他身体化作一道残影，在城池的巷子中消失。

    “太初仙气，还有能重修提升实力的神通？”

    无法诧异：“玄奘，你还真是让我舍不得杀。”

    话音落下，无法消失。

    再次出现时，已经在一条废弃的巷子中。

    转角口，唐三飞奔出来，转眼便看到无法正笑眯眯地站在那里。

    唐三头皮发麻。

    这家伙开了导航吧，定位这么精准？

    他想都没想，掉头就跑。

    “再跑，我就把你腿砍了。”

    淡漠的声音从背后传来，听得唐三一个激灵，连忙停住。

    “大佬，你没必要跟我这么一个小角色较真吧？”

    唐三苦着脸回过头。

    话还没说完，一记论文拳朝无法脸上砸了去过，然后转身就跑。

    “小聪明，对我是没用的。”

    无法抬手一挥，就要将论文拳打散，结果看到论文拳上的文字后，手僵硬了一下。

    “嗯？九龙拉棺，北斗星域……好霸气，好场面！”

    无法眼睛放光，他哪里看过这些，瞬间就被文字吸引了。

    “想必这就是莫霜所说的那绝世文章，很好！”

    这比什么《论黑莲教徒的自我修养》好看多了！

    他打出一道佛咒，论文拳被定格在空中，随后招来莲台，盘膝坐在莲台上仔细研读。

    尤其在看到书中主角参加同学聚会遭到鄙视，他就恨不得一掌将那些狗眼看人低的凡夫俗子全部击杀。

    几分钟过后。

    无法起身：“可惜，竟然没了……”

    他看着唐三逃遁的方向，身体一闪。

    刷得一声。

    唐三只觉得眼前黑芒一闪，然后和无法撞了个满怀。

    还来？

    唐三心态都快崩了。

    “大佬，你这是玩哪样，猫捉老鼠？”

    唐三好气。

    自己撒丫子狂奔，肺都快跑出来了，结果人家一个瞬移就出现在你跟前。

    这还跑个屁，他索性双手一伸。

    “来来来，你把我带回去，你把我关起来。”

    “不过我告诉你，我死也不会投靠你们黑莲教的！”

    “我相信如来佛祖一定会来救我的！”

    “额……”无法干咳两声：“那个，能和我说说九龙拉棺后面的剧情吗，你那章只写了一半，挺急人的……”

    啥~！

    唐三一口老血喷了出来，您追我这么大老远，就是为了这个？

    他看着无法那渴望的眼神，回想起之前莫霜的举动，瞬间明白了什么。

    难怪莫霜会不惜一切代价活捉自己，难怪看到自己的论文拳后，会有种如释重负的解脱。

    原来喜欢看小说的不是莫霜，而是他背后的大佬，黑莲教主无法！

    唐三捂脸哭，这真的是反派大佬吗？

    那渴望的小眼神，活脱脱的网瘾少年啊！?

