    武道第十六境，谓之曰超凡，点亮自身圣火，涤荡肉身，脱胎换骨，从此再非凡胎，称为超凡入圣，自此埋入武圣之境。

    武道第十七境，称为登峰，则是武者奠定筑起自己的圣山，并最终臻至峰顶之上。

    再向前，则是武道第十八境，称为造极。

    巅峰之上，亮起自己的极光，乃一身武道意境精华一次又一次的不断凝练。

    此三境，为武圣之境。

    极光越盛，则越有可能照亮通天之路，跨越天堑难关，挑战更向上的武尊之境。

    有人极光只一星半点，有人极光凝为一线，有人极光则可普照天地。

    极光强弱，代表了武者未来冲向更高境界的希望，同时也代表武者当前实力。

    是以同为第十八境的巅峰武圣，彼此间实力差距，甚至可能比第十七境到第十八境间差距更大。

    有那极光鼎盛之人，等于已站在武尊门外，与真正的武尊巨头隔门相望。

    因而似龙王、雨师还有蛮荒王后那般存在，即便面对部分巨头强者，也能短暂抗衡一二，只不过门里门外终究有别。

    古神教众人，今日突然看见自家总坛里，有一道似虚似幻的光柱冲天而起。

    身为圣地传人，大家都见识非凡，一眼认出是有第十七境的武圣突破境界，登峰造极。

    看极光亮起的方位，众人都心中有数，是自家新任教主。

    虽然隐隐有了心理准备，但事情真正发生时，很多人还是暗自咋舌。

    自家这位新教主，从第十四境，到现在第十八境，似乎还不到两年时间……

    如此速度，在整个红尘界历史上，应该都是独一份了。

    东周女皇到武圣之巅时虽更年轻，但从第十四境到第十八境，却也不曾如此迅猛。

    “去年，虽然已经有传言，他乃至尊传人，但那个时候，仍然没有人能料到今日啊。”高长老慨叹的说道。

    旁边人看着他，忍不住想要翻白眼。

    是，是，是，知道您老眼力好，早早下注，是总教里最早向陈教主靠拢的宿老。

    有人则偷眼打量练步一。

    大家心中都有些唏嘘。

    练步一，本是红尘古神教年轻一代第一人，位列红尘十杰，年纪轻轻达到第十七境的境界。

    她修行稳步向前，去年同郑池一战，受益匪浅，慢慢积淀下来，距离第十八境的境界，想来已经是越来越近。

    以其年岁，如此高的修为，整个红尘里也少见。

    当前古神教中，不计失踪的江懿、何森在内，论实力，练步一稳居前五。

    包括本教长老杜期明、彭峰在内，红尘各大圣地耆宿高手，早都已经不当她是寻常晚辈看待。

    如果不是因为此前她是郑池弟子，且与江懿的联系不为人知，她定然是确凿无疑的教主候选人，林岩、侯荆扉、汤乙明等人都不足以和气竞争。

    然而，新任教主位置已经另归他人。

    陈洛阳，比她更特殊。

    各方面意义上，都更特殊。

    眼下，连修为境界也后来居上。

    练步一本人倒似乎对此没有感触，只是注视那冲天而起的极光。

    她神色忽的微微一动。

    在场的其他古神教高手也是相同模样。

    大家注视下，那似真似幻的光柱，开始向四周围扩散，竟化作一片普照天下的光之海洋，无穷无尽，遍照红尘。

    汤乙明望向自己的师父彭峰。

    彭长老则看向同为第十八境的杜期明杜长老。

    杜长老微微颔首。

    彭峰轻轻吐出一口浊气。

    “师父……”汤乙明试探着问道。

    彭峰沉默一下后，方才开口：“前任教主江师兄，当年登峰造极时，也没有这般声势。”

    汤乙明心头震撼：“那岂不是说……”

    “如无大意外，他成就武尊之境，只是时间问题。”彭峰点点头。

    周围人一时间，尽皆沉默。

    就在这时，那遍照天地的极光，忽然收敛，黯淡下去。

    众人又都齐齐一惊，不明所以。

    这是自家教主修炼出了岔子，还是说根基不稳，后劲不足？

    大家各怀心思，纷纷赶往金梧桐树所在之地。

    金梧桐树光辉闪耀，但树下一片黑暗。

    陈洛阳身处黑暗中，静静看着自己的极光由明转暗，化作一片昏暗，仿佛夜幕降临。

    “魔尊的武道意境，有如此变化吗……”

    陈洛阳心头平静，暗自揣摩，徐徐将一身气息收敛。

    黑暗散去，只剩下他的身形，坐在金梧桐树下。

    古神教众人赶来，就见自家教主睁开双眼，暗金光芒闪烁，慑人心魄。

    大家不明所以，略有些茫然失措的齐齐向陈洛阳行礼。

    “恭贺教主登峰造极，更上一层楼。”

    这句话说出口，很多人都感觉哭笑不得。

    红尘古神教历史上历代教主继位时，最少都是第十八境武圣之巅，大家恭贺，最低是恭贺教主突破至武尊之境，还从来没有试过恭贺教主突破至第十八境呢。

    但这些人朝陈洛阳看去，感受那令人惊心动魄的气势，心中却又半点荒诞轻视的想法也生不出。

    何况，就算不提陈洛阳自身实力，只看那株金梧桐树，也让人没脾气。

    到头来，大家只能齐齐心道异数。

    陈洛阳自树下站起，然后回身手掌按在梧桐树干上。

    光芒闪动间，金梧桐树突然缩小，化作光辉，收入陈洛阳袖口内。

    他看向苏伟等人：“我去东周走走，晚些时候回来。”

    已经得过他吩咐的一众古神教高层强者当即齐声道：“恭送教主。”

    教主出行，四殿首座不动，自有四殿当中精干之人随行，神魔宫中人，除了闭关者外，也都同行。

    一行人当即向东周皇朝而去。

    随着教主拔走金梧桐树，笼罩古神教总坛的羲皇古阵，也渐渐散去。

    不过古神教上下对此并无太多想法。

    没有巨头强者坐镇，又没有羲皇古阵保护，眼下古神教总坛确实稍显薄弱。

    但那是巨头层次的强敌来犯，才会出现的问题。

    古神教贵为红尘圣地之一，并不惧武尊巨头之外的敌人来犯。

    至于巨头层次的强者，在没有破解羲皇古阵的办法前，一般也不会再来古神教总坛找麻烦。

    否则，自家教主就肯定带着羲皇古阵去对方老巢了。

    红尘里无牵无挂的巨头强者毕竟还是少数，且大多同自家教主有交情……

    古神教众人面面相觑。

    这么一想，更觉得自家教主不凡，虽还是武圣，却不可等闲视之。

    古神教新任教主陈洛阳，带着羲皇古阵大摇大摆离开古神教总坛，并没有隐藏自己行踪的打算，自然第一时间在红尘里引起各方关注。

    东周皇朝驱逐青牛观，青牛观在古神教地面上谋得一时存身之地，陈洛阳又很快前往东周，不禁让大家浮想联翩。

    古神教中人，其实也大都不清楚自家教主为何前往东周。

    不过，他们很正式的向东周打了招呼，表明自家教主拜访东周女皇。

    东周皇朝表示欢迎，不过态度很慎重。

    陈洛阳将一切都看在眼里，各方想法，他大致也能猜到。

    前一世大国与大国之间，彼此忌惮种蘑菇。

    这一世，则是别人担心他去家里种梧桐。

    前有核威胁，今有“树威胁”。

    当然，如无必要，他也没打算这么干，毕竟那意味着对方的巨头强者也会针对古神教总坛展开报复，双方换家。

    更何况，前不久才在自家总坛种了一次梧桐，金梧桐树还需要一段时间的休养，否则不利于羲皇古阵展开，规模和速度都会打折扣。

    自己现在带着梧桐树大摇大摆满红尘溜达，不能叫“树威胁”，充其量只能叫“树讹诈”。

    但这事自家心里清楚就行了，其他人摸不准底细。

    唯一有可能克制这一招的便是先天宫里那一人一凤，不过好消息是只要不把树种去先天宫，那一人一凤估计都不会理外界发生的事。

    只是这终究是个缺陷，要设法弥补才是……

    就在陈洛阳思索盘算间，古神教一行人跋山涉水，抵达东周皇朝境内。

    早早接到通知的东周武者，有人来硬接。

    “参见陈教主。”

    来的是老熟人，东周定远大将军卫超然。

    不过话说回来，他面见陈洛阳本尊，这还是第一次。

    之前征战蛮荒，卫超然也吃了不少苦头，眼下看来虽然无伤，可是气息隐隐虚弱。

    “卫家主。”陈洛阳平静的点点头。

    卫超然听见陈洛阳对他的称呼，目光不由微微一凝，但马上恢复原状：“陛下已经知道您来访的消息，邀您在天封一聚，末将奉命在此迎候，作为前驱。”

    “走吧。”陈洛阳语气平和。

    双方合流，一起向东周皇都天封城前进。

    卫超然若无其事引路，暗地里则感慨。

    一边是明知对方带了羲皇古阵同行，却似乎并不在意，仍在自家皇都待客。

    另一边则是明知皇朝都城，地利条件天下称绝，更有巨头中佼佼者坐镇，仍就这么大大咧咧直接上门。

    两边都是心大的不行啊……

