    “啊……该不会是在喊我吧？”

    陈醒回头，他看到圣女正朝他冲来。

    “师弟还请留步！”

    薛紫瞳瞬间便来到陈醒面前，直接拦住他的去路，

    然后，陈醒发现在场的所有人，包括副宗主、长老、内门弟子等等，都在看着自己。

    陈醒直接装傻，问：“美女你谁啊，我认识你吗？”

    “不认识我没事，我记得你。”薛紫瞳道。

    圣女接下来的话，直接让人傻眼。

    “你是剑尊长老门下弟子陈醒，上次内门大比的头名！大概二十天前，你在高级灵气池修炼一天，突破至炼气境九层！我说的对吗？”

    陈醒眼睛睁大，故作惊讶道：“你还忘不了那一天？”

    薛紫瞳点点头，“对，就是你出灵气池那一天，你想起来了吗？”

    围观的宗门子弟中可是有不少薛紫瞳的爱慕者，如今听见圣女和陈醒的对话，立刻吵闹起来。

    “剑尊长老这徒弟什么来头？圣女如此了解他，他们在灵气池发生什么了？”

    “这家伙一看就不是好人，估计是喜欢调戏女弟子的那种败类！”

    “对，肯定是流氓一个，你小子在灵气池做什么了，速速说清楚！”

    “还圣女清白，把话讲明白！”

    一时间，四周全是声讨陈醒的叫喊。

    薛紫瞳愣了下，才发现自己来势汹汹的样子，好似被欺骗感情的弱女子。

    而陈醒便是欠了感情债的负心郎君。

    “不是这样的……”

    薛紫瞳刚想解释，就看到陈醒一个人站到众人面前。

    他笑了笑，“我就想问怎么了，我和圣女在灵气池做了什么，与你们何干？”

    人群中立马冒出一声痛骂：“就你？我呸！也不看看自己是个什么东西，居然敢对圣女说三道四？”

    那人接着说：“圣女可是整个紫阳宗的大师姐！我看你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    陈醒冷冷一笑，“呵呵，我倒想问阁下，圣女和你又是什么关系，还是说……”

    “她是你的道侣不成？”

    “你”那人闻言一愣，“你休要胡说，我只是看不惯你这种渣滓！”

    陈醒嘴角微微翘起，“这样啊……既然如此，那我也不瞒着阁下。”

    “我和圣女可是在灵气池中颠鸾倒凤，双修整整一夜呢！”

    ？？！！

    那人瞳孔猛地一缩，“你！你满口污言秽语！”

    “紫阳宗怎么会有你这样的败类！”

    “好！说的好！”

    陈醒拍手叫好，“阁下说话我甚是喜欢，我就是败类！你又能把我如何？”

    那人气得无言以对，只能放狠话：“你记好了，我叫刘不能，我迟早杀了你这侮辱圣女的贼子！”

    “哦？杀了我？”

    陈醒紧盯着那人的眼，他眼中神光闪烁，有种无形的气势上涌。

    “为什么，你会颤抖……”

    “你在害怕什么？”

    那人咬咬牙，说：“我有什么可怕的！”

    看着那人抖如筛糠的身子，陈醒哈哈大笑起来。

    “开个玩笑而已，师兄……”

    “不过你小心，别自己一个人走夜路……”

    ……

    陈醒不再理会那颤抖不停的怂货，而是转身看向薛紫瞳。

    他才发现，圣女的脸蛋早已通红，眼里满是怒火。

    而且，薛紫瞳身边站着另一道靓丽的身影。

    “你刚才，说我和你在灵气池做什么？”薛紫瞳问。

    “你刚才，说你和圣女在灵气池做什么？”魅儿问。

    “这个……师姐你之前问什么来着，我一定知无不言！”

    “那啥……魅儿师姐你听我解释，事情不是这样的！”

    “陈醒，给我死啊！”

    “去死啊，淫贼！”

    魅儿和薛紫瞳齐齐对陈醒出手，围观群众不得已散开。

    二女一上来就使用各自的武器。

    剑刃锋利不已，招招毙命。

    陈醒身形急退，险险避过。

    “听我解释啊，我真的是开玩笑的！”陈醒说。

    但是魅儿和薛紫瞳气上心头，根本不听他的话。

    只见薛紫瞳手中剑刃脱手而出，化作三团紫光，直接射向陈醒脖、心、腹三处要害。

    魅儿则是斩出道道红色剑影，剑影如火花般刺向陈醒后背，要杀他个措手不及。

    陈醒前方是三团灵气攻击，后方是魅儿的幻剑影。

    他体表浮现出五彩琉璃之光，帮忙抵挡伤害。

    见攻击失效，魅儿和薛紫瞳直接逼近！

    他们围绕着陈醒，近身战斗起来。

    贴身战斗可不比远处的剑气，琉璃项链的保护能力大大减弱，最后直接破碎，暂时失效。

    陈醒体表是被【巨噬蠕虫之力】加持过的，光洁如玉，防御力极强。

    两女见陈醒依旧游刃有余，而且看样子根本没有使出全力，都很不爽。

    “陈醒，你试试我这招！”

    “淫贼，看师姐怎么收拾你！”

    陈醒眯着眼，看情绪激动的两女。

    真让她们放出强大的战技，只怕现在的自己也不好接。

    所以得准备主动出击了！

    只听一道裂空声传来，顿时，场地中光芒一闪！

    双子剑！

    一剑将两位师姐逼退，陈醒微微一笑，“既然两位师姐一同出手，那小师弟就不客气了！”

    “希望二位师姐待会可不要怪罪于我！”

    陈醒出剑反击！

    双子剑一分为二，剑刃急转！

    一剑斩向魅儿，她的紧身衣立刻多了几道剑痕，露出雪白的肌肤，两团酥肉更是若隐若现，令人血脉喷张。

    另一剑斩向薛紫瞳，所到之处，无往不破，连绛紫道袍都被斩为短裙，其内一双修长的玉腿直接暴露出来，煞是诱人。

    二女发现不对劲，都急忙停手。

    “怎么不打了？”陈醒意犹未尽。

    他现在的战力，可不能用境界来衡量！

    “淫贼！”

    “变态！”

    两女娇喝起来，皆是脸色绯红。

    围观的修士骇然。

    宗门两大顶级美女高手，居然被筑基境一层的修士碾压？

    这是什么概念？

    短暂交手后，人们再看向陈醒的目光都变了。

    这家伙真的是不要脸，也不好惹。

    陈醒如此表现，也让众长老眼前一亮。

    “此子倒是可塑之才啊！就是他的性格……”

    “哈哈哈，他倒是和当年的剑尊有点像，剑尊年少轻狂的时候，可没少干过这种事情！”

    剑尊长老黑着脸：“谁还没年轻过？”

    ……

    在副宗主的制止下，一场闹剧暂时结束。

    陈醒用优异且无赖的表现，证明了自己的强大。

    宗门大比第三名的男修自愿退出，将名额让给了陈醒。

    所以，代表紫阳宗参加天门宗大比的名额现在确定了。

    分别是陈醒、魅儿还有圣女薛紫瞳！

