
    这事已经不是陷害顾家这么简单的了，这里面还牵扯一件流失海外的国宝，尽管目前无法确定是真是假，但是东西是一定要找回来的，这事才能定案。

    秦以泽走上前，和带头的警察握手寒暄，简单的介绍了一下彼此，随后，就将被反绑双手的赵元铐了起来。

    而此时的赵元，脸色灰败，头也是耷拉的，顾乔乔很好奇，到底他和秦以泽说了什么。

    不过此时却不是问这个的时候，顾乔乔站在门边，看着赵元被带走，而那个园长被女警察叫去问了一些话，这一群人就开车离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    这是一次悄无声息的行动，对面楼的人都没有察觉到就结束了。

    不过，他们一会还会来的。

    因为有一个警察留了下来，配合秦以泽今晚的行动。

    顾乔乔和秦以泽离开了幼儿园。

    站在了街角，不等顾乔乔开口，秦以泽睥了一眼四周，就沉声道，“乔乔，指使他这么做的是一个叫金景的男人，这些古董是他从一个专门做赝品的人那买来的，青花三鼎炉是真的，不过那不是他的，是那个叫金景的男人给他的……”

    顾乔乔的神色渐渐的严肃起来，这些话里最重要的是青花三鼎炉竟然是真的。

    “阿泽，你觉得他的话都是真的吗？”

    “这是他所了解的信息，但是负责提供信息的那个叫金景的男人，名字未必是真的，而青花三鼎炉在没看到实物之前，谁都无法确定，毕竟它的来历只有所谓的金景知道。”

    “那也就是说，还要接着调查下去。”顾乔乔喃喃自语道。

    “乔乔，我们不是已经做好了心理准备吗，就算是找到赵元，也未必会知道全部的事实真相，他也不过是其中的一个棋子罢了。”

    “……”顾乔乔嘴唇动了动，却还是很失望。

    这怎么就像一场接力赛呢，一个递给一个，到底谁才是跑到终点的人呢？

    感觉遥遥无期呢。

    秦以泽看着顾乔乔的脸色，安慰道，“乔乔，不要失望，这个赵元的落网，也将大伯和二叔的嫌疑都洗清了，这是好事，也是目前最重要的！”

    顾乔乔点点头，悄然的呼出了一口浊气，秦以泽说的对，最起码金陵城御宝轩的嫌疑是洗清了，至于最后是否受到处罚，还要看那个青花三鼎炉是真是假了，就算是真的，应该也不严重，毕竟，某种意义上讲，顾志兴兄弟二人也是受害者。

    此时的顾乔乔觉得，那个青花三鼎炉是真的可能性很大。

    因为这是一个多好的一石二鸟一举两得的事情啊。

    “阿泽，我们去吃饭吧，今晚还要将那几个虾米逮住呢，可别让他们漏网了，那样的话，岂不是更憋屈？”

    她不再去琢磨了，不用想，所谓的金景，除了他的性别是真的外，他所有的资料都是假的，顾乔乔不再纠结，而是迅速的转移了话题。

    秦以泽微微一笑，拉起了顾乔乔的手，没有说话，而是握了握，就朝着他们中午去的那家饭店缓步走去。

    而等这两个人的背影消失在街角的时候，在另一侧楼房的三楼窗口，欧阳文生将望远镜收了回来。

    低头看了看手里的东西，这玩意好用，不用浪费灵力去制作灵符窥探那两个人。

    不过，也仅此而已。

    他的眉头皱了皱，有些遗憾的摇摇头，他和秦以泽他们是前后脚到的这个地方。

    他一直在这个房间里，这是八角提前找好的。

    其实他一直想动手来着，但是权衡再三，为了一个赵元，出手似乎没有必要。

    就算是顾乔乔找到了害他们顾家的人，和他的关系也不大，而且，他对顾乔乔还是忌惮几分的。

    玄门的世界里，本来就是强者为尊的。

    可是他倒要好好想想接下来怎么做了。

    夜色更加的幽深了。

    吃过晚饭的两个人再次的回到了房间，她和秦以泽暂时还不能走，要等将小林哥一伙人送进去之后才可以离开。

    不过，那也不能离开天海市，因为要等着武队长来了之后才可以。

    此时，已经是九点多钟了，这里不是闹市区，没有想象中的热闹和喧嚣，不过也可能是因为天气不好的关系。

    因为本来阴霾的天气，此时似乎更加的阴沉了，空气也变得潮湿起来，而本来温暖的空气此时也变得低了很多。

    所以，这青石板路上，行人是越来越少了。

    就连路边的大排档似乎都没有往日的生意好了。

    顾乔乔朝着下面看了一眼，就拉上了窗帘，看向坐在椅子上的秦以泽，恢复了轻松心情的她声音带着笑意，“阿泽，我们来猜一猜，你会被用什么方式调离这个房间……”

    秦以泽姿态慵懒，在这陋室里，他也犹如置身在青山绿水中一样的云淡风轻，这是顾乔乔怎么学都学不来的。

    所以，矫情的顾乔乔宁肯站着，也不愿意坐在那张床上，而屋子里，却只有一把椅子，她要是想做的话，就坐在秦以泽的大腿上了。

    当然了，秦以泽是有这个想法的，两个人窝在一个藤椅上，也肯定很有趣的。

    因为藤椅并不小。

    所以他没给顾乔乔让座，不但没让座，还对着顾乔乔招招手，眉眼带着笑意，“乔乔，坐下来我们一起分析。”

    顾乔乔眨眨眼，皱了皱秀气的鼻子，如花瓣的唇抿了抿，稍后，瞪了一眼面带戏谑的秦以泽，走了几步路，站在了窗户前，没好气道，“藤椅那么小，我也不累，干嘛要挤在一起呢……”

    “我记得小时候总听隔壁小孩说，挤呀挤呀挤香油，挤出香油换糖球……”

    秦以泽的眉梢带了一点孩子气，灯光下，星眸显得越发的耀眼，神色也自然是悠闲的逗弄着顾乔乔的样子。

    本来就不太凝重的气氛，被秦以泽这么一弄，更加的轻松了。

    顾乔乔笑了，斜睨了一眼秦以泽，“您多大了您呢，还隔壁小孩，我看就是你说的吧……”
