    炼丹比赛对幽冥城所有势力都极其的重要，双龙门自然也不例外，因为这一旦错失了机会，没有获得足够多的名额，很可能就会被其他势力追赶上来。

    所以，每一次比赛，他们都是要拼尽全力去争去抢的，哪知道翟胤然会在这么关键的时候弃权，实在让人难以置信，甚至无法接受。

    相比群众和双龙门的震惊，翟胤然却是相当淡定，冷静的解释道，“临时有些不舒服，没能及时告诉父亲，实在抱歉！”

    “----到底哪儿不舒服啊，已经严重到完全不能炼丹的地步了吗？”双龙门门主从来没见翟胤然在这种时候出状况，一直以来他都是个做事儿谨慎稳妥的孩子，从来不让他操心，根本没料到他会突然不舒服耽误比赛，门主面色着急的同时还溢满了疑惑。

    翟胤然轻轻颔首，表情痛苦的揉了揉额头，“我有些头疼，不在状态，没办法催动精神力炼丹。”

    听到这样的回答，双龙门门主简直要急得跳脚，老脸全都纠结到了一起，“唉，怎么会突然头疼呢！来人啊，快，快去请大夫过来给少主瞧瞧！”

    翟胤然似乎不想麻烦别人，听到这话赶紧打住，“父亲，不用了，我自己就是个炼丹师，刚才已经吃了丹药，应该过一会儿就能好。我虽然不能比赛，但我们双龙门还有其他出色的炼丹师，父亲不用太过担心。”

    “怎么能不担心！知道不上场，我们双龙门要错失多少名额，损失有多大吗？”看到他一脸淡定，无所谓的样子，双龙门门主窝了一肚子的火，随后不赞同的连忙摆手，朝台上的封将军恳求道，“不行不行，封将军，我家胤然身体有些不舒服，需要休息一会儿，能不能通融一下，暂缓比赛，等我们一下？”

    封将军突然听到这样的请求，表情一滞，显得有些为难，然而不等他开口，台上的白承彦已经生气的嚷起来了，“门主，这要求会不会太过分了啊！我们所有人都已经准备就绪了，凭什么浪费时间等他一个？难道只有们双龙门参加比赛不成？”

    双龙门和白羽堂一直不太对盘，不管是在炼丹比赛上还是平时争夺药材和生意往来上，两方势力一直都处于水火不容的关系，这次白承彦好不容易听到翟胤然身体不舒服，打算退出比赛，怎么可能放过这么好的机会，等他重新上场。

    等他休息好了，来跟自己竞争名额，除非他傻了差不多。

    当然，除了白承彦，台上的其他炼丹师也是非常不满的抗议起来，“是呀，规定的比赛时间马上到了，我们大家全都准备好了，凭什么让我们等，要是其他人都像们双龙门这样让大家等，这比赛怕是没办法举行了吧。”

    “嗯，炼丹比赛还从来没有等人的规矩，不能参加比赛，就弃权，哪来那么多废话！”

    “对啊，我们这么多人，不可能让我们大家等他一个吧，这要求的确太过分了！”

    看到台上的炼丹师闹成一团，全都义愤填膺的控诉着双龙门，封将军面色难看的皱紧了眉头，随后转头望向双龙门门主，拒绝了他的请求，“抱歉，比赛有规定，若是因为迟到或者自身的原因不能参加比赛，只有当弃权处理！翟公子，只有参加下一次的比赛了。”

    虽说是拒绝，但封将军的语气还是相当客气，看得出来，封将军对这翟胤然还是挺友善的。

    翟胤然闻言，并未有任何不满，脸上始终带着温和的笑容，“封将军不用感到抱歉，这是我自己的问题，与封将军无关，更与台上的炼丹师们无关，不应该让他们因为我一个人耽误了比赛。封将军，还是宣布开始吧。”

    双龙门门主听他真要放弃比赛，急得面红耳赤，还想再说什么，而台上的封将军则是感激翟胤然的宽宏大量，微微颔首后，敲钟宣布，“炼丹大赛，现在开始！”

    封将军的声音一落，早就迫不及待的炼丹师们，全都开始起撸起袖子大干起来。

    然而此时的苏陌凉却是有些疑惑的打量着台下的翟胤然。

    她同样有些好奇，翟胤然为何会突然放弃比赛。

    她可不相信此人真的是因为身体不舒服才弃权的。

    苏陌凉正想着，旁边的霍明煜面色有些担心，着急的提醒了一声，“苏沫，比赛开始了，还愣在原地发什么神啊！”

    霍明煜虽然亲耳听到苏沫说自己是丹宗炼丹师，但他没亲眼见过她炼丹，心里多少有些忐忑和不确定，如今比赛开始，大家都急急忙忙的开始着手，而她倒好，竟然愣在原地出神。

    要知道一炷香的时间本就很短，许多老一辈的炼丹师都要赶着炼丹。

    若不是经验丰富，手法熟练的炼丹师，根本就没办法在一炷香的时间内炼制完成。

    反观苏沫，真是一点时间紧迫感都没有，果然是没有参加过炼丹比赛，不知道这里边的竞争多激烈啊。

    旁边的白承彦听到霍明煜的提醒，不禁侧目朝这边投来一抹耻笑的目光，轻笑着道，“霍明煜，请人家来帮忙，该不会连该如何炼丹都没教人家吧！”

    白承彦这话说得是相当讽刺了，霎时气得霍明煜咬牙切齿，“请个不会炼丹的人来参加炼丹比赛，真当我蠢吗？”

    “难道还很聪明吗？”白承彦冷笑着白了他一眼，便是收回了视线，开始剥离起选好的药材。

    霍明煜被他的态度气得半死，还想继续理论，但想到时间不多，不能再耽搁，才强行忍下怒火，开始专心的挑选药材。

    苏陌凉是根本懒得理会白承彦的嘲笑，扫了一眼后方城主为大家统一准备的药材，竟是有些无奈的叹了口气。

    这里边的药材虽多，但却不精，都是一些普通得不能再普通的品种，要炼制出好的丹药，基本是不可能！

    苏陌凉第一次遇到，面对一堆药材，却无法下手的情况！