
天劫渡完后，便是天地异象了。紫色从东方升腾而起，金光笼罩了这片天地，将天上的流云化成了金色。一座座的仙宫在云中隐现。

仙宫中的一个个仙姿飘渺的仙人，衣带当风。青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，分属东、西、南、北、中，在天空中腾云驾雾。

一声“足足”清鸣声传来，一道金红色身影从楚璃的身上飞掠而出，其音宛如古箫玉磬，如钟鼓，琴瑟和鸣！娓娓之音，宛如天籁！长长的尾羽划过长空，晶莹的赤色中夹杂着金色，在天光下流光溢彩，其形之华美，世所罕见。

鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、毛羽焕五彩，步履生辉光。翱翔四海之外，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁。

“……举翥几千里，出没不寻常。其志尚高洁，其德非几响。非梧树不栖，非竹食不遑。非明誓不出，非俦矢不降。龙尊为其贵，麟尊为其祥；凤尊为其德，涅槃火中长。……”

姬厝看着其形华美，翱翔于天际的这道凰影。心头巨震，他虽然心里早有准备，却没想到见到帝凰的时间会提前了这么多。当即激动的倒伏便拜，浑身颤抖嘴里喃喃自语着，兴奋的语无轮次。

天象一直持续了三天三夜，帝凰在天象之下翱翔了两个多时辰后，便重新回到了楚璃的身体里。然而，它并没有再回到识海中，而是成为了楚璃胳膊上的一个红色的图腾。

楚璃神识探入，发现这里已被帝凰开辟出了一个空间。这么大动静的渡劫，自然引起了刚出了万古天秘境修士的注意。

离此地稍近一些的，当即便赶了过来，能看到一个高过自己修为的修士天劫，会让他们提前领悟这天劫中蕴含的一丝道韵，对自己今后的进阶有莫大的好处。

只是有着姬厝这个大乘后期的修士坐阵，他们并不敢靠前，只是远远的看着。如今又有这样的天象出现，当即震憾住了不少的修士。

这样神兽齐出的画面，他们还从来没有见过，哪怕天象中有一只神兽出现，也预示着渡劫之人，前景有多么的光明。如不出意外，只怕是飞升仙界也不无可能。

可见渡劫之人多么的不简单，刚才雷劫来临时实在太过厉害，他们都躲着远远的，并不敢靠近。如今想看看这位是谁，却发现此人如在云山雾罩之中，让人窥不见真容。

天象过后，天空中下起了甘露，这是天道给予渡劫之人的奖励。楚璃微闭双目，吸收着天道的赐予。顺便将还在炼化渡淬灵髓的几只灵兽，也挪了出来。

让它们吸收一些甘露，以便更快的提升血脉之力。甘露入体，楚璃体内被雷电与剑气伤到的奇经八脉，快速的恢复着。

而观看劫雷的修士，此时也趁机吸收起了这难得的天降甘露。一些人的陈年旧伤，在甘露的洗涤下竟然痊愈了。得到这样的好处，让他们欣喜异常。

楚璃回到了洞府中，此地虽然处在荒野之中，危险多多。但是石狮子的禁制颇强，非等闲修士可以破除，她决定在此地闭关三年，稳固境界。

匆匆与空空和尚交待了几句后，楚璃便进入了闭关中。脑海的玉牌中解开了一部功法，名为“大衍长天神术”，根据术法总纲，十分契合楚璃的功法修练。

太玄开天录本是一部无属性的功法，包容性极强。然而楚璃发现，大衍长天神术完全可以包容它，而它只能作为大衍长天神术中的一部分，相当于大衍长天神术是一块天空，它则是这块天空下的一朵云。

随着修为的提高，楚璃觉得自己对“光明无量心经”的理解，更深了许多。她决定一边巩固修为，一边专研光明无量心经，稍带着将大衍长天神术修习起来。时间阵法中，外界三年的时间便相当于是三十年。

这三十年的时间，楚璃将光明无量心经终于修练到了入门，运转五色光也更加如意了一些，同时五色光轮在她的体内也壮大了不少。

楚璃在魂脉中，又将绿光的投射增加了不少，并且楚璃还尝试着将紫色光投射了一些，紫色光可以涤荡神魂，助修练，也不知对兰陌起不起作用。

不过，试试还是可以的，紫色光即便不起作用，最起码对兰陌转魂牌中的这一缕魂魄，不会加以伤害。三十年的时间，转眼即逝，楚璃的修为也趋于稳固。

出了离天界，便发现她的传音玉符一直在闪动着。不由得拍了拍自己的脑门，连夜从蒋家逃出后，就遇到了玄化上人的追杀，然后又入了万古天秘境，出来后自己又渡劫。

直到现在，愣是没有时间告知老赖头一声，想着老赖头联系不上自己定然是急了。又看到大师兄发过了来的传讯，楚璃默了默，知道自己理亏、怕挨骂，便先扣响了大师兄的传讯符。

传讯符刚响了一声，里面便传来了莫轻风焦急的说话声：“小师妹，小师妹，你怎么样了，你在什么地方？师兄去接你！”

“师兄，我没有事，你别急！这些日子陷入了一个秘境中，刚刚出来！”

突然莫轻风说话的声音便是一顿，老赖头的声音便传出来了，“臭丫头，去哪儿了，想要吓死老头子吗？呜呜呜……，你是想让老头子白发人送黑发人吗？

为了你，我这都愁得吃不下，睡不着的，就快要死了。这么久了，也不来个信儿……，呜呜呜……”。

楚璃一听，头皮都乍了起来，忙连声安慰道：“老祖，我没事，没事！啊！别哭了，想要什么我给你带回去？”

楚璃急忙哄小孩一般的安慰着老赖头，却又听着一个中气十足的声音说道：“丫头，别听这老头的话，他好着呢，能吃能喝的！

至于说带东西，听说一种碧青桃果酿的酒，特别的好喝，记着要用苍山竹来装就更好喝了……。还有，倾国说了，它存在你那里的果子，该还给它了……，”唐老头理直气壮的挤开老赖头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246328"  chaptername="八百三十八  天地异象出">加入书签</a>
</div>
