    军情处办公室副主任，任毅。

    听到林克的话浑身猛颤，等了多天终于等来这一条命令了！

    自从上次哭泣山谷大捷，机械神教和废土帮受到重创，龟缩防御不敢出来，任毅就在等待一个总攻的号令。这等了快一个月，终于来了！

    “将军，我们调兵遣将用传声虫，还是说军方线路？”任毅问道。

    传声虫繁殖很快，如今军方、林氏财团的各个部门，机要联络都已经改用传声虫，只有日常办公事务才用普通电话。主要是为了防止机械神教的破译窃听。

    任毅这个发问，就是想知道是否继续对机械神教提供误导信息，迷惑他们。

    对此林克早有准备：“用传声虫通知所有部门，所有真实行动时间，比电话通讯里的时间提前五天。我们利用这段时间差给敌人来一个措手不及。”

    林克清楚，调动集结大军产生的信息流是一个很大的量，一旦用虚虚实实的方法被机械城捕捉到大数据，赵博士就可以通过大数据运算，从中找出逻辑相悖的点，从而发现其中的假时间。

    所以干脆全部用假时间，通过一个“密文”转化为真时间。

    “好，我立刻着手安排！将军还有其他命令吗？”任毅问道。

    林克思索片刻：“地下研究中心向我申请了武器和机械化设备，你负责和海伦对接一下，尽量满足她的所有要求。她的研究成果和改造计划，对一个月后的机械城总攻起着至关重要的作用！”

    有这句话，任毅立刻把这项任务的优先级调到最高。

    挂断电话后，任毅表情立刻严肃，拍着手在办公室内喊道：“决战在即，大家都打起精神来！”

    工作人员听到这话，一个个睁大眼睛兴奋不已。

    这段时间，他们都快闲出鸟来了。

    异人都去沙都北方的死亡泥潭冒险探索建设去了，再加上机械神教龟缩防守，沙漠里遇到敌人的概率几乎为零，都快没什么任务发放，神木城的人流量也少了许多。

    原本一天满负荷运转，人满为患，满脑子想的是休息。

    但是真到休息的时候，又觉得没有那些沙雕异人，生活终日无趣。

    现在听到决战在即，是傻子都明白很快就有各项任务，届时那些异人肯定蜂拥而至！

    林克的命令就像是自行车的铰链，随着下达让沙都的所有机构全都行动起来。

    军情处开始整合沙都军队全部资源，提前进行各种演习模拟。任毅对地下研究中心的事儿极其上心，海伦有任何要求，任毅第一时间调拨资源，武器、机械化器械，像是不要钱的从军区拉来，只为了让海伦安心研究改造。

    主流等级的玩家们都在死亡泥潭做任务。

    上次林克从死亡泥潭将格蕾丝带回来，两人在瓜分魔化巨章尸体的时候，林克从魔化巨章肚子里发现了副本水晶。

    格蕾丝观察之后对副本水晶毫无兴趣，反倒是对魔化巨章发生变异的脑部组织产生了浓厚兴趣。两人一拍即合，没有任何冲突的瓜分了魔化巨章尸体。

    回来后，林克就安排投放了副本水晶，地点正是死亡泥潭入口处。

    而死亡泥潭这个副本，还是首个分区域的副本，只有打通了第一阶段的【灰雾森林】，才能进入第二阶段【赤地焦土】，最后则是【失落基地】区域。三者层层递进，每打通一个区域，才能通往下一个区域。

    同样，奖励也是按照区域划分，且每个区域都有各自的特色、难点和BOSS。

    [副本名称：死亡泥潭]

    [建议等级：lv20~lv30]

    [副本模式：10人中小型区域副本]

    [副本区域：灰雾森林、赤地焦土、失落基地]

    [剧情梗概：你的小队奉命探索此区域，结果意外闯入死亡泥潭，发现这里是一个与外界迥然不同的区域，在接下来的探索中你们将会发现更多奇异的事情……]

    [副本目标：调查死亡泥潭成因，揭露真相]

    林克在布置副本之后，还进去体验了一番。

    灰雾森林的BOSS是一头巨型辐射蜘蛛，体型是其他辐射蜘蛛的两三倍，带领着一众蜘蛛，成群结队神出鬼没。林克随手消灭，但是对于20级左右的玩家而言，如果配合不好的确很有难度。

    赤地焦土的BOSS并不是格蕾丝，而是她麾下的那头肉瘤怪物。三十五级的精英怪，能力恶心又独特，还有断肢恢复能力，绝对可以成为普通玩家的噩梦。打不过都另说，一场BOSS战下来被吐一身，换谁都受不了。

    最后失落基地区域，有两头BOSS。第一头就是实验区的畸变融合怪，不过是削弱版的那种。最后关底BOSS就是魔化巨章，35级首领，九千血量，技能夸张。但是只要进入地下基地，就会得到友善NPC特洛伊的帮助，通过他对地下基地机关和出入口的控制，协助冒险者击败这两头BOSS。

    这流程顿时就有点副本史诗感的味道了。

    而在成功击杀BOSS后，冒险者会被特洛伊引领到中枢控制室，得知真相的同时，还会透露出地下基地一直在和赤地焦土的某个势力进行着长达几十年的斗争和摩擦，最后将冒险者引导到赤地焦土格蕾丝的巢穴。

    在这里，冒险者会发现鹰身人和炼金台，并且被藏身灰雾中的格蕾丝偷袭，使用精神冲击和摄魂取念控制。等醒来后会被送到死亡泥潭入口，同时发现格蕾丝遗留下的《炼金手记》，成功搞清楚死亡泥潭的来龙去脉，完成副本要求，获得最终奖励。

    只不过在副本中，《格蕾丝的炼金手记》是一本灰名状态的物品，只能看前面传记性质的内容，看不到后文的各种炼金记录。自然也不能通读炼金手记掌握其中的炼金公式。

    而林克吸引玩家过去的方法也很简单，就直说要建立南北线，在死亡泥潭附近建设一个类似商业中转站一样的小城市，方便商人通行。同时规划交通路线，源源不断的把物资送往死亡泥潭前线。

    当然，其中军用卡车拉的最多的还是防毒面具。

    玩家在建设的过程中“不经意”发现死亡泥潭副本。

    然后……

    防毒面具卖脱销了。

    【死亡泥潭】副本彻底成了玩家们狂欢的场所。

    刚到达20级的玩家只要配合熟练就可以完成“灰雾森林”区域，现在玩家中的第一集团军等级都到了22-25级左右，各大公会的主力团，都在想办法开荒“赤地焦土”区域，和无心者以及肉瘤怪物BOSS作战。至于更深层的“失落基地”，暂时还没有队伍涉及。

    在玩家看到死亡泥潭的灰雾后，才终于恍然大悟，明白了哭泣山谷下方的迷雾山庄的来头，绝对和死亡泥潭有关。但迷雾山庄内究竟是谁，以玩家目前的副本进度还无从得知。但是之前跟随林克进入的十大公会的玩家们，已经推测的八九不离十。

    不出意外，应该就是上次灰雾中偷袭的存在，赤地焦土的无心者和肉瘤怪物背后的主人了。

    得到了海伦亲手改造的托卡马克能源武器的玩家，一个个如虎添翼，有新能源加成，使用传统子弹的情况下，可以附加能量伤害，无论是武器的白字伤害还是附加伤害、特效，都有十足提升，同时都得到了一个类似于“小爆发”的额外武器技能。

    【死亡泥潭】副本内。

    随着一阵厮杀，巨型辐射蜘蛛的腹腔爆炸，溅出一大团白色粘液，随后轰隆一声倒在地上，在灰色松软泥土砸出一个大坑。

    树梢上、远处大树后面、还有近处被粘液缠绕的玩家们，此刻重新聚拢在一块，开始摸尸整备。

    “辐射巨蛛干掉了，接下来就是赤地焦土面对无心者和肉瘤坦克了，希望我们这一周的战术有效。”追风带着奇迹公会众人，队伍里还有盗凉人以及轰炸鸡两名散人。

    狗剩大王拨掉脸上的白色粘液，啐了两口道：“这次肯定成功，上次我们已经把肉瘤坦克的所有技能都试出来了，这次有备而来，肯定能顺利打过赤地焦土区域。而且根据我们的分析，失落基地里的BOSS，应该是上次见到过的畸变怪物没错了。”

    就在众人讨论之际，追风和盗凉人的电话同时响起。

    追风拿起手机，看到来电人道：“稍等一下，鲍勃给我打电话了，我接一下。”

    盗凉人也晃了晃手机，示意是主管珀尼打来的电话，赶忙到一旁接。

    主要的两人都有电话打断，二把手狗剩大王无奈耸耸肩：“那我们就再休息一下，顺便讨论一下待会儿的战术安排……”

    没一会儿，追风和盗凉人接完电话回来，脸上表情有一丝说不出的凝重。

    “看来，我们这段时间的好日子要结束了，副本应该也打不了太久了。”追风感叹道。

    众人错愕不已，问道：“发生了什么？”

    追风和盗凉人交换了一个眼神：“你的电话应该是智库那边打来的吧？不如由你说吧。”

    其他人目光齐齐聚焦在盗凉人身上。

    盗凉人也没拐弯抹角，直接说道：“林克准备一个月之后对机械神教发起总攻！”

    除了追风外的其他人全都愣了一下，片刻后爆发出激烈的欢呼声。

    “终于等来了！”

    “一个月后吗？那还有时间升级，希望到时候能升到30级。”

    “你也别光升级啊，技能等级也很重要，而且你不得琢磨一下副职业搭配啥的？”

    “一个月的时间，必须好好准备，只有实力够了，才能完成任务。这种废土星级别的大事件，奖励肯定无比丰厚！”

    众人热切讨论起来，俨然忘记了他们此刻还在副本里。

    追风看了一下时间：“鲍勃说让我五点前赶回到麒麟堂，接下来要进入备战状态了。现在是中午两点，按照上周的进度速度，清理完无心者小怪，还能尝试两把BOSS。”

    盗凉人匕首已经拿在手中，旋即进入伪装状态，整个人的亮度降低了两成左右：“我也差不多，主管让我顺便把‘北大荒’的近期数据整理一份，赶在下午六点回去开会。”

    他们口中的‘北大荒’，就是在死亡泥潭外不远处建立的城镇中转站，因为在沙都以北，且一路上都是戈壁荒山，所以被玩家戏称为“北大荒”，实际叫做沙北区。成为了新一代陆路、铁路运输中转站。

    “那不废话了，我们抓紧时间，还能实两次战术，说不定这次就能过了赤地焦土区域！”

    随着追风的鼓励打气，所有人都仿佛打了鸡血，走上了赤地，紧接着就是枪声大作，和无心者的大战。

    沙都全行业上下得到指令，就像是一台精密的仪器，启动之后拼命运转。

    军工企业开始全天不休，二十四小时连轴转生产弹药。沙都部队加紧操练，模拟电子通讯故障后的战术配合以及交流。食品公司和运输公司也都开始提前准备，军用速食、各种货商，全都闻风而动。

    这是沙都独立四十年来首次最有希望扫清沙漠余毒，扩大疆域的好机会。全民上下对林克报以莫大的信心，不少人甚至已经在筹划收复沙漠后的生意。

    如此高频率的信息数据传输，轻而易举地被机械城捕获。

    自上次哭泣山谷失利后，机械神教损失了一名战力卓绝的钢铁议会长老以及沙漠过半的机械狂热者，同时废土帮终止了和机械神教的合作。

    机械神教受到前所未有之重创，此刻进行龟缩防守。

    赵博士在机械巨擘下的实验室内观测各项数据，记忆切割已经完成，现在实验即将剩下最后一步灌注重塑记忆。就在这时，智能系统提示捕捉到源自于哭泣山谷的大量敏感信息。

    赵博士听到警报信号，不由调取数据，听到了林克发号施令的电话记录。

    赵博士铁青色的骷髅面具下，双眼处的能量明灭可见，阴晴不定。

    上一次就是轻信了电话的情报调度，没有计算到林克居然短时间内制造了大型防御力场，也没想到沙都主力部队回撤的那么快，最终惨被围剿，联军全军覆没。

    这次再听到林克熟悉的声音，赵博士气得牙痒痒。

    “关联信息活动，分析数据真实性，将其中无法鉴定的数据节点列出来。”赵博士对智能系统发号施令道，很快全息屏幕上就汇总出结果。

    只是这一次赵博士眼神中的能量溢散的更加厉害，两道能量从眼窝汹涌而出。

    根据所有窃听数据分析出的结果，所有全部符合，没有任何疑点。

    “这个林克到底在耍什么花招！”

    赵博士都能踩到林克肯定会采取亦真亦假的策略，但是他的智能大数据分析，会根据窃听数量，归纳总结出所有信息点，提取结论相悖的信息，进行反复调查。

    可是赵博士无论如何也没想到，这一波竟然没有一个可疑数据。

    愣了片刻，赵博士冷冷地说道：“继续监听，我就不信没有一个漏洞。”

    说罢继续低头进行实验操作。

    “不管是真是假，这一次只要你敢来，那就准备好承受机械城的怒火吧！还有……这份大礼……”

    淡蓝色的全息屏幕光芒反射在赵博士铁青的骷髅面具，屏幕显示的数据是对人造人X注入记忆信息。

    【所有枪械知识理论，正在注入中……】

    【约翰战斗模块，正在注入中……】

    【机械操作理论，正在注入中……】

    【肃清协议，正在注入中……】

