    叶浪点击12个荣耀宝箱，合成4个王者宝箱。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）：特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x3、（金色）套装体验卡·天空之神乌拉诺斯的金羽神铠、（紫色）能量豆孵化道馕x1、能量豆x10、芦笋战机x6。】

    （金色）套装体验卡·天空之神荷鲁斯的金羽神铠：穿着后，玩家基础数值获得百分之五百的提升，获得飞行能力，临时获得使用手持沃斯手杖与安卡符号的能力。

    手持沃斯手杖：能够释放金色能量。

    安卡符号：生命符文，即便是濒死状态，也可以使其瞬间恢复正常。

    （紫色）能量豆孵化道馕：将4枚能量豆放入培育囊中，12小时后，可孵化出8枚能量豆。

    金色卡牌的效果，着实让叶浪吃惊。

    自己现在的基础数值，对于非异化武者职业来说，已经非常恐怖了，如果提升五倍，整体数值比奥威其还要高一倍。

    再加上飞行能力，当日的尸潮，岂不是可以轻轻松松完成，而且追着它们锤？

    再者是特殊道具·鸿蒙之界空间碎片也快收集完了，到时候就能把联盟成员拉入鸿蒙之界，这样炎盟的所有对敌策略就不可能再被窥视。

    甚至还能骗！

    就是不知道，哪个小可爱倒霉了。

    开完宝箱，叶浪坐在沙发上看起了动漫，对于新模式还真是半点不着急。

    弹幕可炸了。

    “浪神啊！知道你牛逼，可是这个新地图，明显对炎盟的其它玩家，都不太友好吧，您这闲心，我看着着急啊！”

    “现在炎盟里，除去叶浪和可娜儿，其它玩家全是要嗝屁的节奏，这次的宝箱道具确实很强，但他们享受不到啊。”

    “怕啥，下午不是要开联盟会议吗？到时候看看不就知道了？慌个屁？”

    “歪歪歪！看动漫呢，还聊这些！相信浪神就行了！你们的预测哪一次准过？”

    “……”

    转眼中午12点，游戏世界和现实世界系统音响起。

    【昨晚全部完成尸潮的联盟，获得一位联盟成员增加名额，玩家选择按照昨夜联盟排名。】

    【由于昨夜暗杀者联盟盟主游戏失败，暗杀者联盟解散，联盟构建权限将被排行榜最靠前的非联盟玩家继承，继承者为白头鹰国玩家：陆斯恩，玩家获得4位联盟成员招募机会。】

    【陆斯恩接受联盟构建权限，成立联盟：鹰盟。】

    消息一发布，陆斯恩就在聊天大厅里@全体玩家。

    【陆斯恩：各位，有幸成为联盟盟主，我绝非之前的所有白头鹰国玩家，你们可以相信我，同时这次的地图，我的防御塔拥有绝对的优势，我可以带你们活下去。】

    但一时间，没人敢接话。

    如果盟主换任何一个人，他们都想去，毕竟这联盟成员名额，意味着每天都有一笔额外的资源啊！

    可白头鹰国玩家……

    这家伙不知道有没有得罪叶浪，并且记得他之前已经加入炎盟，现在倒好，突然成了自由玩家，还成了盟主。

    能不能活过今晚都不一定……

    陆斯恩也意识到了这个问题，思索了片刻后，他去找了叶浪。

    【陆斯恩：叶盟主，我们来做个交易行吗？】

    【叶浪：呵呵，我和你有什么交易好做的？开玩笑呢？之前来我炎盟潜伏这么长时间，还顺走了我不少联盟奖励，还差点让西崎美香游戏失败，你认为我会放过你？】

    【陆斯恩：我知道，但这种事情分两面，你也知道，我没什么能力对你出手，一直都是依附于爱米尔，这些事情也都是她的主意。】

    【你最大的对手不是我，还是爱米尔，而且这个家伙就是个疯子，您难道不想让她直接离开游戏？】

    【叶浪：哪有怎么样？你能给我什么？】

    【陆斯恩：简单，我们可以签订协议，我们联盟的所有玩家，只要在保证自身不会游戏失败的情况下，我们将余下的所有生存币、宝箱全部交给你，时间三天，我用这些东西，换取鹰盟的安全。】

    【但协议要规定，我们两个联盟不能出现任何有攻击行为的动作。】

    【叶浪：成交。】

    【不过你的联盟成员会愿意你这么做吗？我看未必吧？】

    【陆斯恩：正常人都不会愿意的，但是这就是加入鹰盟的代价，现在的玩家加入联盟后，想要退出有24小时的冷静期，第一天的收益反正是给你的。】

    【如果他们想走，就走呗，反正余下的两天，还会有人愿意来的，坏人我来做，和你没关系。】

    【叶浪：呵呵，坑货。】

    五个人的道具和生存币，这每天都会是一笔非常恐怖的收益，况且叶浪确实想要爱米尔早点离开游戏。

    这个疯女人，自己实在不想和她继续纠缠了。

    协议签订。

    陆斯恩带着截图，去找了4个玩家。

    并且为了防止叶浪对他存有戒心，他全部找了排名50往后的玩家，不过这些玩家的职业他很清楚，选的也是对自己有一定帮助的。

    有了他和叶浪协议截图，这些人当然是欣然进入。

    只不过进入后，当即就在联盟大厅里开启了骂街模式，陆斯恩完全没管他们，反正卖都卖了，被骂两句怎么了？

    等这帮人消停了，他才出现。

    【陆斯恩：各位啊，不要太惊讶，想要和平发育，就要付出代价，至少我能让你们最近几天活得下去。】

    【当然了，你们可以选择离开，只不过你们就要白白亏到一天的奖励，我为你们不值得，真的！】

    ……

    而叶浪，则是选择了玩家基德。

    原本这位就是他部下的一颗暗子，只不过因为西崎美香闹的这么一出没用上。

    既然这样，还是赶紧把他纳入炎盟，趁早保护起来为好，他甚至想尽快给他提升段位，乘早让他开启诡秘序列。

    他也想过让基地继续潜伏去爱盟，但是他总举得基德骗不过爱米尔，到时候再出什么意外，得不偿失。

    【玩家基德计入炎盟，成为联盟成员。】

    这家伙的加入，让一些关注炎盟和暗杀者联盟博弈的玩家，瞬间恍然大悟。

    原来！暗杀者联盟里还有炎盟的人，也难怪查尔斯会游戏失败。

