    经过一海底的加速前进，小型飞船很快便来到了征服者宇宙飞船消失的地方。

    小型飞船缓缓的飞入隧道之中，在越来越深入之后，小型飞船也是被卡在了一个入口处。整个入口非常的狭小，根本不可能让任何飞船通过。

    更加令他们不可思议的是，在这里并没有其他宇宙飞船存在的痕迹，就好像是青木所说的那艘宇宙飞船是在这里人间蒸发一样。

    因为这里无法让小型飞船通过，所以到了这里精灵们便离开宇宙飞船，开始骑着伴生兽深入到隧道之中。

    “这一次我们的实力都有一定的提升。所以这一次的任务不允许再出现差错了。”天星一想到医疗精灵所出现的问题，心中也是一阵阵的难过。

    不过为了不让这样的事情再次发生在精灵小队，他也是在返回基地之后进行了一系列类似死亡训练的魔鬼训练。在这些训练之中，他们的实力都得到突破。所以这次他们执行任务，也是青木给他们的一次检验自己实力的最好机会。

    “树哥让我追踪的应该是一群利比人吧。”

    “听树哥说在那些利比人之中还有强大的机械战甲的存在。这一次恐怕我们是遇到强敌了。”天星一边带领队伍在隧道之内接着灯光前进，一边对着身边的精灵说道。

    就在精灵小队进入隧道之后，在隧道的另一边的元兽小队也是接收到了青木发送过去的微弱信号。他们也是知道了精灵小队进入地下迷宫的事情。

    地下迷宫，是元兽小队给这里好像没有尽头的地下隧道起的一个别名。

    “根据这次任务的情报，元兽小队应该是在这隧道的某一个节点的位置。只不过就算树神也不知道这一条隧道究竟有多长，有多少转弯处，甚至十字路口也不计其数，所以元兽小队的位置也是未知的。”天星也是一边检查这次任务的内容，一边朝着隧道的深处走去。

    “思科，你感受一下这里的天地元气，看看这附近有没有生命存在的迹象！”天星将探测任务交给了思科。

    思科是一个元气精灵，也是一个快接近四阶精灵的元气精灵。

    与变异者进阶一样。在精灵前三阶的时候，他们也只能适当的选择一些发展方向，到了四阶之后才是确定真正精通领域的时候。所以对于现在的精灵族还没有一个完全确定发展领域的精灵，而天星也只是微微摸到了其中的一些皮毛而已。

    尽管四阶之前还没有专精领域，但是一些基本的潜能激发还是没有问题的。所以这个元气精灵也是选择了一种看起来很普通，但是却又不普通的生命感知能力。

    所谓的生命感知能力，就是将生命对生命的认识融入到自己的身体里面，甚至还可以调用生机来形成一种强大的攻击力。不过这种东西说白了，就是可以控制生命的生长速度，或者是控制植物。

    因为只有植物才能够在短时间内生长，而且不需要太多的一样物质，就算是从土壤之内直接吸取也是没有问题的。

    现在思科骑着伴生兽走在前面，他也是在用自己的身体感受着空气的流动，感受着空气之中所存在的生机。通过这些生机，他不但能够判断出周围生命物体的大小，还能够判断出生命物体的数量。

    “我能够感觉到在远处的附近好像是有大量的生命力中等的生物在不停的爬行着。这些东西与资料上记载的猎食者的体型十分的接近。”在感觉到这些之后，思考将自己感受到的信息如实反馈出来说道。

    “嗯！既然有敌人就要时刻做好战斗准备。走吧，我想用不了多久我们就能够和他们相遇了！”说着，天星便一马当先走在队伍的最前面。

    随着他们越来越深入，整个隧道也是越来阴冷起来。

    与此同时，在隧道深处的斯维尔路路也是带着众多机械战甲不停的深入到隧道的里面。就在这里，他们遇到了第一波猎食者，甚至还有猎食者首领也在其中。

    这些猎食者可不是管是不是利比人，他们只对母蛇，还有猎食者首领服从。至于比利人对他们来说和元兽，精灵，还有人类都是没有区别的。

    “哇，哇……”

    因为这里相对元兽小队所在的位置来说非常靠近世界树的所在，所以这里的猎食者数量也是非常之多，甚至还有两条三爪龙蛇的存在。

    “平时看到的都是那些经过驯养的三爪龙蛇，这一次终于见到野生的了。不过即便是这样，我也不会对你们手软的。”

    坐在一台三号重金属的机械战甲之中，斯维尔路路则是从后背掏出两把锋利的战刀毫不犹豫的冲了上去。

    “我要试试手！”

    其他人看到，只觉一股寒意袭来。这些猎食者还有三爪龙蛇可是自己可以控制的，但是竟然毫不留情地要杀掉，可见他的心是多么的冷血。

    路路黑色战甲在昏暗的隧道之中闪烁着黑色的光芒。在快速的跑动之中，路路黑色战甲第一个朝着群蛇所在的位置冲了过去。

    路路黑色战甲的速度异常的飞快，尤其是他手中的两把战刀如同两台切割生命的机器一样，所有的猎食者都在他手中的战刀下被斩成数段。

    随着路路黑色战甲的不断前行，就连猎食者首领也免不了被切割成为两半的命运。到了三爪龙蛇这里，路路黑色战甲才算是受到了一些阻挡。

    不过即便是阻挡，也只是阻挡而已。随着黑色战甲路路手中两把战刀的舞动，两条三爪龙蛇也是被路路黑色战甲轻易斩断消灭。

    “走，没有必要在这里继续停留！”路路黑战甲一马当先。他第一个冲出蛇群的包围，也是转过头对着身后的机械战甲喊道。

    有了路路黑色战甲的来路，随后二十多台机械战甲也是一路碾压，便十分轻松的通过了这些猎食者的包围，似乎有一种力量在冥冥之中保护着他们一样。

    “呵呵呵，那帮无知的地球人真的派人跟了过来。”

    “不过这样也好，只要人类以为我们的第一个计划是为了占领世界之树就不会采取太大的防御措施的。到时候，我只要将用战舰完全摧毁人类所有的抵抗武器，就算他们占领了世界之树又能如何。”

    “那时候我们再利用飞云星作为跳板，就能够找到地球人的老巢，一举将地球人歼灭了！”就在在三号黑色机械战甲上的生命探测装置被激活之后，斯维尔路虎也是第一时间知道斯维尔路路行动了。

    不过他能够感觉到斯维尔路路很兴奋，似乎杀死自己家族养的三爪龙蛇也是那么脑残的无比开心。看到这里，斯维尔路虎也是一头黑线。

    “如果这小子没有完成任务，回来就让他捡肥皂，然后卖到酒吧里当牛郎。”想到这里斯维尔路虎脸上又是一阵奸笑。

    看到斯维尔路虎脸上的那意味深长的笑容，在他周围坐着的一些舰队指挥官也是一阵恶寒，似乎这些指挥官多多少少都被斯维尔路虎给捡过肥皂。

    “好了，现在计划已经定好。我们这次一共带了四支舰队，一共五千架战机飞碟，那些一个小小的飞云星应该没有问题。到时候，再让家族给我们送一点补给。我们就可以再次占领地球了。”

    “按照计划，第一舰队出发吧。”

    “三天之后，吞噬号宇宙飞船也会得到飞天星。到时候，就是我们对地球发起全面进攻的时候了。”说完这些，斯维尔路虎便离开总指挥的座椅离开了指挥室。

    “是！总指挥大人！”看到斯维尔路虎那严肃的表情，斯维尔路利也是站起身重重的点头说道。

    作为第一舰队指挥官，他肩负着对于斯维尔家族版图扩张的计划，他也是有着自己极其强烈的野心的。

    俗话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵，而他的目标就是斯维尔路虎的位置。

    “立刻执行我的命令，第一舰队的所有人员立刻进入战舰之内。十分钟之后启程，赶往飞云星！”

    会议开完之后，斯维尔路利也是第一时间回到自己的办公室。在办公之内，他将所有的作战计划完全分发给自己战队的队长便朝着自己的战舰的作战指挥舰走去。

    大概十分钟后，一艘巨大的战舰从吞噬号宇宙飞船里面飞了出来。

    在这一艘战舰的后面，还有四五艘略微小一号的战舰紧随其后。随着第一艘战舰的加速，后面的战舰也是跟随者着这一艘战斗舰直奔飞云星。

    在一次次的加速之中，飞云星也在他们的视线之中越来越近。以他们这样的速度，大概只需要一天的时间就能够到达飞云星。

