    两天后，举办天下第一忍者大会的消息已经传遍整个忍界，瞬间便将联盟众人的热情引爆。

    人生在世，名利二字，能拒绝“天下第一”诱惑的人实在太少了！

    由于有着电车这样便捷的交通工具，哪怕远在天南地北也能及时赶回来。

    一时之间，整个木叶城区都是人来人往，车水马龙，让交通直接瘫痪了。

    走在拥挤的人潮中，鸣人激动得小脸通红，“佐助，宁次，我们也报名参加吧？”

    佐助斜了他一眼，“你以为我们现在是去哪？不就是去报名点吗？”

    “啊？是这样吗？”鸣人尬笑两声，“人太多了，没看出来。”

    宁次目光如火，“天下第一我就不想了，但前十六强一定要进！”

    佐助眼神狐疑的在他身上来回打量，“你说话就说话，双手一直叉着腰干什么？难道是为了掩饰某个动作？”

    宁次现在的动作和三年前那个大佐助有点像，让他感觉有被冒犯。

    鸣人摩挲着下巴，“说起来，这一周都很少看到宁次呢！”

    宁次气急，“你们这两个混蛋想到哪里去了？是老师说，日向一族的体术传承于大筒木一族的体术，又给我分解目标，好让我能触及到那个领域。我急于求成不小心把腰扭了，所以才在家中休养！”

    “真的吗？”鸣人、佐助异口同声的问着，简直就是把“我不信”写在了脸上。

    宁次语重心长道，“我知道你们两个色狼在想什么，但真不是你们想的那样，我可是专修体术的忍者，怎么可能会因为那种事情把腰扭了？”

    见宁次把事情挑明了，鸣人、佐助若有所思的点点头，好像的确是这样。

    在体力方面，天天怎么和宁次这种体术强人比呢？

    一定是他们想多了！

    想到这里，两人都有些羞愧，他们的思想太不纯洁了！

    就在这时，鸣人的手机响了起来。

    “咦？是天天？”看着来电显示，鸣人没有多想就接通了电话。

    “哦哦，宁次没带手机出来吗……是的，他和我们在一起呢……哈？让宁次买点虎鞭牛鞭回去……没，没问题，我一定会通知到位的！”

    挂断电话后，三人之间陷入一种诡异的平静。

    “哈，哈哈，女人就是麻烦！”宁次尬笑着摆摆手，“对了，我们刚才说到哪了？是要去报名对吧？那赶紧过去吧，等会我还要回去洗衣做饭呢！”

    鸣人、佐助对视一眼，看到对方眼中的恐惧，原来结婚这么恐怖的吗？

    三人赶到报名点，那里已经排了九曲十八弯一样的长龙。

    三人垂头丧气叹息，正准备上前排队时，发觉最前面那人报完名后就直接化作烟雾炸开了。

    鸣人一拍手掌，“可以用分身来排队啊！”

    佐助点点头，“这样就轻松多了！”

    然而，两人说着发觉衣角被扯住了，转头看去，只见宁次用恳求的眼神看着他们，“用分身难免碰到意外，而且显得我们不够心诚，还是用本体排队吧！”

    把孩子逼成什么样了……两人感慨着，拍了拍他的肩膀，“好吧，就用本体！”

    宁次不禁热泪盈眶，“好兄弟！”

    三人排在队伍最后，一边随队伍前进，一边讨论这次大会的热门。

    鸣人说道，“五位影自然不必多说，光我们木叶，就有宇智波、日向、猿飞、猪鹿蝶等诸多大族，强者太多太多了！”

    佐助傲然道，“前三十二强，我宇智波预定四席！”

    宁次则是问道，“不知道会不会有联盟以外的人参加？虽然联盟已经遍布大半个忍界，但听说当年还有一些顽固派不愿意各大忍村合流……”

    随着时间推移，三人已经排到队伍前列。

    这时，前面传来一阵吵闹声。

    三人伸出头一看，只见一个身后背着镰刀的人在闹事。

    “喂，让我插个队，本大爷可是上忍！”

    “白痴，敢来这里报名的，十个里面九个上忍！”

    “可恶，现在连上忍都这么泛滥了吗？”背着镰刀的青年谩骂几句，又问道，“那商量一下，捅我一刀，换个位置？”

    被打搭讪的上忍吓了一跳，“你神经病啊？”

    看着前面的闹剧，鸣人好奇的问道，“那是留级王飞段学长吧？他毕业了吗？”

    “应该毕业了吧？”宁次不是很确定，“不毕业怎么当上忍呢？”

    “那可不一定！”佐助眯着眼睛，“说不定是被卖假证的骗了呢？”

    打架的人会丧失资格，那人不敢动手，终于被飞段吵得不耐烦了，“行吧，你到我前面来……”

    不过，他话还没说完，就被身后的人拉住了，“你要给他让位是你的事，换完位置自己出去重新排队！”

    说要让位的上忍脸色很不好看，回头看去，在他身后的是一个皮肤白皙得可怕的少年。

    “小鬼，你知道自己在说什么吗？”

    “我在说‘规矩’！”

    来不及反驳，让位上忍便被一股无形的力量包裹着提了起来，直接送到队尾。

    打架会被驱逐，但这样的过程自然称不上打架！

    周围等着看好戏的众人都是心中巨震，虽然那人并不是什么很厉害的角色，但再怎么说也是上忍啊，竟然就这么毫无反抗之力的被抓住了！

    甚至，他们连对方是怎么做到的都想不明白！

    一时之间，众人看向他的眼神满是忌惮。

    不过，白皙少年完全没有在意其他人的目光，只是微笑着看向登记人员，“可以报名了吗？”

    工作人员忙不迭的点着头，“当然可以，您的姓名是？”

    “大筒木舍人！”

    说完，舍人突然抬头看向天空，直到工作人员呼唤，才低下头继续报名。

    空间夹层中，两人现出身形。

    “有这种警觉，作为新生的大筒木也算不错了！”桃式表情玩味，看向舍人的眼神满是贪婪。

    金式表情严肃，“每一个大筒木的诞生都要消耗大量查克拉，这颗星球上的查克拉过于活跃了！”

    “毕竟是一千年都没有收割过的沃土，难免丰硕了些，这些行走的查克拉就像在朝我招手一样，看得我心痒难耐啊！”桃式舔着嘴角，“尤其是那个新生的小鬼，族里应该没有他的名字吧？”

    “自然没有。”金式说道。

    “虽然族内禁止同族间互相吞噬，不过，没有名号的野人可不计入在内！”桃式笑道，“真是走运，这样的野生大筒木也能被我发现！”

    金式小心问道，“桃式大人，您要？”

    桃式轻蔑的看着外界，“那个小鬼不是想在这些下等生物面前耀武扬威吗？那我们也参加一下吧，让他也尝尝降维打击的滋味！”

