
　　“杨尚武，你给老子滚出来！”

　　李云龙跟魏和尚两个人一路快马加鞭，风尘仆仆的赶到政治处，他人还在政治处的院子外面，声音就传了进来。

　　政治处主任杨尚武听到李云龙的声音，连忙快步走出了办公室，迎了出去，“李团长，什么风把你给吹来了，快，到我办公室喝杯茶。”

　　“杨尚武，是不是有小鬼子奸细混进了政治处？”李云龙满脸怒容，大声吼道。

　　杨尚武一脸懵逼的看着李云龙，“李团长，瞧你这话说的，要是有奸细混进政治处，我这个主任能够不知道吗？”

　　“杨尚武啊杨尚武，你要怎么说你好，要不是有小鬼子特务混进了政治处，他们怎么会假扮成政治处干事，从后方医院把我的人抓走。

　　我不管，这件事情，你必须给我一个交代。”李云龙有些蛮横的道。

　　杨尚武想了一下，开口问道：“李团长，你是不是又犯事什么了，提前跑到我这里来倒打一耙？”

　　“唉，黑牛，就是把小鬼子飞机打下来的独立团战士，前不久，在……”

　　“杨主任，……。”

　　李云龙还没有把话说完，一个战士就急匆匆的从外面跑了进来，压低声音在杨尚武耳边说了几句话。

　　“李团长，我可能知道你要找的人，在什么地方了，快跟我走！”

　　一个多小时之后，在一位群众的指引下，李云龙、魏大勇、杨尚武还有一个班的政治处士兵，来到了一栋房子外。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器出来投降。”

　　一位政治处的士兵，朝着院子里面大声喊道。

　　十几秒钟过去，院子里面没有传入任何的动静。

　　“魏和尚，跟我冲进去。”

　　李云龙担心杨锐的安危，不想再耽误时间。

　　两个人提着四支盒子炮，直接翻过院墙冲了进去。

　　他们并没有遭到任何的阻挡，很顺利的就进入了房子里。

　　李云龙、魏大勇两个人找遍了几间房子，并没有看到一个人。

　　后来，还是魏和尚找到了一间地下暗室的入口。

　　当李云龙打开暗室门的那一刻，他整个人都傻了，房间并不大，他只看到一个人被绑在一根立柱上，那人全身被打的血肉模糊，满头满脸都是血，就像是刚从血水里捞出来的一样，根本就看不出原来的长相。

　　“团，团长，你来啦。”杨锐看到李云龙走了进来，本来想笑，却是拉动了脸上的伤口，疼的他一阵的倒抽凉气。

　　“你，你是黑牛？”杨锐的声音，李云龙听出来了，只是，他不敢相信那个十根手指上还插着竹签，被打的血肉模糊的倒霉蛋，会是杨锐。

　　“团长，你再不来，就……。”杨锐话还没有说完，就昏死了过去。

　　世界的事，有时候就是这样，之前杨锐一直想昏死，昏不了，这下子救星来了，却晕死了。

　　“老子非得把那几个小鬼子特务找出来不可。”李云龙气得双眼喷火。

　　魏大勇连忙道，“团长，救人要紧，找小鬼子特务的不急。”

　　李云龙也很快冷静，忙点头道：“对，对，救人要紧！”

　　……

　　杨锐醒来的时候，已经是晚上了，他全身被包的跟个粽子一样躺在医院的病床上。

　　万幸的是，他的伤大多数都只是皮外伤，并没有伤到骨头，只要伤口不感染发炎，倒是不会有生命危险。

　　“狗日的小鬼子特务，老子不把你们找出来，千刀万剐，就对不起自己这一身的伤。”杨锐心里这样想着，双眼之中流露着深深的杀意。

　　“黑牛，你总算是醒了，感觉怎么样？”杨锐刚刚睁开眼睛，双眼通红的李云龙，就一脸关切的问道。

　　“团长，我没事，让你担心了，战斗结束了吗，兄弟们伤亡大不大？”

　　“结束了，山崎大队的小鬼子，被咱们全歼了，一个都没有逃掉。你等一下，我马上去给你找点吃的。”李云龙说罢，快步走出病房。

　　杨锐倒是没有感觉到有多饿，只是很口渴。

　　忙用意念查看随身空间，发现里面多出很多东西，杨锐也顾不得仔细去查看这些东西，只是用意念把那瓶他喝过的幸运药水取了出来。

　　他挣扎着坐了起来，想要拧开瓶盖，十根手指稍微弯曲一下，就钻心的疼，根本就用不上里力，没有办法，只能用双手捧着瓶子，用牙齿一点一点把瓶口拧开，咕嘟咕嘟把瓶子里面的幸运药水一口气灌了下去。

　　杨锐为了不引起李云龙怀疑，把水喝光之后，又把装水的瓶子用意念收入了随身空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云龙很快回来了，手里还端着一个托盘，把托盘放下，李云龙端起盛了大半碗小米粥的粗瓷碗，走到床头坐下，“来，吃点东西！”

　　小米粥的味道不怎么样，杨锐却还是在李云龙的伺候下，一口一口的咽进了肚子里。

　　“真没看出来，威风八面的李云龙大团长，也有如此细心的一面。”在杨锐的印象中，李云龙就是一个很大男子主义的大老粗。

　　“黑牛，看到你没事，我也就放心了。刚刚打完仗，孔副团长又负了伤，团里还有很多事情需要我回去处理，我就回团里。你安心养伤，我过两天再来看你。

　　院长特意安排了一个小护士照顾你，你有什么事，就跟护士说。”

　　杨锐轻轻点了点头，低声道：“嗯，我知道了，孔团长没什么事吧？”

　　“没多大事，就是小腿被子弹穿了孔，休养几天就好了。你安心养伤，这件事情，不会就这么算完。我走了！”

　　李云龙是一个雷厉风行的人，说完就走。

　　李云龙一走，杨锐反正也睡不着，就开始用意念点开了个人属性面板。

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：6（9527/1000000）

　　贡献值：95112

　　体质：1.5（普通人体质1.0）

　　幸运值：0

　　当杨锐看到幸运值后面不再是-99，而是一个圈圈，他心里那叫一个高兴，“系统小姐姐，我的幸运值怎么变成零了？”

　　五秒钟过去了，没有收到任何回应。

　　“什么情况？系统出故障了？还是系统睡着了？”杨锐满脑子的问号。

　　接下来的半个小时，杨锐用了他能够想到的所有办法，试图跟系统沟通，结果，都以失败告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第97章意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 