    *：“兄弟们，我算了一下，那位大佬不可能完成任务一，

    10000点经验啊，说真的，在这么短时间里，没人能完成任务一，

    即便他是SSS级天赋也不可能。”

    *：“所以意思是，那位大佬完成的是任务二和三？”

    *：“可以这么说。”

    *：“算的没错，就算SSS级天赋，一分钟也就9点经验。”

    *：“是的，没这么快的，更何况SSS级天赋，天哪！我不敢想。”

    *：“不敢想不敢想！”

    *：“还有大家别忘了，使用天赋能力是会消耗精力的。”

    *：“对，这种机制下，我们这没谁是能一直刷经验的吧？”

    *：“一直刷经验，那不就成挂机了吗？”

    *：“挂机，哪有那好事啊！干活就得累，这里还是很平衡的。”

    *：“是啊是啊。”

    进过一番推算，

    现在所有玩家都认为李风完成的任务二和任务三。

    因为他们认为，没有人能在这么短的时间内完成任务一。

    默默窥屏的李风神色如常。

    他认为玩家们分析的思路没错，但错就错在，他们只守在自己固有的思维里。

    这里可是存在超凡和神明的诡异世界，哪里还能用原有的世界观去衡量。

    *：“完成任务二和任务三，任务三就不说了，那是个人任务，难易程度看脸，可任务二的秘宝要怎么完成？”

    *：“是啊，秘宝到底是个啥玩意儿？”

    *：“秘宝啊，我向我们村长打听了，他说那东西十分稀少，可遇不可求。”

    *：“刚才有人说那位大佬是贵族，难道贵族们都知道秘宝？”

    *：“是啊，这里面有什么关系吗？”

    看到有人提起秘宝，李风停下脚步，专心看着。

    *：“超凡在这世界算是半公开状态，掌握权利们的贵族知道点内幕很正常吧。”

    *：“所以贵族们有渠道买卖秘宝吗？”

    *：“楼上的，应该说贵族们都有钱买秘宝。”

    *：“唉，可怜我们普通人了，没钱也没门路。”

    *：“不是啊各位！你们到底穿到哪儿去了？怎么什么都不知道？

    秘宝又不是什么稀罕物，哪个大岛都有专门的地下交易市场。

    *：“？？？”

    *：“什么？”

    *：“大岛？地下交易市场？”

    *：“天哪，我好像听到了什么不得了的事。”

    *：“我去，我住的这地方也算大岛，但交易市场在哪？怎么才能进去？”

    *：“我关心的点就不一样了，我想知道买个秘宝得多少钱？”

    *：“上面的大佬再说说呗。”

    *：“跪求跪求，说点吧。”

    *：“救救孩子，再说点吧。”

    有人无意间透露了秘宝的信息，引得一众玩家激烈刷屏求问。

    但那位玩家似乎意识到了什么，许是害怕暴露自己，从那以后就闭嘴不言。

    上午的暖阳洒下，李风看着周围的新绿。

    大岛，地下交易市场，不算稀罕物。

    他得到了他想要的信息。

    只是，以他目前的情况，去大岛有点难。

    而且，他还身无分文。

    李风擦了擦汗，他有些烦躁，边走边在心中盘算着各种可能性。

    现在正值初夏，月光岛植被繁茂，纵横交错的灌木到处都是。

    李风为了前行，只能用鱼骨短刀砍下挡住前路的藤条树木。

    然而就当他刚砍完一处大叶子的灌木后，眼前忽然豁然开朗。

    那是一片极大的水潭。

    浓重的水汽弥漫而来，让走了一路的李风顿觉清爽。

    但他不愿贸然接近，只站在原地开启窥探之眼，检查一番。

    【十分平常的无名水潭

    月光岛上的淡水水潭

    水潭中存在常见的淡水鱼类

    ……】

    “看来没什么问题。”

    在确认没有危险后，李风提着鱼竿来到水潭前。

    他先用手沾了点水送到嘴边。

    嗯，确实是淡水。

    之后，李风喝了他自穿越以来的第一口水。

    日头渐盛，鸟鸣不决。

    借着潭水，李风洗去了身上污垢，一身清爽后，他开始垂钓。

    【你获得了一丛水草，健康恢复5％】

    【你获得了一个死去的蚌壳】

    【你获得了一颗劣质珍珠】

    “看来真是非常平常的水潭。”

    从这个水潭中，李风已经不能获得特殊物品了。

    但好在，健康还可以恢复。

    毕竟现在已到中午，一上午长途跋涉的探索，让李风消耗很大。

    而且，

    或许是由于气温持续升高，李风总感觉烦躁不安。

    他莫名的想打开系统面板，想打开背包。

    “可能是孤独和焦虑让精神出了点问题。”

    李风边揉眉心边这么想着。

    还是先在这个水潭补充些健康再说。

    “哗啦。”

    看着铁质鱼钩入水，开始不能集中注意力的李风心中稍安。

    然而就在他想着自己这是怎么了的时候，眼前信息忽然提示：

    【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】

    【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】

    【你获得了水元素结晶，理智恢复1％】

    ……

    看着一连十条水元素结晶，理智恢复1％的消息，李风心中顿觉茫然。

    “怎么会？”

    在这个水潭垂钓能恢复理智，这当然是好事。

    但理智有恢复的空间，是不是也意味着我原本的理智在减少。

    “怎么会？难道是刚才的烦躁不安？”

    李风惊恐的审视自己，这是从什么时候开始的？

    随着理智恢复，李风现在的烦躁不安感渐渐消失。

    可是，

    好像记忆被篡改了一般，他还是想不明白自己怎么会这样？

    一股莫名的恐惧感窜上心头。

    “我是不是被什么东西影响了？”

    “我是从什么时候被影响的？”

    “怎么可能，我一直很小心的，我怎么可能被影响。”

    “不对，不对，这不是我的想法，我小心但我不自大。”

    “不是不是，从前那么艰险的困境我都走出来了，这点算什么。”

    “困境？什么困境？哪一世的困境？”

    像是为了提醒自己，记忆将丧尸的嚎叫，和子弹射出枪膛的声音在耳边回放。

    “嗷——”

    “嘭！嘭嘭！嘭！”

    “对！没错，我失去了很多东西，不！我失去了太多！我要回去，我要找回它们，我要拿回……”

    “不对！不对！我不可能回去了！我……”

    “为什么不可能，这不是又穿越了吗？不都是一场游戏吗？”

    “不对，不是，不可能……”

    随着李风越来越深入的思考，他的记忆开始信马由缰。

    真实，虚幻。

    一幕幕不知真假场景全在眼前回现……

    他感觉他的心智犹如狂奔到极限的马车，即将崩散。

    用最后一丝理智意识到这点后，

    李风扔下鱼竿，径直跳进水潭。

