    第507章坚持第一个五年计划

    整个会场上一片的肃穆，只有雷欧在大讲台上慢条斯理的喝着茶水。

    看着逐渐填满了这座大会场上的人们，脸上露出了开心的笑容来。

    他忍不住哼哼道：“想当年，老子七八个人，五六条枪……”

    显然没有人能够和他玩这种梗了。

    他突然之间就有些寂寞，只不过这种情绪一闪而逝，除了抱着孩子一直在关注着她的汉库克之外，只有少数几个人察觉到他的这种情绪。

    虽然有些担心他的情绪，但是在现在的场合，她们也不太可能上台去安慰他，只能够在自己的位置上担忧的看着他，不知道他发生了什么样的情况。

    雷欧很快的收拾好了自己的心情，看着差不多全部人都到齐了之后，脸上露出了笑容，慢慢的放下了茶杯。

    那巨大的电话虫将他的一举一动照的纤毫毕现，仿佛高清影视大碟一般，但是实际上这是直播。

    革命军最先搞起来对外直播的浪潮，但是今天的会议却并没有对外直播，而是会被录制成黑胶碟，然后送到世界各地的革命军的领导人的手中。

    就像是前世沙雕网友们玩的梗一样，这回可不是玩梗了，而是真正的——最高指示！

    随着雷欧将茶杯放在了桌子的旁边，整个会场里逐渐的安静了下来，他们看着雷欧，脸上露出了肃穆的表情来。

    而雷欧轻轻点了点头，拿起了摆在自己面前的小电话虫的喇叭来。

    安放在四面八方的小电话虫们就开始学着雷欧的声音轻轻的咳嗽起来。

    “想必不少人都已经知道红发海贼团香克斯他们到来的消息。”它们模仿着雷欧的声音对所有人问道，不少人纷纷点头，他们都是没有参与迎接红发海贼团，后来才知道消息的人。

    既然革命军没有和红发海贼团打起来的话，那么这个世界也就重新的回归于和平了。

    四皇这四座大山已经去其三，仅剩下红发拦路，现在还变成了友善势力的话，那么能够阻拦革命军的，就没有任何人了。

    “虽然红发已经过来，并且告诉了我们了伊姆的能力是什么，但是就算他是大海果实能力者，就算我们有各种办法对付他? 但是……”

    雷欧轻轻的敲了敲桌子? 着重强调了一下。

    “但是，我还是希望大家能够明白? 我们的重点是什么。”

    “我们的目标? 是打败天龙人吗？”

    “不，我们的目标是解放全世界在皇权下受苦受难的普通人。”

    “但是? 有一个问题。”

    大家安静的听着他的述说，聆听着他的话语：“那就是? 如果这些事情都国家? 以前是比较富裕的那一种，应该怎么办？”

    “我们给他们带来的不是解放，而是战争和灾难的话，人民会站在我们这一边吗？”

    “对于他们来说? 我们是侵略者? 我们是破坏他们好生活的人，我们才是敌人。”

    “这和我们的初衷，是背道而驰的。”

    “他们生产了价值一百的产品，但是却被国王和贵族们剥削了百分之七十，剩下的三十能让他们富足美满? 他们于是就不再反抗。”

    “小资产们的软弱和妥协，是肉眼可见的。”

    “但是……”

    他又敲了敲桌子? 让大家的注意力变得更加的专注了起来。

    “我们不是帝国主义，我们不学习那些国王和贵族那样将他们不想要? 不喜欢的东西强加于他们的头上。”

    “所以今天的第一个议题是：将各国的国王们分开来看，将那些能够将自己的国家治理的风调雨顺的国王们暂且放缓来看一看? 将那些自己的国家治理的民不聊生的国家放到输出革命的头等位置上来。”

    “赞同的? 请拿起你们面前的电话虫? 然后按下它的左边眼睛，不赞同的请按它的右边眼睛。”

    所有人这才明白自己眼前的这些电话虫是干什么用的。

    有人会问了，明明雷欧都已经是革命军里的一把手，几乎拥有着至高无上的威望，是一言堂了，为什么还要搞这种类似于掩耳盗铃的把戏呢？

    一个制度，如果设立之初就没想过应对某件事请，并且还没有补救这件事情的手段和立法的话，那么很显然，事情就会如同现实一般发展下去，慢慢的将事情推向不可挽回的余地。

    现在已经走入帝国末年的灯塔显然已经积重难返，但是他的体制却仍然保持着运转，让它不至于立刻崩溃，这就是体制的好处。

    而老大哥那种模式显然已经完全失去了对上上下下的控制，所以才直接一朝解体。

    而雷欧这种形式主义，看上去是形式主义，但是形式主义都带着大量的政治智慧。

    这种形式主义能够让革命军在未来危险的时候进行某种程度上的还转，这种还转很有可能在未来的时候救这个国家，这个政权一命。

    而这，就是皿煮。

    别看皿煮在西方世界的信用都快要破产了，但是这玩意最开始可是老大哥的东西，而西方，从来都是自称【自由世界】而不是【皿煮世界】。

    只有老大哥倒台之后，西方世界一看，哎哟，这个词不错哦，直接拿来，经过四五十年的强大媒体的宣传，所有人都以为这是自由世界的东西了，但是实际上……拿来主义，偷师学艺罢了。

    以雷欧现在的威望当然不可能有任何人反对他的提案，随着所有人往电话虫的左边眼睛穿了过去。

    那个巨大的电话虫叽里咕噜一声，然后一阵统计之后开口说到：“本次投票人数一共三百二十三人，赞同人数，全票通过。”

    “很好，那么，下一项议题。”雷欧的脸上露出了笑容来，将旁边的茶杯拿了起来，慢慢得喝了一口水，润了润自己的喉咙。

    今天可有一场持久战要打。

