    她并没有回答宁凡的话，而是微笑了一下，随风消散。

    “大师姐大师姐......”宁凡喊着，但是可惜没有任何的回应。

    宁凡继续前进来到了一座宽敞的地方，在这里他见到了一个人背对着自己，立刻走过去将这个人转过来。

    但是下一秒宁凡顿时蒙圈了，他竟然看不清此人的面目。

    “你还活着，告诉我这是怎么回事？”

    这个模糊不清的人只是叹息的摇摇头：“怎么做还需要我告诉你吗，留给你的时间不多了，记住，一定不要让自己成魔。

    ”

    说完就是把宁凡轻轻的一推，宁凡的身体不由自主的倒飞出去，好像被推进了一条时空隧道当中......

    下一秒，宁凡满头大汗的从千年寒冰玉上面坐了起来，惊恐的看着四周。

    这才发现自己躺在一块有点冰凉的玉石上，很明显这是一个由冰做成的房间，旁边摆放着一件干净的衣物。

    宁凡捏了一下自己的太阳穴：“看来刚才那一切都是自己的一场梦，不过也太真实了吧。

    ”

    思索了一会儿，穿着衣服站起来，舒展一下自己的身体，宁凡震惊地发现自己竟然无法运气。

    “怎么会这样，我的那些力量呢？”

    宁凡立刻盘膝而坐，认真的感受着四周空气当中的元之力，但是下一秒自己的腹部传来了剧烈无比的疼痛。

    像是一把利刃狠狠的扎进自己的腹部，再被两把倒钩分别向两边拉扯。

    “啊——”

    宁凡痛苦一声，立刻放弃了运气，仅仅只是刚才的一下子便让自己痛不欲生。

    赶紧用自己的意识去查看自己的身体，惊奇的发现自己的腹部，出现了一道恐怖的裂痕，正是自己到裂痕让自己无法运气。

    自己的气府竟然破裂了，也就是说自己挨了老佛爷的一掌活了下来，但代价就是自己成了一个普通人，被废掉了所有的武道。

    “该死的老太婆。

    ”

    宁凡拳头紧握，自己得赶紧想办法尝试一下如何将其修复。

    不然这样子下去自己，还怎么找到自己的父母，怎么打败夜王。

    打开冰室的门，门口的一个女子有点惊讶的看着宁凡：“你醒了？”

    “嗯，请问这是什么地方？”

    “这里是冰宫。

    ”

    宁凡眉头微皱了一下，原来自己是在大师姐的地方。

    “你能够醒过来，真是太好了，我这就通知宫主。

    ”

    很快，林潇潇激动的抱住了宁凡，带着哭腔说道：“小六子，我最疼爱的小六子你终于醒了，可把师姐担心坏了。

    ”

    “我没事的，师姐。

    ”

    宁凡安慰了一下自己的四师姐，可以看到二师姐和大师姐也露出欣慰的笑容。

    但是大师姐看了一眼宁凡之后，眼眸当中闪过一丝心疼和无奈。

    “小六子，你竟然醒了，跟我们来吧。

    ”

    “嗯！”

    一行人来到了冰宫的大殿里面，宁凡也见到了这里的大长老和二长老，得知了一些消息。

    自己的根基出现了断裂，也就等同一辈子都很难再次成为武者。

    

