    新春伊始，盼望已久，为期“一天”的奢华假期终于到来了！

    当然了，“一天”，是对于张远这一类的高层官员而言，其余的普通平民还是有5天小长假的。

    “一整年没有好好休息了啊。”

    回想起着一整年，整个文明的巨大改变，张远又是唏嘘又是感叹。

    回到家中，先是美美地睡了一个懒觉，一直懒洋洋地睡到早上九点，幸福的不得了。睡一觉就能让人感到幸福，简直就是以往难以想象的一件事。

    然后陪着自己的妻子看了一场科幻电影《深空之下》，是地球文明拍摄的科幻大片，各种炫酷的星际战争场景，让他直呼刺激。

    最后又在新建设的生态公园里边逛了一圈，坐在草坪上吃了一顿简单朴实的晚餐。

    一眨眼，一闭眼，时光就这样匆匆溜走。

    一天的假期就这样莫名其妙过去了……

    可以预料的，在未来一年的时间里，基本上不会有这样的假期了，除非到了明年的春节，或许又可以休息一天。

    即便还有一点小遗憾，张远也没有抱怨太多，在新年的第二天，开始了新一年的工作。

    目前各种大大小小的事务简直多的有点离谱，包括工业，农业，服务业，全部都需要更加智能的机器人。哦，还有新颁布的人口政策……

    这项政策在今天会被媒体正式报道，已经可以预料到民间即将产生的掀然大波了。

    不过从透出的风声中看，目前的舆论还可以控制，幸亏飞船里的都是年轻人居多，还处于未生育的状态，这项政策对他们的冲击也更小一点。年轻人嘛，思想更加开放，也更容易接受新鲜事物，现在虽然抱怨几句，等时间久了，也就能够逐渐接受了。

    张远回到自己的办公室时，发现一份又一份的报告早就堆满了整个邮箱，等待他的审阅。

    这些报告全都是人写出来的，说明很多人和他一样，没怎么放假。就连这些辛勤的地表工作人员都没怎么放假，何况他们这些高层了。

    他很快就投身到了工作当中。

    “……截至今日中午12点，来往于B3号铁矿藏资源点与地表中央工业中心的运输铁路正式完成，智能火车已经通过无人驾驶测试，每趟的运载能力约为六千吨。每天来回3数，可运输1.8万吨的矿石。”

    “预计在B3资源点，初期投入2台挖掘机，每日铁矿石采集能力共计6300吨。”

    张远皱了皱眉头，也就是说，火车的运载能力远大于采集能力吗？

    不过也没办法，这种挖掘器械的复杂度比较高，体积又大，部分关键性部件是从地球上带来的，新文明没办法生产，还有一部分零件得依靠重金属3D打印设备打印出来。按照目前的速度，一个月只能组装出一台。

    更高端的工业机器，正准备生产各种医疗设备，一方面是能够延缓衰老，提高人均寿命的药物、设备。另一方面是关于人造子宫技术的设备以及各种营养设备、医疗设备，为将来的婴儿潮做准备。

    “好在目前的矿物采集量，早就已经足够当前的使用了，地表钢铁冶炼厂的产能，甚至还没有办法消耗掉这么多的铁矿石。”

    一个文明的发展，总是有这么多的瓶颈存在，光是矿物的挖掘、运输、冶炼，都会产生这么多的不均衡。而张远所在部门的任务，就是打通整个文明的任督二脉，不让某一工业出现产能过剩的情况。

    在这种全局规划下，即便还是有一些大大小小的问题存在，但总体而言，整个文明还是处于一种旺盛的发展势头当中……

    再接下来，张远的瞳孔微微放大，新一期的《时代周报》，应该更新了！

    ……

    “最新新闻！地质学家们在180公里的地方新发现了一个大型铀矿，按照目前的电力消耗情况，其储备量可以让我们使用一千年！”

    “各种核裂变机组正在紧急研究当中。根据知情人士爆料，这颗星球因为表面有少量磁场，太阳风带来的氦-3几乎全部都被磁场给排挤出去了。由于收集核聚变燃料的成本过大，使用核聚变能源还不如裂变能更有经济效益！”

    “最新新闻！A区生态公园已建设完毕，参观门票价只要1元。根据知情人士透露，等过完春节小长假后，会对民众免费开放……”

    “……来自地球文明的科幻大片《深空之下》受到观众的一致点赞！”

    “……关于人造子宫技术批量孵化婴儿的方案，受到科学议事会投票通过！”

    这是新政府出版的《时代周报》，每一份售价0.5元，一周一期，主要刊登本周发生的大新闻，大事件。对比里边充实的内容，这个价格也不算昂贵，一个月支出也就两块钱，基本上每个人都买得起。

    搞出这种报纸，主要还是为了提高信息的透明度，提高人民的社会责任感。

    作为新文明的一名公民，让他们体验文明缓慢进步的感觉，会生成一种独特的成就感以及归宿感。正因为每个人的辛勤工作，才会让历史的滚轮缓缓推动。

    这种进步离不开所有人的努力。

    这一期的报纸里，最重要的内容莫属于“利用人造子宫技术批量孵化婴儿的法案”，居然被……通过了！

    简直就是让人大跌眼镜！

    不出预料，这份法案的通过，让各种牛头马面全都趁此机会钻了出来，包括某些专家教授的点评，还有各种女权人士的欢呼。

    有些女权人士，也不知道怎么想的，甚至觉得这个法案实现了真正的男女平等，男人不生小孩，女人也不生小孩，让中性的机器来生育小孩。简直就是梦幻般的平等啊！

    网络上简直闹成了一团，理性的辩论可以，但各种富有攻击性的言论被直接删除、禁言处理，甚至不用太多的人手，智能算法会监控网络环境，不让某一些别有用心的人趁机闹事。

    好在这个法案在耳边吹风也不止一天两天了，早在冬眠期的时候，所有人就已经有所耳闻，就这么吹着吹着，好像也不是那么难以接受……

    大过年的，至少没有出现游行示威之类的抗议活动。

    反正，对王俊鹏这种单身汉而言，好像……还行。

    “哎，整个社会需要人口，我们又不肯生，也只能这样了。”王俊鹏看着报纸，里边已经讲了颁布这个决策的各种缘由，倒是挺中肯的。

    虽然心中依旧有点不舒服，不过这些原因都是客观事实，又不知道应该怎么反驳。

    “政府公养小孩，管我们什么事啊？又不禁止我们生育……不知道有什么不好接受的？”许杰正在埋头玩游戏，他没心没肺地说道，“很简单的道理，如果不颁布这个法案，几十年后还是只有这么点人口，工业发展进度慢，等地球上带来的机器折旧后，全人类都要挂掉！在这种情况下，那些反对人士想要自杀吗？简直想不通……”

    王俊鹏奇道：“和我们当然有关系，钱从哪里来？是我们交的税啊！把我们交的税，拿去养别人家的小孩了！”

    