    这位生灵，类似人族，只是背上长着一对腐烂的羽翼。

    他浑身弥漫浓浓死气，还带着一股腐烂尸体的味道，令人有些作呕。

    不过此地都是葬土生灵，倒也不觉得有什么不适。

    他们看向这位生灵，脸上皆是露出惊诧之色。

    “是阙天，他是堕羽族那位年轻至尊随从。”

    “真的是阙天，他竟然也来争夺阴阳神果了。”

    “这还有什么可争的，他绝对能够力压群雄。”

    看到这位名叫阙天的生灵，周围铁骨一族，青鬼族的年轻高手脸色都是不太好看。

    这个阙天，来历很大。

    “这次原本只是为了阴阳神果而来，没想到还能碰到一个外界生灵，小主绝对很喜欢这样的血食。”阙天语气森冷道。

    君逍遥眉梢一挑，倒是没有动怒。

    因为在他眼中，这阙天已经是个死人了。

    “他是……”君逍遥看向一旁苍月。

    苍月脸色难看道：“他名阙天，本体是腐骨雀，其实力，在阴冥域年轻一代，足以位列前五。”

    “这还不是最重要的，最重要的是，他是堕羽族年轻王者，堕羽圣子的追随者。”

    听到这话，君逍遥脸色平淡，问道：“那堕羽圣子，很强吗？”

    “很强，位列十小王之一。”苍月语气非常凝重。

    “十小王？”君逍遥又听到了一个新的消息。

    苍月解释道：“所谓十小王，便是葬土十域中，最为杰出的十位年轻王者，而堕羽圣子，是我阴冥域的年轻王者。”

    “这么多年来，有诸多天骄想要挑战堕羽圣子的王者之位，最后都败的很凄惨，他的王者地位无可撼动。”

    苍月三两句解释，就足以表明，这个堕羽圣子何其强大。

    绝对是万古葬土年轻一代的巅峰。

    放眼外界，那就是最顶级的不朽传人。

    “而且除此之外，他背后的堕羽族，也十分强盛，堕羽族葬皇，也是我阴冥域的域主。”

    一番解释下来，君逍遥算是明白了。

    简单一句话，堕羽族，就是阴冥域的皇。

    任何堕羽族人，都可以在阴冥域横着走，无人敢招惹。

    而这阙天，虽然不是堕羽族人，但他却是那位堕羽圣子的追随者。

    也难怪苍月会露出这种难看又绝望的表情。

    “姐姐……”苍雪脸色更白了。

    很显然，有阙天参加，其他人想得到阴阳神果的机会，就大大减少了。

    “没关系，我们还有古蚩大哥，他也是阴冥域排名前十的天骄。”苍月安慰道。

    而此刻，古蚩的脸色，非常不自然。

    那眼底，竟是有着一抹淡淡的畏惧之色。

    如果知道阙天会来，那他是绝对不会来的。

    “古蚩，你这个手下败将，也敢来丢人现眼？”阙天目光转向古蚩。

    对他而言，君逍遥已经是囊中之物了，什么时候收割都可以。

    “阙天，你说话别太难听了。”古蚩虽然在反驳，但是人都能听出，他底气不足。

    苍月的心，也是悬了起来。

    阙天对古蚩没什么兴趣，他看着君逍遥，想着是不是该先镇压了。

    而这时，在盆地深处，有阴阳二气喷薄流转，一股波动扩散开来。

    “算了，完成小主的任务，先夺取阴阳神果，再对付这位外界人族。”阙天心道。

    其余铁骨一族，青鬼族等生灵，也是这样想的。

    阴阳神果最重要。

    “神果之争开始了。”苍家的老者说道。

    “古蚩大哥，拜托了。”苍月道。

    这次进入阴阳魂潭的，是苍月，君逍遥，古蚩。

    至于苍雪，身体不好，无法参与争夺，只能在外面等待。

    如果这一次得不到阴阳神果的话，那么她也等不到下一次结果了。

    因为苍月不知道君逍遥的真正实力，所以也没有把赌注压在君逍遥身上。

    但古蚩的实力，她是了解的，哪怕面对阙天，也有对抗的资格。

    “我……尽力吧。”古蚩略有心虚道。

    和一开始的笃定相比，此刻古蚩心里虚的很。

    君逍遥等人脚步掠动，踏入其中。

    苍雪等人，则在外面观战。

    铁骨一族和青鬼族的年轻高手也是出发了。

    还有公冥澜和阙天，也行动了。

    在盆地深处，有一口方圆千丈的水潭。

    整口水潭，如同太极一般，泾渭分明地划分出了黑白两片区域。

    而在两片区域的中央，则生长着一棵高达百丈的神树。

    正是阴阳神树。

    而此刻，在阴阳神树上，一颗颗缭绕着阴阳二气的果实，悬挂在枝头。

    这些果实一半黑，一半白，看上去颇为奇异，粗略数去，约莫有十余个。

    在阴阳魂潭外，一道道身影出现。

    那些葬土天骄，看到阴阳神树上的阴阳神果，眼中皆是闪过精芒。

    阴阳神果，拥有转化生死契机的逆天功效。

    对于葬土生灵而言，这是难以拒绝的诱惑。

    “十王盛宴即将开始，小主需要借助阴阳神果，再度蜕变，更上一层楼，这阴阳神果必须全部带回去。”阙天心里想着。

    他家小主，堕羽圣子，虽然在阴冥域是排名第一的天骄。

    但放眼十小王级别的天骄，堕羽圣子则并不突出，并没有跻身前五。

    这次十王盛宴，堕羽圣子极为看重，他也想将排名提升。

    因此，阴阳神果就更加重要了。

    另一边，铁骨一族和青鬼族的年轻天骄，也是来到了阴阳魂潭边。

    但是他们并没有贸然进入，因为这阴阳魂潭也不是那么简单的。

    君逍遥等人也是到来了。

    看着那阴阳神树上的阴阳神果，君逍遥眸光一闪。

    那阴阳神果，的确有些不凡，虽然不是不死药，但也差不了太多。

    特别是阴阳神果的特殊功效，甚至一些不死药都比不上。

    “出手吧。”君逍遥没有迟疑，一步踏出。

    他速度很快，一下就闪掠到了阴阳魂潭当中。

    “公子，等等！”苍月面色一变。

    她还没来得及说出口，君逍遥就已经冲出去了。

    而这时，阴阳魂潭内，如同沸腾了一般。

    伴随着哗啦啦的声响，一个拥有九颗头颅的恐怖凶兽，直接冒出了头。

    这头凶兽，身披鳞甲，生有九头，模样似蛇头又似龙头，看上去无比狰狞可怖。

    而且九颗头颅颜色，各不相同。

    “这是……太古凶兽，九婴？”君逍遥看着面前凶兽，目光一闪。

    “不对，并非纯血，只是拥有一丝九婴的血统。”君逍遥想到。

    真正的太古凶兽九婴，那可是能搏杀真龙的存在，猛地一批。

    眼前这头凶兽，最多只有九婴的一丝血脉罢了。

    看到君逍遥依然站在原地，周围那些葬土生灵皆在冷笑。

    “这外界人族是吓傻了吗？”

    “对啊，他难道就不想想，我们为什么不直接冲进去？”

    这些葬土生灵认为，君逍遥简直莽撞至极。

    “真是一个笑话。”古蚩也是面露冷笑。

    只有苍月，还有在外观看的苍雪等人，俏脸变色。

    “快躲开啊！”苍月大声喊道。

    然而已经晚了。

    那头形似九婴的凶兽，九颗头颅皆是张开口。

    烈焰，寒水，毒气，魔雷，种种能量，从它的九颗头颅中喷涌而出。

    君逍遥所在的那片区域，瞬间被各种恐怖的能量所吞没。

    看到这一幕，在场的葬土生灵都是摇了摇头。

    这种程度的攻击，哪怕换成是堕羽圣子，估计也要脱一层皮。

    更别说区区一个外界人族了。

    他们认为，君逍遥已经死定了。

