    幽舟的神色无比凝重。

    “怪不得，九渊的人会来到荒泽，因为荒泽的人是他们的最佳的人选，用自身的经脉接纳毁灭之力不需要什么天分，经脉越强，能获得的毁灭之力就越强。”

    “幽舟，我们应当如何应对？”扶桑朝幽舟询问道。

    “一时间，我也没有什么好的应对之策。”幽舟摇摇头，转身看着白若棠，如今之计，是要混元之力尽快恢复。

    这件事情的希望，都寄托在白若棠的身上了。

    “若棠，不知道你有没有什么良策？”幽舟朝白若棠询问道。

    “保护荒泽，不给九渊可乘之机。”白若棠淡淡回应。

    幽舟的心一沉，叹了一口气。

    看来，白若棠还是不能给他一个确切的答复，究竟何时才能恢复混元之力。

    “我会抽出一部分神侍驻守在荒泽，九渊的这些人，尚未成气候，不足为惧，眼下，还是以重启青山学院的事宜为重。”夜溟发话。

    “也只能暂时这么安排。”幽舟看向九渊众人，“这些人，就废了他们的经脉吧。”

    说完，幽舟先行离去。

    扶桑紧随其后。

    琉华朝夜溟和白若棠走去，“最近你都在忙着青山学院重启的事情，调查宫氏一族的任务就交给我吧。”

    “好。”夜溟点点头。

    “宫氏一族的人，我会亲自送到南麓。”

    众人走后，广场上只剩下白若棠和夜溟还有荒泽的人。

    “棠儿，你现在有孕在身，还是留在镜花水月比较好，如果有什么事情可以直接告诉我，我帮你安排。”夜溟看着她有些心疼。

    如果说，一开始他不懂她究竟要做什么，那么现在，他完全明白她的用意。

    她想主宰自己的命运。

    他想让她知道，他会站在她的身后，成为她坚实的后盾！

    “我在荒泽还有事情要做。”白若棠拒绝了夜溟的好意。

    她转过身，看着荒泽的村民。

    还没有开口，这些人就纷纷跪了下来，虔诚地朝白若棠叩拜。

    他们没有多少人听过荒泽以外的传闻，他们甚至也不知道，四大神君，也不知道白若棠是谁，更不知道九渊。

    但是，他们知道，白若棠是拯救了荒泽的人，而且是给荒泽带来的希望的人！

    “大家快起来。”白若棠走上前，将南伯扶了起来。

    “大家放心，短期内，九渊的人不会再来荒泽行乱，但是，靠人不如靠己，荒泽要想永远安稳，就要靠自己。”

    “是，我们要靠自己！我们也要修炼！”

    “对！我们也要修炼，我们要变强！”

    “我们要修炼，我们要变强！”

    呼唤声整整齐齐，大家的脸上都是不可撼动的坚定。

    “荒泽没有混元之力，大家无法修炼，我们可以效仿祖辈的做法。”白若棠已经计划好了。

    此次来荒泽，虽然出了一点小意外，但是事情的发展还在她的计划中。

    广场上，断裂的石柱重新被修复，白若棠用神力镶嵌上承载着混元之力的晶石。

    整个荒泽，一共设了九九八十一个这样的广场。

    几乎隔几个村落就有一个，只要想潜心修炼，走不到多远，就能来到就近的广场。

    安排完这些，白若棠回到十方虚境。

    王云益忐忑不安地等候着，他知道，白若棠要离开了。

    白若棠缓步走上前，伸出手，“我看你如今突破到几阶了。”

    王云益立即将自己的手抬起来，心中更是七上八下，“刚刚突破四阶。”

    他不知道，自己这种情况究竟算不算好。

    毕竟，聚气那晚，给他的打击太大了，试了那么多次才成功，他观察了好多人，都是一次成功的。

    他的天赋肯定是在所有人之中垫底的那个。

    白若棠探了一下王云益的实力，果然突破四阶了，比她想象中的要快一倍不止。

    虽然算不是天才，也是天赋极好的。

    “不错。”白若棠点点头。

    王云益的心里的阴霾立即散去，得到白若棠的肯定让他无比兴奋。

    “你想去看看外面的世界吗？”白若棠轻声问。

    “我想！”王云益连连点头。

    白若棠抬手一挥，半空中出现一个巨大的沙漏。

    “等这里面的沙子全部漏完，你带着愿意离开荒泽寻找更广阔天地的孩子，去幻海虚境找我。”

    “这些愿意离开的孩子，必须突破四阶，不愿意离去的，就安排人遣送他们回家。离开荒泽对你们来说也是极大的挑战，这一路上，有可能会受伤也有可能会因此丧命，你愿意尝试吗？”

    “我愿意！”王云益没有一丝犹豫。

    “我在幻海虚境等你。”

    白若棠说完，身影消失在王云益面前。

    王云益看着她消失的方向，心中暗暗发誓，他一定会去到她的身边，一定会成为强者，一定会让自己有资格站在她的身侧！

    短短的时间，荒泽发生了翻天覆地的变化。

    因为，白若棠在这一片荒泽种下了一颗希望的种子。

    ……

    南麓

    宫淮听到琉华神君驾临的消息，立即去迎接。

    “不知琉华神君光临南麓，有失远迎。”宫淮上前见礼。

    “宫族长不必多礼，今日我来南麓，是特意送令郎归来。”

    宫淮的心脏猛地一缩。

    难道事情败露了？他佯装镇定，脸上没有任何破绽。

    他朝琉华身后望了望，哪里有宫茂林的影子。不过，他也感觉到气氛不太对劲，虽然没有看到宫茂林，可是琉华的身后，有几辆马车。

    宫淮立即意识到，马车的出现代表着什么。

    在这个世界，如果遇上马车拉东西，十有八九拉的都是尸体！

    “琉华神君，犬子呢？”宫淮强忍着自己的情绪，笑着询问。

    “令郎就在马车内。”琉华沉沉地盯着宫淮的反应，不放过任何一个神情。

    “发生什么事了？琉华神君，是谁杀了我儿？是谁！？”宫淮的身子都在颤抖，他一把拽住琉华的衣袖。

    “令公子与九渊勾结，意图杀害白若棠，事迹败露后，自爆元神。”

    “不，不可能，我儿子怎么会与九渊勾结？他绝不可能做出这种事！一定是有人想要陷害他！”

    “琉华神君，你一定要为我做主，还我儿清白！”

