    陈平一时听不出，这个声音到底是谁。

    但是，觉得很熟悉。

    “请问，您是哪位？”

    对方突然笑了出来。

    “陈医生，您真是健忘，我是萧天策的师傅慕容天机，您忘记了？”

    陈平这才想起来，前几天这家伙亲自打电话给他，说要送他萧家一半的家产，整整三百个亿。

    这几天，他忙的事情很多，一时把这事给忘记了。

    再说，老家伙这些天也没有打电话找他。

    “原来是天机师傅，上次你打电话给我，说要赠送给我萧家的一半家产。”

    “对，萧家的一半家产，整整三百多个亿。不仅在江北省有众多产业，在整个华夏也有不少大型的集团公司。我答应的事情，一定会兑现的。”

    慕容天机说着，话锋一转。

    “不过，这次有个非常重要的事情，我想提醒您。”

    陈平马上问道：“天机师傅，有什么重要的事情，您尽管说。”

    此时，老家伙却不说了。

    “陈医生，这件事情事关重大，我也是冒着风险找您的。”

    “如果，您能答应我一个条件，两个小时后，我就来找您，亲自跟您说这事。”

    陈平心里更加好奇了，这老家伙可是世外高人啊。

    竟然也有，让他帮忙的地方吗？

    陈平马上回道：“天机师傅，什么条件，你直接说就是了。”

    慕容天机点了点头，“嗯，我想拜您为师，学习你那神奇的治病医术。”

    “就这么简单，如果您答应我了，不仅您能得到萧家的三百亿，还能救了身边几十位美女。”

    “陈医生，怎么样？”

    陈平心里很纳闷，老家伙到底有啥重要的消息，说能救了他身边的美女？

    难道，他身边的女人，一个个都很危险吗？

    陈平一直很在乎，在百花村内，为他办事，打理农业公司的一众婆娘。

    慕容天机是世外高人，相信不会忽悠他。

    他不敢冒险，于是想了想后，就同意了。

    “天机师傅，你要学我的医术没问题，我可以传授给你，不过不用拜我为师。”

    电话那头，慕容天机突然笑了出来。

    “陈师傅，真是爽快。”

    “不过，我既然从你这边学习医术，当然得喊您一声师傅。”

    陈平心想，既然老家伙非要叫他师傅，他也不推辞了。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是慕容天机这老家伙。

    “那好吧。”

    “陈师傅，你现在在什么位置，我马上来找你，顺便跟你说一件特别重要的事。”

    “我这会儿在胡家墩村口。”

    “行，一个小时后，我来找你。”

    “好。”

    跟慕容天机通完电话，孙莉就问道：“陈平，谁给你打的电话？”

    “那人还说，来找你，到底怎么回事？”

    孙莉还不知道，慕容天机这人，心里非常好奇。

    陈平马上跟她说了，萧天策一家和萧天策的师傅慕容天机的事，孙莉这才知道是这么回事。

    “啊，这个慕容天机可是世外高人，竟然要拜你为师，学习医术，真是难以理解。”

    这家伙是江北军区小战神萧天策的师傅，竟然要拜陈平为师，让孙莉难以置信。

    不过，她更好奇的是，慕容天机有啥重要的事情，要跟陈平说。

    而且，这个事情还关系到，村里人的安危。

    “我也不知道，他怎么想的。”

    “他说有极其重要的事告诉我，等一个小时后，见到他就知道，是什么事情了。”

    孙莉点了点头，“嗯，那咱们等他过来。”

    此时，两人已经走到了胡家墩村口。

    孙莉看了看时间，说道：“现在是凌晨十二点零五分。”

    “慕容天机估计在凌晨一点钟会来这边，要不咱们在车上先休息一会儿。”

    陈平同意，“嗯。”

    孙莉打开车门，两人上了车子。

    关上车门后，就在车上等着慕容天机而来。

    时间一分一秒过去。

    很快就到了凌晨一点钟。

    这时候，陈平听到外面不远处有人快速走近的声音。

    这人身上还有一种奇怪的灵气。

    看来，此人应该就是慕容天机了。

    他打开车门，下了车。

    此时，孙莉已经睡着了，陈平就没有打扰她。

    轻轻关上车门后，他就走到路中间。

    “陈师傅，让您久等了。”

    陈平刚站在路上几秒钟，一个声音就从前方传来。

    几秒钟后，一位看上去满面红光的老者，站在了他面前。

    陈平一眼就认出来了，这人就是当初在医院病房内，萧天策的师傅慕容天机。

    “天机师傅，你来了呀。”

    陈平见到来人后，也礼貌地说道。

    “陈师傅，您怎么叫我师傅了，应该我叫您师傅才对。”

    “天机前辈，你的年纪都可以做我爷爷了，我怎么能收您为徒弟呢。”

    看着眼前，七十来岁的老者，陈平真不好意思收这样一位老人为徒弟。

    慕容天机却说道：“学艺不分先后，达者为师。”

    “陈师傅的医术，是我见过最厉害的，简直是天赋异禀啊。”

    “今儿个有幸能拜您为师，是我的荣幸啊。”

    “师傅，您就别客气了，受天机一拜。”

    说完，慕容天机就要跪下来拜师。

    这些是他们隐世门派的规矩，拜师要有拜师的样子。

    慕容天机给陈平拜师，非常的庄重。

    陈平马上扶起他，“天机大师，您客气了。”

    现在，他也改口叫天机大师，不能再叫天机师傅，毕竟慕容天机拜他为师，学习医术。

    “师傅，叫我天机就行。”

    “现在，您正式成了我师傅，我有个非常重要的事，要跟您说。”

    “天机大师，您说。”

    陈平对这位隐世高人，也非常尊重。

    他觉得慕容天机这人，还是可以结交的。

    慕容天机也不拐弯抹角，直接说事了。

    “事情是这样的，我们隐世门派中的古武派，有几名很厉害的杀手。”

    “我得到消息，几名绝顶杀手之一的武狼，收到了雇主一个亿的佣金，这几天要暗杀你。”

    武狼这个名字，陈平从来都没有听说过。

    这次，还是从慕容天机的口中，第一次听到。

    不过，他心里好奇，有什么人会花一个亿，雇佣武狼来杀他呢？

    “天机大师，我没有得罪人啊，平时都是帮警方做事，打击罪犯。”

    “要说，我得罪的人，最多的还是那些十恶不赦的罪犯。”

    “难不成，有罪犯要花一个亿，找武狼拿我的性命？”

    慕容天机正在找人查，花钱请武狼杀陈平的人是谁。

    这会儿，还没查出来。

    “师傅，我已经派人去查，这个背后请武狼杀你的人了。”

    “目前还没有确切的消息，等有了消息，我一定第一时间告诉你。”

    “另外，武狼这人，杀人手法极其残忍，为达目的不择手段。”

    “师傅，您在百花村内有不少朋友住着。”

    “我建议您，打电话回去，让您在村里的朋友，都躲避一下，免得被武狼偷袭，造成不可挽回的后果。”

    “武狼的武功，比我徒弟萧天策强不止十倍。”

    “目前，就连我都不是他的对手。”

    “为了大家的安全，有时候躲一下还是有必要的。”

    慕容天机给陈平出了一些点子，陈平挺感激他的。

    “天机大师，谢谢你了。”

    “你要学什么样的医术，只要我陈平会的，一定都教授给你。”

    陈平也爽快，既然慕容天机想学，那就学吧。

    慕容天机接着说道：“您上次，替我徒弟天策治病的医术，确实厉害，连我们古武派医术最高的古长老，都没法比。”

    “我想学您，救治我徒弟天策的这些医术。”

    陈平想了想，说道：“没问题，我当初救萧天策，用的是太乙针经中的还魂针法，一会儿我画了详细的示意图给您。”

    “您按照，图纸上的示意图修炼就可。”

    “还有，萧天策所吃的药，叫三高药丸，也会把配方详细地写出来给你。”

    陈平能倾囊相授，慕容天机很感激。

    “天机多谢师傅了。”

    接着，陈平从身边拿出了一张纸和一支笔，把还魂针法的详细使用示意图都画了出来，还标了一些重点的注意事项。

    另外，三高药丸的配方，他也全部写下来给了慕容天机。

    慕容天机从陈平手上接过纸后，又感谢了一番。

    随后，就告别陈平回去了。

    老家伙走后，车子的门打开了。

    孙莉从车上走了下来。

    刚才，陈平下车后不久，孙莉就醒来了。

    不过，当她看到陈平正在跟一个老头子说着什么话，就没有下车去打扰。

    等老头子走了后，才下来。

    这会儿，她走到陈平身边，问道：“陈平，你刚才写了什么东西，给那个老头啊？”

    陈平笑了笑：“刚才那位老者是萧天策的师傅慕容天机，他想学我治疗萧天策的医术，我就把给萧天策行针用的还魂针法，详细的使用步骤都写下来给他了。”

    “还有，我给萧天策吃的三高药丸的配方，也抄给了他一份。”

    陈平竟然把这么重要的东西，都给了那个老头，孙莉很吃惊。

    “陈平，你傻了呀？”

    “这两样是天下少有的治病秘术和特效秘方，你全部给他了，岂不是很吃亏。”

    “以后，他用这两种绝技，就能赚大钱了。”

    陈平若有所思地说道：“慕容天机给了我一个天大的消息。”

    “古武派的杀手武狼，要对付我跟我身边的人。”

    “武狼的实力比萧天策更加强十倍不止，就算是古武高手都有被他刺杀的可能。”

    “我固然不惧怕武狼来暗杀，但是我身边的人，都是平常人，根本就不可能与之相斗。”

    “为了身边人的安全，我觉得就算把我知道的医术，全部告诉他，也值得。”

    陈平对身边人确实有情有义，孙莉突然很感动。

    她突然不说话了。

    过了一会儿后，看着陈平问道：“陈平，如果哪天我遇到危险了，你会不会舍身救我？”

    【作者有话说】

    今天写了一天，继续加更，老铁们有票的支持一下。

    多谢大家了！

