    皇上浓密的眉毛一皱，有些不相信谢谦的话一般，绕到了他的身前，仔仔细细打量着谢谦的脸。

    他的眉眼这些年来仿佛没有任何变化，仍是当日中状元时，站在大殿上那般清隽。

    帝王的记忆不由回到从前——

    那日殿选时看到谢谦的脸，他激动到连呼吸都要乱了，可周围的人仿佛全都认不出来一般，让他也不得不怀疑，殿上之人只是容貌凑巧长得像他。

    可是谢谦一开口，便弃了化名，表明了身份，殿上一片哗然。

    他似是抱着必死的决心，冷声痛斥朝臣、怒骂先皇，连座上的皇帝也一并骂了进去。

    那时皇帝什么都想不到了，谢家的冤屈、谢谦的苦难、这么些年来对他的愧疚，统统化作重新瞧见这人的喜悦。

    他从龙椅上站起来，用尽全身的力气才控制住自己没有冲到他的面前，而是道：“谢谦，你没有死！”

    谢谦的眼神冷淡里透着杀意：“仇人不灭，谦怎敢去死？！”

    他把收集的证据当着文武百官的面呈到御前，皇帝当机立断，把当年涉案之人收押天牢，打了这群人一个措手不及。

    接下来便是雷霆手段，在谢谦的推动下斗过了扎根朝堂几十年的党派，总算有惊无险。

    皇上想到从前，总会忍不住又软下了姿态，对着跪在地上的谢谦叹道：“不是朕登基后不肯为谢家平反……你也知道，那时朕手上的实权被瓜分的几近不剩，怎么能贸贸然提起谢家的事？朕知道你……受了很多委屈。可是错不在朕，为什么你总要这样一副宁为玉碎的态度对朕？”

    谢谦抬头，眉眼沉静道：“臣不敢。”

    他眼睛里干干净净，像雪花一样，冷淡又旷远。

    皇上分明记得，谢谦从前不是这样的。

    他幼时便是谢家最聪颖的孩子，家教严苛，身为谢家嫡子的他注定日后出入朝堂，从小便被约束着一点恣意的事情都不能做。

    可是在御书房读书时，他们年纪都不大，谢谦总会在太子的默许下，跟着他偷偷溜出去疯玩。

    皇上叹了一口气：“罢了罢了，你起来吧，朕同你生什么气。”

    谢谦闻言站起身来，身形并没有什么异样，皇帝却眼尖地瞧见地上碎了的白瓷片上一抹刺目的红。

    他眉头紧紧皱起：“你膝盖受伤了？为什么不说？”

    谢谦穿着深色朝服，又十分宽大，若不是瓷片上沾了血，根本瞧不出他是伤了的。

    他面色不变，淡然道：“无碍。”

    帝王胸中又开始烧起烈火，想冲着谢谦发出来，可又觉得自己害他受了伤，只一股气上不来也下不去。

    他冲殿外吼道：“滚进来收拾！去请个太医给谢大人治伤！”

    宫中没有秘密。

    托帝王小题大做的福，谢谦陪皇上用早膳，惹恼了圣上被责罚，还请了太医的事很快就传遍了整个皇宫。

    到皇帝的贴身太监达公公带着林桡和姚晁进宫时，正要踏入前殿，便撞见一个小太监跑出来，面色有些慌张。

    达公公眼尖瞧见了，叫住小太监：“阿乐，跑什么呢！”

    名唤阿乐的小太监看见了达公公，顿时松了一口气：“公公怎么才回来！皇上方才用膳发了好大的火，责罚了谢大人，如今太医才进去呢！公公快去瞧瞧吧！”

    达公公自小便侍奉还是皇子的今上身边，很得对方的信任。

    若是皇帝发了火，宫里这些太监也只有达公公能开口劝劝。

    他先是瞥了一眼林桡和姚晁，见二人面色不变，便教训小太监道：“瞎咋咋呼呼什么呢！没瞧见两位大人还在？”

    二人自是知道在宫中要谨言慎行，便是听见更夸张的消息，也不能慌了。

    林桡没有出声，姚晁问：“公公，我们现在进去是否方便？”

    从谢府一路接两人过来，达公公对林桡和姚晁的印象都不错。

    林桡话不多，却十分沉稳；姚晁风度翩翩，很有谢大人的风姿。

    二人一看就都是年轻有为的，容貌不俗便罢了，还跟谢大人沾亲带故，单是这条就前途不可限量了。

    他不会轻易得罪两人，只笑咪咪地道：“若是谢大人受了伤，只怕皇上也没有心思召见两位大人。不如咱们在外面先等等，太医诊治完了再进去，也不迟。”

    林桡和姚晁都没有什么异议，便在殿外侯了一会儿，又听达公公训斥阿乐：“跟在我身边这么些年，怎么一点长进都没有？宫里是你咋咋呼呼的地方？谢大人受伤，你慌什么？自有陛下和太医着急，哪里轮的上咱们！”

    小太监忙不迭点头：“是，阿乐知道了。”

    几人在殿外等着，不多时，太医便提着药箱出来了。

    达公公率先迎了上去，问：“江太医啊，谢大人伤的如何？可还严重？”

    江太医也是人精，瞧见问话的是皇上的贴身太监，笑眯眯道：“谢大人伤在膝盖上，倒也不重，只是见了点血罢了。”

    达公公了然点头。

    一旁的林桡和姚晁也都听明白了。

    伤在膝盖上，并不严重，皇上却急哄哄地请了太医，想来是谢谦最开始惹恼了皇上，可他受伤以后，皇上便顾不得发火了。

    达公公又和江太医寒暄两句，等太医走后，对林桡二人道：“两位大人稍候片刻，咱家先进去瞧瞧，向皇上通报一声。”

    二人点头道：“公公自便。”

    达公公脚步轻盈走进了殿内，果然瞧见谢谦正坐在后殿的榻上，平日里冷淡的眉眼凝了霜，浑身上下透露着抗拒的意味。

    皇上在一边长吁短叹，闷闷不乐。

    达公公见两人气氛紧张，笑着道：“哎哟，谢大人这是怎么伤着了？方才瞧见江太医出去，咱家赶紧来瞧瞧。可用了药？”

    从自己命令谢谦接受太医治伤开始，他就一直冷着一张脸，皇帝也没有一点办法。

    如今瞧见达公公，他可算找着了个突破点，便训斥道：“让你去叫个人，怎么这么慢？！再吃下去，就该用午膳了！”

    达公公过来就是给主子出气的，他忙不迭认罪，又故意迟疑地看了一眼谢谦，犹犹豫豫道：“其实早就到了……只是听说皇上和谢大人闹了些不愉快，这才没让人进来。”

    听到说起林桡和姚晁，谢谦果然抬了抬眉毛。

    皇帝见他终于有了点反应，心想来的正是时候，便吩咐道：“宣他们进来。”

    达公公领命走了出去，皇帝看了看谢谦，小声道：“你外甥来了啊。朕早就想瞧瞧，就是你拦着不让。”

    谢谦淡淡道：“没有必要。”

    皇帝又问：“没有把他认回谢家的打算？”

    谢谦摇头：“他并无此意。”

    见他正常和自己对话，终于算是打破了两人的僵局，皇帝舒了一口气。

    没说两句，趁着谢谦不注意，他飞快掀起他的袍角看了一眼江太医方才包扎好的伤口，动作太快，只来得及看见缠起来高高的白布。

    谢谦一巴掌打掉了他的手，皱眉道：“皇上！你这毛毛躁躁的样子，该改了。”

    皇帝笑笑：“爱卿稳重就好。除了你，谁敢来要求朕？”

    谢谦一个冷眼瞪过去……

