    

    紧随森白色的火焰之后，萧寒的手掌中，又浮起一道乳白色的火焰。

    火焰只有中心地带，才呈现出乳白色。在火焰的边缘区域，几近透明。

    “这……这难道是异火榜排行第十四位的陨落心炎？”

    一双双眼睛，聚焦在萧寒手掌中出现的第三种火焰，呼吸变着沉重又缓长。

    “天啊，他的身上竟然同时拥有着三种火焰？”

    “若不是亲眼所见，实在难以置信，一个人的身体内，竟然还拥有着三种异火。只是，他到底是怎么办到的呢？”

    “能够同时具有三种异火，此种天赋，直逼千年前的萧玄前辈了！”

    最后，哪怕就是斗圣境界的火云老祖，也是瞠目结舌。

    “萧玄？”

    “萧玄是谁？”

    “怎么从未听说过中州还有着如此一号人物？”

    人群中的众人，你看看我，我看看你，眼神中满是疑惑。除开唐震和火云老祖，还有魂殿的那两位天尊，恐怕没有人知道，萧玄是何方强者。

    “咦，快看，他竟然拥有着四种异火！”

    人群中又有人惊呼出声。一双双眼神，再次聚焦在萧寒的面前。

    紧随乳白色的火焰之后，萧寒的面前，出现了一缕深蓝色的火焰。火焰的火苗，在周围的空间中，引发出一道道波浪型的涟漪。

    “那……难道是异火榜排行第十五位的海心焰吗？”火云老祖面露惊愕，语气佩服道：“同时拥有四种异火，哪怕就是萧玄都比之不上。奇才，这真是旷古奇才啊！”

    咻

    火云老祖感慨的话没有说完，因为他发现，紧随深蓝色的火焰之后，又出现了第五种火焰。

    萧寒面前的第五种火焰，十分的奇特，色呈土黄色，在空中盘旋着，像是一道龙卷风。呼啸之间，甚至能够听到其内有着一只火龙在咆哮。

    这便是异火榜排行第十八位的风怒龙炎。托萧炎的福，没有萧炎，萧寒还获得不了这个异火。

    风怒龙炎的出现，已经没有人能够发出惊呼声。因为，他们的下巴，已经因为惊讶，能够贴到地面了。

    “结束了吗？”

    有人已经惊讶到麻木了，也不知道是谁说出了这句话。

    “别急！”

    萧寒莞尔一笑，心念一动，在他的身前，出现了第六种异火。

    萧寒的第六种异火，其色偏青。火焰的内部呈现暗青色，外部区域呈现纯青色。美轮美奂，像是一朵青色的火莲。

    这，便就是异火榜排名第十九位的青莲地心火。

    续青莲地心火后，没有人敢出声。因为，他们都知道，萧寒一定能够再次拿着出异火来。

    果然，续青莲地心火之后，萧寒的面前，又出现了一种异火。

    这种火焰，其色偏绿，火苗闪动之间，犹如一只幽灵在跳跃着勾魂舞。

    “这……难道是异火榜排名第二十位的幽冥毒火吗？”火云老祖脱口而出。

    “幽冥毒火？”

    唐震眉头微蹙，质疑地问道：“老祖，世间有这种异火吗？”

    “有！”

    火云老祖凝重地点点头，解释道：“有一种火焰，存在于上古幽冥毒泽之中。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，故而几乎无法吞噬融合！因此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。眼前他面前的火焰，倒是和幽冥毒火的特征十分的吻合。只是，老夫从未见过这种异火，所以也不敢肯定，这就是幽冥毒火！”

    火云老祖说完，一双眼神好奇地看向萧寒，希望他能够解答。

    “没错，这就是异火榜排行第二十位的幽冥毒火！”

    萧寒莞尔一笑，眼神落在那位黑袍人的身上，问道：“你要选择哪种异火？”

    呃！

    莫说焚炎谷的弟子，就算是斗圣境界的黑袍人，也是瞠目结舌。

    往日里，一种异火都难以寻觅。可是萧寒呢，却是拥有七种异火。不知道的，还以为这是在举行一场异火博览会呢！

    黑袍人呼吸停滞了片刻，方才满意道：“嗯，不错，你很识相。有机会，我会引荐你进入我们魂殿。既然你让我来选择的话，那就给我九龙雷罡火吧！”

    黑袍人还以为萧寒忌惮于他们魂殿，才会乖乖地合作。虽然眼馋萧寒的异火，不过，黑袍人此行可是奉命前来夺取焚炎谷的九龙雷罡火。若是完成不了任务，他就算活着回去了，也比如会遭到殿主的责罚。

    “给？”

    萧寒眼神戏谑，微微摇头：“不，你错了。我之所以拿出这些异火，只是想要你看看，你究竟是为啥而死！”

    我之所以拿出这些异火，只是想要你看看，你究竟是为啥而死！

    窝草！

    黑袍人眼神冰冷，他堂堂魂殿的天尊，竟然被人给玩弄了。

    魂殿的十大天尊，地位尊容，就算是中州顶级势力中的音谷，在他的面前，也的乖乖让出上宝座的座位。

    如今，他竟然被一个无名之徒，后生晚辈给戏弄了。

    这，试问让黑袍人如何受着了啊！

    隐隐间，黑袍人感觉到，他的脸被人狠狠地扇了一巴掌。

    “可恶，你竟然敢玩弄我。臭小子，别以为拥有异火，你就能日天了。我魂清圣者今日要让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    黑袍人暴跳如雷，身上的黑色气息，像是一只巨兽张开的血盆大口，在他周围的空间，高度的扭曲，给人一种，似乎只要轻轻地吹上一口气，就能够将其吹破似的。

    吼

    与此同时，萧寒双手结印，面前的银色火焰，一顿翻腾。呼吸之间，银色的火焰已经凝聚成九条银色的火龙。

    “异火化形！”

    火云老祖眉头深皱，无比的惊讶道：“不愧是能够同时拥有七种异火的旷古奇才，刚刚获得我们焚炎谷的九龙雷罡火，竟然就已经能够将其凝聚化形。此等对火焰的操控能力，已经达到了化境的地步了！”        

