    等他回到家里后，安度因便马不停蹄的赶往地下室，并将车床开启，三天内供应80副禁魔手铐和寻迹眼镜，这可不算轻松，必须开足马力才行。

    同时，既然以及成立的公司和工坊，那么门面和店铺也要开始准备。

    安度因先是来到一楼，他准备在这里布置摆放一些XX级的产品进行零售，随后他便察觉到一个问题。

    那就是一楼的空间实在是太大了。

    这里光实际面积就有两百多平米，就他手里目前这点商品种类，根本就摆不满，要知道他手里有一部分还是魔法部禁售的产品，就算硬生生摆满也都是同质化严重的产品，看起来会非常单调。

    面对这样的情况，安度因只能想办法先对空间进行一些调整了。

    他在距离门口10米的位置直接隔了一面墙，这部分作为店面主体部分，这样店铺的空间也就30平面左右，等他在里头加上一个柜台，剩下的空间就更小了，摆放起那些产品也不会显得特别空旷。

    如此一来，客人从店门口进来后，就会觉得里面是一个精品炼金商店，等他再加一些装饰后，内部氛围也会显得更有格调一些。

    同时他在墙面后，在隔十米的位置又砌了一堵墙，这部分可以作为测试产品的区域，毕竟他手里的商品中，有不少都是需要实践使用的。

    至于其余的一大半空间，就等他以后生意越做越大了，产品越来越多的时候，可以慢慢把墙面往后移，这样逐步增加店面的空间。

    打定了主意，安度因便开始了实际操作，并且还专门跑了一趟对角巷其他店面，购买了了不少装饰物。

    从灯具、柜台、地毯、货架，墙面上的装饰等等一应俱全，同时他还给两个房间都铺上墙纸，盖住原本略显粗糙的石头墙面。

    同时安度因还在门店的一角，摆了几套精致座椅和酒柜，如此一来这个角落还增加了接待顾客的功能。

    这其实也是没办法的事情，因为他发现，就算店面空间只有30平米的大小，但还是没法摆满他的产品。

    花费了两天的时间，他终于将店铺内部整理出来，整个店面内部整体呈现出一种神秘又简约的风格。

    包括柜台在内的所有家具上，都时不时闪烁着时隐时现的魔法纹路，同时柜台上还有一个金属渡鸦装饰，每隔一段时间就会从它嘴里，吐出一个萤火虫一般的小光球，随后光球便会漂浮到店铺上空，形成室内的氛围光源。

    而这些，其实并没有什么实际用途，主要功能就只是好看而已，像是座椅上的魔法纹路，除了发光屁用没有，而吐光球的渡鸦，也不过是他临时做的装饰用炼金道具而已。

    他之所以弄这么多装饰，主要是想将店铺，刻意营造出奢侈品商店的氛围，这样产品间的间距能拉的更开一些。

    等他处理完了店面内部，接着便是门外的招牌了，对此安度因倒是相当简单了当，直接在正面上方立了一个写着‘银色闪电炼金公司’，黑底银字的牌匾，更上方再加个属于他的纹章就完了。

    当这些东西全部弄完后，他还不能直接开业，得等受到魔法部的许可证才能开张。

    好在巴德诺部长的效率真的够快，三天之后魔法部的信件便到了，有了这个，他的公司才算是正式成立。

    这两天其实就已经有个别路过的巫师在窗帘外探头探脑了，他们都好奇对角巷里什么时候又多了一间店铺，只不过安度因一直没有将内部的灯光点亮，正面也反锁着，这些行人都没办法进来。

    现在他终于可以开门迎客了，安度因坐在一楼柜台前轻轻一挥魔杖，室内的所有家具和装饰就仿佛活过来一般，浑身上下开始流动着一道道隐晦的光华，就犹如呼吸一般，所有的蜡烛、油灯、炼金渡鸦等照明也纷纷亮起。

    同时正门上方招牌的颜色也仿佛鲜活起来，表层上时不时就会跳动般划过一缕银白色的电光。

    安度因的炼金公司，就在这样一个不起眼的日子里，相当低调的开业了。

    而他才刚刚开张没多久，这间店铺便迎来了它的第一位客户，当然严格来说这不能算是客户，因为人家是来收货的。

    阿塞莉雅今天接到了比安卡司长的命令，到那天在魔法部里演示炼金产品的安度因这，接收第一批货物。

    而且临出门的时候司长还特别交代了，让她一定要做好验收工作，每一件道具都亲自试一试，确定无误才能付第二笔款项。

    估计也就是这种毫无技术含量，而且相当繁琐的活才会推到她这个花瓶身上吧。

    对此阿塞莉雅倒是欣然接受了，因为她对这位安度因提起了相当浓厚的兴趣，那天的产品演示她也在现场，可以说是相当震撼。

    这位年轻巫师身上就像个百宝箱似的，好东西一件接一件，要不要尝试将他争取过来呢？阿塞莉雅心里泛起一丝涟漪。

    不过正当她胡思乱想的功夫，就已经到了安度因房子门口。

    阿塞莉雅定睛一看，发现才几天的功夫，这里居然已经装修好了吗，随后她抬头一打量，金属质感的招牌，上面隐隐浮现的纹路给人一种低调又奢华的感觉。

    而招牌上方的纹章也很特别，纵横交叉闪电中央立着一柄剑？这是某个家族的象征吗。

    阿塞莉雅有些摸不着头脑，但她也没有多想，便推开挂着‘营业’牌子的半透明玻璃门，随后一道清脆的撞铃声便突兀的响起。

    而此时第一次做生意当老板，正在找感觉的安度因也才反应过来，连忙抬起头越过柜台望向门口，心里还不断嘀咕着究竟要不要说欢迎光临，然后他就看见来者是阿塞莉雅。

    “你好，威尔逊先生，还记得我吗，今天是交付那两件炼金装备的日子，我是来接收的。”阿塞莉雅进门后一边欣赏着店铺里的装潢，一边说明着来意。

