
　　家暴男？

　　顾言眉头轻敛了下，脑海里瞬间就回忆起来了有关这个字眼的记忆

　　哪怕很浅淡，但她超强的记忆力还是想到不久之前，杨小天在一次从外面回到工作室的时候，跟自己随口吐槽到，路上遇到一个混蛋，在小区门口打自己的老婆。

　　人来人往那么多人看着，一点都留夫妻的情面。

　　当时她没有往心里去，毕竟生活中这种事情太多了，屡见不鲜，只是没想到，原来死者，就是他当时口中的“家暴男。”

　　顾言静默，在事情没有全部清晰之前，无法因为部分的事情去评判对方整个人。

　　“他们的女儿在哪里？”她突然出声询问。

　　陆原沉声道：“死者的弟弟和弟媳，以及父母都刚好也在这边，所以孩子送到他们那里去了。”

　　屋内不是死亡现场，顾言看向了室内的方向，转动了轮椅过去：

　　“我进去看一下。”

　　这个案子中的人物关系是复杂的，也是无比重要的，这是他们每天生活的地方，从房间里细微的地方能看出来他们的关系。

　　顾言进去后，发现这个房子不大，大概七十多平方的样子，屋子里乱糟糟的，客厅的茶几上摆放着一些空酒瓶子，地上还掉落着一些烟头。

　　厨房是一些没有刷过的碗筷，残留的方便面汤汁已经凝结在上面，顾言发现，这只是一个人食用后的餐具。

　　这房子里还有两个房间，一个属于夫妻二人的，一个属于孩子的。

　　只是与死者男主人的脏乱差不同的是，那两个卧室都很干净。

　　顾言来到小女孩的房间里，坐在轮椅上看着她桌面上的一幅相框沉默。

　　那相框上是两个人，应该是她和她的妈妈。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，在无他人。

　　“你发现没有，这个房子里没有这夫妻俩的照片。”沈聿的声音在身后响起。

　　顾言拿过来桌子上的相框，看着上面的女人。

　　她被警察带走调查了，还没有回来，不过，看着上面的照片，顾言对照片上的人是一个美丽的女人，一点都不感到惊讶。

　　照片上的女人很漂亮，却不是那种绚丽刺目的美，而是那种温柔中透着点沉静的美。

　　她的女儿扎着俩小辫子，也很可爱。

　　“他们的感情早已经发生了问题，不但如此，他们的女儿也和死者的关系不好，准确的说，是还有些恐惧。”

　　顾言道。

　　“孩子也惧怕他？”这话从何来？沈聿正不解着，就见顾言将一本画册递给了他。

　　“你看这画册，里面很多影射了她内心对父亲的看法。”

　　听着顾言的话，与此同时，沈聿也看到了这样画中的一番景象。

　　那像是在他们家中的小区里，妈妈牵着她在楼下里玩，而在旁边的一幢楼上，在上面某一楼层中，一个黑色的影子站在那里。

　　全身上下都涂黑，只剩下一双带有白眼仁的眼睛。

　　沈聿还特意数了一下黑影人的所在楼层——正好是他们家所在的楼层。

　　看着这样的一幅画，看着那黑影人，沈聿忍不住抓扯了下后脑勺的头发，只觉得浑身莫名发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第221章：悚人免费阅读。https://xs.23sk.com 