    僵持了片刻，孟觉光只能一脸无奈地再度将阁主请过来，虽然已经有过前车之鉴，但这毕竟属于规则外操作，最终如何宣判还是只能由胡云风来裁定，其他人包括裁判在内都没有这个权力，而且担不起这个风险。

    　　

    　　    “又是这俩人？”胡云风闻讯过来，看着台上一身惨烈的乔宏才和孟同两人，顿时无语了。

    　　

    　　    跟孟觉光相视一眼，胡云风这一回却是没有再跟孟觉光私下商量的余地了。

    　　

    　　    毕竟上一轮已经出现过同样的局面，为了维持公正的光辉形象，他这个迎新阁阁主也只能照着上一轮的说法来。

    　　

    　　    否则的话，一旦改弦更张，自己上一轮刚提出来的说法，结果这一轮马上自己打自己脸，那这事情传出去不仅是笑话，而且被有心人发酵酝酿一下，到时候不知道要煽起多大的风浪呢。

    　　

    　　    虽然孟觉光如今投靠了徐大少，他胡云风确实有这个心思拉拢一番，但前提却是不能影响到自己的前途，否则的话，事关自身前途，别说区区一个孟觉光，就算是徐大少的面子他也未必会给。

    　　

    　　    清了清嗓子，胡云风这才宣布道：“对决双方虽然是两败俱伤，但根据上一轮挑战方为胜的先例，本阁主在此宣布，本厂挑战赛的获胜者是，山下十三号洞府，乔宏才。”

    　　

    　　    此话一出，孟觉光脸色顿时黑成了锅底，不惜血本在孟同身上砸了一枚四品大还丹，结果没能杀掉乔宏才不说，反倒被对方以彼之道还施彼身，硬生生被他抢回了四点积分成了获胜者！

    　　

    　　    这种破事，光是想想，就已经让孟觉光憋屈得差点吐出一口老血！

    　　

    　　    要知道，这一场对决可不仅是孟同和乔宏才之间要决出高下，双方可是同样代表着孟觉光和林逸的脸面。

    　　

    　　    孟同身为孟觉光手下最得力的新人，结果却输给了林逸手下区区一个小喽啰，这可让孟觉光这位管事大师兄的脸面往哪摆？

    　　

    　　    但是，事情已经成为定局，孟觉光就算再憋屈，也不敢当众对胡云风的话提出任何异议。

    　　

    　　    毕竟胡云风同样是徐大少一系的人马，彼此同一个后台靠山，地位和实力都远在自己之上，而且还是顶头上司，谁听谁的一目了然，孟觉光要是连这一点都搞不灵清，那也不可能得到徐大少的赏识了。

    　　

    　　    同样是乔宏才和孟同，同样是两败俱伤，上一轮胡云风黑心判成孟同赢，结果才刚过去三天，立马就遭遇了现世报，这场面着实讽刺。

    　　

    　　    如果说上一轮，乔宏才被判输掉，多少还让在场众人有些唏嘘的话，那么这一轮同样的遭遇发生在孟同身上，众人却非但没有觉得不公正，反而隐隐之间觉得这脸打得十分解气。

    　　

    　　    别忘了，他们这些新人名义上可都已经投靠在孟觉光麾下，跟孟同是一个阵营，只不过，孟同这个自封的新人老大，人品实在太差，人缘实在太次了而已。

    　　

    　　    不仅屡屡被他坑的李政明不服他，就连其他这些新人也都不买账，孟大新人要是知道这个结果，真不知道会作何感想。

    　　

    　　    不过，如今这个局势对于孟同来说，却也不会全然都是坏事，毕竟他在被扣掉四点积分的同时，洞府名次也降回到了山下十三号洞府，落到乔宏才身后拿回了主动权。

    　　

    　　    而且更关键的一点是，如今虽然再度落入重伤的尴尬境地，而且身后还杵着萧然这个林逸手下的头马，一旦被挑战这时候根本毫无还手之力，但是，他今天已经被乔宏才挑战了一回，根据挑战赛规则，有权拒绝接下来的任何挑战。

    　　

    　　    也就是说，萧然这家伙就算想要落井下石，至少本轮已经没有了这个机会，这倒算是一个难得的利好消息。

    　　

    　　    有孟觉光这种经验老道的高手在，萧然筑基初期的实力在上一轮对阵查武的时候，就已经被看透，而按照之前天阶大圆满的实力底蕴来看，大家就算同样是筑基初期，萧然的真正战力只怕还要在乔宏才之上。

    　　

    　　    这一点，从上一轮萧然不费吹灰之力将查武扔下擂台就能看得出来，换做同样刚刚筑基成功的乔宏才，甚至已经筑基了一段时日的孟同，都做不到像他这样行云流水，轻松写意。

    　　

    　　    单是一个乔废材，就已经接连两轮跟孟同拼成两败俱伤，如果再来一个实力更强的萧然，那无论是首当其冲的孟同，还是站在幕后的孟觉光，都只有吃瘪的份。

    　　

    　　    而最讽刺的是，这俩人都还只是林逸的小弟，林逸自己甚至都根本不用出手，单靠手下这俩人就已经能够逼得孟觉光和孟同阵脚大乱。

    　　

    　　    堂堂青云阁新人管事大师兄，未来的迎新阁三阁主，却被区区一个世俗界新人的小弟喽啰弄得焦头烂额，这让人情何以堪？

    　　

    　　    虽然说本轮由于挑战赛规则的缘故，孟同算是逃过了一劫，但是下一轮怎么办，却还是束手无策。

    　　

    　　    前面有乔宏才，后面有萧然，被这俩人如此前后夹击，孟同压根连动都不敢动一下。

    　　

    　　    如果往上打，要么就是继续跟乔宏才死磕，要么就是跃过乔宏才直接去找洞府名次更高的新人下手，掠夺更多的积分，但是无论哪种情况，挑战之后都必然会被乔宏才和萧然两人之一趁火打劫。

    　　

    　　    如果守住眼下这个山下十三号洞府不动，那么乔宏才倒是没有主动挑战他的资格，但别忘了，堵在他后面的萧然却是有的啊，到时候少不了还是要继续跟人死磕不说，最终能够弄到手的挑战积分还少得可怜。

    　　

    　　    如今这个挑战赛环节，林逸这蠢货难得作茧自缚了一把，好不容易才给他孟同留了一个反超积分的机会，而如果一直跟林逸手下这两个喽啰纠缠下去，那这千载难逢的机会可就要错过了。

    　　

    　　    毕竟挑战赛总共才十八轮，如今已经是第四轮，再不赶紧设法甩开乔宏才和萧然二人，那他孟同根本没办法抢到预想之中的一百多点积分，这么发展下去，想要追平甚至反超林逸，根本就是痴人说梦。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

