
刚开始的时候，苏幕遮的到来并没有引起太多人的注意。毕竟每个人都忙着自己的事情，谁有时间会注意门口是不是进来了一个人呢？

但当苏幕遮坐在场边用于休息的椅子上的时候，便有一些女生悄悄地将目光投到他的身上了。中午的那场篮球赛她们大多数人都看过，以前就算是不认识苏幕遮的，现在多多少少也对他有些印象了。而旁边这个男孩子虽然戴着一副遮住了眼睛的很屌丝（?）的眼镜，但他的气质还是非常不错的，而露出来的五官清秀俊雅，也让她们确定这就是中午那个在球场上纵横叱咤，无人能及，还让人断了一条胳膊的苏幕遮。

于是渐渐的，姑娘们说话的声音也就开始变大了，就连没见过苏幕遮打篮球的女生也被拉着一起讨论了起来。

苏幕遮对周围的一切恍若未闻，仍然非常淡定地坐在那里看着三班同学训练——说实话，三班的队员的实力其实是非常不错的，尤其是队长罗岳，下盘很稳，闪转腾挪非常得灵活，弹跳力很好，爆发力也很惊人，难怪能带着三班队员打赢那么多比赛。就是行事不太正派，要是他没有那么多花花心思的话，估计三班的整体实力能更上一层。

而另一边，罗岳却是越打越不爽，越打越没有手感，这可是以前从来没有发生过的事情。究其原因，大概是因为那些妹子的声音太吵闹了，以及身边好像有头猛兽蛰伏着的毛骨悚然感……

等等，野兽？

罗岳下意识地转过头，看向了某个方向，结果正好和苏幕遮来了个起码四目相对。

罗岳：“…………”这不就是那个爱管闲事的小白脸么？他来这里做什么？！

苏幕遮非常不计前嫌地对他勾起嘴角笑了笑。

擦，这个贱人！罗岳脚下的动作骤然一顿，鞋底和光滑的木制地板摩擦，发出了一道刺耳的声响，准备投球的手也收了回来。

因为对于他这番举动十分不解，所以虽然队长的脸色难看得像是要吃人，还是有队员壮着胆子走到他身边，询问道：“队长，怎么了？咱们不训练了么？”

“还训练个屁啊！”罗岳直接爆了粗口，火气大到能把这整个室内篮球场烧了。他抬手，重重地将手中的篮球向苏幕遮的方向砸了过去，“人都找上门来了，这训练，还怎么打下去！”

他这吼声一出，那些训练的队员也都停止了动作，全都顺着他目光处看了过去。在看到苏幕遮的一刹那，队员们表情各异，让人下意识地就想到了“众生百态”这个成语。

苏幕遮虽然在思考，但是反应却并未因此而减慢半分。他快速伸手，稳稳地接住了那正朝着他面门砸过来的球。手腕一转，篮球带来的力道就被卸掉了大半，随即落在地上，蹦啊蹦啊蹦到了旁边一个女生的脚边。

“苏幕遮，你来干什么？这里不欢迎你！”罗岳对着苏幕遮声色俱厉道。他是真的很讨这个狂妄得不行的小白脸。在外面的时候，他还能为了面子，强忍着怒气不发作。现在身边都是自己人，他还没心情跟这人好好说话了。苏幕遮皱起了眉头，但仍然好声好气地说道：“罗岳，这次来学校，我有些话想对你说。”

“你能说出什么好话来！”罗岳心中本来就因为女朋友的事情而烦躁地不得了，此时看着苏幕遮真是怎么看怎么不爽。“我跟你不熟，不想听你说废话。”

他身后，那些三班的队员也对着苏幕遮虎视眈眈，警惕万分——大奎现在还躺在医院里呢，不管是不是面前这个小子做的，但总归是跟他脱不了关系的。现在竟然还上门来欺负他们的队长，也不看不看这地方是谁的地盘。

（话说，这里只是学校的室内篮球馆，也不是你们的地盘吧。）

对于这种“暴力不合作”的人，苏幕遮向来都是不说废话，直接抓要点的。他从椅子上站起来，直视着罗岳，缓缓道：“这件事情，是有关今天中午，我在医疗室里看到…………”

“停！你闭嘴！”罗岳慌了，他哪儿能想到这小白脸居然这么不要脸，拿这种事情来威胁自己。看着他一副“你要是不答应我就把你跟你女朋友的事情说出来”的丑恶嘴脸，罗岳只得妥协，大步上前，想要拽住他的胳膊，结果被苏幕遮嫌弃地躲过去了。

苏幕遮看着他赤裸的胳膊和手上的汗，啧了一声，道：“现在，你愿意跟我好好谈一谈了吧。”

罗岳额角上的青筋直跳。“愿！意！你现在跟我到后面的休息室中去，老子要好好听听，你能跟我说什么！”

说完之后，他回过头，看着满脸惊诧的队员，吼道：“都给我训练去！谁今天敢偷懒的话，就罚一千个俯卧撑！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

坐在休息室的凳子上，罗岳看着苏幕遮，不耐烦道：“有什么话就快点说，我可没有时间跟你瞎耗。”

苏幕遮也不在意他的态度，直接问道：“你知道这段时间，时不时发生的女子失踪案件么？”

“略有耳闻，好端端地你说这个做什么？”

“你的女朋友现在也怀孕了，我怀疑那杀人凶手专门针对年轻的怀孕女子下手。你女朋友刚好就符合这个条件，所以我希望你这段时间多陪陪她，尽量不要让她一个人独处。”苏幕遮道。

“你tm什么意思！你这是诅咒我女朋友么？！”罗岳却是气得眼睛发红，恨不得上来跟苏幕遮打一架才好。这货的嘴能不能不要这么贱！

“你会不会听重点！罗岳，你知不知道，现在甚至有一桩失踪案就发生在x市里。”苏幕遮不好跟罗岳说出那凶手并不是人的这种话来，当然罗岳也肯定是不会相信的。但是渡灵师的职业，不允许他看到身边的人有危难却袖手旁观。“就算不因为这些，你也应该多在你女朋友的身边陪着她。”

罗岳悄悄冷静了一些，看着苏幕遮的眼光却很符杂。“我说，苏幕遮你这么关心我的女朋友，该不是在心底偷偷暗恋着她吧！”

“…………”苏幕遮简直要给这个狗屁不通的家伙一巴掌了，这人的脑回路果断是有问题吧。

他站起身，道：“看在咱们是同学的份上，我才跟你说这些。言尽于此，你好自为之吧。”

说完之后，苏幕遮就离开了。

罗岳看着他的背影，面前虽然表现的不屑一顾。心里却是真的开始认真考虑起来苏幕遮的话来。

——罢了，明天小荣就要去将孩子打掉了，自己今晚还是回去好好陪着她吧……

另一边，苏幕遮已经走出了篮球馆，又恢复了一张面瘫脸。以他严谨的性格，会只在那里罗里吧嗦地说一些毫无意义的话，而没有什么实际的行动么？

自然不会，实际上，早在方才走在罗岳身后的时候，苏幕遮就悄无声息地将几张符纸塞进他的口袋里去了。只要不出什么意外，只要罗岳去陪着他女朋友了，这符纸起码能暂时保护他们的周全，也能给自己一个提示。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

没等苏幕遮出马去跟李阿姨解释，李华已经跟她妈妈和好如初了。苏幕遮失笑，将小姑娘接到了自己的家中去，让她和已经放学了的陆云一块玩去了。而他则下厨做了一顿丰盛的晚餐，李华吃完后，仰天长叹，真是恨不得自己也是苏幕遮的表妹才好。

送走了李华之后，苏幕遮便进了书房间找起东西来。陆云收拾干净桌子，坐在沙发上，抻着脖子望着自家师父，问道：“师父，你又要出门啊？”

苏幕遮应了一声，“不是我，是我们俩一起去。”

陆云顿时明白了，有些激动。“哦，师父，还是为了那件事吧。你发现新的线索了吗？”

苏幕遮拿着背包从书房里走出来，坐在桌子边，喝了一口小徒弟专门给他泡的茶水，顿觉神清气爽。他放下茶杯，道：“小华说她们学校里昨天才发生了一起类似的事情，现在他们学校今天放假，我们刚好可以去探查一番。”

“好的，没问题。”陆云背起自己的背包，想了想，问道：“师父，我们要不要把这件事跟李芳女士说一下，她这两天等消息肯定等的十分心急。”

“不必了，”苏幕遮披上了外套，“若是我们今天的调查没有进一步的突破，岂不是会让她的失望更深一层，还是再等等吧。”

陆云仔细想想，也的确是这个道理，便不再说什么了。

晚上九点整的时候，一只乌金色的大鸟从阴暗的角落里腾空而且，巨大的身形完全隐入了黑暗之中，没有引起任何人的注意。

李华所在的高中，是市里比较有名的一所中学。因为怕喧闹的环境会影响学生们的学校，学校建在了偏离市中心较远的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708127"  chaptername="第四百一十章  暴力不合作">加入书签</a>
</div>
