    这个时候，虽然南方推行法制，可是婚姻大事，媒妁之言父母之命还是金科玉律。在这比武招亲的擂台上，杜兰虽然有心让两个小辈自己说说意见。但王大双已经认准了杜兰上仙给他女儿找的相公。

    看看逍遥子的样子，之前脏兮兮地看不出来，现在被杜兰一弄，那可真是虎头虎脑可爱的紧。王大双是越看越喜欢，虽然现在年纪小，可是只要长大些，一定是做大事情的人。这样的人物做自己的女婿，自己满意，女儿也能幸福。

    长远的看当然是这样，可是王倩倩现在是大好年华，而逍遥子至少等十年才能长大。十年之后，黄花菜都凉了，大好年华都浪费了。

    “上仙，这事我这个父亲做主，你放心，我立刻就去让人准备了婚礼事宜。”王大双的态度一百八十度转变了。

    杜兰没有看不起王大双，这才是正常人的反应。遇到神仙赐婚，哪里有拒绝的道理。

    “上仙，这里说话不方便，不如我现在就宣布小女和这位逍遥子小英雄的婚事，然后我们移步去我家详谈。”王大双说着似乎突然想到了什么，笑眯眯地对逍遥子问道，“小英雄，你还有什么亲人我现在就差人去请。”

    “我没爹没娘，也没有兄弟姐妹，就我一个人。”

    “不要伤心，以后我和倩儿就是你的亲人了。”王大双见小孩儿可怜，慈爱地说道，“上仙，现在我就宣布婚事。”

    “你宣布吧。”既然已经如此，杜兰当然乐得促成这桩婚事。

    “爹。”眼看自己的婚事就被这样决定了，王倩倩终于急了。她梦想的另一半可是白衣飘飘的大侠，而不是这样一个毛头小子，不，是连毛都没长齐的小子。

    “闭嘴。”自己的女儿自己知，他当然不会让自己女儿说些让杜兰生气的话来。

    杜兰心想这个王倩倩还真是身在福中不知福，根本不明白养成的乐趣。能够合法养成小正太那可是很多大龄女青年做梦都会笑起来的好事。

    王大双当场宣布了婚事，得到了百姓的祝福，神仙赐婚能不好么？可是王倩倩却觉得眼前一片黑暗，未来就好像已经于她挥手告别了。

    回家，王家也是富商，院子三进三出，而且位置就在长安主干道上，回家之后，王大双先是让下人准备一桌好菜。

    “倩儿带着逍遥子小英雄，熟悉熟悉我们家。”

    王大双自己殷勤地给杜兰端茶倒水，“上仙，多谢你给小女选择了佳婿，以后我一定日行一善。”他也想不出神仙会喜欢什么礼物，所想给杜兰建个庙，“我想给仙长立金像，建庙供起来，一定保证仙长香火不绝。不知道仙长何名何号？”

    “这就不必了，我不喜欢那套。今天我来其实只不过是为了打击慈航静斋的人而已，说不定我这方作为是害了你的女儿。”现在也没有围观群众了，杜兰倒是和王家老人实话实说了。

    王大双手一抖，茶水倒在了茶几上。

    “是不是吓着了？”杜兰一抖手，茶几上的茶水随进化作了雾气消散在了空气中，“本来你家女儿被慈航静斋看中也不是什么坏事，甚至说慈航静斋本身也是在历史上做出贡献的门派。只是她们维持的秩序却与崛起的新秩序是矛盾的，这么说，你可懂？”

    王大双懂了，他是商人，也喜欢阅读飞马报纸，知道不少时事。慈航静斋支持太原秦王，已经是人尽皆知的事实了，“上仙你是南边的人？”

    “没错，现在大战在即，打击慈航静斋的事情是迫在眉睫，所以我只能对不起你们父女了。”杜兰当然是站在寇仲一边的，不然他也不要做这么多事情了。反正打击慈航静斋也不算是直接干涉李世民的统治方针。

    这~老者的脸色变幻不停，这回真是躺枪了。自己这个小老百姓怎么能经得住这些乱七八糟的事情。可是现在千斤字句已经从杜兰嘴里说出来了，事情也发生了，他们家先是慈航静斋找上门来，现在又是更厉害的角色找到了自己，而且行事风格出乎意料，手段让人闻所未闻。王大双打拼了几十年的经验终于要全部用上了。

    突然他悟道了，或者说是决定了。一咬牙，“上仙，你有神仙一样的手段，你给我女儿找的相公不会差的。至于慈航静斋的事情，我一个平头百姓也不是很懂。不过，既然上仙要打压她们，一定有上仙的理由，我无条件支持。只希望上仙能培养逍遥子，不枉我把女儿嫁给他。”

    “这个当然没有问题。”

    王大双表态了，表明自己愿意站在慈航静斋的对立面。而且他敏锐地感觉到了自己的机会，眼前这个人即使不是寇仲的人，也一定是能影响寇仲的人，那自己是不是也有机会做官？

    士农工商，商还是最末尾的。若是能从最末尾跳到最前面，那可就是光宗耀祖了。

    “上仙，还请你参加我女儿的婚礼，吃顿喜酒。”

    杜兰点头，能蹭饭那就是好事，“你去把两个小辈带进来，我给他们介绍个师傅。”

    不过是去门口吩咐的一点时间，一转身，王大双就看到杜兰的身边站了一个鹤发童颜的老者，仙风傲骨，显然比杜兰还像神仙。

    “在下张三丰。”老者自我介绍到。

    没错这就是杜兰召唤出来的了空想英灵，张三丰，用倚天屠龙记召唤的，同时被杜兰赋予了各种武侠小说里的武功和招式，简直就是个超级武学博士。

    “你好，你好。”明明之前客厅里只有一个人的啊，一转身就出现了一个人。这两人一定都是神仙，王大双寻思道，“他们很快就过来了。”

    张三丰一百多岁，而且还成了超级武学博士，教两个小子还是没有问题的。

    看着脸色奇差的王倩倩，杜兰拿出了一瓶药，“这是驻颜丹，你们结婚以后，你不用担心‘君生我未生，我生君已老。君恨我生尺，我恨君生早。’”

    再看向被杜兰取名为逍遥子的孩子，杜兰心想我可是给你开了主角模板，童养媳，师傅都给你找好了，一定要争气啊。再过十年就是你逍遥子威风的时候了。

    倒是这女子，杜兰说了这么多还是那副死板的表情，算了，既然逍遥子对她有好感，以后就能自己搞定她。主角么，身边怎么能没有一个身嫌体正的傲娇妹子。

    杜兰虽然是临时起意，可是这个事情早晚也得做，就是培养一个保护世界和平的主角。等到他们走了以后，总要有新的主角站出来做这种冤大头的。这次运气不错遇到了这个小孩，逍遥子天资很好，虽然贪财可是却心存善良，又机灵，是不错的人选。

    杜兰已经开始为离开这个世界做准备了。

