    第156章 娜儿也怀孕了？

    “看来你伤的也不是很重。”洛川看着紫晶翼狮王，然后道：“去洛神山守山吧，雅丽前辈会时常帮你疗伤的。”

    “是，主人。”紫晶翼狮王很快就带入了坐骑的角色。

    洛川对这一点还是很满意的，系统召唤来的人物不需要自己重新去收服，忠诚度直接就达到百分之百。

    紫晶翼狮王被雅丽带往洛神山，洛川再次回到史莱克拜访了弗兰德。

    “好小子，现在多少级了？”赵无极此时也在，看到洛川之后，开口问道。

    “赶不上赵老师。”洛川微笑，赵无极撇了撇嘴：“怕是至少也五十级了，我肯定不是你的对手了。”

    赵无极的魂力已经达到了八十级，只不过还没有获取魂环罢了。

    “赵老师八十级了？”洛川看了一眼赵无极，道。

    “嗯，半个月前达到了八十级，还是依仗你的仙品，不然哪能那么快？”赵无极那满是横肉脸笑起来的确让人不敢恭维。

    不过洛川却是感觉很亲近。

    从柳二龙怀中接过这第一次见面的小师弟：“老师，小师弟叫什么名字？”

    “弗小龙。”弗兰德脸上的笑容更不必多说。自从得到了柳二龙之后，这老货脸上的笑容就没有消失过。

    “弗小龙？”洛川微微点头，然后指尖轻轻放置在弗小龙的眉心，金光一闪，隐没不见。

    弗兰德不知道洛川做了什么，但他相信洛川不会害了小龙。事实上，洛川却是将自己的一滴精血融入了弗小龙的体内。

    “小师弟以后必然会觉醒出一个强大而武魂！倒是可以给小师弟从小就培养一头契约魂兽！”洛川道。

    “契约魂兽？”弗兰德还不知道生灵之契。

    洛川解释了一番，然后看向赵无极，道：“赵老师，你也一起签订一个契约兽吧。虽然您已经是八十级了，但签订一头小魂兽的话，那魂兽很快就会成长起来。

    我也可以帮你将获取的魂环提升一下。”

    “好，有个小魂兽崽子玩儿也省的无趣。”赵无极答应下来。听到他这么说，洛川当即狐疑：“赵老师怎么还不找个伴？”

    洛川此话一出，弗兰德和柳二龙当即都笑了起来：“他看重炽火学院的一位女老师了，只是不知道该怎么下手。”

    “这不是和老师一个德行么？赵老师，回头我给你支两招。

    对了，赵老师看中了炽火学院的哪位老师？”

    “火雨。”赵无极倒是比弗兰德光棍很多，对此也不避讳。

    “火雨？赵老师眼光倒是毒辣啊。”火雨，洛川当然记得，哪位火元素掌控的老师，火舞的小姑，可是一位大美人呢。

    “那是，小川你有经验，教我几招？”赵无极仿佛抓住了救命的稻草。

    洛川嘿嘿一笑：“实不相瞒，我也不太会追女孩子。总之嘛...死不要脸就是了。

    赵老师条件也不错，天赋实力又那么强悍。

    回头我给你把魂骨配齐了，魂环都升到十万年，届时你的实力绝对达到超级斗罗的层次。

    还愁追不上以为老师？”

    “那可是你洛神殿的人，我总不能乱来吧。”赵无极心动了。

    “那没事，赵老师不也是洛神殿的人么？我给你一个长老当当，专门管着她。肥水不流外人田嘛。”洛川坏笑，赵无极眸光发亮，一双大手不停的搓动。

    “对了，老师和师娘也一起往洛神殿一趟吧。我在天斗城停不了多久，先帮老师你们把实力提升一下，也好应对接下来斗罗大陆的变故。”洛川道。

    “变故？斗罗大陆能有什么变故？你小子别以为我不知道你的实力，就之前高空那一下子，斗罗大陆怕是没人做得到。”

    “但斗罗大陆的危机并不是来自内部啊。”洛川轻叹，弗兰德和柳二龙相视一眼，脸上露出郑重地神色。

    “小川，斗罗大陆不是你一个人。别把什么都往自己身上揽。”柳二龙道。

    “我知道，师娘。师娘你们收拾一下，就往洛神殿去吧。

    我去叫上竹清她们。”

    “好。”

    洛川将小龙还给柳二龙，此时自己的那一滴精血也彻底的融入到了小龙的体内。

    小家伙陷入了沉睡，没有两三天的时间是别想醒过来了。

    对于洛川而言，洛神殿的资源自然是率先紧着自己人用。

    柳二龙因为怀孕，最近魂力提升缓慢，还不到八十级。

    不过没关系，各自选择魂兽签订了契约之后，升灵台直接将他们的魂环配比提升到了最高。

    三黑五红，若不是柳二龙体质限制，洛川绝对直接给她提升到全十万年魂环的层次。

    弗兰德魂力也被洛川硬生生地推送到了九十级。他的魂环配比也达到两黑七红。

    赵无极签订了生灵之契之后，获得了一个黄色魂环，然后黄色魂环被洛川硬生生地提升到了十万年的层次。

    选择了几块魂骨给三人分别炼化，洛川告诉他们，魂骨炼化完之后可以再次进行升灵。

    但这个需要时间，洛川就不陪着了。

    有了绝对的实力支持，赵无极也在洛川的鼓动之下，带着洛川提供的泡妞资源，找上了火雨。

    此时炽火和天水学院都还没有彻底的搬到洛神殿，但学院的高层每隔一段时间就会来洛神殿领取资源，或者常驻洛神殿。

    元素圣殿俨然是洛神殿香火最旺盛的分殿。

    “接下里也没有什么事了。你们是想要去极北冰神那里修炼，还是想去海神岛海神那里修炼？”洛川看着众女，有神祗在，她们修炼起来事半功倍。

    “我想自己去修炼。”朱竹清突然开口：“冰神和海神都不适合我。

    而且，我们总不能一直跟着你吧？”

    “我也想自己去转一转。你可不能把我们都绑在你身边。”胡列娜也开口。

    “我和竹清一起吧，我们两个一起的话，面对封号斗罗也不惧。”宁荣荣想了想，道。

    “小舞呢？”洛川看向小舞。

    “我们总不能什么都要你来扛。我们也可以独当一面的。

    洛神殿现在已经建立，我们游历的时候，也可以为你招收一些天才。”小舞道。

    “我准备回星斗大森林了。”古月娜幽幽开口，她对游历的兴趣不大。

    “娜儿怎么突然想回星斗大森林？”洛川狐疑。

    胡列娜翻了一个白眼，瞪着洛川：“还不是某人办的好事？”

    古月娜难得的羞红了脸，玉手轻轻揉了揉小腹。

    (本章完)

