    几人听到身后传来的大喝后，皆是颤颤巍巍地转过身来，不敢再随意地逃跑。

    开玩笑！

    刚才那么大的一棵古树都是被楚天一箭干掉，他们这小小身板根本就不够看！

    “很好，现在将你们的储物戒指都扔过来，我只要血兽兽核，其他一概不动！”

    见几人停住转身，楚天满意地点了点头，同时冷声说道。

    听到楚天的冰冷话语，几人的心中都是瞬间燃起一丝怒火。

    不过，怒火归怒火，几人却是不敢随意地发作出来。

    他们生怕一不小心激怒了楚天这个绝世狠人，搞不好，楚天连他们一块儿杀了！

    几息后，几人很不情愿地取下储物戒指，交给了楚天。

    楚天迅速将兽核通通转移之后，又将储物戒指还了回去。

    随即，楚天摆摆手，放几人离开。

    这几人虽然保住了性命，但却是一个个满脸的哭相。

    他们辛苦得来的兽核通通被抢走，一切又要从头开始了！

    待几人离开后，楚天来到了吴忠和姚罡的尸体之前，弯腰取下两人的储物戒指，收了起来。

    就在楚天收取储物戒指的时候，巴老瞬间钻入两人的躯体，将他们尚未消散的残魂轻松吞噬，随即重回断刀。

    楚天刚要准备离开，突然间体内的原始火种传来一阵强烈的渴望。

    “什么！”

    楚天瞬间一愣，旋即心头大喜。

    这是他自从开始修炼《焚噬仙诀》以来，原始火种第一次产生了明确的反应。

    一息后，楚天嘴巴一张，一团赤红火焰一闪而出，猛地扑到了姚罡的身上！

    轰隆！

    一瞬间，姚罡的身躯熊熊燃烧起来，很快就被烧成了一团灰烬。

    烧完了姚罡之后，原始火种迅速扑向了不远处的吴忠，开始燃烧起来。

    与此同时。

    数十丈外的一棵大树的枝干上。

    一名黑衣武者小心趴伏着，戴着一副鬼脸面具，赤红的双目死死地盯着正在放火焚烧尸体的楚天。

    “可恶，是黑铁武技！”

    黑衣武者拳头握紧，胸膛中无尽怒气翻腾。

    一丝丝的杀意在他的目中快速堆积，很快便是达到了一个前所未有的极致。

    锵！

    他一把取出漆黑长枪，准备找到一个绝佳机会，对楚天实施致命一击！

    空地上。

    两具尸体很快焚烧干净。

    楚天单手一招，原始火种迅速飞回到了他的体内。

    闭目感受几息后，一丝的惊喜瞬间划过他的眉梢。

    焚烧了两具灵蕴境强者的尸体后，楚天感觉自己体内的原始火种似乎有了一些微弱的提升。

    楚天瞬间明白。

    原始火种之所以有了一些微弱的提升，多半是由于其焚烧吞噬了两具灵蕴境武者的尸体。

    “看来以后得多多焚烧尸体了。”

    楚天苦笑一声。

    此刻的楚天，感觉自己简直就是一个拦道抢劫，杀人放火的大恶人！

    “什么人！”

    倏然间，楚天脸上的苦笑消失不见，取而代之的是浓浓的警惕。

    数十丈外，他感受到了一丝若隐若现的强烈杀机。

    顷刻之间，一把半人来高的银色大弓被楚天握在了手中。

    楚天的三根手指搭在弓弦上，猛地用力，立刻将银色大弓拉成了满月的状态！

    啪啪啪！

    下一息，一阵的鼓掌声从林间传出。

    旋即，一脸稚气，梳着两个冲天小辫的曲灵儿迈步从淡淡的血雾之中走了出来。

    “是你！”

    楚天狐疑地望了一眼曲灵儿，缓缓放下了银色大弓。

    “小子，你的实力很不错，吴忠和姚罡两个家伙居然都是折损在了你的手中，从现在开始，我就跟着你混了！”

    曲灵儿走到楚天的跟前，重重拍了拍楚天的肩膀，一脸灿烂笑容，貌似十分大方地说道。

    楚天听完，一口老血差点喷出！

    他奶奶的！

    从现在开始，你就跟着我混了？

    听起来好像你跟着我混，给了我多大面子似的！

    一息后，楚天凝视着曲灵儿，一脸郑重道：“现在我要送你一句话！”

    “什么话？”

    曲灵儿眼睛顿时一亮。

    楚天冷冷道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    说罢，楚天收起大弓，转身而去，头也不回。

    “楚天，你混蛋！”

    曲灵儿愣了一下，旋即很快反应过来，不由地大骂一声，追了上去。

    “你不是很想把我狠狠地踩在脚下么，怎么不踩了？”

    “姚罡和吴忠那两个家伙也想踩你，结果都死了，我才没那么傻呢，等我的实力变强了，再狠狠踩你，所以你也别高兴的太早！”

    “呵呵，那你很可能永远也没机会踩我了！”

    “楚天，第一眼看到你，我就知道你想睡我姐，要不我给你出点儿主意，让你早日睡到我姐？”

    “滚！别跟我说话，我不认识你！”

    ……

    几息后，两人的身影渐渐消失于血色迷雾之中。

    数里之外。

    一道漆黑身影，手握长枪，迅速地穿过一棵棵的大树。

    “哼！小杂种，就让你再多活一些时间！”

    一声充满杀意的冷哼从漆黑身影的口中传出。

    他纵身一跃，好似一枚榴弹一般，瞬间冲天而起，落在了一棵大树的枝干上，随后几个跳跃，消失不见。

    ……

    血雾森林之中，完全没有白天和黑夜之分。

    一天十二个时辰，目光所及之处，永远都是血雾蒙蒙，给人以一种强烈的压抑之感。

    楚天和曲灵儿两人一同行动。

    两人联手，一只只的将级血兽被轻松绞杀。

    将级血兽的兽核，则是两人对半平分。

    实际上，楚天根本就不愿意和曲灵儿同行。

    曲灵儿一直跟在身边，楚天完全没有时间和机会去吸收刚刚到手的兽核。

    他又不可能当着对方的面，强行吸收，那样的话，还不知道要惹出多大的祸端。

    楚天几次想要甩掉曲灵儿，奈何曲灵儿好似一帖狗皮膏药一般，始终是紧紧地跟在身边！

    “楚天，你要是再敢尝试甩掉我，等试炼结束后，我就告诉我姐，让我姐罚你绕内院演武场跑一百圈，一千圈！”

    曲灵儿挥动粉拳，发出威胁。

    楚天仰天长叹，顿时产生了一种无可奈何，生不如死的感觉。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

