    昀儿从那灶台边儿上下来的时候，还蹭了一胳膊的灰。

    听到这消息的严锦玉连忙撒丫子从屋里一路小跑出来，一脸惊恐不安的看着面前的俩人儿问道：“你们刚刚说啥，那米饭糊了？”

    “是啊，大哥哥，怎么办啊。”

    昀儿深吸了一口气，抬起了眸子，怔怔的瞅着面前的严锦玉问道。

    苏愉辰也怅惘不已，娘亲出门的时候就给他们交代了这么一个小小的事儿，哪成想，就这么大点的事儿他们也没做好……

    这严锦玉先是将那灶火给扑灭了，瞅着面前那一锅的糊米饭，灵机一动，想出了一个绝妙的好法子！

    “这样，你们俩在家里等着，我现在我去出去买点米饭，我看看那客栈里，还有谁家里有米饭，我买回来，但是你俩先答应我，这件事儿千万不要说漏嘴了，不然时候我姑姑怪罪起来……”

    没等着锦玉把话说完呢，一旁的昀儿可就一个劲儿的摇头，竭力对其制止道：“大哥哥，这样不行。”

    不行？

    苏愉辰扬起了小脸，巴巴的看着昀儿，开口问道：“那，那你有啥好法子么？”

    昀儿虽然没有好法子，但是昀儿也知道，可不能这样欺骗爹爹和娘亲，否则照着娘亲的脾气，若要是这件事儿露馅儿了之后，那势必是要比现在更加严重的。

    “别管了别管了，这件事儿就交给我来安排，我保证我姑姑肯定不会发现破绽的！”严锦玉说着，这边儿可就打算找锅碗瓢盆的，先准备将锅里已经做糊了的米饭给兜走扔了。

    谁曾想就在这个节骨眼，门外吱呀一声响起。

    严敏和苏允弦一块走进小院儿，一进门便嗅到了一股子糊味儿，二人先是朝着那堂屋和边儿上扫了一眼。

    这仨同时都不在，事出反常必有妖！

    当严敏刚走到厨房的时候便瞧见了锦玉正拿着一个大大的布袋子往里装着那米饭，看样子是打算销赃……

    “你们这是把米饭给看糊了？”严敏狐疑的朝着锦玉那处打量了一眼。

    如果她要是猜得没错的话，锦玉这是打算将米饭给盛出来，扔了，然后再出去找一些米饭再给替换进去。

    严锦玉差点没有背过气儿去，他姑姑和姑丈早点儿不回来，晚点不回来，偏偏就卡在了这个节骨眼上回来，这不就直接被抓了个现行么！

    “都出来。”

    苏允弦先是一声冷叱，接着快步走到了灶台边儿上，一手牵着昀儿一只手拽着小宝儿，将他们从厨房里面给提溜了出来。

    起初，苏允弦先是看了小宝儿一眼，但转瞬又一想，他儿子那啥脾气，他能不晓得，最后将眸光落在了昀儿的身上，开口对其问道：“爹爹最相信昀儿的话，昀儿你说，你大哥哥，这是干啥呢？”

    面对爹爹的质问，还有大哥哥那一脸期许的眼神。

    昀儿紧攥着衣角实在是不知道该如何开口……

    良久，昀儿才糯糯的开口小声说道：“是我，我一直拽着大哥哥和苏愉辰商量，怎么分每日的十文钱，所以一时间就给厨房的米饭给忘了。”

    随着昀儿的话音刚落，苏允弦扬起了手轻轻地在小宝儿的屁股上拍了两下，又拧着严锦玉的耳朵将其从厨房提溜了出来，冷声训斥道：“我平日里怎么教导你们的，看看你俩不成器的，出了事，让昀儿一个丫头担着，有没有半点担当？”

    “爹爹，爹爹，这件事都怪我，怪我，要罚就罚我，和昀儿没有啥关系！”

    苏愉辰灰头土脸的站在小院儿里，低声喃喃着。

    见着弟弟妹妹都已经承认了错误，严锦玉要是再不表态的话，就有点真是对不住他们天天跟在他的屁股后面喊的那一声大哥哥了……

    “姑丈是我，是我，我最大，我没有看好火，我也有责任的！”

    见着孩子们和锦玉都已经认了错，这件事儿也没有追究下去的意义了。

    转瞬间的功夫，这饭菜已经做好，大家碗里，一人一碗一半夹杂着黑糊米粒儿的米饭。

    “娘亲和爹爹为什么，也吃这糊米饭呢。”昀儿看着苏允弦和严敏碗中的米饭，甚是不解的开口问道。

    苏允弦深吸了一口气后，甚是没有觉得有半分的不妥，直接夹起了一块米饭塞进了嘴里，说道：“子不教父之过，你们娘亲出门走时应该把米饭做好再走，这样避免了晌午的错误，所以每个人都有责任，大家都要承担后果。”

    这一顿饭，严锦玉和苏愉辰他们这兄弟俩吃的可是五味杂陈的。

    虽然只是一顿糊了的米饭，但是大家一个个都十分默契勉强着将它吃了个底儿朝天，味道嘛，那确实是不敢恭维。

    当然，也是让苏愉辰长了记性。

    “若是再有下一次，犯了错，主动承认错误，知错能改善莫大焉。若要是再和你大哥哥一块同流合污，可就不只是吃糊米饭的事儿了。”

    严敏一边儿拾掇着碗筷，一边朝着一旁的小宝儿，冷声训斥着。

    苏愉辰努努唇，又故作老成一般的叹了口气，眼神幽怨的朝着他大哥哥的方向看去，小声嘟囔道：“大哥哥作风不端，日后才不跟着大哥哥学了，哼！”

    他作风不端？

    严锦玉听了这句话险些没有背过气儿去，气呼呼的走到了厨房也很是懂事儿自觉地将那碗筷儿一块洗刷了。

    苏允弦将小宝儿喊到了跟前儿来，接着语重心长的开口说道：“大哥哥可不是你看到的那么不堪，人都是有两面性的，为什么只看到了大哥哥不好的一面？”

    “姑丈，姑丈你倒是跟我宝儿弟好好说说，你就给他说说我的长处，你看我现在，在弟弟妹妹跟前儿颜面全无了都！”严锦玉一听到他姑丈打算夸他，这脸上都已经笑成花儿了都。

    起初，允弦确实是要打算拿锦玉帮着百姓修路，自掏腰包给大水村人买米粮的事儿拿出来跟小宝儿说教的，一见到锦玉这架势，反倒是话锋一转，幽幽说道：“譬如，你看你大哥哥，脸皮够厚。”

