    大约一个小时后，罗兰从指挥所离开。

    关于王后资料，安蒂斯已经都说了，有没有藏着一些事情不想说，罗兰倒是不清楚，不过罗兰却依然觉得干货满满。

    这任王后本身是小贵族之后，还是一名敏系剑士，实力很一般，但确确实实是职业者。

    就是因为看中了这点，国王才会册封她为王后。越是健康强大的女人，生下来的孩子当然越聪明强壮。

    王后全名温迪-查尔斯，嫁给国王后自然就成了温迪-霍莱汶。

    性格上来说还算不错，很正常的贵妇人，有点虚荣，也会心疼小动物。

    在被掳走之前，她曾经和某位贵妇吵过一架。

    虽然说王后的身份已经挺尊贵，但和她吵架的贵妇本身也是王室血亲，而且背后的势力也不小。

    封建社会中，国王，领主，贵族的关系相互依存，虽然国王确实算得上是最高身份的人，但并不是肆无忌惮的。

    他也得考虑很多大贵族，以及其它王室成员的态度和利益。

    除此之外，还有一些王后本人的爱好，一些小习惯啊，安蒂斯也说给罗兰听了。

    罗兰当时有些惊讶，问他怎么知道王后那么多的个人情报，这都涉及到一些隐秘了。

    而安蒂斯很平淡地说道：“王后是他的远亲，小时候曾经在一起玩耍过。”

    嗯……王城虽大，但对大贵族们来说，就是个小池塘吗？

    罗兰打算回卡卡-巴德的庄园休息一下，正走在半路上呢，结果一辆马车停在了他的面前。

    看着马车上的盾型贵族纹章，罗兰便知道这马车多半是费伍德的。

    果然，马车的车窗帘拉开，里面一张脸出现在罗兰眼前：“罗兰阁下，请等等。”

    罗兰眉毛一挑。

    费伍德放下车帘，很快他就从马车上走了下来，站在罗兰面前，微微弯腰，说道：“很高兴能在这里见到你，罗兰阁下。”

    之前费伍德的表情可是很高傲的，现在却没有了，只有春风满面。

    “看来你已经调查过我了。”罗兰上下打量着费伍德，眼神不是太友好。

    费伍德点头说道：“如果这让你不快，我立刻向你道歉。”

    伸手不打笑脸人，罗兰对他恶感稍减，问道：“那么你有什么事情找我？”

    “阁下是否愿意到我的庄园中作客？”

    罗兰愣了一下，对方这算是示好？

    他想了想，摇头说道：“不用了，我正打算去卡卡的庄园作客。”

    “那真是太可惜了。”费伍德犹豫了一会，说道：“罗兰阁下，虽然我和卡卡是有些不太愉快，但我希望这不要影响到我们两人成为朋友。卡卡是卡卡，我们之间可以越过卡卡也成为朋友。”

    “你是说，让我放弃卡卡倒向你这边？”

    费伍德轻轻摆手说道：“我虽然心里有这意思，但我知道阁下不会这么做，如果我把这想法说出来，那就是在侮辱阁下。我只是希望，等有一天卡卡完全失势后，你能来我的庄园里坐坐，聊聊天，看看美人。我很崇拜像阁下你这样的强者，我相信我们也能成为好朋友。”

    这费伍德是个人才啊。

    罗兰有些佩服对方，但可惜他认识卡卡在前。轻轻吁了口气，他说道：“以后的事情，以后再说吧。”

    费伍德听到罗兰的话，面上露出笑容：“希望有一天能和阁下在庄园中畅谈人生理想。”

    随后他微微弯腰，很有礼貌地向罗兰告辞。

    王城的人果然大气些……虽然之前有些不愉快，但对方很快就调查到自己的事情。

    而且发现自己的价值后，立刻过来示好，尽量把两人有些僵硬的关系重新挪回正常。

    这本身就已经说明了对方的能力。

    能认清形势，有足够的判断力。

    罗兰回到卡卡的庄园中，然后在书房中见到了卡卡。

    他正在研究着罗兰教给他的衍生术，一脸苦恼。

    然后他忍不住把模型图递上来，问道：“这个点要的魔力太多了吧，而且需求的魔力运转速度也太快，我弄不来。”

    “多试几次就好了，反正是零级魔法，就算失败也不会让你怎么样。”罗兰笑了下，然后他正色说道：“刚才我在半路的时候，遇到你二哥费伍德了。”

    卡卡神色一愣：“他和你说了什么。是不是威胁你了？”

    “那倒不是。”

    罗兰把刚才费伍德的话全复述了一遍，最后说道：“你这二哥，有点不简单。半天左右的时间，就把我调查出来了，而且还懂得主动服软。弄得我下次见到他都不好动手揍人。”

    卡卡苦笑一下：“我两个哥哥都不是善茬子。”

    “倒不如说，你们三兄弟都不差。”

    卡卡微笑了下，然后岔开话题：“你去找安蒂斯，有什么眉目了吗？”

    “那倒没有。”罗兰摇头：“他给我的只是一些普通的情报，虽然有些涉及到王后的隐私，可并不能帮助我把人找出来。”

    “有些话，他是不敢说的。”卡卡想了想，说道：“他肯定没有告诉你，我们王城六名大师级法师的情报对吧。”

    罗兰点点头。

    “我们都知道，根本是其中一位抓了王后，却没有一个人敢查。”卡卡笑道：“我们法师是所有职业者中最高贵的，安蒂斯他只是名剑士，就算有贵族身份又如何。那六名大法师不一样是贵族，况且就算没有贵族身份，法师也受人尊敬。他不敢去查，甚至不想你也去查。”

    “你也是法师啊，却要落到逐出家门。”罗兰笑道。

    “因为掳走王后的人也是法师啊，我这不是被迁怒的嘛。”卡卡觉得自己好冤。

    罗兰笑道：“那么关于六位大法师，你有什么想法？或者有什么可以告诉我的。”

    卡卡突然起身，走到窗边，探头看看外面，然后把窗子关死，他重新坐回到罗兰对面，低声说道：“我可以把六名大法师的基本资料都告诉你，但你别说是我透露出来的就行了。”

    “你说。”罗兰眼睛一亮。

    随后卡卡花了半个小时左右，把他所知道的，几名大法师的资料都告诉了罗兰。

    罗兰听完后，问道：“你觉得谁最有可能掳走王后。”

    “非要说的话，我觉得是托比昂。”

    “为什么？”

    卡卡微笑道：“其它几名大法师都已经是老人了，对女色肯定不太上心。但托比昂不同，他才40岁出头，又是职业者，身体和普通人20岁差不多，那方面难免……你懂的。”

    “但如果只是单纯处理生理健康问题，随便找个流莺不就行了？而且他作为大人物，身边应该很多侍女吧。”

    卡卡耸耸肩：“谁知道，可能他觉得王后这称号听起来比较有刺激感吧。”

