    云筝准备开口说话之时，背后的衣领被一只大掌轻易地提了起来。

    云筝娇小玲珑的身躯悬空了起来，见容烁下一秒就要将自己扔进溪水中，她赶紧像个八爪鱼一样，死死搂住容烁的脖颈。

    一双修长的腿紧紧缠绕着他的腰部。

    “大哥，我错了。”云筝哭丧脸，迅速地说道：“还有一种办法，就是我到灵帝修为时，就可以解开了。”

    ‘刺啦——’

    衣服撕裂的声音响起，原来是她的衣领被他扯裂开了，后上背有一小片裸露的白皙娇嫩肌肤乍现。

    “你给本尊滚下去！”充满怒气的低沉声音在悬崖底中回响不断，还差点震破了云筝的耳膜。

    若不是她是毫无灵力的人，估计容烁早就将她用灵力震开了。

    “大哥，我这就下来，你别生气。”云筝见他真怒了，也不拿乔，赶紧从他身上跳下来。

    云筝站稳之后，便抬头望着容烁，打着商量的语气道：“大哥，我知道你肯定不愿与我阴阳交合，行鱼水之欢，现如今只有一个法子，便是等我成为灵帝之后，我与你的命盘就自动解开了。”

    “你一个不能修炼的废物，如何成为灵帝？”

    简直天荒夜谭！

    容烁深邃的眸子微眯，他的嗓音像裹挟了无数寒冰一样，直教人浑身发毛打冷颤。

    他盯着眼前的女子，虽满脸血污，但是整个人却很灵动，特别是这双眼睛，扑闪扑闪的偶尔闪过狡黠之色。

    倒是与他之前见过的女子略有不同。

    云筝当即拍了拍胸口，保证道：“我体内有封印，等解了封印之后，我便能修炼了。”

    容烁挑了挑眉，她体内的确有封印，而且还是上古封印，看来她此人秘密甚多。

    异瞳，上古封印……

    “你这封印，没有灵帝修为，根本撼动不了其半分。”容烁说。

    云筝一脸温顺的讨好，她那双爪子偷偷抓住了他的修长骨节分明的手掌，撒娇般的晃了晃，“大哥，我知道你最好了，你帮我解一下封印吧，我肯定好好修炼，争取早日突破灵帝修为！”

    温软的小手塞进自己的手中，容烁竟有片刻失神。

    他低眸看了眼两人触碰到的手，心里划过道不清说不明的异样，他……好像并不讨厌。

    软软的，温热的。

    黑夜中，男子的耳尖开始泛红，可是无人得知。

    容烁冷声道：“松手。”

    “好的，大哥。”云筝爽快地松开手，一副乖巧分懂事的模样。

    容烁见此，不动声色地将手负在背后。

    “本尊可以替你解开一部分封印，可是就算解开，你现在还是太弱小了，任凭哪一个人都可以将你捏死，为了本尊的安全，你跟本尊回去。”

    “不行！”

    云筝立马否决。

    跟他回去，岂不就是被他禁锢自由之身，云筝想想都觉得孤独寂寞冷。

    “你没有选择的余地！”容烁冷冷地睨了她一眼。

    如若青风与墨雨在此，听到云筝毫不犹豫地拒绝，估计会痛骂她太傻，跟着帝尊，这是天大的恩赐与机会啊！

    云筝的笑容在一瞬间全部收敛殆尽，取而代之的是认真，“我还有家人，我不能离开。”

    容烁沉默。

    云筝抬手，脱了腰间的腰带，肮脏带着血迹的外衣松松垮垮地倘开，露出了粉嫩嫩的肚兜。

    “你这是？”容烁惊得退了一步，然后快速地转过头去。

    “你若是觉得让我修炼成为灵帝不现实的话，现在最好的办法就是——”

    容烁呵斥道：“闭嘴！”

    容烁知道，她这是在赤裸裸地威胁他。

    他其实有很多种办法让她屈服，比如抽离记忆，再比如让她变成傻子后再关在一个地方内……

    “本尊答应你，可是你必须在三年内修炼成灵帝，如若不行，三年后你会被剥夺自由。”

    云筝闻言，嘴角划过一抹得逞的笑容。

    “大哥，你真的是人俊心善。”云筝笑嘻嘻道。

    容烁感觉额角不断地突突。

    ——

    翌日清晨。

    云筝出了悬崖底，没错，是被赶出去的。

    云筝想起昨天晚上被他解了一晚的封印，才解了七分之一，不过她现在倒是能感应到灵气了。

    还可以通过神识，看见自己丹田与识海，不过她的丹田好像异于常人，她丹田是一片小湖泊，记忆中的其他人是一片地。

    她能内视丹田，容烁也能探入察看，她没有忽略他看见后皱起了眉头似有疑惑。

    容烁那小白脸也说不出来这是怎么回事。

    这湖泊丹田的中央有一个奇怪繁杂的法印纹路，有七条铁链般的法印，不过如今断了一根。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    这封印估计跟原主母亲君蓝有关。

    君蓝来历神秘，听爷爷说她有一手上绝的炼丹术，还有高深莫测的实力。

    云筝身着一袭宽大的墨袍，小脸已经洗干净了，眉目精致如画，一双美目盼兮，睫毛长而微卷，如凝脂般白皙娇嫩的肌肤。

    十四五岁的年纪。

    “唉呦……”

    云筝皱巴着小脸，苦唧唧地哀怨叹气。

    她浑身酸涩疼痛，动一下，都是难事。

    “该死的容烁，我刚解完封印，你就赶我这个弱女子出来，真是毫无男子气概。”云筝小声嘀咕道，“等老娘崛起，让你当暖床小厮！”

    而她不知道的是，她骂他的话已经落入了他的耳中，他脸色黑沉，颇有咬牙切齿之势。

    最后他薄唇缓缓轻启：“好得很！”

    云筝走了好久，一路上遇到了几批灵兽，都有惊无险地避开，避不开就用前世学的古武术来打。

    前世她是个天才，什么都学一下，最后最精通的只有瞳术与玄学，古武术次之。

    奇怪的是到目前为止，她遇到了只是两三阶的灵兽而已。

    灵兽分为一到九阶，然后到圣兽，圣兽也有九阶，后面还有神兽、超神兽等等。

    这里已经是如焰之森的深处，为何一匹高级灵兽都没有？

    着实令人奇怪。

    而且整个如焰之森的深处透着一股不寻常的气息，云筝双眼眯了眯，她就地蹲下来，拿起一根干树枝……

