    而在传出洛远要根据“珍珠号沉没事件”改编电影的时候，业内不少公司也是有了反应，比如银都等七大中和绯红存在合作关系的公司，便是提出了投资这部电影的请求，如果是以前，洛远肯定毫不犹豫的拒绝，他的电影不容其他电影公司或者陌生资本插手。

    但这次不同。

    首先，《泰坦尼克号》的投资成本非常高，一次性拿出那么多钱，毕竟存在风险，其次，绯红也投资了这几家公司的多个项目，人家放你进来，你怎么能把别人拒之门外呢，花花轿子人抬人，和气生财才是最重要的，所以洛远最终首肯了七大中银都、千羽以及华盛三家的投资请求。

    这样还有个好处。

    就是在未来电影上映的时候，获得的排片会非常非常多，因为参与的公司，都有着庞大的院线影响力，这对票房还是很有保障的，当然了，参与投资的这几家，也明白洛远的脾气，知道这位片场暴君对于电影的掌控是非常独的，任何人都不准插手具体的拍摄，所以这几家打算只拿钱投资，等洛远拍好，一起上映分红就行——

    这是一部部电影打出来的信任！

    洛远的电影，还不存在亏本的情况，无非就是赚多赚少的问题，根据洛远这几年的状态看，甚至于再拍出那种影史前十的票房炸弹类电影，也并非不可能的事儿，尽管真实事件改编的电影里，还没有出现过票房过于夸张的。

    “我们需要买下一块地。”

    “在那里建造出等比例的珍珠号游轮。”

    “更具体的要求，我都有写在文件上，道具组的人好好研究研究，然后再和外来的专业人员讨论一些计划实施的可能性，我要求半年时间内，将“珍珠号”模型制造出来，以供我们拍电影使用。”

    电影立项的速度很快。

    不过只是立项而已，在剧本还未完成的情况下，洛远只能先行建造未来一定用得着的“珍珠号”等比例模型，这样等剧本完成想要拍摄，剧组也会方便很多，否则两年时间都不够用的。

    回头想想，洛远的电影规模越搞越大。

    声势几乎一次比一次骇人，这次更是要买下巨大的空地，建造出“珍珠号”游轮了，虽说是模型，但那恐怖的大小还是非常夸张的，更不要说，因为要在内部拍摄，所以模型也必须足够拟真，让观众看不出破绽才行。

    道具组照着洛远的吩咐开始筹备。

    而洛远在交代完这些重要的事情后，也是继续思考起剧本怎么写了，之前说是要拍一部东方版的故事，但那样做的难度太高了，而且，“珍珠号沉没”的故事，貌似涉及到的人种非常多，仅仅是东方的话，反而有些小家子气了，因此写成东西方结合的剧本明显会更好些。

    最重要的是男女主。

    首先，男女主角一定得足够年轻才行，就这一点来说，公司人气最高的几个男演员都不符合要求，要知道原版的男女主角在拍这部戏的时候，不过二十岁出头——

    必须找足够年轻的演员。

    或许杨曦可以，不过，杨曦现在正在拍《蜘蛛侠》，眼看着就要杀青了，百分百在《珍珠号》之前上映，万一大家看到杨曦就满脑子蜘蛛侠呢，那岂不是太尴尬了？

    所以杨曦也要pass。

    除了杨曦，这个圈子里二十岁出头并且演技可供选择的演员，其实已经寥寥无几了，洛远估摸着，这次得找个新人来演男主了，虽说这个行为非常冒险，但很无奈，结果多半只能这样，记得前世的小李子在接《泰坦尼克号》的时候也是个名不见经传的小鲜肉一枚，后来事实证明卡梅隆的这位男主角表现的相当出色。

    女主的话……

    这已经是一部，东西方结合的电影，那么女主继续用华夏人，似乎也没那个必要了，洛远琢磨着，让环星找个西方女艺人参演吧，年龄不能超过二十五岁，身材苗条一点，当然微胖也没问题，因为卡梅隆就选了个微胖的女主，主要还是女主的气质要符合电影的要求。

    大家闺秀。

    向往自由。

    洛远要亲自负责试镜，找到符合这个要求的西方女艺人，而除了男女主角外，剩下的角色，只要按照真实情况寻找演员就可以了，比如船只的设计者，是两位华夏人，再比如船只的船长是一位美国人，再比如船只上的大佬们具体身份也按照当时的真实情况去还原。

    对了。

    在泰坦尼克号沉没的时候，几个外国人演奏了小提琴，洛远打算把这一个画面也留下，同样让外国面孔演奏着小提琴，他想要表现出，在珍珠号沉默的时候，有人伟大，有人卑劣，有可恨的华夏人，有可爱的华夏人，有可恨的外国人也有可敬的外国人，这部电影必须深刻描绘出在死亡面前人类的众生相。

    “竟然有些压力了。”

    想到这里，洛远莞尔，既然男女主的身份变成了华夏人和外国人，那么，剧情也要顺势改变，男主依旧可以是一位流浪的画家，通过手段赢得了回家的船票，他漂泊许久，准备回国，却在船上遇到了女主，一个渴望挣脱樊笼的大家闺秀，他们相爱了。

    大体上还没变。

    不过男主角不再是外国人，而换成东方面孔的话，这场爱情就变成了跨国恋，也蛮有意义的，那么男主的试镜就要在国内进行了，洛远想着，却没有立刻行动，只是让顾朗对外传出这个消息，到时候，有符合条件的年轻艺人自然会想尽办法出现在自己的面前。

    可供准备的时间还是很长的。

    洛远打算在明年六月份之前，完成这一切的准备，然后正式投入拍摄之中，在此之前，他可以一边打磨剧本，一边完成演员的挑选，同时进行最后的休息。

    这部电影的拍摄一定很忙。

    洛远已经有了预感，哪怕他还没有拿到一个具体的制片表。

    