    第1146章谢闵行的宝贝儿子很值钱

    没一会儿，秦笑笑又发出疼音：“杨妈，呜呜，你再轻一点吧，本来就有肿块你一按又疼了。”

    “对不起麦穗，杨妈上年纪了，这手劲儿没控制住，我现在轻轻的给你揉揉。”

    杨悦在外听的不放心，他每次为秦笑笑上药时都是小心再小心。

    他推开屋门进入秦笑笑的屋子，走到床边。

    杨妈叫：“少爷。”

    秦笑笑扭脸看到他来了，赌气脸朝着另一边，不看他。

    杨悦伸手拿过杨妈手中的药瓶，“洗洗手，休息去吧。”

    杨妈承认自己眼神不好，心也不细腻。刚才为麦穗擦拭的时候，手劲儿下重了。

    她再也不说少爷的不好了，杨妈灰溜溜的离开。

    杨悦将药瓶放在桌子上，瞥了眼脸埋在枕头间的少女，上手为她涂抹腰，动作轻轻柔柔。

    与秦笑笑有关的，他都小心呵护。

    为她上药时候，杨悦在认真的想，或许就是自己的这种行为才让秦笑笑误会。

    上过药，杨悦发现少女又睡着了。

    他低语：“真是大小事儿不朝心里搁。”

    说罢，他一如往常的将秦笑笑身子抱正，为她盖好被子离开。

    书房，杨悦同谢闵行打电话。“对不起，您所拨打的号码无人接听。”

    杨悦狐疑：大哥从不会这么久不接电话。

    他又给云舒打电话，“对不起……”

    夫妻双双打不通。

    杨悦不放心，于是给谢闵慎打过去。

    大忙人的谢院长竟然接通了。

    “二哥，最近咱俩联系的有些频繁啊。”

    杨悦问：“大哥和小嫂子的手机都没人接，是怎么回事？”

    谢闵慎：“我听我媳妇儿说，大哥带着大嫂去黑市看赛车了，估计还没有出来吧。”

    杨悦：……

    周六正午时，谢闵行让妻儿吃过饭，他拿着两个面罩回到家中。

    云舒当时在沙发上给奶包儿子星慕试衣服，各色各样的，她又把老二打扮成了彩虹。

    谢公子在旁边辅助。

    看到谢闵行放下的面罩，谢公子不辅助妈妈，他“哒哒哒”的光脚丫跑过去拿过来，对着云舒放在脸上，“小舒妈妈你看我是谁？”

    云舒说：“你是黑脸大侠。”

    给星慕换好衣服后，云舒拿起另一个面罩问儿子：“妈妈像谁？”

    “妈妈像小舒。”

    谢闵行问：“吃好了么？吃好了我们就出发吧。”

    “去哪儿啊老公？”

    谢闵行夺走长溯手中的面罩，对着云舒问：“你不熟悉它么？＂

    小妮子看着眼罩陷入思考，忽然，她哑言：熟悉了，这不就是她那次怀着长溯去黑市赛车的时候带的同款面罩么……

    有一个不太可能的想法涌现云舒的心中。

    “黑市还有十分钟开门，去不去？”

    “去。”

    云舒好久没过过瘾了，她把两个孩子交给谢闵行，自己匆匆跑上楼，三分钟的时间收拾，出来时，云舒换了一身衣服，“老公，我好了。”

    她在家时候穿的不是居家服就是裙子，去一趟黑市，云舒觉得裙子不方便，而且裙子不干脆，她换上了牛仔裤和花色的中领宽松毛衣。

    毛衣是她通过常先生买来的，款式特殊，偏厚，在这个时候穿看起来很热。只有去过黑市的云舒知道，到了温度就刚好。

    毛衣的孔有些大，云舒在毛衣里边又穿了一个白色的宽背心来遮挡。

    因为黑市的冷气开着，人多，就热。热了，空气不好，还容易让人烦躁，加上远方大屏幕上又是赛车，烦躁是大忌。

    在这个季节，黑市应该是冷的，她不怕自己穿的厚。

    云舒走到客厅处，她拿起沙发上的薄毯和谢闵行的西装外套说：“老公带着吧，一定用得到。”

    去黑市，谢闵行还得靠云小舒领路。

    夫妻俩是黑市唯一一对抱着孩子去的。

    云舒的脸上带着蓝色的眼罩，谢闵行脸上是黑色的。

    她们两个儿子一脸好奇的看着父母，谢公子上手要拽掉爸爸脸上的面罩，“爸爸，你让我带带过过瘾吧。”

    谢闵行按压儿子的手，“晚上回家给你。”

    谢公子现在就想要。

    云公子也是，他盯着云舒的脸颊不眨眼，“嗷啊，啊呀，啊～”

    云舒低头，用毯子裹着老二儿子说：“进场后别大声的叫，妈妈全程抱着你。”

    走到门检处，云舒和谢闵行的手机被特殊保存起来，不和他人的搅浑。

    谢闵行去见了黑市的创办人，抱着大儿子。

    云舒则拿着号码去找位置坐。

    第一次以观众的身份坐在观众席上，云舒的心，有一种自己老了的感觉。

    曾经她都是参赛人的身份啊。

    仿佛自己退役了，她是来看新人飙车的。

    云舒的号码牌是黑金色，在黑市是最尊贵的象征，她拿着这个号码牌找到小花，拍拍他的肩膀，“小花。”

    小花转身看着带着眼罩还抱着娃的云舒一脸陌生，“你是？”

    小花内心：这人来黑市抱着孩子，是怎么通过门口检测的？

    云舒翻白眼，“不认识你群主了？”

    小花不敢置信的看着云舒张大嘴巴，姨妈竟然来了。

    他再次低头看云舒怀中的小白娃，小花知道云舒有二胎，所以最近都没找她聊天，没想到，这女人胆子这么肥，抱着首富儿子来黑市，她也不怕谢总一个火气上来，让黑市关门？

    “这，你抱着你儿子怎么进来的？”

    夫妻俩过分会养孩子，因此小星星也没瘦到哪儿去。云舒抱一会儿胳膊就酸了，她将怀中的儿子换了个姿势抱回答小花的问题，“我老公认识黑市的幕后人物，托关系进来了。”

    云公子在其母怀中，趴在她的肩膀后，看着人来人往都带着墨镜频频往这里看的人。

    他吐着舌头，舔自己的拇指。

    玻璃球的眼睛在人群中搜寻爸爸和哥哥的影子，他见到陌生人也不害怕，来回扭头，“啊，啊啊，呀嘛。”

    云舒一只手拍着小儿子的后背，安慰他寻父兄激动的心。

    云舒问小花，她把自己的黑牌给小花看，“黑金位置在哪儿？”

    小花拿起云舒的位置牌，惊讶的看着，“我的天，黑市原来真有黑金牌。这么多年，只出现了一个黑银牌都让黑市的人唏嘘好久，你这是黑金。”

    果然，钱能办成一切事情。

    云舒：“先别吃惊，没我老公办不成的事儿。小花，麻烦你领我过去吧，抱着孩子胳膊酸。”

    小花伸手；“需不需要我帮你抱下？”

    “不用，这胎粘人，只让我和他爸抱。”

    还有一点，云舒怕这里人多杂乱，多多少少人都带着眼罩，分不清人，万一小花抱着她儿子跑了咋办。

    要知道，谢闵行的俩宝贝儿子放在市面上可是十分值钱。

    小花领着云舒上楼，对她说：“黑牌一般都在楼上，黑金是黑牌中最牛逼的一个牌子，视线好，听说还有望远镜不想看大荧幕可以直接带着望远镜看。”

    “就这？”云舒嫌弃，“黑金就这还最好，这不是沙雕么。”

    小花；“我只是听说，毕竟我没拿过黑金牌，我也不知道里边到底有什么。”

    “吓死我了，还以为就一个破望远镜，我家里多的是。”

    云舒到了楼梯口看到了昔日的对手尾巴

    尾巴和小花打招呼，看到云舒时，他愣了一下，竟然没认出带着蓝色面罩的女人就是“姨妈”，他只是惊讶于黑市还可以带孩子来。

    云舒也没认出来那个人是“尾巴”。

    小花每一次的赛事他都没落下，因此是个老熟人，而且，现在小花在黑市的排名是第四。

