    但这还不算完，在云层中还未被完全打开的地狱之门内，从门的另一面送过来了两个同样的存在。

    而在送过来之后，本来已经打开了一道缝隙的大门立刻就被关上。

    看得出来将什么东西送过来，耗费的代价绝对不会很低。

    被传输过来的家伙很快就在半空中变大，变得和基里艾洛德人二代一般无二的大小之后，双足屹立在城区的大地上，在灯火通明中，显露出其本身的姿态。

    和二代基里艾洛德人一般无二的身躯，唯一不同的地方在于这家伙的胸口闪烁着的灯光是紫色的，浑身散发出的气息也和二代炎魔战士截然不同。

    沉凝的黑暗从他的周身散发影响着周围的空间，好似它什么都不做仅仅只是站在那里，周围的光线也会被黑暗所吞噬。

    “奈克瑟斯，久等了。”无面的脸庞上出现了一张嘴，表明着它现在是在笑，但具体形象根本就无法被人看到。

    “你将由我亲自葬送！”

    话语甫落，璀璨的光芒在奈克瑟斯的身边亮起，短促的光明中，迪迦的身姿显露在奈克瑟斯的旁边。

    两位光之巨人，再度面对昔日的对手，他们还能取得胜利的果实吗？

    炎魔战士调整了位置，与迪迦的目光碰撞在一起，虽然是初次碰撞，但这么久观察下来迪迦具有什么样的能力，基里艾洛德人早已经一清二楚，而且也针对性的做出了应对。

    这家伙，已经不足为惧。

    “黑暗和光明的再度大战...”驾驶着夏洛克车来到现场，居间惠和宗方等人会面，但经过刚才那档事，现在的TPC人员伤亡掺重，已经无法组织起有效的攻击。

    胜利队虽然还能出动，但在眼下这种情况，能做到的也不多。

    “地面的救援工作已经在进行了，但是队长，我们得想办法干掉那扇门。”宗方捂着肩膀，这是之前在逃命的过程中被不知道何处飞来的碎石击中的，很明显是被人丢出来，只是宗方不走运被击中了。

    “周围的磁场很混乱，飞燕号无法进入有效的攻击范围。”新城报告了现在的情况，他唯一能做的，也只能是驾驶着飞燕一号在天空上徘徊着，等待机会。

    所以，接下来的事情，就交给这同时出现的两位巨人了。

    “大古...”丽娜呢喃的询问着，她的心中有一个正在等待确定的问题，而那个答案，或许会很令人难以置信。

    丽娜只能收拾好心情，准备应敌。

    “我是基里艾洛德之神，基里艾洛德的王者，基里艾洛德神！”单手在胸口前的紫水晶拂过，脱手甩出的黑色能量光弹被奈克瑟斯开盾挡住。

    但饶是如此，连续不断的光弹攻击也让奈克瑟斯吃不住这股力量，被震飞出去，跌落在城区不远处的工地上。

    还好没有砸坏太多的东西。

    不过只是反震的力量而已，奈克瑟斯还撑得住。

    只是这基里艾洛德之神的自我介绍，怎么既视感这么强烈来着？是不是在别的地方听谁也这么介绍过自己？

    “你不应该出现在这里，异次元的大门还没有打开。”半跪在地面上，奈克瑟斯摆出格斗的手势，却见对方不紧不慢，好似闲庭散步一样来到了奈克瑟斯的不远处。

    “的确是这样，但知道地球上有两个光之巨人，我当然不会不做准备。”说着，很人性化的做出了一只手抱着胸口，另一只手摩擦着手臂的臂刃的举动：“这是我专门为你调整，为你准备的对手，由我亲自操控的地狱战士。”

    “你的所有能力已经被摸索清楚，别指望迪迦能够来救你。这一次，你们两个都得死在这！”抚摸着臂刃的举动转而就变成了在臂刃上划过，脱手甩出一道炎狱弹，奈克瑟斯急忙翻滚躲开，起身的同时甩出粒子剃刀，并且大步朝前冲向地狱战士。

    粒子剃刀的威力不小，但地狱战士仅仅只是伸出了一只手，就将粒子剃刀捏碎。

    无面的面庞上展露出邪性的笑，地狱战士也没有躲闪，同样朝着奈克瑟斯冲去。

    在双方接触的第一时间，拳头与拳头碰撞在一起，近身的搏斗已然开战。

    但在能量上足以碾压了奈克瑟斯的地狱战士，却在近身战中被奈克瑟斯扳回了一局。

    “看来格斗，果然是我最不擅长的东西啊。”基里艾洛德之神高高在上，根本不可能会有屈尊而就，来和人肉搏的时候，所以在奈克瑟斯的面前，他居然被打了好几拳。

    甚至还被奈克瑟斯抓住机会，用粒子光剑在身上划出了一道伤口。

    察觉到自身近战并不是奈克瑟斯的对手之后，在下一次的对碰中，地狱战士单手喷涌出强大的黑暗能量汇聚成为冲击波，势如破竹的击破了奈克瑟斯的拳头，重重的击打在能量核心上。

    这一击的力量非同小可，更是伴随着持续性的能量波轰击，让奈克瑟斯被推动着一路打飞出去，直至被击飞到市区的郊外，将一整片绿化带给压的粉碎。

    自由落体的身躯让大地都崩裂成一块块的。

    显然，奈克瑟斯已经没有办法维持自身落地的力量的破坏了。

    “啧，真是令人火大。”不知道为何话多的地狱战士，或者也可以被称之为基里艾洛德之神的家伙很是觉得不耐烦。

    “就这？光之巨人的力量就只有这种程度吗？”

    一时半会，奈克瑟斯没有能够起身，因为浑身黑暗的能量将他包裹住，好似粘稠的浆糊一样让他自身的状态被大幅度削弱。

    银黑色的身躯上，那些缠绕着的好似锁链一样的东西，让奈克瑟斯接下来的行动都要受到约束。

    显然，这就是对方说的专门为他调整过，也就是专门用来对付他地狱战士的能力。

    躲藏在异次元的世界将奈克瑟斯的每一场战斗都看明白，洞悉了一切之后被制造出来的，奈克瑟斯绝对没有办法战胜的兵器。

    更遑论是基里艾洛德之神亲自操纵。

    “很不舒服吧，是不是觉得想要动一动手，动一下脚都需要付出几倍的力量？”被削弱了状态的奈克瑟斯，这下自己再总不至于近战又被压制了吧。地狱战士上前几步，对准奈克瑟斯的脑袋凶猛的打了好几拳。

    趁着奈克瑟斯没有适应的现在。

    看着他明明想要抬起手抵挡，却因为被限制了动作而慢了一拍的反应，只能白白挨打的样子，可真是令人觉得心情愉悦啊。

    这种感觉真不错。

    已经不满足于用拳头，地狱战士抬起脚上去就是一踢，这一脚的确命中了奈克瑟斯的腹部，但也同样的，奈克瑟斯抓住了地狱战士的腿。

    银黑色的身躯开始绽放出鲜艳的红色光芒，高温混合着爆炸，火焰的粒子席卷全身，奈克瑟斯冲上前，拦腰抱住地狱战士的身躯。

    迪迦的技能，高热爆破。

    同时奈克瑟斯也将自身点燃。

    高仿版本的奥特炸弹，效果到底如何，现在拿来试试不就知道了？

    “你！”地狱战士哪里能想到还有这么一出，资料里显示奈克瑟斯的确有一招威力很夸张的飞踢，但那需要跳起来才能发动吧。

    而且这浑身散发着这么高的温度和热量，这又算是什么？

    在地狱战士有些超出自己把握范围之外的难安里，奈克瑟斯抱着地狱战士直接发动高仿版奥特炸弹。

    那巨大的爆炸和灼热的疾风席卷整个首都，威力之强让正在贴身大战的迪迦和炎魔战士的目光都投注到了这边。

