    林显思没有直接去宴会厅寻找夜家人，而是来到停车场，直接寻到夜家人乘坐的车子。

    有司机在车子里耐心的等着。

    林显思走到一辆夜家座驾前，敲了敲车窗。

    等车窗拉下后，她对司机说：“你是夜家的司机吧？司明镜衣服脏了要提前离场，她叫你把车开过去，在宴会厅门口等她。”

    司机谨慎的给司明镜打了个电话，确定司明镜确实需要提前离开，便发动了车子，把车子开到宴会厅门口。

    林显思记下车牌号，把车牌号发给自己的丈夫：“老公，搞定了，你一定要替我好好出口恶气。”

    发完后，林显思去找自己的车子。

    开门，上车，关门。

    正要系安全带，发动车子，忽然有人拉开车子后座的门，上了她的车，拿枪抵着她的头：“不许动。”

    林显思吓得尖叫：“啊，你是谁，不想活了，知道我是谁吗？敢在我家拿着枪指着我，我能要了你的命！”

    这时候，耳边传来一道不清不淡的声音：“那就看看是我的护卫枪快，还是林家的保镖来得快。”

    林显思猛地偏头望去，看到了司明镜。

    司明镜换了一套干净的礼服，手里拎着一个袋子。

    袋子里装着的是她换下的脏衣服，与半身狼狈的林显思相比，她显得干净又精致。

    林显思厉声呵斥：“司明镜，你干什么？”

    “不干什么，就是想让林小姐穿上我的衣服，坐上夜家的车，离开林家庄园。”

    林显思几乎想要失态大叫：“什、什么？”

    她瞬间心跳如雷，慌得声音都在发颤，脑子嗡的一声，怎么会这样，司明镜发现了什么？

    司明镜没有再废话一句，把礼服交给夜思缘带来的两个女护卫，然后站在车外等。

    很快，林显思就被换好了衣服，还被捆了手脚。

    方才驶出去的那辆夜家车又开了回来，林显思被丢进了黑色轿车的后排。

    “司明镜，你放开我！放开我！我是林家大小姐，你敢动我，你疯了么？”林显思大声呼救，脸上花容失色。

    她害怕，恐惧从心底冒出来！

    “可以。”司明镜悠悠站在车外，月光下她恬静又带着杀伐果敢的气场，让人心生敬畏之心：“告诉我，你们想对我做什么？”

    “我不知道你在说什么？！我好心给你叫车，你竟然……”

    林显思大呼小叫，话没说完，司明镜已经失去了耐心，打了个手势说：“开车。”

    “等、等一下，我说，我说……”

    林显思哭道：“我老公说要替我教训你，具体怎么教训你，我真的不知道，他就是要我想办法让你坐车提前离开林家，我知道的就这么多，真的就这么多，你快放了我！”

    夜思缘站在司明镜旁边，怒道：“别放了她，开车！我倒要看看她老公打算怎么教训你！”

    夜思缘气死了。

    她嫂子前不久一个人坐出租车差点被冻死，现在又有人想要对付她嫂子，一个个都活得不耐烦了吗？

    幸好嫂子警觉心高，提前察觉到异样，否则的话……

    夜思缘说：“不行，我要告诉我哥！”

    “不用。”

    司明镜有了更好的主意。

    她对身边的护卫说：“请林家人过来，不要惊动太多人。”

    护卫颔首：“是，司小姐。”

    这件事，最好不是林显思和她丈夫两个人的算计，如果能够牵扯到方静或者宋腾飞，才是她最想要的结果！

    很快，林老太太，林寒风，林太太，还有夜星光，夜君擎，以及漠银河都赶了过来。

    看到林老太太，被捆在车子里的林显思大呼：“奶奶，救我，救我！”

    林老太太不明所以：“这是干什么？谁把你绑起来了？”

    司明镜在盘问林显思的时候，夜思缘就在旁边全程录音，面对林老太太的质问，夜思缘直接把录音播放出来。

    林家人听完后，全都脸色难看。

    林老太太原本还想叫人放了林显思，此刻却是板着脸，恨铁不成钢的怒道：“你这孩子，原来一直没有悔改，蛊惑我开宴会，竟然是为了害司小姐，简直无可救药！”

    夜君擎脸色难看的很：“林寒风，你最好给我一个满意的交代！”

    司明镜是他的儿媳妇，来林家参加宴会，竟然是一场杀局！

    林寒风恨不得宰了林显思这不知悔改的丫头！

    林寒风立刻表态：“夜君擎，你想怎么处理，我没有意见！司小姐是我林家的大恩人，伤害她就是与我林寒风为敌！”

    夜君擎说：“那就让她坐在车子里，出去一趟吧。”

    林寒风不敢有意见：“那就这么办！”

    林显思哭得花容尽失，拼命求饶，可惜没有人搭理她。

    现场没有人同情她！

    林寒风又派出两辆车，暗中跟着林显思的车子。

    车子开出去后，司明镜注意到，只有漠银河长身玉立，站在月光下皱了皱眉头。

    他为什么会皱眉头？

    难道他同情林显思？

    司明镜很快否认心里的想法，然后她注意到，漠银河摩挲着指环手机，摊开掌心，似发了一条消息出去。

    漠银河发了什么？

    司明镜实在太好奇了，不由自主的迈步到漠银河身边，想要看看他发什么。

    漠银河发了消息后，便合拢了掌心，看她过来，他抬起手，在她的头顶揉了两下，安抚的动作，很宠溺。

    司明镜低声问：“漠银河，你是不是提前知道了什么？”

    司明镜猜的。

    漠银河低头，他的明镜果然聪明，任何蛛丝马迹都逃不过她的眼睛。

    “本来想悄悄给你解决了你想解决的人，结果我的明镜自己发现了端倪，虽然结果可能没有我想要的那么痛快，不过不妨事，我知道你想做什么，你想做的我都支持。”

    漠银河俯身，凑到司明镜耳边，低声说了两句什么。

    司明镜脸色大变，不敢置信的抬眸，心里一阵发毛。

    “当真？”

    “现在你还有选择的机会？是按我的方式解决问题，还是按你的方式解决问题？”

    按照漠银河的方式，宋腾飞马上就要死了！

