
    叶秋见徐秀英还没解气，赔笑道：“徐支书，我这不是市里面有事情吗？你看我事情一解决就回来了。”

    “是跟你那几个老相好鬼混吧？”

    徐秀英心里面别提有多幽怨，叶秋不回村子本来也没什么，可是要命的是没人给她和许欣做饭啊。

    这几天她们自己弄的东西简直就是猪食一样，痛不欲生的，让她回想起了被厨艺支配的时候。

    叶秋心虚道：“哪里啊，其实我一直惦记着家里的事情呢。”

    徐秀英嗔怒道：“这是谁家啊？这里是村委，有没有点规矩了，还村长呢！谁让你住这的！”

    叶秋挠挠头说道：“徐支书，不是你让我住这的？”

    “我让你住，你就住吗？难道我让你去死你也去死？”

    徐秀英脸一红，轻哼了一声，小脸上英气盎然，眼睛一瞪别有风情，这妩媚又英气的模样让叶秋都心动不已。

    叶秋似乎都被迷得晕头转向的，拍胸说道：“徐支书让我去死我就去死，说一不二。”

    徐秀英听到这终于崩不住了，白了他一眼，然后埋怨地看着他：“说什么傻话呢，让你去死也别去死，听到了没有？”

    “知道，知道。”

    叶秋心里面一暖，这徐支书多关心自己，还真怕自己听话呢。

    这犊子就把这么一句话当成了徐秀英对自己的关心，要是让徐秀英知道，保证翻个白眼，脸皮也太厚了点。

    “行了，别站在这里了，你好几天都没回来，村子里面一大堆事情赶快处理吧！”

    徐秀英想到工作，连忙拉着叶秋往里面走。

    叶秋汗颜：“徐支书，我这好几晚都没睡了，能不能让我休息一下？”

    徐秀英回头看叶秋脸色不太好，立刻就心软下来了，不过嘴上还是硬气道：“给你1个小时休息！休息完立刻过来干活！”

    叶秋保证道：“没问题，村支书大人。”

    “德性。”

    徐秀英妩媚地白了他一眼，然后交代了一声就去办公室了。

    叶秋在医院里面一直担心着沈婧琪，两个晚上都没好好睡觉了，回到自己房间里面就直接扑到了床上去，回到村子后全身心都放松了下来，身体别提有多舒爽了。

    “先睡会儿。”

    叶秋直接把衣服都脱了，好几天都没换洗了，刚刚准备钻到被窝里面去，门口突然传过来一声尖叫声。

    “啊！”

    徐秀英捂着眼睛喊道：“你睡觉脱什么衣服啊？”

    叶秋忙把被子拉起来挡住自己身体，汗颜道：“徐支书你说想要看我的身体就直说，我又不是不给你看，用得着这么闯进来吗？”

    徐秀英听到这话放下手，恶狠狠地瞪了叶秋一眼，然后把手上的被子褥子扔到他头上：“看你妹！好心给你送被子过来还耍流氓，哼，等着吧，我跟你没完。”

    说完就红着脸跑了，走到门口还不忘回头偷看一眼，这犊子的身材还是没话说。

    叶秋抓过被子闻了闻，一股香气混合着飘进他鼻子里面，心里面一热，这被子肯定是昨天晒过了，徐支书还挺关心他的，知道自己的被子好几天都没晒盖着挺难受的。

    想到这，叶秋就直接躺到了床上然后呼呼大睡起来。

    要是是让他知道，这是徐秀英的被子，那还不得开心的跳起来。这是入冬后徐秀英拿出来的新被子，叶秋这段时间不常回村，所以不知道。

    睡了不知道多久，叶秋突然感觉有人在拍自己的脸，睁开眼睛一看是徐秀英，说道：“我睡多久了？”

    徐秀英立刻怒道：“还知道睡多久了？你都睡了一个上午了！现在快2点了！”

    叶秋记起来今天还有研究院动土的事情，连忙问道：“研究院什么时候动土？”

    徐秀英一把掀开他的被子：“还知道动土的事情？2点，时间快到了，快点起来！”

    叶秋连忙捂住自己的身体，脸上一红：“徐支书你干什么呢？”

    徐秀英脸一红说道：“哟呵，还知道害羞啊？欺负我的事情什么不害羞呢？”

    叶秋支支吾吾道：“我什么时候欺负你啊？”

    “啧啧，还挺有料的。”

    徐秀英装作不在意的样子，狠狠摸了一把，看到叶秋那腼腆的样子心里面就乐了，看你以后还敢不敢强吻自己。

    “行了，快点起来。”

    然后她拍了屁股就走人了。叶秋起床拿出自己的衣服换了一身，把于珊珊给他买的那套换了下来，然后看自己也没其他衣服，就穿着一套冲锋衣，然后扯出一件军大衣就披在了自己身上，也不知道从哪里折腾来一顶军大帽，往头上

    一扣，看起来还有点像是东北地方的山村村长，就差一杆烟了。

    “不是说让我睡1小时吗？这都几个小时了，唉，这徐支书也太不像话了，我下次可得好好教训她。”

    叶秋一看时间埋怨道。

    要是徐秀英知道他说什么，肯定要翻脸了，还不是看他太累了就让他多睡一会儿，他倒是还埋怨自己！

    叶秋当然也就是说说，知道徐秀英是关心自己，匆匆忙忙去卫生间洗漱了一下，然后就赶去了动土的地方。

    村里面又要新建房子了，这对渔山村来说可是新鲜事，虽然这段时间修路、装修、修建水利工程这些，都是热火朝天的，可是还没有造过房子。

    一大早村民们就在讨论，聚拢在研究院的选址那。

    “要造房子啊。”

    “上一回造房子还是什么时候？”

    “好像是半年多前吧？”

    “有吗？我不记得有谁家造房子啊！”

    “有的，有的，村委造房子啊！”

    “哦，我也想起来了，那还是徐支书说叶秋家的房子反正都塌掉了，就拉着那些砖造了几间平房。”

    村民们都想起来这回事了，一个个兴奋地讨论起来，然后又人看到徐支书过来，连忙说道：“都别说了，徐支书过来了。”

    “嗯，不说了，要是被叶秋知道了，破坏了他们小两口的感情。”

    “对对，破坏了他们感情多不好啊。”

    徐秀英看到村民们在热火朝天讨论，好奇地过来：“你们说什么呢？”村民们笑呵呵道：“没什么。”
