    楚小天能够感受到那少女心中的焦急，不过，他却并不怎么担心，以他现在的实力，这座城中，他并不相信有人能够对他造成威胁。

    “我既然救了你，自然就不怕什么来报复，你就不用担心了”楚小天挥了挥手，缓步向前走去。他已经发现了少女所说的妹妹，她此刻正斜斜的靠在一个阴暗的街头角落，脸色苍白，骨瘦如材，气若浮丝，好像随时都有可能永远的沉寂下去。她的脸上，依旧如眼前的这个少女一般，有着纵横交错的十多道伤口，鲜红的血肉外翻，凄若厉鬼，显得极为恐怖。

    “那个少年，看来不是本城之人啊，居然敢如此相助那两姐妹，西门公子恐怕不会放过他们”

    “是啊，他身边还着五个少女，恐怕，又要落入虎口了”

    “唉，这景梁郡，自从西门庆半个月前从阴岳派回来之后，就彻底的变了。多少少女被他侮辱，却又无可奈何”

    “唉，这两姐妹，也怪可怜的，从了那家伙就是，就当被狗咬了嘛。现在倒好，清白保住了，一家人全没了，还被逼迫到这种程度，真是可怜啊”

    “这事，我们还是小心点说，现在的景梁郡，可到处是那西门庆的耳目，让他知晓，我们怕也没好果子吃啊”

    楚小天如此帮助那两个少女，让在场的一众人等皆议论纷纷，却也让楚小天从中听出了一些东西。

    “你们，因何事被迫害成这般模样”楚小天心中很不平静，有一股杀气正在缓缓生出，容貌，是女人的第二生命，对于少女来讲，更是如此。这两个妙龄少女，都只有十七八岁的年纪，正是一生中最迷人的时候，却被生生毁去容貌，还被逼得流落街头乞讨为生，可以想像，受到了何种的迫害。

    楚小天的身边，夏雪几女的脸色也很不好看，她们同为少女，完全可以体会到这种容貌尽毁，还要流落街头乞讨的痛苦。对于那个将他们迫害成这般模样的人，就算是以夏雪那般的性格，也忍不住有一种要将其斩杀当场的想法。

    “城主之子，西门庆，贪图我们姐妹容貌，我们誓死不从，结果，就成这样了……”少女目光中露出一丝悲哀之色，看了几人一眼，将她的遭遇全部讲了一遍。她叫张婷婷，她妹妹叫张晓晓，她还有一个姐姐，叫张兰兰。三姐妹自小生活在这景染郡一个小小的家族中，一家十几口人，做点小生意，日子过得倒也舒服。三姐妹生得婷婷玉立，都是不可多得的美人，在这景梁郡中也是小有名气，上门提亲的人络绎不绝。三姐妹中最大的张兰兰，最终看上了城中王家的一个少爷，将婚事定下，准备择日完婚。但悲剧也就是这个时候发生，城主之子西门庆，半个月前从天子学府回来，而那一天，刚好是她姐姐出嫁之日。

    张兰兰被西门庆看上，直接动手抢夺，将一众迎亲之人都打得重伤，而后带着她飞掠而去。两日之后，张兰兰被人发现吊死在城主府门前不远的一棵大树之上，身上被人侮辱的痕迹历历在目。张家之人悲痛欲绝，找上城主府去，想要讨回一个说法。不过，却被城主府的人打了出来，给他们的说法，也是张兰兰勾西门庆，一心想要嫁入城主府中，西门庆不肯，结果自寻短见。他们张家之人无理取闹，如果再不收手，将会受到城主府的制裁。光天化日，不下千人看到的场面，却被城主府之人巅倒成这个样子。张家之人不服，一心要给自己的女儿讨个说法，他们准备将这件事情告上肃兰城去，请肃兰城的城主为他们主持公道。

    不过，就在那天晚上，西门庆降临他们张家，张家老老少少十几口人，被他杀得几乎片甲不留，只剩下张婷婷这两姐妹被他看上，留下了一条性命。面对这一个杀光了全家的恶魔，两女誓死不从，直接自毁了容貌，坏了西门庆的兴致。结果，她们被恼怒的西门庆将脸上原有的三道伤疤变成了十数道之多，让她们彻底的毁容，然后一把火烧了张家，扬长而去。

    两女想过去死，但整个家族的仇恨给了她们求生的欲望，她们决定要好好的活下去。景染郡中，已经没有了她们的活路，两女决定离开这里，等到实力强大之后再回来为家族报仇。但很明显的，西门庆没有给她们那个机会，四个城门，都将她们赶了回来。她们被堵在城中，无处可逃，想要活下去，只有行乞为生。西门庆依旧没有放过她们的打算，每天都会想着各种办法来折磨她们，到了前几日，他好像是失去了耐心一般，直接下令，城中谁敢给她们东西吃，谁就是跟城主府作对，只有死路一条。

    对于这两姐妹的遭遇，城中人都感到同情，有不少人偷偷的给了她们食物，但第二天，这些人就都死在了两姐妹的身边。于是，再也没有人敢给这两姐妹食物。对于城主府的黑暗，整个景染郡可谓是怨声载道，可没有一个人能够反抗。因为那样，无异于是鸡蛋去碰石头，除了死路一条，没有别的结果。城主府，太强大了，远不是他们能够比拟的。

    楚小天碰到她们的时候，她们已经有三天没吃东西了，张婷婷有辟海境的修为，勉强还能支撑。张晓晓却只有通脉之境，此时已经是命在旦夕了。不忍心看自己妹妹活活饿死，张婷婷在明知会害别人的情况之下，也只能硬着头皮去乞求别人。事实上，她并没有奢望别人会答应她，她所求的，只是一个安心。她不想让自己觉得是眼睁睁看着妹妹饿死的，虽然不能改变结果，最少她努力过了。

    “公子，我知道你们都不是常人，求你为我们张家报仇，我们姐妹定当牛做马，以报公子大恩”张婷婷是个聪明人，楚小天之前的话让她明白，他根本无惧这郡城之中的一方霸主。在说完自己的遭遇之后，她跪到楚小天的面前，再次哀求。楚小天现在是她们的一丝希望，她希望自己没有看错，这个公子，一定是个可以对抗整个城主府的人。

    “先喂你妹妹吃点稀饭吧，这件事情，稍后再说，我会带你们出城”楚小天心中还有一些迟疑，如果这景梁郡主不来找他麻烦的话，他可能不会主动去招惹人家。毕竟，人家背后的势力太可怕了，如非必要，他不想招惹。他现在能做的，就是将这眼前的两个少女带出此地。至于说为民除害，他觉得有点不太靠谱，其他的人死活，没有碰到，就只能当没看到了。当然，要是人家来找他麻烦，那他就不必要再顾虑什么了。

    张婷婷这次不再开口，接过楚小天递过来的一碗稀饭，转过头去喂她妹妹了。

    “嫣然姐，等下可能要麻烦你照顾一下她们几个了”楚小天站在原地看了半晌，突然转过头对着何嫣然开口道，他感觉到了有杀气在靠近。说完，他又拿出一叠纸符分给夏雪几女“等下有人近你们身，直接砸过去就好”

    “放心好了，只要我还有一口气在，没人伤得了她们。那帮畜牲，你尽量杀吧”何嫣然双眼有点发红，张婷婷两姐妹的遭遇，让她也起了杀心。夏雪手上，那只一直懒洋洋的黑猫落到地上，双眼之中，已经有凌厉的光芒在闪动。

    “哟，这是什么人啊，天上落下的救世主吗，连我下令不得相助的人都敢救了”街道那头，一个身穿白衫，长相清秀，手持一柄折扇，双眼之中却闪动着阴狠光芒的青年缓走来，上下打量了楚小天两眼，阴阳怪气的开口，随后，又将目光落向楚小天身后的夏雪几女身上“啧啧啧啧，三个小极品，还有两个绝色美女，看来，我今天这是走了运啊”。

    “少爷，这就是我跟你说的那几个刚刚进城的人”西门庆的身后，一个身穿城卫盔甲的中年男子凑到青年耳边，轻声的开口道。

    “放心好了，等我享用完毕，你们想怎么玩都行”西门庆转头，看着身后的十多个护卫一笑。

    “多谢公子”十几个护卫一齐向着西门庆道谢，眼中皆是闪动着淫亵的目光。这样的事情，他们并没少做，每次一想到那种销魂滋味，他们就浑身火热。至于说那些什么道德，早就已经不在他们的考虑之中了。

    “禽兽！”这是几乎是在场所有人心中同时出现的两个字，只是，大部分人都只能在心里咬牙切齿的暗骂，只有楚小天几人，敢让这声音从口中传出来。

    “哈哈哈哈，禽兽，骂得好啊，看看你们那眼神，满是憎恨，满是怒火，我最喜欢那眼神了，等下，我会做出一些更加让你们憎恨，更加让你们愤怒的事情出来的”西门庆哈哈大笑，根本不把楚小天几人眼中的怒火放在眼里。他有那个本钱，因为他是凝神初境的修为，而楚小天几人，他感应到的实力最高之人，也就是两个破穴初境的少女而己。这样的一点实力，他想怎么玩，就怎么玩。

