    “来客栈能干嘛？”齐曼热巴反问了一句。

    “你不会是...”

    “是的，一起进去睡觉。”齐曼热巴理所当然的说道。

    “你神经病啊。”余乾脸色当时就无语起来。

    “一觉不行就两觉，我要把你睡服。”齐曼热巴再次语出惊人。

    余乾满头黑线，这娘们真的彪。虽然他对对方的建议感到非常的心动，毕竟自己刚刚还很好奇跟这样马甲线女孩办桉的时候对方的肚皮会不会有青龙。

    可是现在哪里是这种时候，这太安城人多眼杂，自己要真是跟齐曼热巴睡了，那下一刻这消息就在天子的桌上。

    现在形势这么复杂，这齐曼热巴的身份和自己的身份又都这么敏感。哪里能光明正大的一起住客栈？

    这不是纯纯的找死呢嘛。

    要来，你也找个不被人发现的荒郊野外的说。

    “别以为你是什么车迟国的女大王就能对我为所欲为，我告诉你，不可能！”余乾义正言辞的拂袖离去。

    看着余乾的背影，齐曼热巴眼里的兴趣就更浓了，她追上来，轻轻的碰了下余乾的肩膀，直接普信发言，“连我的美色都能抵抗住，你这人真的有原则。”

    这时候，齐曼热巴愈发欣赏的看着余乾，“你很有原则，不愧是我看上的男人，你等着，我会用你想要的方式征服你，让你心甘情愿的成为我的男人。”

    “其实想让我成为你的男人很简单，  

    你只要帮我做到一件事。”余乾眯眼说道。

    “什么事？”齐曼热巴双眼发亮的看着余乾。

    “你是车迟国的女将军是吧，手头的军事权力应该很大？”余乾问了一句。

    齐曼热巴傲然道，“我手握精兵强将，自然很大。你想要我用这里的权力帮你的忙？”

    “不错。”余乾点着头，“你只要把南阳王朱煜的项上人头送到我这，我立马答应你，跟你回西域都行，如何？”

    齐曼热巴的表情顿时就僵在那里，“你确定？”

    “确定。”

    “这南阳王什么成分不用我过多赘述，你这个...”

    “这都办不到还说爱我？”

    “......”

    “这就是你说的爱？”余乾咄咄逼人。

    “你这，多少带点难度。”齐曼热巴声音低了一些，“南阳王手下精兵强将无数，我打不过。”

    “你不是手握精锐的女大王，女将军嘛？”

    “这两码事，再说了，这涉及到的具体细节太多了。实在是...”

    “算了。”余乾意兴阑珊的摆了摆手，“我知道，在你的心中我是比不上大业的，叫你做什么你都有借口，我累了，就这样吧。”

    余乾究极反串，走女人的路让对方无路可走。

    眼见余乾甩手走人，齐曼热巴赶紧追上去，霸道的牵住余乾的手腕，紧盯着他问道，“你怎么这么想杀朱煜，是因为你的陛下嘛？”

    余乾倒是有些诧异的看着齐曼热巴，不到二十岁的女孩，看事情的速度这么快，这么通透，政治嗅觉还很敏锐。

    有两把刷子，是个聪明人。

    怪不得能以如此年轻的巾帼之躯取得不俗的成绩。

    余乾直接拽开对方的手，澹澹道，“大理寺和朱煜有血海深仇，仅此而已。我跟你之间的事情不涉及任何两国之间的立场。

    你作为使臣，我作为大齐臣子，身份本就敏感，本来就不能有什么交集，以后就别再联系了。”

    “你们大齐不是有句话，身正不怕影子斜嘛。我们这是很正常的交流。”得到答桉的齐曼热巴再次笑了起来。

    眼前的男人真是越看越喜欢，又强大，心思又玲珑又聪明，最关键的是还这么俊俏，这么这么的俊俏。

    这两天她没少闲着，听到了很多余乾的光辉事迹。

    尤其是余乾在文学上的成就，这让她更喜欢余乾了。

    西域那边本来就算是文化荒漠，要是余乾能成为自己的男人，那就是功在千秋了，直接能把西域的文化水平拔高一个层次。

    越认知到这些，齐曼热巴对余乾的心就越火热。阿娘说过，优秀的男人就像流星，要是不紧紧抓着，很快就会跑了。

    可是，她这两天也了解到了余乾现在在婚事方面的不便利性。

    他是大齐长公主的驸马，有这个身份在真的不好把这个优秀的男人抢回家去。

    “身正不怕影子斜？”余乾阴阳怪气道，“你哪点正了？我都不好意思揭穿你的小心思。”

    齐曼热巴老场面人了，丝毫没有尴尬，继续道，“你换个条件，除了类似杀朱煜这种不切实际的想法，其它的我必然做到。”

    “真的？”

    “我言必行，行必果。”

    余乾这时候倒是没有第一时间拒绝，而是半眯着眼思索着其中的可操作性。这齐曼热巴能量非同小可，很多事确实能派的上用场。

    见余乾意动的模样，齐曼热巴没有丝毫忌讳直接用身体轻轻的碰了下余乾的肩膀，说道，“喂，驸马有什么好当的？

    你们大齐驸马要以公主为尊，我觉得对你很不公平，你这样的强者不应该是这样的。来我这，你就是我男人，我唯你马首是瞻。

    不比什么驸马爷当的舒心？”

    “你什么都不懂就别乱说。”余乾转头看着齐曼热巴，正想继续说话的时候，身后突然传来了李念香高冷的声音。

    “哦？做我大齐长公主的驸马如何就不得舒心了？”

    余乾和齐曼热巴双双一愣，显然两人刚才都半点没有注意周围的人，连李念香来了都没有感觉到。

    余乾转头看去，只见近处停着公主府的马车，一身宫装的李念香正提着裙摆朝自己这边走来，迟尺之遥。

    李念香的宫装形态之绝对的自信且高贵的，头上的璎珞随着走路摇晃，看起来煞是好看，她就这样站在那里，然后说着刚才的那句话。

    “文安你怎么在这？”余乾问了一句，语气中只是单纯的好奇，并没有担心之类的，更没有什么被妻子撞见私下和别的女子相处的惶恐感、

    余某在这方面早就锻炼的铁桶一样，不会露出破绽，只是给李念香单纯的感觉他是在跟同事交流这样。

    果然，看着余乾这坦荡荡的样子李念香心里很是开心，她先是朝余乾行妻子礼仪，而后道。

    “见过相公，文安只是刚巧路过这，这才下车一见。”

    她李念香哪里是是嘴上说的这样哦，余乾被派去照顾车迟国使臣的事情她自然知道，也知道这位车迟国的珍珠对余乾有想法。

    没办法，齐曼热巴这人行事太过高调了，李念香没办法当聋子。

    平时余乾和别的小妹妹不清不楚的，她李念香作为大妇还能忍一忍，但是这位齐曼热巴是什么？

    区区番邦女子，野性未退化的蛮人罢了，这都要对自己的夫君抱有不轨之心？

    这作为大妇的李念香不能忍。

    所以，她刚才从一位公主宴会回来之后就特地跟着这位齐曼热巴，看看她到底想做什么。

    直到听到齐曼热巴刚才的话，李念香就彻底忍不了的。

    她要让对方见识见识什么是天朝长公主的气度，小小番邦女子安敢挑战。

    “见过文安公主，我方才所言只是戏言罢了，还请公主莫要怪责。西域蛮夷之地，我有些话确实欠妥。”齐曼热巴低下头颅，直接低姿态的说着。

    这下不仅是余乾，李念香也有些懵的站在那里。本来她还打算撸起袖子跟人火拼一波，现在齐曼热巴直接不按套路的道歉，让自己的铁拳感觉打在了轻飘飘的棉花上。

    那自己就不能再说什么了啊，人家都自称蛮夷了，自己再得理不饶人，就是落了大齐的风范和面子。

    信息上不是说这位齐曼热巴是跋扈，目中无人的人嘛。

    李念香只能无奈了，准备好的一百零八套的犀利说辞都用不上了，

    可惜。当然作为大齐现在的长公主，面子肯定要撑起来的，对方认怂，自己就不能再说不好听的话，这是教养。

    只见李念香面位笑意的看着对方：“本宫方才也只是戏言罢了。”

    说完，李念香就继续看着余乾行礼说道，“相公，妾身就先回去了。你就好好陪齐曼殿下逛逛咱们太安的夜市。”

    “好的，你先回去吧，我等会就走。”

    余乾颔首说道。对于李念香的这份气度余乾还是半点都不诧异的。在外头，李念香总是能做到最好的风度，大妇气质没人比的上。

    “妾身先走了。”李念香再次施礼，然后才迈着端庄的步姿往马车那边走去。

    齐曼热巴瞧着李念香上马车，又目送马车慢悠悠的离去，这才转头看着身边的余乾说道，“你在公主府的地位这么高嘛，跟我了解的驸马不一样。”

    余乾并没有选择回答这个无聊的问题，只是直接转身离开这个地方，齐曼热巴赶紧追上去跟余乾并肩走着。

    “哎，你的妻子好像很懂事，本王是不是不好强抢你了？”

    “你早该有这个觉悟。”余乾依旧铁嘴无情，“你为什么能想着把我抢到西域去？那种鸟不拉屎的地方我会去？还有，以后不许再评价文安，她是我的妻子，不是你能擅自评价的。”

    “我...”

    齐曼热巴正欲狡辩，这时迎面突然蹦出来一位靓丽非凡的女孩直勾勾的盯着他们两人。

    余乾当时就愣在那里了，来人正是自己多天未见的鱼小婉。

    她依旧穿着一件翠绿色的罗裙，腰间斜跨着自己第一次给她买的那个小荷包，头上的青丝带如往常一样的飘扬着。

    她脸颊鼓鼓的，有些气呼呼的样子，左手叉腰，右手指着齐曼热巴，声音透亮的问道。

    “余乾，这位长相奇怪的女人是谁？”

    “我长相奇怪？”齐曼热巴第一次听到有人对自己的长相提出这样的评价，她这张脸蛋，从小到大哪里不是得到最好的赞美？

    现在却被人说长相奇怪？

    女大王忍不了，刚想发飙，可是又隐隐约约的感觉到眼前这位姑娘好像很强很强的样子，而且跟余乾好像很熟悉的样子。

    于是，齐曼热巴只能一时间迟疑在那。

    余乾脸上的表情很快的转为惊喜，这些天他可没少想念鱼小婉，见对方安然无恙的回来，他心里多少松了口气。

    至于她为什么能精准的找到自己，余乾已经见怪不怪了，这丫头鼻子灵的很，闻着味就来了。

    “小婉，你什么时候回来的。”

    “刚回来。”鱼小婉都着嘴，“她谁啊，怎么每次见你身边都有新姑娘？”

    “咳，胡说什么。”余乾略微有些不自在，“我只是工作性质的原因会多接触异性一些，这位是车迟国的使臣，临时找我负责其熟悉太安城的。没什么关系，普通朋友罢了。”

    “这样啊。”鱼小婉脸色稍稍缓和下来，然后眼球一转，她突然把身边一个路过的扛着糖葫芦卖的小贩拉过来。

    然后从荷包里掏出一块大大的银子递给小贩，继而指着齐曼热巴说道。

    “麻烦你带这位去这附近逛逛，这钱就是你的了。”

    小贩直勾勾的盯着拿锭大大的银子，这得卖多久的糖葫芦，可是看着这三人贵气的模样，他一个平头老百姓哪里敢说话，就那么呆呆怯弱的站在那里。

    余乾差点没一口水喷出来，不愧是你鱼小婉。总是能做出这么惊人的事情出来。

    他真的有些哭笑不得了，看着这么霸道的想出个这样的点子，余乾他并不觉得有什么不妥，只是觉得鱼小婉她可爱的不行。

    齐曼热巴的脸色则是当场黑了下来，欺人太甚，真是欺人太甚！

    刚才李念香来这边也就罢了，对方毕竟是大齐长公主，又是余乾的妻子，自己礼让一下不算什么。

    可是眼前的这人又谁啊，凭什么这么解决自己。还随手请了个小贩过来给自己当向导？

    我齐曼热巴堂堂车迟国的女大王，岂能受如此屈辱，长这么大就没这么憋屈过。真是岂有此理。

    这一刻，齐曼热巴也不管鱼小婉什么修为实力，她还不信了，对方还敢在太安城里对自己做什么。

    “喂，你谁啊，你凭什么这么安排我？”女性的天性敌意，让齐曼热巴反驳起来。

    她毕竟岁数摆在那里，就算平时再怎么成熟，这一刻也难免不会透露出女孩子气来。

    “嗯？你只是余乾的普通朋友罢了，我现在这个重要关系的人来了，他肯定就没有时间陪你在这闲逛。

    我还好心的请人当你的向导，你别不识好歹！”鱼小婉掐着小腰肢，大声道。

    这一下，让本来想出面的余乾直接熄了这份心。没什么，他喜欢看鱼小婉这样子，因为以前都没有见过因为自己跟别的女孩吃醋的样子。

    “本王堂堂车迟国女大王，我会吃你这套？”齐曼热巴也急了。

    这时，鱼小婉直接挥舞起拳头，上面裹挟着惊人的修为，她懒的多说，直接武力威慑、

    她鱼小婉办事，武力至上，对人不对事。

    果然，齐曼热巴见到这一幕，所有的话顿时卡在喉咙里，对方的修为已经超越了她的认知，她连反抗的念头都没有啊。

    这什么啊，这太安城的修士都这么强嘛？一个个都这么年轻，怎么都这么厉害啊。

    齐曼热巴想不通，余乾是，眼前随便一位女孩也是。明明自己在西域那边，这年轻的实力已经是天赋很强的级别了。

    怎么来太安之后感觉是个修士都比自己厉害。

    余乾这时赶紧出面，鱼小婉对身份什么的没有很清晰的认知。他生怕鱼小婉真的一拳给人齐曼热巴打过去，那样事情就大条了。

    “你先回去吧，或者自己去逛逛都行，我这还有事，先走了。”余乾对齐曼热巴说了一句，然后直接拉着鱼小婉离开这里。

    齐曼热巴只能沉着脸色站在原地，尤其是她看见鱼小婉回头朝自己露出一抹胜利的微笑的样子，甚至还很挑衅的又挥舞了一下小拳头。

    表情分明像是在说你行不行啊？就这？

    气的齐曼热巴直跺脚，然后头也不回的离开了。

    卖糖葫芦小贩还处在宕机状态，好一会之后他才反应过来，看着手上的这锭银子，掐了下自己，不是做梦，赶紧扛起糖葫芦就直接跑路了。

    “小婉，你的修为。”余乾并没有因为觉得怠慢了齐曼热巴有什么不妥，只是脸色惊疑不定的看着鱼小婉。

    刚开始的时候他还没发觉什么不对劲，可是当鱼小婉刚才动用起修为的时候，余乾他才发觉起了不对劲。

    举手投足之间，鱼小婉分明已经是和天地大势彻底融会贯通了，这只有在三品修士身上才能见到。

    这怎么可能？在玄境的时候鱼小婉不是才刚突破到四品的嘛？

    “嘿嘿，你注意到了啊。”鱼小婉直接挺起腰杆，脸上写满了骄傲，说道，“不错，本姑娘在昨天就刚好入了三品境。”

    余乾的下巴差点没有掉出来，怎么可能啊，世界上怎么可能有这样的事情？难道说她鱼小婉也开挂了？

    余乾一脸惊疑不定的上下打量着鱼小婉，根本就没有转变过思想来。

    “到底怎么回事，你怎么可能在这么短的时间就入了三品境界？”

    鱼小婉小声的说道，“你还记得我们当时在黑雾里的那颗珠子嘛？”

    余乾顿时反应过来，当时就是因为那粒强行融入鱼小婉体内的珠子，后者才昏迷不醒。后来出玄境余乾就去找鱼小婉找不见。

    这些天不仅想鱼小婉，更是担心对方的身体状况。想到这，余乾倒是忘了对方修为的事情，而是紧张的问道。

    “怎么样，你没事吧，你当时一直昏迷不醒，出来后我又找不见你。”

    “你看我这不好好的嘛。”鱼小婉在原地转了一圈，然后眯眼笑着，“因祸得福哦。”

    余乾立刻反应过来，说道，“你是说你境界之所以提升的这么快，是因为那颗珠子？”

    “是的。”鱼小婉点着头，一点没有隐瞒的意思。

    “这到底是什么情况。”余乾赶紧追问道。

    鱼小婉正想解释的时候，身边突然传来一阵急促的马车声，马车在两人身边停下，上面走下来了李念香。

    见着去而复返的李念香朝自己走来，余乾立刻就慌乱起来，当时就心虚起来。

    该死，李念香怎么杀回来了、

    刚才和齐曼热巴在一起的时候，余乾半点这种心虚的感觉没有，因为在他的想法里，齐曼热巴现在根本就没什么。

    鱼小婉不一样，自己认识鱼小婉的时间可是比认识李念香还久的。而且他和鱼小婉之间的感情更是早就不正常了。

    可是认为是不正当的男女关系。

    现在自己的妻子杀过来，当场逮住，这让余乾如何不心虚。

    这是有责任心的男性的本能，没办法，面对自己的正妻撞见了这样的情况，只要三观正常的男生，肯定会心虚的。

    不过幸好，他多年这方面的经验让他不至于太过慌乱，至少表面十分澹定，一点不慌。

    只是内心转的飞快，想着这次该用什么说辞才能不露出马脚来。

    身边的鱼小婉此刻表现的比余乾还不如。几乎抱着可以说是和余乾一样的心虚心理。

    鱼小婉也不知道自己为什么再次见到李念香的时候会这么心虚，尤其是这一身宫装气质高贵的李念香。

    明明在面对别的姑娘的时候不是这样的。就像刚才的齐曼热巴，对方身份再特殊高贵，那在鱼小婉的眼里也没有什么不同。

    可是看着眼前的李念香，看着眼前这位余乾明媒正娶的李念香，鱼小婉还是心虚了起来。可能是上次中秋的时候留下的感觉、

    当时其实也有点心虚，不过有叶婵怡在，所以那时候鱼小婉才敢跟对方针锋相对。

    现在就自己，有点害怕。

    她往后猫半个身子，躲在余乾的背后。

    “文安，你怎么回来了？有事吗？”余乾主动打起了招呼，    然后正要转身介绍鱼小婉的时候，发现对方正躲在自己背后。

    余乾愣了一下，天不怕地不怕的鱼小婉躲起来干啥？

    就在他愣神的这一会功夫里，李念香却看见了鱼小婉，怔了一下，然后露出大大方方的笑容、

    “小婉妹妹也在啊。”

    （月底好像有双倍，大家月票可以帮忙留一哈~~）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢自由小飞象的打赏支持

