    下了国金大楼，还没有到最后倒计时的时间，两人便在外面转悠了起来。

    作为娱乐业发达的星城，最有名的莫过于解放西酒吧一条街了，这里可是和京城三里屯齐名的娱乐圣地！

    没见过这番场面的董雨露，在这条街这里看看，那里玩玩。

    不时有酒保招揽着二人, 不过周可温对此不感兴趣，他不喜于此地。

    董雨露看见周可温有些厌恶地表情，虽然很想拉着周可温去酒吧里面看看，可是……她最终还是收住了好奇心，带着周可温离开了酒吧一条街。

    两人漫无目的在繁华切拥挤的主街上走着……

    不知道走到了哪里突然拐了个弯，路上设施开始有些破旧起来, 一旁甚至还有蓝铁皮围着的工地。

    “这星城最繁华的商业地段，怎么还有这么一条老街？”周可温心里有些不解, 不过……这条街却是比起刚才的解放西，更对周可温的胃口一些。

    因为这里充满了烟火气，四周皆是小摊小贩，十分热闹，两边的小饭店餐馆也是人满为患。

    这里的凡尘喧嚣，与四周高楼林立的高档餐厅形成了鲜明的对比。

    路上的行人，似也是比起在繁华商场里购物的人，更有了一丝生活的气息。

    两人走到这看着别人吃，皆有些饿了，尤其是周可温，他可是没有吃饭便来寻了董雨露。

    “我们就在这里吃吧。”

    董雨露突然拉住了周可温，然后指着一旁路边的小饭馆“沙县”说道。

    ？？？

    周可温看了看董雨露，她是认真的？

    还没有待周可温反应过来，董雨露已经坐到了街边沙县店家安排的餐桌上。

    周可温看了看四周，其他四五张桌子已经坐满了人，他们两个倒是凑满了最后一桌。

    坐在有些脏乱的小塑料椅子上，周可温心里不停地乱跳。

    “你吃什么？”董雨露翻看着菜单, 对周可温问道。

    周可温看了看，道：“给我来个扬州炒饭吧。”

    “好, 那我就要一碗玉米排骨汤。”

    “好嘞~”

    餐馆老板听后便去开始准备起菜来。

    没一会儿，菜就上来了。

    一碗简单的炒饭，周可温用一次性勺子慢慢品尝着，味道还可以，份量也十分足。

    周可温确实是饿了，三两下便吃完了。

    董雨露慢慢喝着汤，看了看周可温，问道：“你要不要尝尝这个？”

    周可温看了她一眼，点了点头。

    董雨露拿起勺子给周可温盛了一块玉米和一块排骨。

    “唉！我有点想吃炸鸡了，要不我们先坐着点个外卖吧。”

    “啊~这怎么要11点58才能送到呀！那我不是不能跨年了？”

    “不行，周可温你先吃着，这个炸鸡店离得不远，我先去买一点，等我啊~”

    说完，董雨露又喝了一口汤，然后留给了周可温便走了。

    “……”

    周可温对于想什么就做什么的董雨露颇为无奈。

    看着她给自己留的汤，周可温摇头苦笑一下。

    “得~！今天这日子倒也过得确实有趣，我居然在星城最繁华的地段, 陪着喜欢的女生吃了个路边摊，还喝了碗她的剩汤……”'

    “唉！”

    “吧唧吧唧~这汤还真不错。”

    吃完喝完, 周可温买了单。

    炒饭10元，排骨汤8元。

    周可温看着这物价，又看了看周围，他有些彷徨……

    在这里，沙县店老板倒是没有驱赶周可温，他便坐着无聊地拿起手机看了起来。

    微信上。

    大富翁群里面正在鞭挞周可温，说已经猜到了周可温见色轻友……

    周可温不敢回话，怕被鞭尸~

    陈可欣早些时候也给周可温发了条信息，可惜周可温光顾着陪董雨露，倒是没有看手机。

    陈可欣：弟弟，今晚要不要和我们一起去爬岳麓山？我和几个朋友准备去山上，山顶可以搭帐篷露宿。明天2021第一天，可以看日出。

    周可温想了想，回道：不了，姐姐玩的开心，我这和别人约好了。

    周可温本以为陈可欣会晚一些回复，结果自己刚发完消息，陈可欣就发了信息过来：好，那我和我朋友去了。

    周可温：嗯嗯，姐姐玩的开心，注意安全。

    陈可欣：好。

    ……

    “给你一根大烤肠，还真贵，一根就要10块钱。”

    “哈哈哈~”

    周可温接过董雨露递过来的烤肠，笑道：“那你一定是被宰了，平时最多也就8元。”

    “……”

    董雨露听后气呼呼的啃着烤肠，她又扎了一块炸鸡喂给了周可温。

    “怎么样？”

    周可温吃着炸鸡，细细咀嚼着没有说话。

    董雨露，是第二个给他喂吃的的女子。

    第一个，是他母亲。

    “好吃。”

    “嘿嘿~那还好，不怪我专门跑一趟去买它。”

    周可温笑了笑，他真的为眼前这个可爱的女生心动了……

    路边看见一个卖喝的的，周可温便买了杯热红枣银耳冰糖雪梨饮品。

    本来他要给董雨露买一杯，结果她打死都不要。

    周可温只能无奈地自己喝着，拿在手上，很暖和。

    ……

    两人看了看时间，也差不多了，还有不到一个小时2021将会来到。

    “可以往黄兴步行街赶了。”

    “嗯。”

    周可温随着董雨露一起，在人流里向前走去~

    黄兴步行街，此时路上已经静止汽车通行，只有几辆电动车在人群里挤着前进。

    很多人此时已经守在了这里，从高空往下望，人头攒动，路上没有一块空地，全是密密麻麻的人群。

    人太多了，周可温和董雨露死死牵着手，因为稍不注意，就会被身旁的人流冲散……

    找到一个看上去视野不错的位置，两人停了下来。

    在这里可以看到不远处高楼上，那里有一块大屏幕正在播放着广告，再过半个小时，它将开启2020的倒计时。

    届时，几万人将在此一起跨年！

    放眼望去，目光所至皆为人，两边的建筑上，阳台上也挤满了人。

    周可温在人群里显得很普通，此时他只是这万千平凡人里的一员，他没有去束之高楼，与那些高楼建筑上的高层人士站在一起。

    只要身边有她，哪里皆是高楼。

    周可温将董雨露的手握的更紧，他生怕她从自己身边溜走。

    “捏疼我了，轻一点~”

    董雨露红着脸，小声在周可温耳边说道。

    “啊，哦！不好意思，不好意思……”

    周可温被她一句话搞得甚是窘迫。

    董雨露看着虽然没有再捏疼，却还是被抓的很紧的手，轻叹了一口气。

    她只能一只手拿起手机录着视频，记录着这热闹的星城跨年时刻。

    “周可温，看这里~”

    周可温闻声看去，手机里录着视频，视频中是自己和董雨露。

    周可温笑了一下，然后深情地看了看董雨露。

    董雨露被周可温的眼睛盯得有些不自在，她转过头不敢看身边的男子，手上手机转向了其他地方。

    ……

    二零二零年最后一分钟，黄兴路步行街高楼上的电子大屏出现了一个倒计时。

    顿时，全场开始呐喊，有人在胡乱喊叫着对其他人来说是陌生人的名字，有的人在大声表白、有的在祝愿着自己与身边人、有的在祈求明年会更好。

    董雨露看着倒计时，跟身边很多人一样大声一秒一秒大喊着计时数字。

    周可温被人群挤得离董雨露很近，为了不让身旁其他人吃她豆腐，周可温一只手环绕着她，给她围了一个小空间。

    不过……一人终究抵不过千万人的拥挤，周可温只能抱紧董雨露靠着自己，不让她被挤得太严重。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “2021年元旦快乐，新年好！”

    “新年好！”

    “二零二一，你好！”

    ……

    “周可温，新年快乐。”董雨露窝在周可温的怀里，在新年之始在他耳边祝福道。

    “新年快乐。”

    周可温也抱紧了董雨露，他抱的很紧，虽然董雨露穿的厚实，他还是能感受到董雨露的柔软。

    他有些定定的看着董雨露发呆，董雨露也看着周可温，身边是千万人对着新年的呐喊~周可温却听不见其他的声音，他低头吻向了眼前的女子。

    董雨露想躲避，可是她看着眼前近在咫尺的男子，脑海里突然一片空白……

    周可温吻得很青涩，舌头都不敢探触，慢慢的熟练起来，他总算是撬开了。

    “啊！”

    斯~

    周可温睁开眼睛，慌乱地看着眼前的女人，他的舌尖被她咬破了。

    他吧唧了一下嘴，很甜，不知道是血还是其他。

    “你咬我干什么？”

    周可温抱紧了董雨露，有些生气地朝她问道。

    “你说你干什么？那是我的初吻！”

    ？？？

    周可温人傻了，他呵呵冷笑道：“不是~董雨露你可别和我开玩笑。我告诉你，这还是我的初吻呐。”

    “你都交过男朋友了，你告诉我这是你的初吻？”

    周可温有些气急败坏，她董雨露以前怎么样他可以不管，但是……她要是把自己当傻子，又和那个绿茶一样骗自己，那他可不会忍着。

    董雨露被周可温说的脸色顿时发紫，她很是生气地狠狠给了周可温一巴掌。

    啪！

    “我就是初吻怎么了？我没有谈过男朋友，空间那张图片我只是故意拍了一个男生来气你，你知不知道？”

    “他是追求我，请我吃饭，可是我拒绝了。”

    “周可温，你知不知道？”

    董雨露大声地在周可温耳边嘶喊着~

    咕噜！

    周可温脑海有些空白，他不知道自己刚才听见了什么，他感觉她说的话，自己好像有一句没听清。

    “等等……你刚才说，气我？”

    “是的，气你。你说好要给我寄特产的，可是你没有。我的消息你都不回，我满怀期待地等了你一个星期，你知不知道？”

    ？？？

