    午后的阳光把温度拉到二十度以上，李隆基的队伍起程离开，要回李家庄子，不继续呆在醉仙居。

    小洛南村的百姓们送出去五里，被劝三次才回去。

    三十里的路不远，没用上一个时辰便到达庄子。

    在庄子旁边的百姓跑到路旁鞠躬，再悄悄抬头偷看，就是车厢而已，看不到关键人物。

    从李家庄子到洛阳宫的二十五里路上人来人往，李家庄子需要物资，别人过来卖。

    从李家庄子的山往西去，到烈士陵园、梨园，有工程在建，百姓们去看热闹。

    还有不少的僧人和道士朝那里赶，得进行场景布置。

    另外距离远，路上耽误时间到此的猎人，他们参加明天的大会。

    一条条猎犬都很安静，不对人叫唤，更无需栓绳子。

    就连上厕所也得先跟主人交流，主人帮忙安排位置。

    猎犬在山上随地大小便会给自己和主人招惹到杀身之祸，其他大型动物顺着气味找上来。

    方淘正主动请缨，站在外面接待后来的同行。

    他的白毛坐在他旁边，看着自己的同行，也帮忙接待。

    “小方，这是……白毛？瞧着怎不一样了？一个月未见，身体长了正常，眼神……”

    有猎人与方淘正寒暄时候突然发现白毛的变化，原来他的四条狗能跟白毛大闹，现在咋老实了？

    “石瞎子来了。”方淘正提个人名。

    “他来我们知道，跟你的……你家白毛现在是……”

    对方说着反应过来，上前两步，蹲下仔细看白毛。

    过了足足一分多钟，他方起身：“京兆石瞎子果然名不虚传啊！说说他怎么调教的！”

    猎人看着白毛露出羡慕的神色，再瞅瞅自己的四条狗，眼中充满了期待。

    “那天石瞎子和”闯山一声胡过来，我正好到此……”

    方淘正高兴地讲起白毛蜕变的过程，疯狗是如何被收拾的。

    “原来如此，你这人情欠大喽！只是这法子不好用，让我家的狗过去面对，很可能连猎犬都当不了了。”

    猎人发现其中的问题，白毛差一点点，面对守山犬的主动压迫，赶反抗。

    自己的狗来一次，完了。

    “石瞎子又不是只有一种法子，去看看，万一有招呢。”方淘正不好说别的。

    “好，去见见。”这个猎人叹口气，招呼一声，他的四条狗跟上。

    来的猎人都认识方淘正，他救人的事迹在流传。

    看到他的白毛变化大，认为是他救人应该有的，老天爷的奖赏。

    百姓们看不出来守山犬，他们路过观望，瞅哪一条狗都属于好狗。

    狗长得大，眼神中透着精神，不吵不闹。

    自己家怎养不出来同样得狗？猎人从什么地方找的？

    猎人们不晓得别人的想法，他们进去找地方安置，先安置狗，再自己住的。

    忙完开始去木匠和铁匠工坊，庄子里的匠人在干活，给将来的猎人小屋制作东西。

    猎人提供思路，工匠们完成。

    猎人自己其实能做，简单的铁器、用具，没问题，陷阱玩得溜呢。

    不过比起有证的工匠，猎人的手艺差远了。

    工匠制作好的东西结实、耐用还漂亮。

    猎人小屋有放在树杈上的，有放在岩石上的，还有溪水旁的。

    原来的猎人小屋用树枝和皮革、草帘子制作。

    现在一律木头，能拼装的，结实，甚至在很多位置可以随时拉开小窗户。

    万一被狼群给围了，躲在小屋里，找位置拉开个小窗户射箭。

    要是遇到熊和野猪，一般的猎人小屋承受不住。

    眼下的没问题，撞吧，保证撞不坏。

    “给你们打造好的长矛矛头，小屋中装不同长短粗细的腊木杆。

    锄头、镰刀、菜刀、锯子全为你们准备妥当。

    到时候会有一批药放进去，用石灰进行干燥保持。

    京兆府的猎人小屋就这样做的，樵夫进山打柴有时会进去休息。

    吃了里面的东西，不用立即打猎补上，里面东西多，下山后去官府说一声。”

    工匠头领郑绅凛与一众凑到旁边围观的猎户们说，京兆府的百姓安稳。

    在山脚下住的百姓，总担心野兽下山吃人。

    猎人有了好的小屋，能够控制一大片区域没有能够伤到百姓的野兽。

    猎人会主动维护生态平衡，却不需要在有人居住的地方维护。

    猎人小屋建得越多，猎人进山的距离越远。

    石老头要当官了，他在旁边跟着说：“京兆府的猎人小屋住着舒服，里面有地图。

    地图上标出来周围几圈的猎人小屋位置，打猎休息之后，不急着立即补上猎物。

    情况紧急先下山，去官府报备，可以用钱来抵，多花钱。

    其他猎人进山的时候先到官府去看，缺东西他们负责带上去，有额外的报酬。”

    以前猎人小屋的规矩是进去后吃多少，打猎立即补上，因为物资少。

    如今多，在里面住上三五个月的没问题，比如受伤联系不上人，在里面养伤吧。

    或者叫自己的狗下山回家报信，看是什么狗，狗越厉害、数量越多越安全。

    河南府的猎人们纷纷点头，他们早听说京兆府的猎人小屋，有人甚至还去过。

    里面有煮好又晒干的大米饭，泡水就能喝。

    不爱吃米饭的，找馒头吃，放在灶台上烤干的馒头，或者黑面包。

    加上咸菜、盐、干的葱花、白菜、豇豆等等。

    京兆府的百姓不上山找猎人小屋偷东西，一个是不缺那点东西，另一个是偷了第一次，保证偷第二次、第三次……

    次数一多，猎人警惕，猎人有好狗。

    发现某个猎人小屋的东西刚被偷走不长时间，猎不打了，带着狗去找人。

    盗窃东西的罪要看情况，偷猎人小屋，属于害人。

    官府抓到判得可就重了，不值得。

    距离山远，跑过去偷东西，得不偿失。

    距离近，在山脚下住，偷了肉，村子里的人一旦看见……

    偷东西不能说翻山越岭地跑出去几十里，带二斤肉回来吧？

    要大包小裹的，目标明显，家里的孩子吃不吃？会不会跟其他孩子玩儿的时候说走嘴了？

    被发现，同族的族长打不死你，不是同族的更完，人家大部分姓杨，你一个姓黄的住着已经不错了，你还偷东西？

