
    第2042章暗卫来袭！（下）

    房梁上，那使用神隐之符掩藏气息与真容的人影猛地动了起来。

    他掩藏在袖袍内的右手拇指与食指轻轻一撮——

    那一粒花生米样式的小玩意儿，被他捏了个粉碎，碎的无声无息。

    紧接着，一抹肉眼难辨的淡金色粉尘迅速凝成了一道细线，悄无声息的坠向辰申的眉心。

    很快，细线在距离对方眉心不足寸许之地悬停，仿若一线悬天！

    殿外那名头领、同样泛着浅金色光华的双目一亮，果断传音：“猎物定位完成。”

    “破阵！”

    一言既出，丁沧、丁莽两名暗卫立即催动轮盘：“呼呼、呼呼呼呼！”

    眨眼之际，大殿周遭的防护阵能都被这两人手中、巴掌大小的阵盘吸抽了个一干二净。

    “上弦！”

    “吱呀呀、吱呀呀……”

    神符暗卫一语既出，其余十名天级暗卫纷纷祭放玄能，弩弦搭箭那让人牙酸的声音、顿时响作一片。

    而后——

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    颤动的弩弦发出的阵阵嗡鸣，与毒龙箭飙蹿而出的破风之音齐齐响起。

    “喀嚓、嘭嘭嘭！”

    紧接着，便是毒龙箭轻而易举贯穿墙壁的碎响。

    神奇的是，那些声音只被大殿四周的暗卫中人听得一清二楚，还未来得及扩散开来、便被那名掌控全局的“神符暗卫”无声无息祭放的《灭音符》吞没一尽。

    连那玄能毒龙箭的光华，也被这神符暗卫早些时候拍出的《敛景符》遮蔽的一干二净。

    由此一来，箭出，音灭，可杀威犹存！

    就在无数箭矢破墙而入、从不同的角度刺向辰申的一瞬，房梁之上的另一位神符暗卫也有所行动——

    只见其左手手腕一抖，一纸玄符豪光大涨，直印向床榻上刚刚合眼而眠的辰申！

    空出来的右手则捏出了另一张玄符，竟也是一张地阶下品的《灭音符》，把即将到来的音韵全部控制在极为有限的空间内。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    电光火石后，十支毒龙箭、还有那爆灵符荡起的灼灼火光，将辰申平躺着的冰玉床榻炸了个支离破碎！

    “进，察！”

    殿外的小队领头极其简明的传音响起，其余暗卫立时破门而入。

    眼前，爆灵符的华光、以及荡起的烟尘刚刚淡去。

    那张精致的冰玉软床，早已被毒龙箭和爆灵之力炸成了残骸，但床上却并没有他们意料之中的尸骸。

    率先闯入房中的那两名暗卫顿时目光一警，极强的心理素质，倒不至让他们因此而产生慌乱。

    两人的眼睛，下意识的往房梁上探去，似是在问那名神符暗卫：人呢？

    怎料，那名神符暗卫此刻都是满面茫然，心中暗骇：“怎么可能？符出、箭至之时，辰申那厮还好端端的躺在床上。”

    “怎么一晃眼的功夫，就没影儿了？”

    幸好周遭，灭音符和敛景符的效果仍在，应该没人发现此地异象。

    也就是说，他们还有时间，找出辰申，杀了他，完成任务！

    “里面情况如何？”

    剩下八名守在卧房外、等待接应的暗卫厉然传音。

    “无人。”

    “什么？”

    此时，将身形潜藏于中央石柱内的辰申，心头暗动：“是谁要杀我？”

    原来，在那一轮毒龙箭和曝灵符逼临己身的前一刹，辰申果断开启闪现、逃过一劫的同时，又开启了“遁石术”，把自己的身躯与顶梁柱融二为一。

    事实上，辰申早就察觉到了这些刺客的存在——

    齐豫修道听途说，与其他所有人一样，都以为早些时候开玄脉、定门旗的功劳，是苗玲、顺老等四个神秘的强者合力完成的。

    辰申在其中，也不过是个打酱油的存在。

    他又岂能想到，开玄脉、定门旗时真正打酱油的，是苗玲、顺老等人！

    正因为齐豫修错估了辰申的神魂强度，才让派来的天级暗卫、神符暗卫，一早就曝光在了对方的神魂感知力之下……

    “听齐少说起过，此人身法诡异，类似于瞬息移动。”

    “现在看来，他定是用此身法逃遁而去了？”

    一名暗卫悄然传音。

    另一人却是摇了摇头：“不可能。”

    “丁充还在外面守着呢，以他半步玄尊境的修为，再加上丁沧、丁莽随后祭出的层层阵法，此子绝不可能悄无声息的逃走。”

    “换而言之，那家伙还在这个房子里？只是藏匿了起来？”

    “不错。”

    房梁之上的神符暗卫一跃而下后，目光如电的扫视着四周，传音道：“本座知道一种遁法，可将身形遁入泥石、林木、甚至水溪之中。”

    “现在看来，那家伙十有八九是施展了遁法，藏匿身形。”

    “那我们怎么办？”守在左翼的暗卫问道。

    “怎么办？嘿……遁法一旦遁入某种质地中，生死可就由不得他了。”

    神符暗卫嘴角勾出一抹残忍的弧度：“把整个大殿、还有卧房内部的一切都轰成渣渣，我看他还能不死？”

    “动手！”

    “是！”

    两名天级暗卫和这位神符暗卫齐齐动手，一道道玄力蓬然而出，炸桌椅、爆屋梁、摧墙地！

    藏身于柱内的辰申顿时惊出一声冷汗：“叉叉你个圈圈的，难道他们知道遁法类玄技的存在？这是要逼我现身吗？”

    他本想等外面的人也都一拥而进了，再来个出其不意的杀招，将其一网打尽。

    可现在看来，已经没这个机会了。

    这些刺客都极为专业，刻意避免所有人涌入一处，而是分居各处，让目标逃无可逃的同时、也可免得自己的人身中陷阱，被一锅端了。

    突兀地——

    “扰我清梦者——死！”

    冷漠的声音陡然响起之际，一圈圈龙魂狮哮的狂暴音杀涟漪，四荡开来！

    “咕哇！”

    “噗……”

    卧房内的两名天级暗卫、一个神符暗卫，皆被这突如其来的音杀玄技搅的神魂一荡。

    就连守在外头的八个天级暗卫，也都没能逃过龙魂狮哮的核心杀伤力，一个个面色急变之余，耳孔中都已渗出鲜血，受创不轻！
