    云水城！

    叶修和岩风切断元神联系之后，冷笑起来：

    “龙神，你想算计我，自己掉坑里了吧！”

    其实岩风不知道，龙神大军从离开龙省的那一刻起，一路上经历了什么，发生了什么，龙神说过什么话，下达过什么命令。

    叶修全知道！

    要知道叶修当初和龙颚一战，因为武道鸣音没有消退，不得不住在龙国皇宫。

    那段时间，叶修以‘指点’为名，用迷魂大法控制了龙国官方所有八境战神。

    此刻！

    那帮八境战神，就在龙神大军之中！

    自从龙神大军来到罗刹国，那帮八境战神，就一直暗中给叶修输送龙神大军的情报。

    可以毫不夸张的说！

    叶修比龙神更了解龙神大军！

    “想让黄泉禁卫军和赤焰军团相互消耗，想借赤焰军团灭掉黄泉禁卫军，然后你率领龙神大军灭掉赤焰军团残军吗？”

    “愚蠢，龙神大军的动向，根本瞒不过赤焰军团九境战神探子的探查，冷炫得知龙神大军要攻打赤焰城，能不早做防备？能不提前挖好坑等着龙神大军往里跳？”

    叶修非常生气！

    他以为龙神复活之后，会联合一切抗衡神殿的力量，共同对付神殿。

    没想到龙神那个老瘪犊子这么阴损，格局那么小，心胸那么狭窄，专坑盟友！

    “你们想办法暗中保护在赤焰城的龙国战神，至于龙神大军其他人，就别管了。”

    叶修用元神给岩风和43个九境战神卧底传讯。

    既然龙神大军居然非常支持龙神杀他，抢夺人书、地书、山河社稷图。

    那就自求多福吧！

    至于龙国战神，该帮还是得帮，那是一帮好盟友。

    ……

    “怎么回事？”

    龙神正在破阵救人，忽然听到如潮水般的喊杀声和脚步声，惊讶的问道。

    然而没人回答他！

    因为他的身边没有人，被他破阵救出来的人，去破阵救别人了。

    “龙神，赤焰军团杀进来了！”

    龙颚飞奔而来惶恐道。

    “赤焰军团？”

    龙神的脑袋瞬间仿佛被驴踢了似的，一下子全想明白了：

    “赤焰军团早就料到我们会来攻打赤焰城，所以早早撤到了城外，开启了城内的阵法，等我军陷入阵法后，赤焰军团又杀进来。”

    说到这里，龙神问道：“赤焰军团人多吗？”

    “很多，一眼看不到头，人数绝对在百万以上。”龙颚说道。

    “百万以上？”

    龙神懵了一批，下一刻勃然大怒：

    “黄泉禁卫军那群废物，全死光了都没杀掉赤焰军团几个人，特么的把我们害死了！”

    是人家害我们吗？分明是你害人家，结果带着龙神大军掉坑里了……龙颚心里吐槽，嘴上问道：

    “现在怎么办？陷入阵法里的龙神大军只救出来了一部分，此时赤焰军团杀来，龙神军团怕是有全军覆没的危险啊。”

    龙神想了想，命令道：“传我命令，让龙省所有人以最快的速度赶来支援；另外，我带人拖住赤焰军团，你继续破阵救人。”

    “遵命！”龙颚立即执行。

    ……

    云水城！

    明月正在修炼。

    克里斯蒂娜忽然闯了进来，激动道：

    “明月，叶修来云水城了？”

    “什么？”

    明月吓的蹭一下跳了起来，恐慌道：

    “他，他他他，他在哪？他带来多少人？”

    见明月吓成这样，克里斯蒂娜咯咯咯的笑了起来，说道：

    “不要怕，叶修是一个人来的，而且他就在云水城内，正在到处打听我们的住处。”

    一个人？

    就在云水城？

    “吓死我了！”

    明月剧烈喘息着，心脏剧烈狂跳，快跳出嗓子眼了，但是她却笑了起来，道：

    “天堂有路他不走，地狱无门他自己闯进来，明年的今天，就是叶修的忌日。”

    这句话在克里斯蒂娜听来，一点也不狂妄，更不是吹牛，而是理所当然！

    “叶修以为自己修为高，实力强大，不把我们放在眼里，只身一人来到云水城，但是他不知道，云水城有惊神慑魔阵，他实力再强，也不是明月你的对手。”克里斯蒂娜笑着说道。

    “他在哪？”明月迫不及待的想见叶修了。

    “五区。”克里斯蒂娜说道。

    “立即通知你妈妈他们，跟我去会会叶修，让他们亲眼看着我杀了叶修，一雪前耻。”

    明月咬牙切齿，表情狰狞道。

    “好！”克里斯蒂娜当即跑去找斯蒂芬妮等人了。

    叶修跟没头苍蝇似的，在云水城四处寻找明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重。

    云水城内有很多体修和变种人，叶修用迷魂大法控制了不少，但是没人知道明月等人住在哪。

    云水城的面积相当于一个市，想要找到几个人，太难了！

    “早知道让御扶摇和禁卫军一块来了，靠我一个人，猴年马月才能找到啊。”

    叶修坐在路边，抽着烟，看着不远处一帮体修正在打架，忽然，他若有所感，猛地转头看向右手边。

    只见明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重，跟散步似的，有说有笑的走来。

    “叶修，欢迎光临我的云水城！”

    明月走到距离叶修十米处停了下来，玩味的说道。

    “知道我来了云水城，你们还敢在我面前露面，不怕死吗？”

    叶修起身，扔掉烟头，问道。

    “哈哈哈哈……”

    明月七人大笑起来，仿佛听到了什么搞笑的段子似的。

    “死？”

    明月轻蔑一笑，傲然道：

    “叶修，你以为我还是以前那个任由你宰割的明月吗？在云水城，我就是神，没有人能杀得了我。”

    叶天鸣不耐烦道：“明月，你跟他废那么多话干嘛，先废了他，然后我们再好好虐待他，岂不是更爽。”

    “此言有理！”龙主龙天霸说道：“明月你可千万别杀他，那多不过瘾啊，他不是喜欢虐待自己的仇人嘛，我们就跟他学学，废了他的修为，每天虐着他玩，让他吃我们拉的屎。”

    “明月，赶紧动手，我都迫不及待的想玩叶修了。”斯蒂芬妮瞅着叶修下边，催促明月。

