    昨天和周煜文闹了矛盾，蒋婷一夜没有睡着，不时的看看手机，期盼着周煜文能够给自己发一则道歉的短信过来，只不过等了好久都没有消息，在内心的煎熬中沉沉睡去。

    从凌晨四点多睡去，又一直睡到了早上十点被乔琳琳吵醒再也睡不着，蒋婷一个人下床，在那边刚做完瑜伽的乔琳琳嘀咕的说：“奇了怪了，蒋婷，还是第一次看你起这么晚呢。”

    蒋婷懒得理会她，去了洗漱池边刷牙洗脸，黑眼圈有点重，就画了一个淡妆。

    “中午不约周煜文一起吃个饭？”乔琳琳继续说着风凉话。

    “你管不着。”蒋婷直接冷漠的回复了一句，又收拾了一下出门。

    乔琳琳可以确定蒋婷和周煜文是闹矛盾了，一时间有些幸灾乐祸，而蒋婷是实在没办法再在宿舍里待下去，简单的收拾了一下，最终还是回到了康桥圣菲小区，走在门边徘徊良久，她不知道该怎么说，这次事情以后，蒋婷明白了一件事，那就是女孩子真的要有一套自己的房子，不然和男朋友吵架，大半夜都不知道去哪里。

    蒋婷在门外徘徊着，想着自己只是进去拿一下衣服，一定要表现的冷漠一点，如果周煜文挽留，就要看看他的认错态度，如果他还是这样，那这次自己肯定不会让步的。

    于是推门而入，其实这个时候的蒋婷心里蛮期待周煜文能够给自己道个歉的，可能自己真的有点操之过急了，如果周煜文道歉的话，自己也愿意让步。

    只可惜让蒋婷失望的是，她都想好了见到周煜文要说点什么，周煜文却不在家，房间里空落落的，一点人影都没有。

    蒋婷不由有些失望，冷漠的一言不发，她褪去衣服，洗了个澡，然后爬到床上抱着周煜文的枕头，想了一会儿，模模糊糊中沉沉睡去，梦里梦到了周煜文，蒋婷心里有些惆怅。

    她打电话给蒋茜，说起了自己和周煜文的矛盾。

    蒋茜自然是向着自己的侄女的，蒋茜也觉得周煜文过于小心翼翼了，其主要原因可能就是蒋婷做美食城项目需要一笔启动资金，而周煜文却不想给。

    蒋茜觉得这挺可笑的，自家侄女什么都不要，做的一切都是为了周煜文，而周煜文却推三阻四，一副嫌麻烦的模样。

    这种男人就根本不配有女朋友。

    所以蒋茜的意思是干脆和周煜文分手算了，把自己应该要的要到手。

    “这外卖平台有一半是你的，你应该要回来。”蒋茜说。

    蒋婷摇了摇头无所谓的说：“我要这些也没有用，我只是搞不懂，我做那么多都是为了他，难道他看不出来么？”

    听了这话蒋茜也沉默了，具体的事情蒋茜也不明白，只不过按照蒋茜的理解是，可能是侄女能力太强了，周煜文会有点不适应也是正常的。

    女人在男人面前，适当的时候还是要表现的弱一点。

    只是这种话，蒋茜对蒋婷说了也是白说。

    果然，蒋婷对于蒋茜的话充耳不闻，转头问了蒋茜一句：“小姨，你现在手里有钱么？”

    “？”蒋茜一愣，有点没听明白。

    蒋婷解释说自己要证明给周煜文看，美食城这个项目是没有错的。

    本来和蒋婷同仇敌忾的蒋茜在听了这话以后不由犹豫起来，道：“我觉得不然你再考虑考虑吧，毕竟这不是一个小项目？”

    蒋婷已经考虑的很清楚了，外卖平台想要铺开局面，那么美食城是势在必行的，因为周煜文之前就是因为美食城才铺开仙林大学城的局面，既然有成功的案例，自己肯定是可以借鉴的。

    周煜文是懒，不愿意去做，那自己就过去做。

    蒋茜问蒋婷大概需要多少钱。

    “一百万左右吧，煜文的产权都是买的，但是我觉得买的话成本太高，没必要这样，所以我想先租一套看看。”蒋婷说。

    蒋婷皱眉思索了一下，觉得租房子的成本更高，美食城必须要三百到五百平，那么租金最起码一万块，付一年就是十二万，再加上装修，一百万可能根本不够。

    这毕竟不是一笔小钱，蒋茜沉思了半天，最终开口道：“婷婷，你听我说，我觉得煜文说的其实也不是没有道理，你们的外卖平台在仙林可以开的很好，但是就不一定适合江宁那边，不然这次你就听煜文的，慢慢来？”

    蒋婷本来满心委屈的找蒋茜诉苦，一听蒋茜这么说，不由更加委屈：“小姨连你也不信任我么？”

    “我不是不信任你...”蒋茜对此很无语。

    于是两个女人又在那边聊了半天，最终的结果是蒋茜觉得这毕竟是一件大事，你就算想在我这边拉投资，也需要给我一个具体的计划。

    “还有就是有什么话好好和煜文说，按说你们这都闹矛盾了，你还这么帮他，总要他知道吧？”蒋茜说。

    蒋婷却是固执的表示，自己必须要把美食城做起来，让他知道自己是对的。

    蒋茜听了蒋婷的意思，只能叹气：“有时候对错根本不重要，你现在都不知道你真正想要的是什么。”

    两人的聊天正式结束，蒋婷睡了一上午，下午的时候精神恢复了一些，本来是想继续休息，但是突然想到还要去写字楼看一下外卖平台的运营情况。

    周煜文肯定不会去那里的，他这么懒。

    蒋婷心里腹诽着，起床换了身衣服，去写字楼办公。

    刚从电梯里出来，就被公司里的员工告知，此时的周煜文正在下面一层的白洲广场事业部。

    蒋婷听了这话很好奇：“他在那里干什么？”

    “我不知道，好像是生意上的事情。”女员工在那边如实交代，想了想，女员工又继续说：“除了周总以外，还有一男一女。”

    “女的？什么样？”蒋婷皱起眉头问。

    员工回答：“挺漂亮的，感觉很有气质。”

    蒋婷点了点头，淡淡的说：“我知道了。”

