    “咳咳，夫人啊，听到没有，程将军不满意了，咱们适可而止一点。”

    “好了，我也放下你来，别在气我了。”

    秦文远笑了一声道。

    “可是……我有点不想下来，就想这么被你给抱着。”长乐满脸笑容，一双美眸，都眯成缝了，两个小酒窝更是可爱极了。

    就想被你抱着……

    这六个字，狠狠地敲击在秦文远的心头上。

    昨天与天权决死一战，在送走长乐的时候，有那么一瞬间，他感觉这就是自己和夫人天地两隔了。

    毕竟与天权那样的对手交战，他是真的没办法，确定自己能有十成胜率。

    秦文远眸中闪过一丝光芒，心跳微微加速，面上却依旧淡淡的。

    他已经听不见自家夫人，接下去说了什么，只觉得她那唇瓣一张一合，犹如蝴蝶挥动着的翅膀。

    喉结动了动，很想亲下去，可却硬生生忍住了。

    自家夫人，真是每时每刻都在勾引着他啊。

    “嗯，那就这样抱着你吧。”许久，秦文远才压制住心头里的冲动，答应了下来。

    这下子，可把程咬金给气坏了。

    他发誓！以后一定不会再去帮秦文远夫妇了，简直是自找罪受！

    长乐可高兴极了，对程咬金露出一脸抱歉，旋即眼睛一闪一闪地看着自家夫君，像是可爱的小精灵。

    “那夫君，现在去吃饭了？”

    之前在开林县的时候，因为天权，秦文远需要统筹全局，没好好吃饭，这次，她要好好督促自家夫君吃饭了，可别得了什么病出来。

    秦文远本来就宠着她，生怕她饿坏了。

    “好。”秦文远以公主抱的姿势，正式抱起长乐，先程咬金一步走进秦府。

    因为夫人长乐的关系，他已然忘记了，今天是特地请程咬金过来的。

    看着那你侬我侬的秦文远夫妇，程咬金嘴角一抽，没好气道：“小琳，殿下她一直和秦公子这样？”

    小琳偷笑一声，连忙摇头，回道：“不是，以前小姐很好面子，很不喜欢在他人面前对少爷太过亲昵的。”

    “现在之所以这样，恐怕还是因为度过开林县生死的关系。”

    “劫后余生，程将军啊，你懂的，你就再忍忍呗，我估计小姐很快就不会和少爷那么腻歪了。”

    闻得此言，程咬金深吸一口气，没回答，就那么怒气冲冲的跟上二人。

    “想吃什么？”路上，秦文远问道。

    “夫君，我就随便了吧，只要你带给我吃的，我都喜欢。”长乐朱唇轻扬，小脑袋安安心心躺在秦文远的臂弯，心安的不行。

    反正有秦文远在，她的安全绝对是第一位！

    哪怕前方凶险，也根本不需要任何担心。

    她感觉，世间万物，都没有自家夫君带给她的安全感更多。

    “好。”秦文远爽快地答应了。

    也没细问“好吃的”是指什么。

    好歹相濡以沫的夫妻，对长乐的喜好，自然了然于心。

    来到厨房，长乐很有自觉跳出秦文远的怀抱，正准备上前去切牛肉。

    然而，秦文远却是在身后牵着她的手，不让她走。

    “夫君，怎么了吗？”长乐诧异道。

    秦文远轻笑一声，“夫人啊，今天我来做饭，嗯……我准备做份烧烤牛肉，你以前不曾吃过的美食。”

    话音落下，长乐一愣，她还这没想到自家夫君会那什么烧烤。

    君子远庖厨，本能的，她不想让秦文远下厨。

    可是一看到自家夫君脸上的决然，长乐明白，自己人言轻微，没法阻止。

    她便拉住了秦文远，唇角勾起，声音娇柔，“那夫君，让小琳招待一下程将军，我就帮你打打下手吧？”

    秦文远低头看了眼长乐扯着的袖口，那是一脸撒娇，眉眼温柔，便笑着点了点头。

    随即，二人开始将食材一件件的罗列出来。

    今天的时候，秦文远特别吩咐长乐，采购了很多诡异支架，还有刚刚杀死的老母鸡、猪大腿、没人吃的螃蟹等等。

    还有许多以前看也没看过的食物，比如鸡心啊等等。

    很多食材，都是戌狗买回来了，也包括着支架。

    最特别的是还买了一坛酒，当然，因为程咬金在，所以这坛酒，长乐还是很理解的。

    男人嘛，请客总得喝点酒。

    “夫人，今天带你吃顿好的，这顿好吃的不同以往，它的烹制名叫烧烤。”

    秦文远开始为长乐系上自己特制的围裙，双眼也是下意识查探四方。

    “另类好吃的！”

    长乐听得，也有些馋了。

    至于那所谓的烧烤，她虽然不懂，但也知道绝对很好吃。

    自家夫君都这么隆重介绍烧烤，不可能平凡，也不允许平凡。

    “对，保证让夫人你赞不绝口。”

    秦文远认真的回道，下一刻开始忙碌了起来。

    此时此刻，不同于外头已经快要乱套的长安城，秦文远夫妇在这间厨房里面，你配合我，我配合你，和美无比。

    他们二人，

    男的俊俏，目若朗星、翩翩君子。

    女的倾城，闭月羞花、秋水佳人。

    男人正在努力的生火，好不认真。

    而女孩落于身后，双眼含情脉脉的注视着前人。

    朱唇时而轻挑，时而上扬，表情像是吃了蜜一样。

    她眸子明亮，根本不知道在想着些什么。

    但可以确定的是，一定是非常美好的事情。

    “夫人，东西！”

    秦文远头也不回，直接朝后伸出了手。

    “嗯……啊，东西啊，夫君，来了来了！”

    长乐后知后觉，双手将木炭给递了过去。

    前方，秦文远眉头紧皱，有点不太满意。

    烧烤烧烤，最重要的就是炉子。

    那才绝味！

    但是毕竟昨天晚上才刚回来，别说弄个炉子了，连木炭，都是费了九牛二虎之力才搞到的。

    可惜，可惜啊！

    除此之外，在去请程咬金来秦府做客之前，他秦某人就已经将支架清洗得干干净净，半点灰尘不染。

    如今火已升起，支架也彻底架好。

    接过木炭，秦文远直接扔了进去。

    “噼里啪啦。”

    刹那之间，火花四溅。

    前边秦文远没怎么害怕，身后长乐，因为太专注于看秦文远，被突如其来的叫声吓得一阵踉跄。

    手中鸡腿都掉了一个，不断滚到秦文远脚边。

    “不好！”

    长乐大惊，自家夫君最重视食材，现在又是被她笨手笨脚给弄掉了。

    她顿时有些心慌意乱。

    “嗯？”

    脚下异样，让秦文远愣了一会。

    驻足观望之后，登时满脸黑线！

    好家伙，烤都还没烤，食材这就没了？

    “夫人，这……”

    秦文远无语了，回头看去，就发现长乐一副委屈模样，揉着衣袖不知所措。

    “夫君，我……我不是故意的。”

    长乐细若蚊声，那楚楚可怜的模样，实在让人生不起气。

    秦文远也是如此。

    毕竟，谁能够拒绝会撒娇的夫人呢？

    或许有人可以，但他秦某人可不行，长乐一撒娇，秦文远就根本生不起来气。

    秦文远笑了一声，说道：“夫人。下次记得注意。”

    话音落下，长乐点头，梨涡浅浅笑着，柔情似水。

    秦文远刚将鸡腿扔进垃圾桶，就见长乐星星眼般地看着他，掩盖不住的崇拜。

    “夫人，又怎么了？”秦文远疑问道。

    “夫君，我发现你真的好厉害。”金光闪闪。

    长乐说着话，还伸手捏了捏秦文远的脸，触手的丝滑……

    秦文远感觉到她的动作，瞬间心头有了股自豪感。

    不知道为什么，自昨天回来后，长乐越发喜欢粘着他，偶尔还会对他做一些亲昵举动。

    亲亲抱抱……就差举高高了。

    虽然不知道为什么会这样，但秦文远还是很满意结果的。

    “咳咳，夫人啊，基本操作罢了。”

    秦文远笑了一声，反捏了一些长乐小脸蛋，他可吃不得亏。

    长乐笑了一声，“夫君，咱们能不能先烤螃蟹？我想尝尝螃蟹是什么味道的。”

    “好好好，赶紧拿过来，我这就做。”

    秦文远柔和着道。

    等长乐带着满心欢喜去找螃蟹后，这才继续查看碳火。

    木炭现在已经充分燃烧，火红无比。

    他在炭网上铺一层木炭并堆成金字塔形，倒入酒精让木炭充分吸收。

    再点燃预条状纸条放进炉中，再一次的等木炭充分燃烧。

    自家夫人嘴太馋了，如果是常规烧烤，怕是只能吃完一串望眼欲穿的等待新串子。

    这样用酒精加速燃烧，烤的东西可以更多，也更能满足那张樱桃小嘴的索取。

    不多一会，

    伴随有少量黑烟，秦文远放上了烤网。

    他把木炭均匀摊开，手则置于烤网上方，手中带点炙热感后，才缓慢收回右手。

    “夫人，拿个螃蟹，还没好吗？螃蟹帮我拿过来。”

    秦文远转身说道。

    这一转身，他看到长乐跟个好奇宝宝似的。

    翘首企足，不断注视木炭燃烧。

    简直馋极了。

    “夫君，烤的话需要多久啊，感觉好香。”

    长乐递出螃蟹，很是好奇。

    “那就要看火候大不大了，大的话等会就好了。”

    秦文远笑着接过螃蟹，将螃蟹放在烤网上，正式进行烤制。

    烧烤这就结束了？

    不，现在只是开始！

    烤个东西谁不会。

    退一万步来讲，自家心灵手巧的长乐都会！

    难得是配料的多少。

    多了，咸！不好吃！

    少了，淡！没烧烤那味道！

    秦文远将切好的生蟹肉，均匀地摆在烤网中央。

    力争使各处食物受热均匀。

    在烧烤过程中，不断多次对食物的位置作调整，使食物各部位受热均匀。

    火候无法控制，那只能依靠本身高超厨艺，争取不烤焦蟹肉。

    认真的秦文远，别有一番风味。

    看得身后长乐全程满眼小星星。

    她也不闲着，拿起准备好的湿毛巾，不断的自家夫君擦拭额头汗液。

    火太大了，靠近的人都会大汗淋漓！

    不多一会，她也出汗了。

    但还是依旧先为秦文远擦汗，不断的看着他脸上的细珠。

    一出现就擦！一出现就擦！

    细心到一种超级可怕的境界。

    在此过程中，秦文远没制止长乐的动作，不断依次放入鸡翅、鸡腿等食材。

    烤鸡爪烤到有炸响声，他就刷油！

    鸡翅烤成焦黄色，他就刷油！

    鸡腿则边烤边用小刀破口，再刷油烤至焦黄，里面没有血水溢出，他就刷油！

    刷油在放点精盐，新鲜且香味扑鼻的美味食材就出炉了！

    “来！夫人，烤好了，先过去尝尝味道吧，记得慢点吃。”秦文远一串接着一串拿出烤好的东西，嘱托道。

    三鸡翅、四鸡腿、六鸡爪，这就是暂时的战绩。

    生蟹肉太厚，还需要烤制一番。

    长乐微微一愣，“夫君，我们在这偷吃不好吧？毕竟程将军可还在等我们呢。”

    秦文远笑着摇头，“美食，吃一点无所谓的。”

    尽管如此，长乐还是决定不吃。

    “我……我不吃，我等会和你一起吃才行，一起吃才有味道。”

    长乐笑容可掬。

    也不贪恋美食，很是认真。

    “赶紧去吃吧，热的大汗淋漓了，还在这碍手碍脚。”

    秦文远可不管三七二十一，直接就是轻轻推开长乐。

    嗯哼！

    多么美好的气氛啊！

    结果就被他自己给打破了！！

    秦文远难道不知道自家夫人心思？

    不，他知道！

    就是知道才直接下手！！

    长乐现在模样，都和洗热水澡一样，还在这继续受热？

    这可不行啊，毕竟是自己的夫人，有了好日子之后，他可舍不得让对方继续吃苦。

    笑着摇了摇头，他又再一次投入烧烤事业。

    几分钟后，

    蟹肉终于熟了。

    秦文远拿着蟹肉踱步而来，满心欢喜。

    但当他看到长乐后，不快乐了，很不快乐！

    三鸡翅、四鸡腿、六鸡爪，全都在。

    一点都没有去动口！

    这……居然错过了最先饮用的绝味，

    自家夫人，简直了，一点都不懂享用美食。

    “夫人，为什么不吃，等我吗？”

    秦文远没好气的坐了下来。

    长乐红了小脸，小手搓着衣角，狡辩道：“夫君，不……不是，我……我只是觉得这些东西还太热，烫嘴而已。”

    “夫君，你可别想太多了。”

