    伽美什脸上不由地露出好奇的表情。

    秘法灵母在潘朵拉星不定时出现，每次出现都会为附近“朝拜”的生灵带来赐福。就连伽美什年轻的时候寻求突破，也曾和无数仰慕者一样，满世界寻找秘法灵母的下落，只希望对方降下一点馈赠，从而使自己得以突破桎梏。

    但是秘法灵母的馈赠都是泽施众人，每个人得到的虽有不同，但基本可以保证公平。

    伽美什活到现在一百二十来岁，还从未听说过秘法灵母单独给某人奖励。现在得知林克单独会见秘法灵母，又听闻得到奖励，一扫平时的风轻云淡，脸上的表情和对世界充满未知的婴儿一样，急切地等待林克的后话。

    林克表情平淡，看起来似乎根本没有被奖励打动，语气更是风轻云淡，带着三分漫不经心：“也没什么，就是给了一张法师塔的设计蓝图，以及魔力枢纽网络驱动核心而已。”

    林克故意隐去了智子设计蓝图残卷，毕竟这东西知道的人越少越好。一旦从这里开个口子，那等日后进入宇宙，保不准从什么地方说漏嘴泄露出去。到时候说者无意听者有心，会给林克带来不必要的麻烦。

    但仅仅是林克随手说的两个，就已经让伽美什心头一紧，仿佛被一只有力的大手捏了一下。

    法师塔、魔力枢纽网络驱动核心……

    这两个东西是无数法师梦寐以求的，而经过数代惊才绝艳大法师打造、被整个潘朵拉都称之为奇迹的天空城，也只不过是法师塔的弱化版本。很多顶尖的大法师毕一身之功，也没能让天空城到法师塔的距离更近一步，可想难度之高。

    现在秘法灵母竟然直接赠予林克法师塔设计蓝图，还有魔力枢纽网络驱动核心，这两者结合在一起，林克完全可以凭借一己之力打造一个实力强横的魔法国度，超越潘朵拉也是分分钟的事情。毕竟没人比伽美什更清楚法师塔和魔网对于一名法师的重要性。

    如果潘朵拉有一座法师塔，那么在面对异星的时候就不会没有还手之力，甚至伽美什相信，他们可以凭借潘朵拉自己的力量，将入侵者赶出星球。

    伽美什心神巨震，内心一瞬间闪过无数想法。

    各种复杂的心情交织在一起，形成一种难以言喻的情绪。

    林克一边走一边自言自语，似乎还在发牢骚：“给我这东西有啥用啊，我手下又没魔法师，而且建造法师塔所需的材料也很庞大，完全是出力不讨好……不如把蓝图放起来，等日后再说吧。”

    伽美什听到这话，心已经完全乱了，语气卑微赶忙说道：“如果元首有任何需要，我们天空城魔法学院可以效劳。法师塔实际上并不是一种工具或者设备，而是强有力的进攻武器，类似于停泊港内的海盗舰船。一旦成型，所能发挥出的力量比海盗船还要强！搭配魔枢网络核心，可以达到星球级别的魔网覆盖，为所有己方魔法师提供施法能量和实力增强。”

    林克听懂了，眨巴眨巴眼睛，随后反问道：“可是我麾下并没有那么多魔法师啊~投入这么多资源去建造一个没什么人用的东西，会不会太浪费了。要知道我们现在处于资源紧张的初期，必须每一份资源都用在刀刃上……”

    只是不等林克说完，伽美什就大手一挥抢先道：“这一点您完全不需要担心，潘朵拉有足够建造法师塔的资源，而且我们魔法学院也可以培养在魔法一途有天赋的人，扩充阵容。至于督建法师塔，这一点您放心，我们魔法学院师生可以见证一座法师塔的诞生，并且亲身参与进去，这是我们的荣耀。”

    林克脸上露出欣喜笑容，随后紧握伽美什双手：“那就太谢谢院长了，你真是古道热肠啊！”

    伽美什一脸郑重，手掌和林克的交叠在一起：“元首见外了，您不远亿万里跨越星系驰援潘朵拉，我们魔法学院可以为您解决麻烦，那是我们的荣幸！更何况魔法学院现在也是废土远征军的一份子，都是自己人说这话见外了。”

    经过一段愉快的对话，双方达成了意向。

    由林克提供图纸和魔枢核心，伽美什和魔法学院众人承建，建造后法师塔归属林克，但魔法学院有使用权，类似于房东和租客的关系。当然，魔法学院众人会负责平日法师塔的维护，并且一切以林克命令为先。

    很好，林克只提供了图纸和魔枢核心，连材料都没出，就直接得到了一座法师塔以及配套的保养服务，没有任何额外付出。

    这一波可以说资本家看了都流泪。

    搞定了这件事，林克美滋滋的回到休息室，路上还给特洛伊发布命令道：“特洛伊，给各位高层通知，我们还要继续在潘朵拉待十天，让他们做好安排。”

    “好的元首，我这就通知下去。”

    之所以要在潘朵拉多待十天，就是因为伽美什看过蓝图后双眼发亮，语气颤抖着说道：“十天！只要十天时间，我就能带领魔法学院众人打造出这座法师塔！”

    林克在下定决心之前还是看了一眼维多利亚的论坛。

    维多利亚的菊势现在虽然紧张，但是还没有到潘多拉这种亡国灭种的境地，而且因为维多利亚特殊的世界特色，魔法、蒸汽朋克、神秘学遍地，各种奇形怪状的东西都存在，反倒在对抗异星的过程中不时有亮眼之举。

    虽然在大形势上还是节节败退，但是放大到细节处，每一场战斗都有可圈可点的地方。这也导致异星进攻维多利亚的时候有一些损耗，需要不断的增加兵力。

    林克见状，也就同意了伽美什十天建造法师塔的方案。

    毕竟是操控过天空城的人，对其中很多关窍一点就通，再加上直接有魔枢核心能源，解决了最关键的大问题，如果不是因为搜集材料需要时间，伽美什甚至敢和林克保证五天内建造完毕。

    林克回到休息室，躺在藤椅上思考，自言自语道：“两天后就是潘朵拉职业联赛了，比赛为期三天，举行完毕后还要在潘朵拉待小一周的时间，要做点什么好呢……”

    林克想了一阵，突然眼神中掠过一道精芒。

    好了，就是它了！

    趁着在潘朵拉的最后几天，再捞最后一把！

    时光飞逝，不能装逼的日子总是过得那么快，时间很快到了联赛当天。

    虽然机械堡垒体型庞大，但是在玩家数量面前依旧显得有些渺小。

    预选赛被安排在曙光城举行，这也是曙光城自建立以来第一次大型活动。

    城内人声鼎沸，玩家络绎不绝。

    林克并没有出现在预选赛现场，包括安东尼达斯、伽美什这些传奇大人物，都没有出现。不过他们都派来了自己的代言人，魔法学院有两名资深大魔导师，机械堡垒也派出了阿福和他的小跟班吉鲁。

    阿福的身份虽然是仆人，但是林克的贴身仆人，这地位一下子就不一样。

    而且在熟知林克的玩家之间，阿福还有另外一重身份——幸运之子。

    阿福的气运夸张到离谱，论坛甚至有戏言“遇事不决问阿福”、“真正左右废土局势的男人”等等。甚至还有主播制作了阿福这位重要NPC的生平视频，在网上掀起一阵热度，阿福一身忠胆、一身幸运的故事，也火速席卷了潘朵拉和维多利亚。

    所以对新手星球的玩家而言，这个皮肤黝黑的小胖子形象，知名度还是很广的。也正是因为这几重原因，林克安排阿福出席。

    当然，更重要的一个原因是其他人都有事情要忙，有分量且有时间的，就只有阿福一个。

    星宿跟着伽美什秘密制造法师塔，毕竟之前新得了鲜血大阵的卷轴，利用魔法师的快速施法和投影技术，加上魔枢核心能量，可以快速让法师塔在高空布成一个鲜血大阵，为法师塔提供更多的进攻手段和可能性。

    海伦和戴夫在经历了前几天的忙碌后，采集到了足够的潘朵拉独特资源，这些天爷孙俩都埋在实验室，争取把殉道者无人突袭机从设计蓝图转化为实体。

    格蕾丝成天大门不出二门不迈，安心在自己的迷雾庄园内带孩子，米兰达最近情绪稳定，也没什么上头的事情，所以身体内能量扩张速度维持在一个稳定增长的水平，实属难得，林克也没太过打扰这“娘俩”。

    金刚鹦鹉和银手被安排了监视亚巴顿的任务，昨天林克还碰见过金刚鹦鹉一次，发现这家伙小眼睛附近已经有浅浅的一圈黑色。看来二十四小时监视的任务也不是那么容易。

    月影议会的五长老最近也有新发现，海伦和戴夫之前出去采集资源，五长老发现有一种矿石能量蕴含自然能量，可以激发植物生长，这两天真埋头研究呢~

    至于其他人，基本上也没什么分量可言。

    第一天的预选赛进行的很快，多组同时进行，上午半场下午半场。

    废土的玩家们被安排在VIP席位，毕竟这些人也都是真刀真枪从更高水平的废土玩家里杀出来的，实力不掺水分。这次都来观赛，也是想看一下潘朵拉玩家的实力。尤其是在潘朵拉待了这么些天，有哪些知名高手大家基本都能打听到，再加上之前论坛里说的，这次观赛他们也是抱着更新情报的态度来的。

    不出意外，这些强者在接下来会得到登上机械堡垒的门票，然后和废土的玩家一道开展行动。在废土玩家的眼里，这些人就是未来的竞争对手，要瓜分他们的任务奖励。所以对于自己未来的对手，怎么能不多一点了解呢？

    不过因为达到标准的参赛玩家数量众多，所以这些强者在第一阶段基本都错开，遇到的对手实力都很普通，基本上在几回合之内就能分出胜负，很难看出强势厉害的地方。而且因为废土特有的环境，见过最多的是异能，虽然异能和魔法被系统划分为超能体系中的一系，但两者其实关联并不大。

    废土的玩家们见识过不少异能，但是正儿八经的魔法师见过的不多，正好借着这个机会了解摸底一下。

    潘朵拉的玩家观众很多，不少人除了羡慕之外，还抱着一种集体感。毕竟选出来的都是代表潘朵拉进入宇宙的先行者，今后会和废土的玩家群体有不少碰撞。所以观众们都在支持潘朵拉的老牌强者玩家，希望他们最好不要提前遇到，都能顺利会师。

    曙光城和机械堡垒离得并不远，但是此刻却是截然不同的两种风格。

    曙光城内的职业联赛，是独属于玩家们的狂欢。高手们披荆斩棘会师，过招战斗决出胜负排名。观众们看得酣畅淋漓，每一场胜负都能牵动赌狗的心。

    而在不远处的机械堡垒内，大家都在研究各自的事情，丝毫没有被玩家的气氛带动。

    五百平的休息室内，此时林克在珍藏室，对着眼前一块立方体捣鼓着什么。

    这个立方体，正是林克之前得到的迪恩魔盒，也是废土能召唤异星的“元凶”之一。

    不过现在正主挂了，东西自然就到林克手上。

    之后机械堡垒升空、遭遇星际掠夺者、斯莱文星救援信号，再到驰援潘朵拉，林克一直没有闲暇功夫拿出来好好研究。

    前世的时候，迪恩魔盒一直放置在阿兰雪山，玩家们为了提取特效打造更好的武器装备趋之若鹜。但是因为蝴蝶效应，现在这东西到了林克手中，那自然要发挥出应有的效果。

    随着等级提升，宇宙中遭遇的战斗水平越来越高，林克不少前期武器现在都派不上用武之地。

    趁着现在外面举行职业联赛的功夫，林克也得到了几天难得的闲暇时间。

    捞最后一笔的计划要等到职业联赛后才能进行，索性林克就趁着这两天，对现有的武器进行一番提取改造。

    “那么，就先从你开始吧……”林克手轻轻滑过一桌的武器，落在一把闪烁着寒光的匕首上。

    碎喉，初期陪伴林克许久的武器，现在因为伤害及属性跟不上，基本已经被束之高阁了。

    林克要做的就是把碎喉的特殊效果提取出来，碎喉附在另外一把武器上。

    割喉-攻击喉部会在暴击加成基础上再附加100%伤害

    锋刃-可在碎喉刀刃上附加气劲，额外造成30点伤害并附带【出血】效果（消耗：1精力/秒）

    看着碎喉的两个特效，林克深吸一口气，喃喃自语道：“希望是第一个。”

