    凉州地处高原，天亮的比较早。

    当启明星消失在东方的地平线的时候，朝阳也冉冉升起。

    阳光照耀在大地上，逐渐枯黄的野草上面布满了露水，在阳光的照射下显得闪闪发亮。

    这个时候大概就是早上五六点来钟，梁野谷里的西突厥人都还在帐篷里面睡大觉，只有几个巡夜轮值的人，在山谷之中不时走动。

    “阿扎纳，你一个人看会，我看看能不能找点吃的先。守了一晚上的夜，肚子都要饿扁了。”

    巡夜的都是两人一个小组的帐篷之中走动，一旦发现什么异常情况就大声呼叫，自然会有拿着铜锣的人敲响铜锣提醒大家注意。

    “去吧，天都亮了，再过半个时辰就下值了。提前吃点东西，到时候就不用和其他人抢了。记得帮我也搞点啊。”

    阿扎纳打了个哈欠，随口应付着。

    突然之间，阿扎纳使劲的眨了眨眼睛，似乎是想确认什么。

    肯定是一晚上没睡好，产生幻觉了。

    阿扎纳一边想着，一边抬起右手遮挡在眉头，再次朝着太阳升起的地方看去。

    那里是什么？

    怎么感觉阳光里面有什么东西在飘着？

    “王爷，我们就停在谷口吧，让其他的热气球进去就行了。”

    朝阳之中，几十个热气球散布在空中，显得气势不凡。

    李宽想看看热气球首次作战的效果，不顾薛礼和王玄策他们的劝说，亲自登上了一架热气球。

    前几天确定了西突厥人的额藏身之地后，李宽立马就制定了作战方案，等一切准备妥当，立马就带着护卫，不顾牛进达的百般劝阻，出了凉州城。

    在离梁野谷十几里外的地方停下后，让朱富裕亲自驾驶热气球去确认了西突厥人当天晚上全部回到了梁野谷，第二天天还没亮，李宽就带着所有热气球出发了，留着没法升天的护卫在地上随时接应。

    之所以选择在天刚刚亮的时候进攻吗，主要就是为了借助朝阳升起的时刻，把热气球隐藏在阳光之中。

    对着阳光的话，是不容易看到热气球来袭的，这样可以给偷袭带来更多的时间。

    不过，随着热气球逐渐靠近西突厥人营地上空，最终还是会被人看见的。

    只是这种超出了西突厥人想象的物体，哪怕是看见了，又能怎么样呢？

    阿扎纳觉得自己盯着太阳升起的地方看着，眼泪都要出来了。

    “别对着阳光看啊，你阿爹没有告诉你，这样子很容易看坏眼睛的。”

    不知何时，与阿扎纳一起巡夜的伙计拿着一块昨晚没有吃掉了羊肉，一边嚼动一边走向自己。

    “德克力，你看那边是不是有什么东西飞过来了？”阿扎纳右手食指指着天空，示意德克力也看一看。

    “哎，天上能有什么飞过来啊，不是大雁就是老鹰，你又不是没有看过，没什么可以大惊小怪的。”

    德克力头也懒得抬，聚精会神的咬着自己的羊肉，“你要不要来一口？”

    “不，这不是大雁，也不是老鹰。这东西似乎比这些鸟大多了，反倒是有点像一座座帐篷。”

    “你是昨晚喝多了吧，帐篷怎么可能在天上飘着呢。”德克力一脸不屑的说着，不过还是抬起了头。

    楚王府的热气球营已经慢慢的来到了西突厥人的驻地上空，为了提高投弹的准确性，热气球正在缓慢的下降高度。

    不能太低，太低就容易被弓箭伤到气囊，但是又不能太高。

    这个度量是热气球营试验了许多次之后才慢慢的把握住的。

    “咦？是有点奇怪，那是什么呢？”德克力总算是也发现了热气器的存在。

    但是他们谁也没有把空中的热气球和大唐的攻击联系在一块。

    “阿扎纳，那……那里好像有人？”德克力的话一出口，把阿扎纳彻底惊呆了。

    说实话，连续对着阳光看了那么久，阿扎纳的视力还真是有点短暂的下降，看热气器也都是看到点模糊的影子，像是近视眼一样。

    但是德克力却是一下就发现了热气器上面居然有人！

    有人在自己的上空？

    德克力和阿扎纳一脸茫然的看向天空？

    难道这个世界上真的有神仙？

    难道是自己这些人驻扎在梁野谷，惊动了这里的神仙？

    朱富裕没有让阿扎纳他们迷茫太久，人类历史上第一次空袭就正式开始了。

    “阿扎纳，神仙给我们送礼物来了，你快看，神仙给我们送礼物来了。”

    德克力看到一个黑乎乎的东西从热气球吊篮里面扔下来，根本就没有想着躲开的事情，反倒是一脸兴奋的惊呼着。

    反倒是阿扎纳很快反应过来，情况似乎有点不对啊。

    神仙送的礼物，要是砸中了自己，自己还有机会欣赏礼物了吗？

    “轰！”

    在重力的作用下，百米高空投下的燃烧弹，在瞬息之间就和地面来了一个亲密接触，然后发出了一声巨响。

    “啊！火，快帮我扑火啊！”

    一颗燃烧弹就降落在德克力的旁边，德克力幸运的没有直接被炸死，但是却是化身为一个火人。

    阿扎纳就不知道是运气更好还是运气更坏了。

    因为他直接就被一颗燃烧弹炸中，连一声惊呼都没有来得及叫出来，就倒在了草地上。

    布满露水的草地，并不能阻止燃烧弹点燃大火，德克力大喊大叫着在草地上滚来滚去，似乎是想着把自己身上的火苗给扑灭。

    但是结果却是一点卵用也没有。

    加了白磷和火油的燃烧弹，哪里是你滚一滚就能扑灭的，他也太小看让燃烧弹的威力了吧？

    几十架热气球不算多，也不算少，零散的分布在空中，也能直接辐射将近方圆几百米的区域。

    秋高气爽，本来这个时候的草地就非常害怕火苗，更不用说专门制作的燃烧弹了。

    伴随着朱富裕扔下的第一颗燃烧弹，其他的热气球上也开始了投弹。

    这么大的动静，自然很快就惊动了下方的西突厥人。

    两万来人分布在山谷之中，一眼望去，整个山谷都是雪白的帐篷。

    “敌袭，有敌袭！”

    