    李小山倒是哭笑不得，要不是向三少，李小山可不想让其他人知道，李小山会功夫，还是一个修行者。

    会功夫，这个倒是没什么。

    但是，这个修行者的身份暴露了之后，李小山总是感觉怪怪的，李小山一直都没将自己当成了一个修行者。

    但是，现在向家也忌惮李小山的这个身份，所以，现在，京城向家也暂时没来找李小山的麻烦。

    想一想。

    反正，现在有着野狼雇佣兵军团，还有着唐门找李小山的麻烦就行了，向家现在找李小山麻烦做什么。

    “好了好了，不要说这些了，我们会功夫，就是强身健体，保护自己，又不是争狠斗勇的。”

    “涵涵，玲玲，你们要记着了，要是去学校上学了，记着千万不要仗着自己会功夫，欺负同学们，这个你们两个记住了吗！？”

    “你们要是用功夫欺负同学们，那么，我就不高兴你们了啊，就不教你们其他的功夫了啊。”

    现在，李小山和周涵涵，张玲珑也说一下，叮嘱叮嘱她们，现在，李小山也已经说通了周涵涵和张玲珑。

    她们两个也答应了，等过了九月就去上学了，而且，她们两个还一起去上学，上中学去了。

    上初一。

    其实。

    以她们两个的年龄，现在，周涵涵和张玲珑，已经十七八岁了，她们已经可以上高中了。

    只是，周涵涵和张玲珑，小学都没上完，现在，能够上高中，简直是说不过去的，还是先上初中就行了。

    当然。

    这个问题，崔总崔玄英也已经安排好了，她们两个就在石城一所贵族学校上课就行了，因为，这一所贵族学校，还属于崔家的。

    “知道了，知道了，师傅，师傅我们知道了，对了对了，小山大哥哥我们的这个功夫，是不是也是魔法功夫啊！？”

    “其他人会功夫，那也无法掌心出现火焰，蓝火啊，我和玲珑可以，嘻嘻，我们岂不是魔武双修啊。”

    “小山大哥哥，你可要记着，等我们去上学了，你可要教教我们，水上漂的功夫啊，我们可想学了，是不是啊玲珑。”

    这个时候。

    周涵涵不由得说道。

    张玲珑一听，高兴的点点头，确实，张玲珑和周涵涵，倒是十分想学李小山的水上漂的轻功了。

    李小山可以在仙女湖的湖面上奔跑，不落入了湖水之中，这种功夫，她们可是很想很想学。

    魔武双修！？

    王欣然，李小山，甚至任颖颖，忍不住笑起来了，尤其是李小山和任颖颖，他们也没想到，这周涵涵和张玲珑，还有这么多新词。

    魔武双修。

    魔武双修。

    魔武双修……

    李小山也想不到，她们两个女孩子，还这么能说啊，李小山也知道，这可能是周涵涵和张玲珑，经常玩手机游戏的原因吧。

    “什么，小山，你还会水上漂的功夫！？”任颖颖也疑惑着，任颖颖也见识了李小山的功夫。

    任颖颖也是十分佩服。

    当然，李小山的功夫那里来的，任颖颖问过了一次，李小山说是爷爷教的，马春燕也是这么说的。

    所以，任颖颖也明白李小山的身上有着秘密，既然，马春燕和李小山这么说了，她也就不这么多问了。

    “当然了，要不小山和马老师，去堵塞的堰塞湖，只用一两个小时吗！？好了好了，玲珑，涵涵，你们记着小山大哥哥的话就行了。”

    王欣然再次和周涵涵，张玲珑说道。

    王欣然也明白，李小山也担心，她们两个学习了李小山的火元掌，水元掌，要是到学校欺负同学，那就不好了。

    因为，李小山第一开始，只是让张玲珑学习学习，这样，张玲珑就可以自己化解自己体内的先天伤气了。

    但是，李小山也没想到，张玲珑和周涵涵，居然是先天灵者一样，学习起来，只需要一遍就会了。

    而且，她们的身体，还自带着灵体，修炼这种功夫，修炼一个月，起码比一些人修炼一年三年还要好。

    周涵涵和张玲珑一听，纷纷点点头，表示知道了。

    “欣然姐姐，我们知道了，绝不欺负同学就是了，但是，要是遇到了坏人，我们两个就教训坏人啊。”

    “就像动画片里面的美少女战士，我们两个要变身啊，哈哈哈，这个多棒啊，甚至，我和玲珑，也已经开始设计我们的美少女战斗制服了。”

    “要是有了小山大哥哥的轻功，飞来飞去，那就更好了啊，哈哈哈。”

    现在，周涵涵再次说道。

    美少女战士。

    李小山无奈，这个周涵涵，张玲珑，简直是太超前了吧，她们两个的脑袋瓜子里面，怎么这么多的新鲜的想法。

    这种新鲜的想法，李小山都感觉到了匪夷所思。

    王欣然，任颖颖，再次笑起来了。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    轰隆隆轰隆隆……

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    正在，李小山，任颖颖，王欣然，周涵涵，张玲珑等等聊天的时候，两架直升机，轰鸣着飞来了。

    直升机，李小山也见过了，但是，这么大的直升机，李小山还是第一次见到了，而且，很多父老乡亲们，也是纷纷的震憾起来了。

    这直升机太大了。

    而且，还不是一般的大啊。

    能够吊装钩机的直升机，能小了吗！？

    刚才，任颖颖也说了，这一次，任颖颖的父亲，派来的这直升机，足可以吊装数十吨，起码是二十多吨的重量。

    这个重量，正好可以供中型钩机调运了，要是这还不够，任颖颖的父亲表示，还可以派遣更大的。

    这两架直升机呼啸而来，众人也是纷纷的后退后退，现在，已经有人专门开始指引起来。

    大约三分钟之后，这两架直升机，开始陆陆续续的停在了，仙女湖大酒店的广场了，开始停下来了。

    果然。

    片刻。

    其中，第一架直升机之中，出来了一位十分靓丽，身穿白色运动鞋，短发，十分干练的女孩子。

    李小山打量着她，李小山一眼就发现，这个女孩，十分的厉害，她的功夫，只比李小山高，不比李小山小。

    而且，李小山发现，她虽然不是修行者，但是，她身上的气场，令李小山也是十分的感觉强大。

    高玲！？

    原来，她就是任颖颖的父亲，石城府主派遣而来的，专门负责保护任颖颖安全的贴身美女保镖吗！？

    “小姐。”

    果然，高玲径直走到了任颖颖的身边，还向任颖颖行礼，任颖颖也向高玲敬礼一下，表示欢迎。

    任颖颖也没办法，要是这一次，任颖颖不接受一个保镖，那么，任颖颖的父亲，就要调她返回石城了。

    这样一来，任颖颖就会回到了任颖颖的父亲，石城府主的身边，这样一来，任颖颖就无法留在了桃花山了。

    当然。

    任颖颖也和李小山说过，这一次，任颖颖也同意了，父亲派人来保护自己，其实，他们保护任颖颖，倒是其次。

    起码，有人保护任颖颖，任颖颖也可以保护一下李小山。

    任颖颖的父亲，石城府主，不但派遣了高玲，还派遣了其他四位高手，早就抵达了桃花山，负责暗中保护任颖颖。

    任颖颖也和父亲商量好了，他们三个月之后，就离开桃花山，否则，任颖颖岂不是有一些感觉，这和在石城又有什么！？

    “你就是李小山吧。”

    现在，高玲大大方方的走到了李小山的身边，开始伸手，要和李小山进行一次握手了。

    李小山！？

    李小山看着眼前的高玲，高玲这么干练，令李小山也没想到，李小山不由得点点头，也伸手出来。

    片刻。

    高玲就和李小山，直接握手起来了，这一握手，李小山感觉，我的天啊，高玲看着虽然十分干练，但是，再厉害也是女孩子。

    现在，高玲握着李小山的手，李小山感觉仿佛是被一个老虎钳铁钳子一样牢牢地握住了。

    高玲的掌力握力，李小山感觉，起码有着一千多斤。

    李小山脸色一变，不由得也是用力，否则，李小山的右手，就要被这个高玲，直接握的化作了碎骨了。

    高玲冲着李小山微微一笑，同时，她也再次加大了力度，高玲也没想到，李小山居然能够承受，自己的这么一握之力。

    平时，不知道多少人，要是被高玲的手握住，那可是要直接跪下来的，跪地求饶的啊。

    任颖颖和王欣然看着李小山和高玲，周涵涵和张玲珑看着高玲和李小山，她们四个也明白了。

    现在，这是高玲和李小山较量起来了。

    王欣然看着李小山，脸上有着一些扭曲，现在，李小山也奋力，将这个高玲的力量化解着。

    “高玲姐，好了好了，你就不要用你的碎石掌了，小山不过是普普通通的练武者啊！？你可是一位黄金武者。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道，现在，任颖颖也没想到，高玲一来，就和李小山居然切磋切磋吗！？

    片刻。

    高玲也微笑着，松开了李小山的右手，李小山也微笑着，现在，李小山也右手微微活动一下。

    李小山感觉，自己的右手，仿佛是麻木了一样，仿佛已经碎裂，但是，李小山的体内，先天灵力快速的流淌而来。

    紧紧几秒钟，李小山的右手，已经恢复如初了。

    现在，高玲微笑着，居然，再次伸出来了左手，要和李小山的右手握手了，同时，任颖颖也走到了李小山的身边，低声和李小山说道。

    “好了，小山，现在，你和高玲继续握握手，这样，她的左手就可以修复，刚才，你碎裂的手骨了。”

    “对了，小山，你现在没事吧。”

    “高玲这是想试探你的功夫。”

    任颖颖和李小山说道，她的声音十分微弱，而且，十分贴近李小山，呼吸如兰，令李小山也是十分陶醉了。

    什么。

    这个高玲，右手握手用力，可以碎裂人的骨头，换个左手，就可以修复碎裂的骨头了吗！？

    这。

    这。

    这……

    这也太神奇了吧。

