
    左桀从抽屉里拿出一块平板电脑，在上面滑动着，等到打开记录着周士琦信息的页面后，不由开口道：“好了，我们现在来记录下你的天赋神通的一些基本信息，看看具体可以判定为什么品级的神通。”

    “你先简述下你的天赋神通具体有哪些功能，好让我心里有个底，到时候给你做相应的测试。”

    “对了，你这门天赋神通叫什么名字？”左桀想了想突然问道。

    周士琦狗嘴一咧道：“钛合金狗眼！”

    左桀：“……”

    “来自左桀的好感度，-33……”

    这么时尚流行的起名风格，好特么接地气！

    这狗真会玩！

    左桀满脑袋的黑线，深吸了口气，记下了这门天赋神通的名号，半晌又道：“我们继续，说说看吧，具体有哪些功能？”

    周士琦正色道：“我能看见很远很远的地方，就连地上的蚂蚁有几根腿毛我也能看得清。”

    “千里眼吗？不知道具体能达到多远的距离？”左桀推了推自己的黑框眼镜喃喃自语，等记下这些信息后，继而又道，“还有吗？”

    周士琦一双狗眼半眯起来，上下打量一番左桀，有一丝金色光晕在他眼中浮现，随即狗脸上露出一副很猥琐的笑容：“还有，我看到你穿了条大红色的内裤……”

    “来自左桀的好感度，-99……”

    左桀当时脸就黑了，特么的怪不得觉得下半身凉飕飕的，他记得明明之前就已经把空调给关了的，原来是这死狗在搞鬼。

    “透视眼……”左桀咬牙切齿道。

    左桀黑着一张脸，闷声道：“还有其他功能吗？”

    周士琦想了想，有些迟疑的开口道：“还有个……我不知道算不算是一种特殊功能，因为我也只尝试过一次。”

    “说说看，或许我能给你答案。”左桀推了推自己的黑框眼镜，很是自信的说道。

    周士琦坐直了身体，面色严峻的开口道：“那是昨晚来这个基地前，我被一伙黑衣人给盯上了，他们似乎布下了一个鬼打墙似的阵法把我困在其中，大概是想让我自己精疲力竭再出面收服我……”

    “我一直在同一个地方绕着圈，直到我使用钛合金狗眼后，这个阵法就对我不起作用了。”

    “这……”

    左桀的右手食指在办公桌上有一下没一下的敲着，他在仔细回想自己脑海中的知识，他总觉得周士琦这门天赋神通有点熟悉，似乎在哪本典籍上看到过。

    倏地，左桀浑身一颤，瞪大双眼盯着周士琦道：“看破虚妄，武道天眼……”

    “什么玩意儿？一点儿都没我的钛合金狗眼霸气。”周士琦撇撇嘴道。

    “来自左桀的好感度，-66……”

    去特么的钛合金狗眼，这死狗不知道走了哪门子狗屎运，居然被它开启了疑似武道天眼的神通，居然还嫌不好听？！

    “特么的，你知道武道天眼是什么等级的神通吗？”

    “一品，这可是一品的神通！世界上最顶级的神通之一……”左桀有些气急败坏的吼道。

    周士琦摆了摆狗爪子，漫不经心的道：“这么厉害啊！”

    左桀被噎了个不行，揉了揉太阳穴道：“你到底清不清楚，这一品神通是个什么概念？”

    周士琦笑眯眯的咧开嘴笑道：“我当然知道啊，我的意思是，原来我这么厉害啊！”

    左桀：“……”

    “来自左桀的好感度，-99……”

    臭不要脸的死狗！

    左桀黑着一张脸继续道：“你先慢点高兴，我只是觉得你的这门天赋神通有点可疑，还不能具体判定是否就是传说中的武道天眼，因为我也没见过。”

    “没见过都说得这么理直气壮的……”周士琦翻了个白眼，小声咕哝道。

    左桀老脸一红，轻咳一声缓解尴尬：“你先等一下，我打个电话找一个人。”

    等到左桀对着电话嘀咕了一阵后，他冲着周士琦道：“好了，在那人来之前我们先测试下你的天赋神通的一些基本功能，你跟我来。”

    左桀带着周士琦乘着电梯从地下5层来到32层，到这会儿周士琦才发现原来这个基地其实是在地底下的。

    也是，这样才算是名副其实的秘密基地。

    一人一狗来到一个视野开阔的落地窗处，左桀开口道：“我已经安排好了，从这里一直往东边看，你每隔一千米需把一个举着白色旗帜的人找到，并把他周围人穿的衣服颜色说出来，这是要测试你的视野的最远距离及准确性。”

    说完，左桀将手中的平板电脑连接到了几架早已准备好的无人机，无人机的航拍镜头准确无误的对准了几个旗手。

    周士琦了然的点点头，随即运转六合玄功，钛合金狗眼瞬间发动！

    随着周士琦顺利的找到一个个旗手，并准确说出旗手周围人群所穿衣服的颜色，左桀不由满意的点了点头。

    “可以了，目前你的最大视野应该是在10公里以内，等你以后修为增长上去，这个数值还会继续增加。”

    左桀一边说着，一边快速的记录着数据。

    “接下来我们测试一下你的透视眼功能，对了，你的透视眼功能和千里眼功能可以同时使用吗？”左桀问道。

    周士琦想了想，开口道：“可以，10公里以内不管隔着什么物体，我都能穿透它看到目标。”

    左桀推了推自己的黑框眼镜，斟酌道：“既然这样，那我们就做个简单的测试好了，我们现在是在32层，你从这里往下看，在地下五层找到陈孝之，并看看他现在在做什么。”

    “这个简单！”周士琦咧嘴笑道。

    陈孝之有别于基地其他非战斗人员，只要跳过那些穿着白色大褂的工作人员，再一个个排查，只要他没出基地，基本上很容易就能找到他。

    隔着三十几层钢筋混凝土一路扫视，周士琦突然身子一顿……

    找到陈孝之了！

    左桀从裤兜里掏出手机，不由分说的道：“是不是已经找到人了，说吧，他现在在干嘛呢？我打电话核实一下。”

    周士琦满脸古怪的神色，一张狗嘴忍不住抽了抽：“这个，真要我说出来？这是人家的隐私，就这么说出来，这样不好吧！”

    “没关系，有什么事我都担着，再说了，这是在测试你的天赋神通，你必须说！”左桀拍着胸一副大包大揽的模样。

    周士琦憋着笑：“那我就说了啊……”

    “说吧！”

    “我真说了哦……”

    “赶紧的！”

    “真的要说？”

    “特么的哪来这么多废话，你到底说是不说？！”左桀气急败坏的冲着周士琦大声吼道。

    “来自左桀的好感度，-99……”
