    释迦如来显然是再次被林轩的逆天手段给硬生生震撼住了。

    他也没有想到，林轩的算计竟然是这般精准。

    可以说，若是没有林轩，这一次，拥有十二品业火红莲的魔罗波旬出手，释迦如来那定然难以是对手。

    但是，在林轩的点拨下，释迦如来却是巧妙地运用了以魔制魔的手段。

    无天佛祖，融合了十二品灭世黑莲，实力不凡，并且单纯论之魔性，比之波旬强悍太多了。

    波旬无论怎么鼓动十二品业火红莲，依旧是对十二品灭世黑莲无济于事。

    到最后，阿修罗一族的三大长公主，再也没有什么求救之声发出。

    “女儿……”

    波旬惊恐地大喊。

    霎时间，那十二品灭世黑莲缓缓打开。

    无天佛祖带着阿修罗三公主走了出来。

    此刻的阿修罗三公主，衣衫不整，但是脸上却是带着点点春色。

    似乎有着极大地满足。

    波旬看着自己三个女儿，不由开口说道：

    “女儿们，你们如何了？”

    阿修罗三个公主，看了看无天佛祖，随后又是看了看波旬，开口说道：

    “父王，无天带给我们真正的欢愉以及快乐，从今日起，我们就是无天佛祖的人了。”

    “希望父王不要横加阻拦！”

    波旬听到了自己三个女儿的话语，瞪大眼睛，半晌没有回过神。

    什么？

    波旬在短暂的错愕过后，心中无名火气，顿时是狂涌而起。

    对于波旬而言，这简直就是奇耻大辱。

    要知道，对于波旬而言，本来乃是前来斩杀释迦如来，却不曾想，赔了夫人又折兵。

    此时此刻，波旬这才看清了无天佛祖的真容。

    一头黑发披肩，面容俊朗无比，一袭黑袍，神色冷峻，好似万年不化的寒冰。

    “无天，你好手段！居然运用法力，蛊惑我的女儿，让我女儿叛变！”

    “就你这样，还能叫佛祖么？”

    波旬怒气勃发，开口便是对着无天佛祖怒吼说道。

    “什么是佛？什么是魔？”

    “佛魔本是一体，如今你波旬贵为魔罗，行魔之事……”

    “但是我以魔之手段，对付你的女儿，这却让你愤怒了？波旬，你手段卑劣，蛊惑他人之时，便应该想到今日这一天！”

    无天乃是大魔，因而在听到了波旬的话语之后，根本不为所动，缓缓开口说道。

    波旬听到了无天的话语，一时语塞，根本不知道说些什么。

    说白了，如果用现代的话语翻译一下，那就是无天在指责波旬双标。

    允许自己以卑劣手段害人，却不允许别人这般对待自己。

    波旬即便是大魔，但是心中却不由自主露出了悲怆之色。

    因为无天这一番言论，竟然让他难以回答。

    “女儿们，不要听从此人蛊惑，速速来为父身边来……”

    波旬深吸一口气，急忙对着自己这三个女儿呼喊，想要女儿回到自己身边。

    谁知道，阿修罗族三公主摇了摇头，齐声对着波旬说道：

    “不，父王，无天佛祖，乃是带着我们领略了莫大欢愉，这才是真正的极乐境界。”

    “父王，我等三人，已经下定决心要追随无天佛祖，还望父王不要阻拦！”

    无天听闻此语，不由哑然一笑，随后摇了摇头，开口说道：

    “波旬，你也听到了，并非我蛊惑你的女儿，实在是……”

    说到这里，无天淡淡一笑。

    对于无天而言，他的手段，并非佛门手段，但是他无所谓，他本来就是逆天大魔。

    波旬听闻此言，眼神之中的怒火无穷无尽。

    “找死！”

    波旬怒吼一声。

    滔天的业火，骤然爆发而出。

    火势浩大，逆天而行，仿佛在这一刻，众生的爱恨情仇，交织在整个释迦如来的识海之中，不断激荡。

    无边业火，演化焚烧，成为了无间地狱。

    盖压世间一切。

    这一刻的波旬，以三界众生的欲望为力量，爆发出来的威势，即便是无天佛祖，也是不由脸色凝重万分。

    一股玄奥的力量，化作了红色的枷锁，不断在释迦如来的识海之中环绕。

    “不好！这厮有些手段！”

    无天佛祖惊呼一声。

    随后，十二品灭世黑莲骤然绽放出了无穷的神芒，将之无天和释迦如来护住。

    这十二品灭世黑莲，乃是纯粹的魔性，蕴含杀伐，混乱，破坏，毁灭之力。

    而十二品业火红莲，乃是欲望业火，人心不古之力。

    如今波旬在鸿钧和接引的算计下，已经成为了三界他化自在天魔。

    因此，三界众生的欲望，都能够化为波旬的业火之力。

    波旬狂怒之下出手，无天佛祖和释迦如来，竟然只能勉强抗衡。

    无天和释迦的身上，都开始涌动起了无穷业火之力。

    熊熊业火，恐怖无双！

    释迦如来识海浩大，胸怀三界，整个识海，都是无垠宇宙。

    但是此刻，无穷业火，似乎将整个宇宙都要给焚烧殆尽……

    “不好，这厮痴心疯了！这是要将三界生灵的欲望为引，释迦，如何是好？”

    无天佛祖张开十二品灭世黑莲，暂时倒是能够扛得住业火红莲的侵袭。

    但是，波旬以三界为力量源泉，即便是无天，也并非没有欲望之人，在这业火面前，又能够抵挡多久？

    当下，无天有些慌乱，开口对着释迦如来说道。

    释迦如来的神识，紧紧闭上双眼，默默念诵经文。

    “菩提本无树，明镜亦非台……”

    释迦如来心绪不宁，因此也只能用林轩当年的偈语，以抵御心魔业火之力。

    按照林轩的指点，无天融合十二品灭世黑莲出世，转瞬间，便是收服了波旬的三个女儿。

    但是，即便是无天和波旬，也没有料到，这波旬居然如此丧心病狂。

    以三界欲望为业火的燃料，这是打算和释迦，无天，同归于尽。

    疯了！

    此人疯了！

    当然，这一切，都是在释迦如来的识海之中进行着一场大战。

    释迦如来的肉身，依旧是盘膝坐在了菩提树下。

    只不过，此刻释迦如来原本白皙的皮肤，却开始透露出诡异的红色。

    脸上的表情，时而哭，时而笑，时而癫狂，整个人，便好似魔怔了一般……

    孔宣看到这一幕，脸上满是担忧之色，不由摇头说道：

    “该死，这心魔入体，竟然这般可怕，可是，心魔已经入体，旁人又如何能够相助？哎……”

