
　　对于接下来的这条道路，林羽从来都没有想着自己能够轻松解决掉。

　　在他看来整件事情远比自己想的还要夸张许多。

　　通过了之前的考验，他的确是变得更加强大了，但同一时间对此是摆在自己面前的挑战也更加担忧起来。尚且不知道自己是否能够通过这一连串的考验，但是对于这个时候的林羽来说还有很多问题，可是现在的自己都无法明确的。

　　“你这样的想法到也没有错误，古月神帝既然是能够延续如此之久的时间，其实力自然也不会很差劲，寻常人自然是非常难通过他的考验的！”点了点头，小魔女到也没有认为有什么地方不对劲的。

　　毕竟是面对着一个如此强大的对手，如果能够轻而易举的将这个事情给解决掉，林羽已经是相当不容易了，在这之前她也未曾想到过会有这样的事情可能性发生。

　　两人继续这般前进，他们很快便来到了前面的一座大殿。

　　看到眼前这做大殿的时候，林羽脸上的表情逐渐变得凝重起来。果然跟他之前想象当中的一样，这样的一个地方想要通过这种考验，难度并不是那么简单的。

　　而此时，在林羽的面前坐着一个男人。

　　他一直都是闭着眼睛，面朝着眼前的大殿，盘坐在地上不知道在干什么。

　　等到林羽靠近的时候，男人缓缓睁开了眼睛：“真是没有想到过去了这么多年的时间之后，竟然还有人类能够来到这种地方！”

　　看着眼前这个男人身上的气息似乎很强大的样子，此时林羽小心翼翼的退后了几步：“前辈，我是无意之间闯入到这边来的，无意跟你成为对手！”

　　林羽看着面前这个男人，脸上的表情还是颇为凝重，他能够感受到这个男人传递出来的危险的感觉。

　　如果可以的话，自然是想要在第一时间跟眼前这个男人保持一点距离，免得真被这个男人给干掉了。

　　“你倒是非常小心谨慎，在这个时候对我也还是保持着戒备之心，这样很不错，若我真是想要对你出手的话，凭借这点机会你倒是可以成功的从我手中溜走！”微笑着说道，这个时候的男人似乎对林羽的一举一动非常满意。

　　只不过林羽可不会多说什么废话，眼前这个男人逼他想的还要危险一点，仅仅只是坐在这样的一个地方就可以产生如此的感觉。如果真要是动起手来自然也是能够想象到的。

　　“前辈应该在这里很长时间了？”

　　“记不清楚了，当初我的友人们走入了这座大殿之后，再也没有出来过，我便在这里等候了很长很长的时间！”男人微笑着说道，似乎对于这件事情有什么执念：“奈何殿，这么多年来我在这里一直都在等！”

　　“等什么？”

　　“当初我的友人们也都算是意气风发，对于我们这些年轻人来说，这个世界上没有什么地方是我们去不得的！所以当初我们也是不顾全组来到了这古月神帝的陵墓，便是想要看看当年的神帝英姿！”男人说到这里的时候，脸上带着几分崇敬。

　　旁边的小魔女看到这一幕，却只是冷笑一声，嘲讽道；“愚昧无知，凭借人类的能力，目前又怎么可能修炼到那种程度，古月神帝应该是整个虚空世界首屈一指的强大存在，放眼这么多年过去也没有一个人能够说自己可以绝对的战胜古月神帝！”

　　当初如果不是因为所爱之人，古月神帝这样的惊艳绝才之人，最终的前途一定不会很差劲的。但是最终也还是因为所爱之人才落得这样的一个下场，只能是说造化弄人，很多时候你所想到的事情未必就是对的。

　　此刻听到眼前这个男人说的，她自然是非常不屑的，不过只是一群小家伙而已，稍微有点本事就不把自己当个正常人了。跑到古月神帝的陵墓撒野，不丢了小命，还能行吗？

　　“的确，我们到底还是想的太过简单了！”微笑着看着面前的小魔女，男人平静地说道。

　　小魔女皱起了眉头，没有想到在这古月神帝的陵墓之中，还真是有不少意外的存在。眼前这个男人竟然也能够看到自己的模样，这一点还是让她很意外的。23sk.Com

　　现在已经有两个人了。

　　眼前这个男人，还有之前的黄泉摆渡人，他们都能看到小魔女，即便是伪装之后也还是无法从他们的视线之中消失。

　　此刻，男人缓缓的站起身来，他似乎已经很久没有动了，所以当她站起身来的时候身体竟然是有一些僵硬，差点就这样摔倒在地上，不过男人也是很快的稳住了自己的身体。然后微笑着看着林羽：“需要我帮你将这个小丫头解决掉吗？”

　　林羽这时候终于是松了一口气，听到眼前这个男人说出这样的一番话来，很显然是不准备跟自己进行什么战斗的。甚至还想要帮助自己处理身边的小魔女，如此一来的话，对于这样的一个男人，他自然也就多了几分善意。

　　如果在这个时候能够解决这种身边的小魔女的话，那么此刻的林羽自然也就不会再担心什么了，但是他很清楚的明白。真正的问题并不是在于此时此刻的小魔女，而是他们已经身处到了这样的一个陷阱当中，自然再也难以回头，无论如何都只能是前进下去，而不能选择转身离去。

　　“前辈的好意我自然是心领了，不过整件事情或许跟你想象当中的不太一样，所以并不需要您帮助我出手，只是眼下对于这个地方，我依然就是有很多的好奇。”

　　“奈何殿当中的镇守之人实力非常强大，当年我的友人尽数前去，但是全都被对方给诛杀掉了，所以在这些年当中，我一直都在这里静坐在此思考如何战胜对方。”男人平静的说道，似乎这一切对他而言只是一种过往的事情一样，但是他的眼神当中却是充斥着足够的杀气，的确到了今天这一步，想通过接下来的考验并非那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十一章 十罗阵免费阅读。https://xs.23sk.com 