    钟鼎和王若华走出别墅，打车去金冠KTV，青阳市最奢华的KTV。

    至于让钟鼎古装打扮，那是不可能的，首先王若华自己都不愿意，其次钟鼎也未必愿意。

    钟鼎随王若华进入聚会的超大包厢时，人基本到齐了。

    大概三十多高中生，几乎囊括青阳市上层圈子高中年龄阶段的少年少女，基本是青阳中学的学生，

    “哇，华华姐来了。”音乐立即静音，所有人都迎了上去。

    王若华已经高三，背靠王家，再加上她有相当人格魅力，自然而然成了大姐头。

    “哇，姐夫也来了。”

    “姐夫好帅哦。”

    ……

    一群人七嘴八舌的，相当热闹。

    王若华满脸的笑容，相当有面子，既因为小伙伴们羡慕的目光，也因为小伙伴们给力，向钟鼎显示她的地位。

    “大家都到了吧？那就开始嗨吧！”王若华一副大姐头地道。

    有一部分人散开，继续刚才的玩耍，但仍有相当一部分人围着没走开。

    “华华组，让我们跟姐夫玩玩好不好？”有女生请求道。

    其他女生纷纷开口请求：“是啊，难得姐夫出来玩。他都不认识我们呢。”

    “行吧。”王若华大方应道，放开钟鼎手臂。

    立即有几个女生争先恐后地扑上去，一人一边抱紧钟鼎手臂，然后拥簇着钟鼎到沙发坐下。

    钟鼎陷入柔软温香的包围之中，相当无语，这群女生怎么这么不矜持。

    好在这群女生都长得不错，个别有成为校花的潜质。

    就在他不断被不知从哪伸来的手揩油时，王若华出声道：“你们玩归玩，别太过分啦。”

    这群女生才收敛下来。

    “姐夫，你想唱什么歌？我帮你点。”一个女生问道。

    钟鼎道：“《左手指月》。”

    既然参加这种聚会，那就没必要低调。如果能把所有人震撼了，说明不定能男神积分奖励。

    上次参加王若华生日派对，系统还直接发布任务呢。

    “哇——，《左手指月》这首歌超难，姐夫好厉害！”立即有几个女生崇拜地叫道。

    钟鼎有些无语道：“我还没开始唱呢，你们怎么知道我厉害？”

    “姐夫敢唱，肯定能唱！”女生们纷纷道。

    这时，那个女生去帮钟鼎点了《左手指月》，然后直接把正在播放的歌曲给切掉了。

    “大家都注意了，姐夫要唱《左手指月》了！”两名女生大声叫道。

    一时间，立即所有人鼓掌起来，包括男生们。

    他们也很期待，想听听钟鼎唱歌到底是不是也超级厉害，像学习、打篮球那样。

    “左手握大地右手握着天

    掌纹裂出了十方的闪电……”

    随着钟鼎唱出一句歌词，所有人立即觉得好听，钟鼎的嗓音条件太好了。

    王若华无力地看着钟鼎，她本以为钟鼎会低调，谁知道钟鼎上来就是一首KTV公认难度挑战歌曲。

    当钟鼎唱出第一个高潮时，那结实而漂亮好听的高音，立即令所有人不由精神大振，佩服地鼓掌起来。

    当钟鼎把整首《左手指月》唱完，所有人都佩服得快要五体投地了。

    “姐夫，再唱一首。”

    “再来一首，姐夫。”

    ……

    女生们一脸仰慕崇拜地叫道。

    钟鼎嘴角一扬，道：“帮我点《霸王别姬》。”

    还没得到系统奖励，钟鼎决定再唱一首霸气的。《左手指月》虽很难唱，但毕竟是女人的歌，可能需要再唱一首男性向的歌才能征服其他男生。

    《霸王别姬》是一首很老的歌，但在KTV里有一定的市场，因为它大气而难唱，需要很高的嗓门才唱得出它的气势，关键是这首歌无法用假音蒙混过关。

    果然，钟鼎一首《霸王别姬》唱下来，几乎所有人都彻底服了，目光崇拜。

    但是，还是没收到系统的男神积分奖励。

    钟鼎有点郁闷，但不能半途而废。

    于是，在一群迷妹迷弟强烈请求下，他又唱了第三首歌，《成都》。

    这首歌不难唱，也不哀伤，但要唱好，唱出真挚感情，把人唱得鼻子微微泛酸，眼睛湿润，内心感动恰到好处却非常不容易。

    这首歌钟鼎唱完，脑海里终于响起系统的声音：

    “叮，恭喜宿主用歌声完全征服了包厢里所有人，收获一批现实中的粉丝，获得50男神积分。”

    听到系统的声音，钟鼎不由嘴角微扬，心里有点意外，竟有50男神积分，相当于他参加月考和期中考试拿到年级第一名获得的男神积分加起来了。

    不赖不赖，不枉我连唱三首歌。

    没有夸张的掌声和叫好声，钟鼎转目扫视，看见所有人眼睛都泛着水光，用崇拜的目光地看着他。

    “连唱三首，嗓子有点累了，你们唱吧。”钟鼎放下了麦克风。

    女生们恢复过来，更加向钟鼎围过来了。

    王若华见状，走了过去，在钟鼎身边坐下，挽抱着钟鼎一条手臂，宣布主权。

    女生们识趣地散开，反倒是男生们围过来了。

    他们向钟鼎敬酒，自我介绍自己，表达对钟鼎的佩服乃至崇拜，要做钟鼎小弟。

    到底还是高中生，思想比较单纯，钟鼎在学习、篮球、唱歌、长相气质等等方面折服他们，他们就崇拜，没有以身份背景论英雄。

    钟鼎没拒绝，收下了这批小弟。

    他们能和王若华玩在一起，出身都不一般，家里在青阳市都是有头有脸的。

    钟鼎在包厢待了一个多小时，就在一群迷弟迷妹恋恋不舍的目光中离开了。

    王若华当然也一起。

    出了KTV，钟鼎看了一眼自己仍被挽抱的手臂：“可以放开了吧？”

    “谁稀罕了。”王若华立即放开手，要面子地轻哼一句。

    钟鼎笑了笑，没刺激王若华。

    王若华看了看时间，道：“时候还早呢。”

    “那去图书馆吧。”钟鼎道。

    王若华：“不去！”

    接着，她道：“上次你答应过我，要表演《太极剑术》给我看。今晚时间正好，我们去你家。”

    “我什么时候答应了？”钟鼎惊奇问道。

    王若华微怒：“你想反悔？”

    那天晚上，她可是豁出去了叫这个不要脸的家伙做哥哥。

    钟鼎摇头道：“不是我反悔的问题，而是我根本没答应。我们可以复盘那天晚上的对话，我……”

    他怎么可能专门为了王若华而特意穿上“戏服”“耍贱”？又不是他的真实女朋友。

    不等他说完，王若华已经恼怒极了：“钟鼎，我要掐死你！！！”

    叫喊着，她扑向钟鼎，钟鼎立即逃走。

    王若华真的憋气极了，她都已经放下脸面叫哥哥了，居然只是一句戏弄的话，竟没答应她的要求。

    所以，她憋了一口气拼命追赶钟鼎。

    十几分钟后，王若华累得脱力，香汗淋漓，但她连钟鼎衣角都摸不着。

    而钟鼎始终没迁就她，答应表演《太极剑术》给她看。

    【作者有话说】

    还有一更，但很晚，会过了十二点，建议大家明天再看。

