    暖暖的阳光照在她的脸上，她微微动了下眼睫毛。

    好一会儿后，她才又踮起脚尖，小脑袋环绕他的脖颈，在他脖子、下巴四处胡乱亲着。

    之前她不理解乔斯年为什么喜欢亲她，现在，她也变成了这样的人。

    她亲的有些动情，但面前的男人倒是没什么反应。

    “怎么不回应我，我吻得不好吗？”叶佳期羞赧道。

    乔斯年轻咳一声：“孟沉和萧紫来了。”

    呃……

    叶佳期立马跟触电似的，放开他。

    头一抬看向门口，果然，孟沉和萧紫一前一后走了进来。

    她的脸红一阵白一阵，刚刚的举动，他们都瞧见了。

    孟沉倒是不以为然，早上已经见识过。

    倒是萧紫睁大眼睛，不可思议。

    她终于明白孟沉话里的意思，男人对撒娇的女人毫无抵抗力。

    叶佳期理了理衣服，跟在乔斯年的身边，倒像个小媳妇一样，扭捏起来，全然没有了在乔斯年面前的大方。

    她和孟沉、萧紫都很熟，这倒没什么，就是刚刚她一副欲`求不满亲乔斯年的模样，都被他们见着了。

    有点丢人。

    “吃饭吧。”乔斯年带她往餐桌边走去。

    孟沉和萧紫坐在一起，叶佳期则和乔斯年坐在一块儿。

    乔斯年和孟沉随意聊了几句股票的事。

    叶佳期则和萧紫说着话。

    厨师陆陆续续将菜送上来，很丰盛，有叶佳期爱吃的虾。

    餐桌氛围很恬淡，两个男人聊着，两个女人聊着。

    乔斯年和孟沉喝了点酒，萧紫将自己的高脚杯递给孟沉：“倒上。”

    孟沉推开，不满地皱眉：“女人别喝酒。”

    萧紫也不跟他啰嗦，直接喊了一声：“Waiter！”

    一个年纪轻轻的男服务生走过来，手里头端着一瓶红酒。

    萧紫眯起眼睛欣赏地看着服务生，一边看他，一边看他给她倒酒。

    孟沉拿萧紫没办法。

    叶佳期靠了靠乔斯年，小声道：“少喝酒。”

    “知道了。”

    都是熟悉的人，乔斯年倒没什么避讳，会很自然地给叶佳期夹菜。

    叶佳期对乔斯年的圈子不算了解，她知道他有很多朋友。

    但除了孟沉、宋邵言和霍靖弈外，别的她都不知道。

    她希望能有那么一天，他可以把她介绍给他的朋友吧。

    就是不知道还有没有那么一天。

    叶佳期的心口跳了一下。

    眼前的一切都太美好，美好得宛如……镜花水月，明明是真实的，却又摸不到轨迹。

    饭后，两个男人在窗边抽烟聊天。

    叶佳期就和萧紫一边喝茶一边闲聊。

    “小紫，你不回伦敦了吗？”

    “暂时不过去。”萧紫话不多，白净的脸上是淡淡妆容，弯曲的卷发落在肩头，尽是妩媚和风情。

    “我今年过年在伦敦过的，和乘帆。”叶佳期道，“他说，他挺想你。”

    “我会回去的。”

    “嗯。”叶佳期点点头，“你把乘帆照顾得很好，谢谢。”

    “跟我还这么客气。”萧紫笑了一下。

    “是真得很好，他还能给我概述故事，比如《三国》，比如《封神演义》，他说，都是小紫阿姨讲的。”

