    第229章 跑路

    “你看，都是你打的，我一张完美的脸都要毁容了。”时间神哭唧唧的看着悠闲坐在秋千上晃荡着的唐思。

    见人只是笑眯眯的看着自己也不说话，让时间神气的牙痒痒，最后只能蹲到一边自闭。

    见他这一副惨兮兮的样子，唐思心情很好的勾起唇。

    脚尖垫在地上，用力，整个人就荡了起来。

    悦耳笑声响起，唐思整个人就像白色的蝴蝶一样，扑闪翅膀。

    命运看着唐思这一副开心的样子，手向后一挥，一张榻就出现在身后。

    往后一躺，舒服的不行。

    时间神蹲在地上画着圈圈，而唐思这个罪魁祸手和命运这个在旁边看热闹的却舒舒服服的荡秋千的荡秋千，躺榻上的睡觉的睡觉。

    就他可怜兮兮的被打，还被打的那么惨。

    直接盘腿坐在了草地上，时不时伸手揉揉脸上的伤。

    秋千边荡，唐思脑子在转，想着神殿那些神力球，脚踏在草地上停了下来。

    转头看向躺在榻上一脸惬意的命运，“那些退休的现在在哪？”

    榻上的人身体一僵，朝唐思眨巴了下眼睛，鬼知道他们在哪。

    思忖再三，犹犹豫豫的开口，“应该……在寻找神位后选人的路上吧！”

    看着命运这副傻样，唐思有点无奈了，“这还用的着你说吗？”

    时间神看着命运这个方才看热闹的要被怼了，心里乐开了花。

    “你是不是傻，就他们几个退休的事情，恐怕整个神界所有的神明都知道了，我问的事他们现在在什么地方，方位！”

    不轻不重的一句傻让时间神心里嫉妒的不行，为什么轮到他就得挨打，完全没想起自己是因为什么挨打的。

    激动的举起手，表示自己还有用处，“我我我，我知道，我知道！”

    “跑下界去了，他们被关在神殿那么久，在空哥哥同意他们退休之后就跑下界去了，说是去找神位候选人。”

    说起这个，时间神感觉自己整颗心都被泡在柠檬里一样，他也想去玩。

    唐思轻笑出声，“跑下界去了？”眸中闪过狡黠，“找神位候选人这么大的事怎么能没有我们来把光呢！”

    简单的一句话直接把命运和时间两人点通，话是这么说，命运也确实是挺想再回去的，不过就唐思现在这幅样子，就算她同意带她去，空间和月神也不会同意的。

    看着俩人犹犹豫豫的样子，唐思差点想再把人打一顿，连带着命运一起。

    “你们去不去？不去的话我就自己一个人去，你们俩个就呆神殿和那些神力球过去吧！”

    眼见唐思急了，命运和时间神也不纠结了，如果被发现，大不了就一起死。

    命运从榻上坐起来，手放在膝盖上，“当然去，不过还得等一段时间。”

    时间神也赶紧举手，“确实，如果现在就去的话，空哥哥肯定会知道的，到时候我怕咱们在半路就得被抓回来。”

    唐思想了想，也是，毕竟这一少可就直接少了三个。

    (本章完)

