    

    戴洁莹听说这死人要找活人，吓得差点方向盘打滑。

    “没这么邪门吧？就算是他杀，那凶手也早跑了，她回来找什么人？而且一直阴魂不散的在我家酒店作祟，把我家的生意都搞砸了，我们戴家招谁惹谁了？”戴洁莹埋怨着。

    戴洁莹虽然经历过一些事情，但还是有点怕鬼，一说就打寒颤，不过也正常，毕竟是女孩，又不是阴人。

    我说这事还不好盖棺定论，得去看了才知道，很多阴人都束手无策，应该这事有点棘手。

    大概半小时后，我们顺利来到了戴家的酒店，不过光酒店的地下车库都有一股逼人的阴气，这就有些邪了，到底是什么阴魂如此厉害？真的只是简单上吊吗？

    下了车后，我感觉周围阴风阵阵，好像有很多双眼睛在盯着我们一样，让人汗毛倒立。

    我问戴洁莹有没有这种感觉，她说有，而且有一股毛骨悚然的气息渗透着她的皮肤，让她手心冒汗。

    连戴洁莹都能感觉到，说明这车库都有东西，我偷偷开了天眼，发现有几只黑色的影子趴在地上或者天花板，披头散发的，然后眼睛恶毒的盯着我和戴洁莹。

    我皱了皱眉头问道：“你确定酒店只死了一个人吗？这里没有死过？”

    “对啊，怎么啦？”戴洁莹随口答道，但她看我站在原地不动，而且望着四周，立刻就紧张了起来。

    “唐浩，你可别吓我！”戴洁莹也学着我那样看向四周，但她什么都看不见。

    这时候其中两只鬼从地面上朝我们爬了过来，跟壁虎一样，四肢扭曲着，披头的长发将那一张恐怖的脸挡住了。

    “呵呵，谁派你们来的？”我冷哼一声，然后斥责道。

    那两只鬼没理我，依旧朝我们诡异的爬了过来，四肢撑地，然后身体扭到了反面，以一个极其恐怖的姿势慢慢靠近着我们。

    幸亏戴洁莹看不见，不然的话，估计直接就能吓晕。

    有些鬼就靠这吓人的本事杀人，其实并不厉害。

    “哼，无知小儿，敢找你爷爷麻烦！”我掏出金银扇，咒语一念，呼一声，一阵劲风吹起，那两只鬼直接被吹得灰飞烟灭了，连渣都不剩。

    十怨我都不怕，这些鬼还敢惹我，不是找死吗？

    天花板上的两只鬼一见这阵仗，吓得立刻逃走了，那速度倒像有一点见到鬼了。

    “三十六天罡技，镇魂咒。”我并不打算放他们走，立刻念起了镇魂咒，那两只鬼的身边立刻环绕起了咒语，然后动弹不得，并且从天花板上掉到了地上。

    我立刻捏爆了一张黄符，然后瞬间来到了两只鬼的面前。

    “说，谁派你们来的？”我再次问道。

    这地下车库没有死过人，酒店也只是死过一个人，那这四只鬼很明显就是别人有意驱使过来的，估计是恐吓戴家带来的阴人，因为车子必停在此处。

    这四只鬼对于我来说弱得跟只鸡一样，但对于其他的阴人就未必了，进来的时候阴气就那么大，根本不是善茬，但遇到了我，铜钱剑和金银扇在手，我宰他们都不费吹灰之力。

    “阿巴，阿巴，阿巴……”

    那两只鬼扬起头来说着听不懂的鸟语，虽然他们惧怕我，甚至身体都在颤抖，可我跟他们完全无法交流。

    难道这世界上，还有鬼语？可我已经见过很多鬼了，根本说的也是人话，哪来的鬼语。

    不对，他们好像是被人施了法咒，根本无法正常开口说话。

    “既然这样，那你们无需说话，只要是就点头，不是就摇头，如果表现的好，我可以不杀你们。”我说道。

    这两只鬼互看了一眼，然后一起点了点头。

    “你们是被人驱使过来的吗？”我问道。

    两只鬼想都不想，直接点头。

    “目的是恐吓和追杀前来酒店的阴人，阻止不让他们顺利追查酒店的事？”我问道。

    两只鬼又是点了点头。

    看来，我猜的没错，这事真有人从中作梗，故意在戴家酒店搞事。

    “那个人，跟酒店的死亡事件有关？”我又问道。

    这时候两只鬼正想做出反应，可突然砰的一声，有什么东西飞了过来，然后那两只鬼发出惨叫，直接化成了灰，地面有什么东西在燃烧着，我眼疾手快，一脚将其踩灭。

    “符？”我将剩下的一点点碎片捡了起来。

    可这个符跟我平常用的黄符又有所不同，我以前没有见过。

    我拍了张照片，然后发给了周月婷，希望她知道这是什么符。

    知道这个符的出处，可能就知道幕后黑手是谁了，他到底想干什么？

    “你刚才，在跟谁说话？”戴洁莹全程一脸懵逼，但是看见地上突然燃起来的符，心中也大概知道发生了些事情。

    “有鬼，我杀了两只，剩下的两只我用镇魂咒将它们镇住无法动弹，想套出它们的话，但没想到被人杀了。”我说着，看了看四周，但空荡荡的车库一个人没有。

    “早知道给你开天眼了，不用解释那么麻烦，但是又怕你吓着。”刚才那两只鬼可不是善类，自然是非常可怕的那种鬼相。

    “我不怕的，但是……总得有个过程。”戴洁莹反驳道。

    “哈哈，好，等下有机会给你开天眼。”我笑道，“但现在先去解决酒店的事，知道有幕后黑手，那这事就不是那么难了，想办法逼他出来就行。”

    “死的那个女人在哪楼出事？”我问道。

    “十八楼。”戴洁莹一边说着，一边引领我上电梯。

    就在这个时候，周月婷给我回信息了，她说这是樱花国（某国家化名，你们应该能猜到）的符箓，专属阴阳师。

    我皱了皱眉头，这个小日……小日子过得不错的阴阳师，跑来这里搞事是什么目的？

    阴阳师，樱花国还真有这个职业啊？所谓的阴阳师，应该跟我们这些阴人差不多，但跨国利用阴阳之术杀人，那这事就大了，这个国家可不是你能胡来的。        

