    麒祖坐蜡。

    五元老祖现身说法，一个不好，万化神庭内许多成道者就会误会他为了联手罗睺而出卖了五元老祖。

    关键是，他的确已经和罗睺联手。

    “五元道友，吾等并未害你！”

    元麟现身。

    五元老祖神色淡然，“他是何人？”

    元麟叹息，“吾等也为他所算。”

    “他是何人尚且不知，但他掌握归墟大道。”

    “他说道友被太玄道友镇压，但未想……”

    这一席话令一位位成道者心头震动，特别是一些老牌的成道者。

    紫霄宫内，鸿钧老祖看向外面的罗睺，第一次露出冷意，“罗睺，你过线了！”

    罗睺收起了笑容，“仙道已经大成，但最终结果并没有改变，不是吗？”

    “魔道包罗万象，归墟亦在其中。”

    道不同，不相为谋，鸿钧老祖不再多言，心中已经下定决心。

    罗睺感受到了鸿钧老祖的决心，也不再开口，带着魔罗、计都消失。

    另一边。

    五元老祖沉吟了片刻，道：“元麟道友，吾信你。”

    “只是太玄于吾有大恩，即日起，尔等相争吾不再参与。”

    说完，五元老祖身形隐匿。

    元麟张口欲言又止，最后只能叹息一声。

    麒祖一直未开口，但心底却在淌血。

    之前得知五元老祖被周玄镇压了的时候，他都没有这样的感觉。

    况且。

    今日之事，乾坤老祖始终未出现。

    很显然也已经远离了万化神庭，投入了仙道。

    以现在的局势，等同于投入了龙凤。

    不过，麒祖随即就坚定己心，“有舍就有得，吾已无退路！”

    “麒祖，元麟，看来你们已经忘记了当年的归墟之行。”

    “归墟终结一切，你是想要让整个洪荒覆灭吗？”

    凤祖冷喝。

    此话一出，万化神庭的无数神魔顿时一阵骚动。

    “归墟自宇宙诞生就存在，凤祖，何必危言耸听。”

    麒祖很淡然。

    打嘴炮而已。

    于是。

    原本一触即发的局面，突然之间就急转直下。

    祖龙、凤祖等人坚持归墟威胁论，攻击麒祖，企图瓦解万化神庭军心。

    而麒祖也丝毫不惧。

    归墟大道终结一切，毁灭大道毁灭一切。

    若是如此，那修行毁灭大道的神魔，也应该被全部斩杀。

    三方隔空辩论，自然毫无结果。

    但今日损失惨重的龙庭和不死神域却没有直接不顾一切开战，反而收缩了起来。

    只是。

    明眼人都知道，这只是暴风雨来临之前的宁静。

    一旦大家都准备好了，那就是决战的开始！

    雷泽氏被道玄压着打了一顿，灰溜溜回到东海，内心积攒的愤慨和憋屈几乎要填满东海，“为何不直接开战？”

    “龙凤联手，再加上仙道，可一鼓作气！”

    看着暴躁的雷泽氏，祖龙冷喝：“冷静！”

    喝住雷泽氏，祖龙冷静道：“现在还不是时候！”

    “青弟，劳烦你去一趟紫霄宫！”

    “龙师，太玄道友那边就交给你了，请太玄道友出面，吾要与麒麟联手。”

    祖龙龙眸冷光闪烁。

    玄天瞬间了然，点头道：“吾明白，如今的确是该把一些不稳定的因素先除掉。”

    雷泽氏听到要报仇，终于彻底冷静下来，旋即道：“吾等洞天所在恐怕都已经暴露了，此事必须立即解决。”

    苍龙氏听了立即道，“那就立即另觅他处。”

    “不可！”

    玄天沉声反对，“未必所有人的都暴露了，现在一动，难免留下蛛丝马迹，为人所趁。”

    “龙师此言有理。”

    祖龙颔首，但随即皱眉：“但此事必须尽快解决，否则军心动荡。”

    先是应龙氏被暗算，接着是炎龙氏。

    现在龙庭之中的成道者，只怕已经是个个都如坐针毡了。

    谁也无法确定，自己的老巢是不是暴露了。

    下一个被暗算的会不会就是自己？

    “此事不算难，如今局势也正好顺水推舟。”

    玄天道。

    祖龙三人瞬间明白。

    仙道！

    神道以元神寄托洞天福地，而仙道以真灵寄托洪荒天地。

    双重保险！

    龙庭虽然推行龙仙道，可实际上，先天神祇少有修仙道者。

    “如今也只能如此了。”

    祖龙叹息一声。

    他可以预想到，即便最终龙庭大胜，与仙道，只怕也还有争斗。

    不过，此时已经顾不得许多了。

    只有胜了，才有未来可言。

    而几乎同时。

    凤凰巢内，凤祖等人也做出同样的决定。

    天鬼山。

    一场虎头蛇尾的大戏落幕，周玄和后土也向鬼隗氏告辞。

    不过，离开天鬼山，周玄却并没有多大的欣喜之意。

    虽然说服了鬼隗氏成为盟友，但这位鬼仙之祖日后也很可能会再成为他的敌人。

    这是他当初观仙道气运，注视未来后作出决定就几乎注定的事。

    因为他要达成自己的目的必定会打压仙道，不会让仙道一家独大。

    这几乎等于背叛了地仙之祖这个身份。

    除非放弃自己此前涌起的野心，安心做个地仙之祖。

    但这也意味着，他将要放弃自己的未来。

    “果然啊，就没有永远的朋友！”

    周玄忍不住暗自感慨。

    此前鬼隗氏同意入仙道之后就坦白了，他来的时候，冥蛇刚刚走。

    “不过，一切都还未定，一切都还有可能。”

    心中转念一想，周玄又是暗自一笑。

    鬼隗氏以后的确可能成为敌人，但也可能继续成为朋友。

    不过，有些敌人，该弄死还是得弄死。

    心里想着，耳边却响起后土的声音。

    “一场大战在即，太玄道兄觉得，哪家会赢？”

    后土问道。

    周玄闻言一笑，“仙道一定不会输！”

    后土若有所思，旋即又问道：“敢问道兄，归墟……”

    两人一问一答，顺冥河而下，时而走冥河支流，隐藏着身形，观察整个幽冥界。

    不过，在冥河他们瞒得过别人，却瞒不过冥蛇。

    看着周玄两人四处溜达，精神紧绷的冥蛇脑子都几乎迷糊起来，一时间无法揣测周玄的目的。

    如此。

    千年之后。

    周玄和后土来到了冥河入海口，往前就是冥海。

    冥海之外是黄泉海。

    两片大海看似平行相连，实际上黄泉海是在冥海的下方。

    冥海和幽冥界陆地的关系也是如此。

    幽冥界的时空非常的奇特。

    周玄跨过冥海的时候，冥河再现。

    不，此时的冥河应该称之为黄泉河。

    顺河而下，进入黄泉海的时候，周玄不禁啧啧称奇。

    同时，他也不由和那位巫道强者的下丹田世界，以及自己的下丹田相对比。

    而且，黄泉之水的特性，和冥海、冥河之水的特性也全然不同。

    一如通天河、黄河之水与天河之水特性不同。

    见周玄解析黄泉水，后土解释道：“黄泉之水妙用颇多，可淘洗元神，纯净元神意识。”

    “但也需注意，黄泉水同时还能够将人的记忆彻底洗去。”

    “不过，黄泉之水最妙之处在于可以补全残魂，再成元神。但除了因果业力之外，与前身却再无关联，其记忆都会被清洗干净。”

    周玄闻言后驻足，然后回头望去，却并没有看到冥海，只看到浩浩荡荡的黄泉。

    再抬头才看到头顶的冥海，像是悬浮空中的一片大海。

    透过冥海，则是一片大陆，中间是周山，而冥河饶周山，穿过大陆，注入冥海，又从冥海穿过，进入黄泉。

    这和在陆地上观察到的景象是全然不同的。

    收回目光，周玄问后土，“黄泉之下是何地？”

    “九幽！”

    后土眸光望向黄泉最深处，穿过黄泉，看到一片幽暗之地，道：“九天是天皇苍离氏所辟，而九幽，则是地皇岳鉴氏所辟。”

    “地皇所辟？”

    周玄颇为惊讶，他还是第一次听说。

    后天颔首，解释道，“一如天皇开辟九天。”

    “地皇开辟此地，是作为牢狱的。地皇时代，有许多神魔被打入九幽之中。”

    “不过，地皇开辟九幽之意，主要为了镇压混沌魔神。”

    周玄顺着后土的眸光看去，的确看到一片幽暗之地，宛若一个无尽的深渊，以他的修为道行，竟然都无法望到底。

    仿佛目光一进入九幽，就被吸收吞噬掉了。

    “开辟九幽为了镇压混沌魔神，当成牢狱？”

    周玄心里满是怀疑。

    “天皇苍离氏以己道成天地道可能是通过开辟九天来做到，那么地皇，会不会是开辟九幽做成的？”

    “如果是的话，那么九幽就绝对不止是牢狱那么简单。”

    “特别是最初目的是为了镇压混沌魔神。”

    心里想着，周玄再问，“后土道友可曾入九幽？”

    “不曾！”

    后土摇头，神色凝重道：“九幽之地异常凶险，遍布道禁、神通。”

    “据吾所知，地皇时代之后，入九幽而出者，唯人皇九头氏而已！”

    “据传太阴之神幽莹就是被打入了九幽之地。”

    后土说的越多，周玄就越是好奇。

    如果不去看看，他恐怕连修炼都不安稳。

    而此时。

    黄泉海深处，黄泉老祖看着周玄两人却是紧张无比。

    即便这里是他的主场，可因为道伤，以及道行受损的原因，恐惧怎么都无法止住。

    周玄从九幽收回目光，突然笑道：“黄泉道友，可否带吾等入九幽？”

