    “于助理，我真的不知道他为什么重感冒，你多照顾点吧，我人在春城也帮不上什么忙。”

    季盈盈最后还是冷心拒绝了于殊让她过来探望的请求。

    开玩笑，她探望霍峥？

    明明跑都来不及！

    季盈盈可不打算去霍峥的身边晃了，万一霍峥真的想起什么，她的孩子就再也带不走了。

    她现在全心全意都在肚子里的孩子身上，打算等着生下孩子以后安排出国，彻底远离霍峥的身边，找个压力不算特别大的国家，安心带孩子一点点长大。

    然而，令她没想到的是，十个小时后异变突生。

    春城这边的房子没有了，季盈盈不知道自己要在酒店呆多久，她不想整天看着酒店的环境入睡，通知酒店的服务人员送一些鲜花上来。

    就在她修剪鲜花的时候，忽然酒店门被推开。

    楚慕尧给她选择的房间像是个一室一厅，有一定大小，她听到酒店的门被推开的声音还以为每天会过来的清洁阿姨，没当回事，直到于殊的声音从她的背后传了过来。

    “季小姐，请您收拾收拾东西，准备和我回去。”

    他的声音如同一道惊雷，季盈盈吓了一跳，像是受惊的小兔子一样从椅子上站了起来，“你......你.......你怎么进来的！”

    于殊轻声道：“对不起了，季小姐，用了点手段。”

    说话的时候，他挥了挥手，季盈盈这才看到他夹在修长的手指中央的一张通用房卡。

    季盈盈不仅看到了他手里的通用房卡，更看到了站在他身后的四位彪形大汉。

    都是霍家的保镖，季盈盈看着眼熟，之前他们中有人保护过她，没想到再见面就已经是对立的关系了。

    “你这究竟是什么意思，霍峥现在的情况......你为何一定要带我回去！”

    她一边说话，一边缓步后退，她的手背到了身后，暗中摸索着身后的桌子有什么可以用的。

    正在修剪鲜花的她摸到了花剪，触手冰凉尖锐，季盈盈刚攥紧花剪，又一脸复杂地放下了。

    她做不到对人用剪刀，剪刀太锋利，万一真的伤到人就不好了。

    于殊抬了下眼皮，像是没有看到刚才季盈盈的动作。

    “季小姐，不是我想让你回去，霍总叫我来带你回去。”

    说到这里，于殊低下了头，躲开了季盈盈的目光。

    “霍峥说了，既然你还是他的情人，那么你就不能呆在春城和楚慕尧......双宿双飞。”

    于殊的一个停顿让季盈盈有一种感觉，仿佛在那一刹那，于殊想要找到一个适合的词，听过短暂的思考后，他依旧没有找到，只好将那几个字说了出来。

    “凭什么！难道我做过他的情人，我就要一辈子都做他的情人？他算什么！”

    于殊从一旁的提袋里抽出了一纸合同，“季小姐，这合同是您签的。要不就生下有霍总血缘的孩子，要不然您就要给霍峥做十年的情人。”

    他快步来到了季盈盈的身边，将复印的合同放在了季盈盈的面前，指着上面用红笔标出来的条款表示，“季小姐，您还是快点收拾东西跟我走吧，或许，您就直接坦白这孩子......”

    于殊还没来得及说完，季盈盈就厉声打断了他，“不行，孩子是我和楚慕尧的，和霍峥无关！”

    其实两个人都知道季盈盈说的是假话，于殊虽然不了解详情，但是他可知道当时季盈盈的几次产检，霍总一定会到现场看结果。

    他一直在陪伴她产检，虽然有的时候不会出现在季盈盈的面前，而是会等在高翰高医生的办公室里。

    霍峥是有傲气的，如果是楚慕尧的孩子，他绝对不会付出这些。

    “季小姐，我不想为难您，您还是跟我回去一趟吧。”

    于殊想起了他过来之前，几天的重感冒让声音变得沙哑的霍峥，他让于殊将季盈盈带回来。

    没说原因，于殊也不用问，只要是霍总想达到的，他就一定要努力地帮霍总达到。

    “我要是不走呢？”

    季盈盈的指尖再次触到了剪刀。

    她背着手，心里在想着不用将刀架到别人身上，她其实可以用自己威胁自己。

    只要于殊让那些保镖强制性地带她离开的话......

    于殊看了一眼她藏起来的右手，他谨慎地后退了一步，“如果季小姐不走的话，我只能将一切都告诉霍总了。”

    此话一出，季盈盈彻底僵住。

    “你说......”

    于殊直视着季盈盈，看着她的脸色在明亮的灯光下逐渐变得暗淡，睫毛轻颤，声音也带着不确定性。

    “我会将全部告诉他的。”

    他向季盈盈保证。

    季盈盈泄气地松开了剪刀，时隔这么多天，她再次感觉到了无力感。

    “好，你们先出去吧，我去收拾东西。”

    于殊没有动，“季小姐，我们会在门口等你的，这个屋子还是不好出。”

    他说着，也不顾季盈盈的反应，带着保镖来到了门口，季盈盈能听到那边传来的呼吸声。

    她气闷不已，收拾好所有东西后，跟在了于殊的身后。

    在回去的飞机上，她一直在计划将全部的怒火和憋屈都发泄在始作俑者霍峥的身上。

    然而，到了海都市郊区。

    看到小型别墅的时候，季盈盈心里缓缓浮现了个疑问。

    “霍峥究竟有多少套房子？”

    季盈盈忍不住说了一句。

    “什么？”

    于殊一开始没听清。

    “霍峥究竟有多少房子？”

    季盈盈站在不小的花园里转了一圈。

    “其实也没有多少，这些都不是霍总自己买的，而是公司购买各处的地皮的时候，有人会赠送这种房子，其实霍总自己也没有统计过，我这里保管着各处的钥匙，为了防止有的时候霍总忘记钥匙放在了哪里。”

    听听，这是人说的话吗？

    季盈盈忍不住扶额，“我之前还觉得，我家里就算是挺有钱的了呢。”

    她轻叹了一声，“和他相比，我家的那些财产，真的只能算是九牛一毛。”

    于殊笑了下，没有说什么，他能听出季小姐的紧张。

    她走了这么久，再见霍总肯定会紧张吧。

    他体贴地笑了一下，带着紧张的季盈盈踏入了别墅里。

    也就是这个时候，季盈盈看到了正坐在客厅里的男人。

    霍峥坐在客厅中央，穿着一套家居服，浅灰色显得他整个人都温柔了许多。

    他们进来的时候，霍峥正在看着手里的平板电脑，他的轮廓鲜明，侧颜俊秀。

    一瞬间，季盈盈有些恍然，浑身的怒气都消弭了许多。

    听到门口的声音，霍峥转身看向她，深邃的目光笼罩了她。

    “季盈盈，别来无恙。”

    他的声音比记忆里的还要沙哑许多。

