    祁烟但笑不语，只眼神冷得让人心惊。

    封震西咬牙切齿的说：“你以为，你嫁进封家，就能报复到我了？可笑！”

    许久之前，封宴羽来跟封震西见面的时候，提起当年旧事。

    这段时间以来，封震西也曾回忆从前。

    他的大孙子，为祁烟着了魔，如果自己当初放手，是不是一切都不会改变。

    可封震西没办法让自己妥协。

    他就是不喜欢祁烟这样的妖孽，祸害。

    如果再重来一次，他或许还是会用尽一切手段拆散他们的。

    这一次，祁烟倒是没否认。

    她点点头，低笑：“我是想报复，爷爷，您不知道这么多年来，我每次一想到你对我做那种残忍的事，都觉得意难平呢。您当年可真是心狠手辣啊，竟然派人对我做手术，竟然让医生，摘掉我的子、宫……就算是对待陌生人，也不能这么狠心的呀，是吗？”

    她声音淡淡，漂亮的手轻轻抚着自己的小腹，似是回忆起从前的痛苦，手指都在颤抖。

    祁烟的话一出口，封震西跟兰嫂脸色骤然又白了几分。

    当年情势不同，封震西的强硬狠辣处于巅峰。

    他不顾一切的想让祁烟跟封宴羽分手，在无计可施，没办法拆散他们的时候，封震西就退而求次，不允许祁烟生下封宴羽的孩子。

    为一了百了，他让暗暗下了这个命令，只为永绝后患。

    事实证明，他也确实做到了。

    拆散他们。

    但也失去了一个孙子。

    祁烟呼吸沉了几分，转而又释然的笑笑，“所以，爷爷觉得，我遭受这样的痛苦，不应该报复吗？其实……我今天来见爷爷，除了想跟您叙旧之外，还想让您好好听听我的计划。”

    “我进门之前，已经想过很多种让您付出代价的计划。

    她跟开玩笑一样，轻飘飘说：“比如……直接杀了您。”

    封震西咬合肌在抽搐，怒意升腾。

    他死死盯着祁烟，想知道她还能说出些什么。

    “可是仔细一想，不行呀。”祁烟摇头，笑眯眯说：“我不能做这种犯法的事，况且，这样太便宜您了不是吗？而且，我也知道您心性坚毅，根本不怕死的。”

    “后来呢，我又想，那就不如把整个封家的产业夺过来变成祁家的，或者直接毁掉您半生心血，让整个封家产业化为乌有，那时候您一定会痛心疾首，这计划听起来是不是不错呢？不过呢，我很快就否决了这个做法。”

    她浓密的睫毛轻轻忽闪，眼尾缀满笑意。

    祁烟像是在闲聊家长里短一样，轻松随意。

    如果忽略她所说话里内容，语气甚至听起来是有点温馨的。

    “我是为什么放弃这个计划呢，因为小乔……”

    提前阮乔，她眼神终于变得有了些温度。

    “爷爷也很熟悉小乔对不对，她现在跟封御琛在一起，那封家产业自然也是属于小乔，看在她的面子上，我才不会这么做。”

    “嗯，既然不能动封家产业，爷爷也是不怕死的。所以，您怕什么呢？”

