    央国现在是非常的有钱，所以曾云风到了地方之后，也不可能不进行一些投资。

    现在的世界上最容易搞出来钱的还是金融实业，虽然系曾云风也做了一定的投资，但是并不可能有那么快。

    而且在这个地方曾云风还没有建立起根基，如果贸贸然在这里建立势力，很快就会被当地的大资本家吞食的连骨头都不剩。

    所以曾云风一面依靠当地的势力立足，也抓紧开始建立他自己的势力，但是黄种人在白种人的世界里确实是比较难行动，如果是在黄种人的势力范围，曾云风很快就可以建立起自己的势力，即使有了人皮面具曾云风也花了几个月在央国才有了一些成效。

    “走吧，我们离开这里，这里的天气实在是受不了！”曾云风说道。

    “云风，我们接下来去哪！”赛西施说道。

    曾云风刮了一下赛西施鼻子说道：“带你去听西方京剧！”。

    离开央国后曾云风就开始带着赛西施去到欧洲大陆，对于央国来说，它留下的历史遗迹和文化，其实并不是特别的突出，而突出的就有法兰西国。

    法兰西国在历史文化上的成就绝对是要超过央国的，这点整个欧洲大陆的人相信应该都知道。

    法兰西国各个地方的画廊，可谓是让赛西施见到了整个法兰西国贵族的典雅，法兰西国这个曾经统治过欧洲大陆的国家，留下来的艺术遗产可谓是十分的丰富，但是他现在军事实力上确实有一些衰弱。

    对面的那个邻国德国，每天对他虎视眈眈，既然已经到了欧洲大陆，自然而然曾云风也要去德国这个国家，最好能和这个国家的商人和军事势力建立起一定的友谊，这样一方便曾云风日后行事。

    “这个国家的人，好严肃哦，感觉一点也不好说话，凶巴巴的！”赛西施皱着鼻子说道

    “凶巴巴的，你还没见到呢，正常说话感觉马上就要打起来，回头带你去见见！”曾云风说道。

    “是吗，我怎么不知道！”赛西施说道。

    “你不知道的，还多着呢！”曾云风笑了笑说道。

    德国人其实是比较好打交道的，而曾云风瞄准的是德国的好几种产业，第一种就是汽车，第二种就是精密机械工业，这两个可是以后限制中原发展的重要的一个指向标。

    相比于机械生产所有的国家估计都没有德国做的经验多。

    德国人这种精益求精的精神是其他国家很难做到的，法兰西国人每天想的是怎么泡妞儿，央国人想的是怎么搞钱，怎么搞阴谋诡计。

    东北四岛国人整天想的是怎么找一些地方占领，因为他们的国家太小了，而沙俄帝国人跟东北四岛国人有些相似，就是想占领更多的土地，然后打败更强大的国家，所以他们的人民都很穷。

    曾云风将整个欧洲的地方转过之后，曾云风就不想去中亚了，现在的中亚以及西亚，都是一些科技发展比较差的地方，而且没有什么先进的东西可以学。

    在从沙俄帝国回来之后，曾云风就已经返回清朝，路过马六甲时，还顺便考察了一下马来西亚马六甲以及周边其他国家的水平，当然为了避免赛西施在这里出现意外，曾云风将赛西施留在马六甲，自己独自前往南亚。

    这里才是曾云风发展的一个重要地方之一，因为这里森林密度大，也因为这里民众受到中原文化的影响也比较重，所以非常轻易的就让曾云风获得了一些地方势力。

    曾云风也知道这里被法兰西国人统治，但是这里的民众并不是没有抗争，只是缺乏一定的领导和一定的支援，曾云风相信，很快就自己就可以在这里建立好相当的实力甚至一个国家。

    而倚靠在旁边的三三国也将是自己攻伐的目标之一，这个国家在历史上从来没有真正的大一统过，所以这个国家的文化也非常的驳杂，只是因为央国的强行捏合，将这个国家捏成了统一的国家。

    在日后也是因为央国的允许，这个国家才得到独立，所以这个国家从来都没有强势的时候，而强势的只是它背后的国家而已。

    这次行程的顺利远远超出曾云风的预想，原本以为曾云风还要打算可能要一年半的时间才能回到大清国的土地，但是只是出来一年还不到一年半的功夫，游历的过程就已经结束了。

    曾云风在世界各地遍撒的种子很快就会开出美丽的花朵，但是现在的通信还不顺畅，等以后无线电发报机普遍出现之后，以及还的海底通信的完成，世界很快就会联系在一起，不需要这么复杂。

    无线电发报机曾云风已经开始大规模制造现在已经小部分制作成功，现在通过无线电发报机，相信曾云风在京城就可以遥控世界各地各方势力的随意运动以及投资，而获取信息要远远超于各个地方。

    为了不让他人轻易接收这些信息，曾云风也早就开始配好了密码本，防止他人轻易截获这些信息。

    现在这项专利曾云风不想把他拿出来，因为这只会给其他国家带来更快的发展与扩张，而给清政府带来更大的打击。

    曾云风更主要是用这些无线电发报机进行商业投资和地方势力侵吞，还好在大清国内部不需要大量的使用这些发报机，只需要使用已建立的电报系统，曾云风只需要在一些省会城市运用这些发报机就可以了。

    现在这个时代的人，大清国也是在中法战争好多战争之后，吃到了信息不通畅的亏，才开始重视电报制度而在原先根本没有重视过。

    等到曾云风返回到京城时，喜来乐已经经过了好几次事情的历练。

    首先就是让这些太医们学狗叫，曾云风收到这些消息的时候很无语，把这些消息讲给了他的老婆赛西施听，赛西施到是乐呵呵笑，但是曾云风确是十分担心。

    其实仔细想一想这个喜来乐真是真是想一出是一出啊。

    虽然他整了这些太医，让太医学狗叫，看起来是很爽，但是这也让喜来乐和这些太医水火不容。

    当初是只有王太医个人整一整这个喜来乐，但是现在的情况就是。

    所有的太医以后只要有机都会给喜来乐使个绊子，喜来乐就会倒霉，这可不是一件好事情，这件事可以犯了众怒了。

    马关条约马上就要签订，这已不出乎曾云风的意外，曾云风早已在夷州布置了相当多的势力，就等待马关条约签订的这一刻。

    马关条约只要将夷州割让给东北四岛国，那么夷州就会掀起滔天的巨浪，将迎来的东北四岛国驻军队伍洗得一点都不剩。

    即使东北四岛国现在的力量可以让这个岛上的人大多数平民都受到迫害，但曾云风相信只要有一些人愿意抗争，夷州就不会成为东北四岛国攫取战争资源的土地，只要能够拖延东北四岛国成长的速度，曾云风是愿意做这些抗争的，甚至是流血。

    曾云风坐在北京城的岳阳武馆安排事宜。

    “馆主，电报来讯，啸鹰已回巢。”一位门人来报

    “回电，飓风计划即日启动。”曾云风凝重的转身说道。

    “是，遵令。”门人返回发报。

    “馆主，电报来讯，残狼已回巢。”另一位门人来报

    “回电，三江计划即日启动。”曾云风接着说道。

    “是，遵令。”门人返回发报。

    “馆主，电报来讯，藏红花已种下。”一位门人来报

    “回电，虎牙计划即日启动。”曾云风又说道。

    “是，遵令。”门人返回发报。

    曾云风转身看着身后这一个坤舆图，心中忧心不已，不知道这一次又要死多少人。

    经过曾云风这次欧洲和美洲之行大量的军火开始陆续转运到夷州，以及清国的各地，好多军用器械以及生产厂设备也分别运到清国秘密运送到西北建立军火工厂。

    而曾云风很多当年收养孤儿，现在也开始在各地尽自己的一分力，尤其是在大清国的西北。

    虽然大清国当年在西北打了一仗，现在在西北还有很大的统治力。

    可是西北地广人稀很多的有些地方势力就可以决定当地的政治局势，而这里就是曾云风建立军工厂最好的地方。

    求收藏推荐打赏

