    “跟叔客气啥？说！”李大胖看着江河的样子，用力拍了拍江河的肩膀道。

    江河也算是李大胖看着长大的，之前的江河，天天不务正业，李大胖也是有些恨铁不成钢。可是现在不一样了，江河的改变，让李大胖欣喜若狂。

    而且江河仿佛一瞬间开窍了，本子上的那些经商思路，即便是李大胖自己都拍手叫绝。更何况江河还把小胖给领回了正路，李大胖现在可是把江河当成自家人了。

    “叔，是这样的，今天的所有收益，我能不能先借用一下，明天的收益我都不要，当做给您的补偿，您看行吗？”

    “就这事？你……缺钱啦？”李大胖看了眼江河，又看了眼他运回来的这几袋东西。

    虽然袋子装着，不知道里面是些什么玩意，但应该也要不少钱呢。

    “叔，我跟您说实话，我在楼上还有一家店，准备做多媒体生意……”江河简单地给李大胖说了一下。

    “这样啊……”李大胖听完，沉吟了片刻，然后抬头问道：“这两万，够吗？”

    都说孩子有事，父母全力相助，李大胖此时就是这种心态，他考虑的不是自己的得失，而是江河的钱够不够用。他听得出来，江河是真的在做事。

    “叔，够的，目前零件我都买完了，就是刚刚跟您提到的刻印机，这个有些贵，对方开价，两万现金，我这资金有些吃紧。”面对李大胖的关心，江河说不感动那是不可能的。

    “乖乖，这么贵啊？那你拿去吧！放手去干！不够的话再跟叔说！”李大胖先是惊讶了一番刻印机的价格，然后便让江河放手去做。

    “谢谢叔，对了，叔，您认识的人多，能不能麻烦您帮我问一下，有没有组装厂出租的，带工人的那种。”

    正准备去拿钱的江河，突然想起一件事，这么多零件，如果靠他一个人去组装，就算通宵不睡，也只能赶出十几台。

    明天开业，如果只有十几台成品的话，那还不得开天窗了？

    所以连忙向李大胖寻求帮助。而且店面开起来以后，肯定也是需要有自己专门的组装厂的。

    “组装厂？就是组装你刚刚说的那个DVD的？你等一下，我去打个电话。”李大胖想了想，貌似之前还真听到过一个朋友说过这事，立刻拿出电话开始联系起来。

    江河也没有打扰李大胖，走到摊位前，准备拿钱。

    “唉？江河哥，你咋回来了？”小胖回头，看到身后的江河，立马热情的招呼道。

    “没钱了，回来拿点钱呗。”江河一边说着，一边清点起今天的收益。

    确实如大胖所说，有一万九千多了。

    “江河哥，你全拿走啊？那你小心点，别给我爸看到了，拿完你赶紧走，这里我帮你顶着。”看到江河将所有的收益都收了起来，小胖先是一愣，然后赶紧小声的说道，同时还用眼神偷瞄不远处打电话的李大胖。

    看到小胖这幅模样，江河真的是哭笑不得。估计李大胖要是听到小胖刚刚的话，非拿扁担大义灭亲不可。

    不过小胖对江河的真心实意，江河还是挺感动的。人活一世，有这么一个朋友，何尝不是一大幸事呢？

    “行啦！不用你替我顶雷，这事，我跟叔说过了，叔也同意了的。”江河拍了拍小胖那圆圆的脑袋。

    “啊？我爸同意了？”小胖听到江河的回答，一双眼睛瞪得老大。

    在他的记忆中，自己的老爸可从来没有这么好说话过，尤其还是在钱这方面。即便是面对自己这个亲儿子，都跟防贼似的防着，更别说是江河了。

    “这老头今天出门时，脑袋被门夹了吗？没有吧？”想不明白的小胖，只能归结为自己老爸今天脑袋短路了，却没发现，李大胖已经打完电话，来到了他的身后。

    听到小胖说自己的脑袋被门夹了，李大胖的火气一下子就上来了，抬手就给了小胖脑袋一巴掌！

    “待会再跟你算账！”将小胖揍到一边，李大胖顺了顺气，然后才跟江河说起刚刚电话的结果。

    李大胖的朋友确实是想出售一家组装厂，里面的设备和人员都是齐全的。规模虽然不大，但对目前的江河来说，绝对是够用了。

    在现如今这个国有的厂子效益都不行了的年代，像李大胖朋友的这种只负责拼装的小厂，生意更是惨淡。

    “江河啊，这人呢，是我的一个老伙计，家里条件也是一般，这厂子在他的手里，估计最终也是要黄，所以我就帮你跟他谈了一下，不过他最近的情况确实不太好，所以这价格呢，他咬死了五万，你觉得怎么样？”李大胖将决定权交给江河。

    “五万块的价格倒是不高，可是说是很便宜了，这样，叔，你先约一下你的这位朋友，晚上我们请他吃个饭，饭桌上再详聊，我先去把刻印机拿回来。”江河点了点头，这个价格倒确实是很划算。

    不过还是那个问题，钱。买完刻印机，江河手中满打满算也只剩下一万了，看来晚上得想想办法，跟对方好好谈谈了。

    “行，那你先去忙，我去约他，钱的事你不用操心，不行的话，叔先给你垫上。”李大胖拍了拍胸脯，示意江河不要有太多的压力。

    “老爸，你今天吃错药了？”小胖听到李大胖的话后，一脸见了鬼的表情，看得李大胖瞬间火冒三丈。

    “你个小畜生！老子今天不好好教训你，你就不知道谁是你老子！”李大胖顺手抄起扁担，就开始追起小胖来。

    看着这欢闹的父子俩，江河也是露出了愉悦的笑容，他岂能不明白小胖搞怪的意图，摇了摇头，江河收好钱，向着司机的方向走去。

    “哎呀！老爸！江河哥都走啦！您就饶了我吧！”看到江河已经走远，小胖一把抓住扁担，向着自己的老爸求饶道。

    “你个臭小子，你什么时候能有江河这能耐，你老子我脸上就有光咯。”松开了手里的扁担，李大胖笑着看了一眼江河的背影，点了点头，然后开始继续联系起自己的朋友来。

    “切，我也不差得好不好。”小胖轻声地嘀咕了一声后，又回到了摊位前，继续开始照看起生意来。

    不过那上扬的嘴角，却显示出了小胖此刻你那无比愉悦的心情。

