    齐霸天一副若有所思的样子，叶南风知道他需要时间考虑，便不再多说。

    抽完一根烟后，两人便走回屋里。

    此时，欧阳景已经施针完毕，额头上布满细密的汗珠，显然给齐楠治疗，花费了巨大的体力。

    “欧阳神医，辛苦您了。”

    叶南风走到欧阳景身边，感激的说道，自己为了招揽齐霸天，叫来欧阳神医不远千里过来，还这么尽心尽力为自己做事，叶南风心中始终过意不去。

    见叶南风准备帮忙收拾针袋，欧阳景摆了摆手，佯装生气的说道，“叶少爷，老朽还能动呢！”

    在欧阳景倔强的坚持下，叶南风最后放弃帮忙，摇着头看欧阳景手脚缓慢的把一根根银针插回针袋。

    “姐，你是不是好了？”

    齐霸天一进门，便三步并作两步的走到齐楠身边，急切的问道。

    车祸的事情查清，算是了却了他的一桩心事，此时他只在意关心齐楠双腿的情况，至于其他的事情，他不做考虑。

    这也是他没有马上答应叶南风的原因。

    “小天，我双腿的寒意消失了。”

    齐楠神情无比激动，俏脸涨红的说道，“现在我不仅能感觉到双腿的存在，我似乎还能动了。”

    齐楠双腿上的毛毯不知什么时候被拿掉了，齐霸天看向她的两条小腿，仿佛能够看到两个小腿肚有了生命，在微微跳动。

    齐霸天心中狂喜不已，一双虎目微微湿润了。

    “齐楠，你试试能不能动。”

    一旁的叶南风开口说道，虽然帮齐楠治病是有目的性，但此时见姐弟俩情绪激动，一股思念之情被勾了起来。

    “好久没见到倾城姐了，不知道她是不是回叶家了？

    她现在过得如何？”

    叶南风脑海中浮现一个冷艳的身影——林倾城。

    一个大他三岁的女人，也是他的姐姐。

    “小姑娘，你先动动脚指头试试，先适应适应。”

    欧阳景擦了擦汗，笑容和蔼的说道，仿佛对自己的治疗有极大的信心。

    “好！”

    齐楠点了点头，脸上有着些许紧张，她想动一动右脚的脚指头。

    这个意念刚萌生，只见齐楠右脚的脚指头动作迟缓的翘了一下。

    巨大的惊喜瞬间把她淹没了，都忘记欧阳景的嘱咐，她双手撑着轮椅，稍微用力，霍的一下便站了起来。

    也许是太久没站起来，齐楠这下起身，完全没站稳，如果不是齐霸天扶住她，齐楠就摔倒了。

    “姐，你的腿终于好了。”

    齐霸天扶着齐楠，眼泪夺眶而出，声音哽咽。

    五年了，他终于等到这一刻，齐楠的双腿好了。

    压了五年的两桩心事，在今天全部了解，他只觉心中的郁气一扫而空，整个人轻松很多。

    “小天，这五年，是姐拖累你了。”

    齐楠抱着齐霸天，喜极而泣，哭成一个泪人。

    随后齐楠在齐霸天的搀扶下试着走了几步，只觉挺费劲的，就像是一个小孩子在学习走路。

    “小姑娘，你按照这个药方吃上一个月，每天多练习走路，不出一个月，你就可以完全恢复。”

    欧阳景拿出一张药方，交到齐楠手中。

    扑通一声。

    齐霸天朝欧阳景跪下。

    “欧阳神医，感谢您不计前嫌，治好我姐姐，之前对您不敬，请神医处置。”

    齐霸天跪在地上，一脸忏悔，低着头说道。

    之前他把欧阳景当做老神棍，还想赶人家离开，也幸亏欧阳景没放心里，否则今天齐霸天后悔莫及。

    “处置就不必了，如果你真的要谢，就谢谢我家少爷吧，如果不是他，我也不会来这里。”

    欧阳景摆了摆手，毫不在意的说道。

    听到这话，齐楠的目光落在叶南风身上，开口说道，“小天，去把钱拿过来，交还给叶先生。”

    齐霸天目光灼灼的看着叶南风，不知在想什么。

    随后他取来一沓毛爷爷，共十万，正是上次老王房东给齐楠转的钱。

    “叶先生，这是您上次帮我们交房租的钱，请收下。”

    齐霸天双手捧着十万，递到叶南风眼前，模样恭敬。

    他的姿态与之前大不相同，倒是让叶南风微微一愣。

    “我只拿回属于我的钱。”

    叶南风没有客气，拿回三万块。

    “叶先生，还有七万块。”

    齐霸天双手仍捧着那沓毛爷爷，疑惑看着叶南风。

    “叶先生，谢谢你之前的慷慨解囊，谢谢你帮我找来欧阳神医替我治病，这七万块还请您收下，您帮我们已经够多了。”

    齐楠轻咬嘴唇，最后恳求的说道，这七万块终究不是他们的。

    “我说我只拿回属于我的钱。”

    叶南风扬了扬手中的三万块，笑着说道，“我当初只帮你们交了三万块。”

    齐楠与齐霸天闻言，尽皆心中一暖，无比感动，这十万块是叶南风让房东给的，在某种意义上是属于叶南风的。

    齐霸天现在等于失业，没有半点收入，而齐楠现在双腿刚好，还需按照欧阳神医开的药方买药，还有日常生活开支，这些统统都要钱。

    现在叶南风留下七万块给他们，显然是想帮他们度过后面的日子。

    齐霸天与齐楠对视一眼，只见齐楠点了点头。

    齐霸天缓缓跪在地上，在地板上磕头三下，大声说道，“叶先生，您的大恩大德，我无以为报，齐霸天这辈子愿意跟着您，听从您的吩咐，绝无二心。”

    齐楠也开口说道，“叶先生，小天做事粗手粗脚，若他以后犯错了，还请您多担待。”

    自从叶南风上次登门，齐楠便知道叶南风想招揽齐霸天，此时她虽同意齐霸天跟随叶南风，但心里不免有点担心。

    欧阳景异样的看了看神色淡定的叶南风，心中若有所思，看来叶少爷待在澄江，并不是没有作为。

    “别再叫先生了，都把我叫老了，你叫我风哥就行了。”

    叶南风见状，连忙扶起齐霸天，笑着说道，齐霸天已经下定决心跟着自己，总算没白费精力。

    有了齐霸天这个外劲大成的武者，叶南风的势力算是无形中增强不少，一个外劲武者，比起普通人强太多太多了，林虎的灰色地带有齐霸天的坐镇，也能少很多事情。

    随后叶南风看向齐楠，说道，“楠姐，你叫我南风就行。”

    齐楠微微一笑，调皮的说道，“好的，风哥。”

    

