    青云门，通天峰，玉清大殿后殿。

    正在修炼中的道玄真人忽然睁开了眼睛，他是被玉清大殿之外，那道强大至极的气息惊醒的。

    那道气息，分明已经进阶到太清境层次，只是隐约间露出的熟悉之感，才让道玄真人没有立即出手。

    来者没有敌意！

    道玄真人这样判断，随即露出淡淡笑容，出声道：“有朋自远方来，不亦乐乎，道友请进！”

    没过多久，轻微的脚步声响起，随即，道玄真人看到了对方，刹那间露出了不可思议的神色，甚至不由自主的站了起来，不敢置信道：“林惊羽，怎会是你？！”

    来人自然就是慕白。

    从西南沼泽回归后，慕白先是稳固了一下修为境界，随后便来到了通天峰，找道玄真人，目的吗，自然是进入青云门禁地，幻月洞府！

    诛仙世界的无上至宝，那诛仙古剑，就位于那幻月洞府之中。

    慕白轻轻一笑：“惊羽拜见掌门师伯，多年不见，师伯可还安好？”

    道玄真人看着眼前这位年轻的不像话、却分明已经进阶到太清境层次的师侄，心中的震撼终于消化，感叹道：“我以为我已经足够高估师侄你了，没想到还是低估了，20多岁的太清境……”

    慕白呵呵一笑：“师伯不用介怀，是弟子有所奇遇，方才侥幸踏入太清境！”

    道玄真人轻轻点头，随后问道：“师侄，你深夜前来，所为何事？”

    慕白淡笑道：“弟子想进入幻月洞府，参悟诛仙古剑！”

    话音落下，道玄真人的眼睛直接肃穆起来，看向慕白的神色充满了肃穆，诛仙古剑，虽威能无比强大，但其中更是蕴含着无边戾气，稍不谨慎，就有可能被戾气反噬，从而入魔。

    因此，非到万不得已，青云门上下绝不会动用。

    而如今，慕白想要参悟诛仙古剑，如何不让道玄真人紧张，但慕白又是青云门第二位太清境强者，他的想法就算是道玄真人，也必须注意。

    道玄真人沉声道：“诛仙古剑十分凶险，师侄你可要想好了！”

    慕白正色道：“师伯，弟子早已经了解！但弟子还是要参悟诛仙古剑！”

    “你……”道玄真人直视着慕白许久许久，但看着慕白面不改色的模样，最终却是叹了一口气，“既然你意志坚定，那师伯允了！”

    次日清晨，通天峰后山，慕白跟着道玄真人前往幻月洞府，路过祖师堂时，看到了一位扫地老者，他扫的很慢，很细，“唰——唰——”的声音充满了韵味。

    忽然，扫地老者注意到了慕白，准确的说，注意到了慕白背后的斩龙剑，一时间竟然愣在了原地。

    扫地老者，自然就是青云门隐藏的顶尖高手，曾经惊才绝艳的剑道天才，万剑一了！

    可惜，当年万剑一因为弑师一事，不得已转入幕后，成为了祖师堂看守人，令人无限唏嘘。

    道玄真人轻轻点头道：“这是苍松师弟的弟子，名林惊羽，如今已经是龙首峰首座！”

    扫地老人万剑一眼神中露出一丝神采，对着慕白轻轻点头道：“苍松选得人，很不错！”

    道玄真人苦笑一声，能不错嘛，修为都快赶上我了。

    不久后，幻月洞府到了。

    “当年，青叶祖师也是如你这般年轻，在这幻月洞府中静修，最终悟出了我青云门四大神兵剑诀，从而奠定了我青云门未来基业，将我青云门重新发扬光大，最终成为正道之首……”

    看着幻月洞府，道玄真人感叹道。

    慕白轻轻点头，对于青叶祖师同样充满敬佩，就他了解，青叶祖师乃是青云门第一位太清境强者，随后将青云门重新发扬光大，并完善了镇派功法太极玄清道和震惊世人的诛仙剑镇，后来更是创造了四大神兵剑诀。

    在慕白看来，青叶祖师若是生长在古蓝星，他的成就或许更加能夸张，就算是法身境都并非不可能！

    可惜，诛仙世界只是一方小世界，最高成就就是媲美神通境的太清境，终会生老病死……

    片刻间，道玄真人不再沉湎，而是打开了幻月洞府，让慕白进入。

    慕白深吸了一口气，运转太极玄清道，果断迈出了那一步，踏入了幻月洞府。

    刚刚踏入幻月洞府，慕白就感觉到一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切，仿佛可以预见过去未来。

    但显然，这都是幻象！

    幻月洞府，有幻月结界，一旦进入者意志不坚定，就会被幻象所迷惑，便有去无回。

    然而面对已经太清境的慕白，区区幻象哪里还有作用，悄然间，慕白就已经闯过了幻月结界，踏入了真正的洞府！

    在洞府中，一柄非金非玉的古朴石剑就静静的矗立在那里。

    正是诛仙古剑！

    传说，诛仙古剑乃是鸿蒙第一缕光中诞生，甚至早于大神盘古，后盘古诞生，持诛仙剑开天辟地，于是有了这方诛仙世界！

    诛仙古剑，威力为当世所有神兵之首，有弑神诛仙之能，镇压天地乾坤之威，非太清境不能持！

    不过在慕白看来，诛仙古剑很可能还是那神话洪荒世界中先天至宝诛仙剑的一缕投影所化，拥有着真正诛仙剑的亿万分之一的威能！

    如果能领悟其中一二……

    好吧，慕白也只能想想。

    慕白随即开始全力运转太极玄清道，伸手握住诛仙古剑，刹那间，慕白只感觉一股凶戾之气扑面而来，不断冲击着自己心神。

    耳边，似乎响起了什么，可是仔细听去，却又什么都听不到！

    慕白不再犹豫，直接拔出诛仙古剑，放出一丝分神，投入古剑之中……

    山中无岁月，世上已千年。

    转眼间，又是三年过去，幻月洞府中，慕白仿佛石化一般，整个人似乎与诛仙古剑融为一体，身上的气息与古剑越来越像。

    然而在看不到的地方，慕白的分神却是已经在诛仙古剑中搜寻了无数个日日夜夜！

    诛仙古剑中，日月星辰、山川河流、天地万物、人妖鬼畜，全都包裹其中。

    竟然仿佛有着一方真正世界一般！

