    如今，她和赵二公子还保持着亲密的联系，仅仅因为她需要一个靠山，哪怕这个靠山不是很靠的住，总比没有强，另外，赵二公子一直在找机会报复傅盛年。

    他不敢对傅盛年下手，目标只好转移到傅盛年身边的人。

    简瑶无疑成了最好的捉弄对象，也是赵二公子报复傅盛年的不二人选。

    现在，他们的战线是统一的。

    见一个服务生端着托盘从旁经过，夏初云把人叫住，从托盘里取下一杯鸡尾酒，她环顾一眼四周，并没有人注意他们这边，大家的注意力都在简瑶的身上。

    现在的简瑶人气很高，又是傅氏集团总裁的老婆，所有人都想巴结她。

    夏初云也想，但简瑶已经被她得罪的死死的，讨好巴结已经没用，她冷冷一笑，把手里的药瓶打开，倒出来几片白色的药片，直接扔到鸡尾酒里。

    待药片在酒里溶解，她把酒杯推到赵曜堂面前，“这里没几个人认识你，你来送这杯酒。”

    赵曜堂愣了一下，“可是简瑶认识我。”

    他当初在沈奕的俱乐部和简瑶起过不止一次冲突，傅盛年为了简瑶跟他动过手，简瑶肯定记得他。

    “谁让你亲自送了。”夏初云白了他一眼，恨铁不成钢地叹了口气，然后伸手指了下简瑶旁边的小助理。

    “你看见那个小丫头了没？”

    赵曜堂点了点头。

    夏初云道：“你找个机会接近她，把酒给她，就说是导演送的。”

    以前和简瑶一起拍戏的时候，她没少跟乔妹打交道，乔妹是个单纯直爽的小姑娘，没什么心眼，很招简瑶喜欢。

    自己信任的人递上的酒，简瑶不会怀疑的。

    赵曜堂咬了咬牙，心一横，端起桌上的那杯鸡尾酒朝人群走去。

    简瑶坐在沙发里，被很多人簇拥着，不少人跟她敬酒，她其实已经喝的有点多，明天还要拍戏，她想早点把蛋糕切了，早些结束这场生日派对回酒店休息。

    她让乔妹去把蛋糕拿来，乔妹屁颠屁颠地跑到组织这场派对的副导演面前，提醒副导演该切蛋糕了。

    副导演一看时间，快十二点了，马上让人把双层的大蛋糕用推车推进包间里。

    插好了蜡烛，乔妹用打火机一根根地点蜡烛，一个男人走过来，站在她旁边，递了杯鸡尾酒给她。

    “导演送简小姐的，祝她生日快乐。”

    她忙的屁股着火，没注意看递酒的人，一听是导演送的，想都没想就把酒接过来，朝着人群中的简瑶走去。

    把鸡尾酒递给简瑶，她凑到简瑶耳边说了句‘导演送的’便又跑去点蛋糕上已经插好的蜡烛。

    所有的蜡烛都点燃，乔妹和副导演推着放有蛋糕的小推车来到简瑶面前。

    简瑶手里那杯鸡尾酒还没来得及喝，众人围过来给她唱生日歌，她把酒杯放在桌子上，在众人的起哄中闭起眼睛许了个愿。

    她许愿能尽早抓住孟美竹的犯罪证据，把孟美竹惩治依法。

    身边的几个人帮着她一起把蜡烛吹灭，她拿起刀子开始切蛋糕。

    夏初云挤在人堆里，盯着简瑶放在桌上的那杯鸡尾酒，心里急得不行，恨不得简瑶立刻马上把那杯酒喝下去。

    看着简瑶切好蛋糕，一块块地分给身边的人，她挤到最前面去，夺下简瑶手里的刀，一脸讨好地说：“切蛋糕这种事情寿星就不要亲自动手了，让我来吧。”

    简瑶盯着她看了几秒，坐回沙发里，任由夏初云来切蛋糕给大家分。

    所有人都坐下来吃蛋糕，包间里变得安静了许多。

    简瑶低头看了看手机，傅盛年打过电话给她，微信上也发了消息，说给她准备了生日惊喜，还分享了一个地址，居然就在她住的那家酒店。

    他好像为了给她过生日，从A市专程过来了一趟。

    她忽然有点庆幸剧组给她办了生日派对，否则这个时间，她可能正在被傅盛年纠缠。

    她现在连敷衍一下他的心思都没有，甚至不想见他。

    夏初云分好蛋糕，把最大的一块给了她。

    她吃了几口，太甜太腻，便放下了。

    夏初云见状，随手拿起一杯酒，带头说道：“马上十二点了，咱们最后敬寿星一杯酒，祝她生日快乐。”

    气氛正好，所有人都没多想，包括简瑶都没有想到她面前的那杯鸡尾酒是被人动过手脚的。

    她端起酒杯，和身边几个人碰了碰杯，“谢谢你们，今天我很开心。”

    鸡尾酒下肚，起初没什么特别的感觉，但没过几分钟，她就开始头晕目眩。

    “乔妹。”她叫了一声。

    听到她的声音，乔妹忙跑到她面前，“怎么了瑶姐？”

    “我好像喝的有点多了，你让司机把车开过来，我想回去了。”

    “好的，我马上去。”

    她靠坐在沙发里，一只手揉按着发疼的太阳穴，隐约间感觉自己的身体有些不对劲，体内仿佛有团火在烧。

    她看了看一直坐在旁边的林可然，男人只穿着一件衬衣，衬衣很修身，肌肉的轮廓隐约可见。

    她吞了吞口水，觉得口干舌燥，手下意识地伸向了林可然。

    就在她的手快要摸到林可然的手臂时，包厢的门被人推开，乔妹风风火火地跑进来，“瑶姐，车开过来了。”

    她忙把手缩回来，拎上包包起身，但是全身都软棉棉的，还没迈步就无力地跌回沙发里。

    “简小姐，你好像喝多了。”

    林可然扶她起来。

    男人的手一碰到她，她的神经就变得异常兴奋，她想往男人的怀里扑，想亲他，想抱他……

    这感觉不太对。

    她好像……被人下药了。

    简瑶心里发慌，理智告诉她，离这个男人远点，可身体完全不受控制地往林可然身上靠。

    林可然的手直接搂在她腰上，乔妹在另一侧搀扶她。

    她非常抗拒地想要推开林可然，但已经不受她控制的手并没有在推林可然，而是停在了林可然的胸膛上。

    乔妹瞪大眼睛，从没见过她这样，很尴尬地移开视线。

    林可然也是吃了一惊，简瑶突然的示好，让他很意外，但在酒精的作用下，漂亮女人对他这般主动，他内心是有些兴奋和激动的。

    女人醉眼迷离，脸色潮红，很是诱人。

    他喉结滚了滚，打算支开碍事的小助理，干脆把简瑶抱起来，对乔妹说：“我送她，你不用管了。”

    乔妹一时不知所措，见林可然抱着简瑶往外走，她慌的连忙跟上去。

    好在，他们一出俱乐部就撞上了傅盛年。

