    “莫凡……”护卫队长转过头，沉吟片刻，语气有些复杂的开口。

    “我已经将你的话带到。”

    “但家主说，这件事莫家不可能为你出面，让你看开点，玉佩丢了就丢了，只要人没事就好。”

    “你也别太伤心了……”护卫队长语气有些唏嘘，拍了拍莫凡的肩膀安慰。

    莫凡沉默不语，过了会抬头道：“他的原话是什么？

    你如实告诉我。”

    “……”护卫队长有些犹豫。

    他刚才只是转述大致意思，因为家主的原话有些刺耳，他怕说出来让莫凡受刺激。

    “我想听听原话。”

    莫凡平静开口。

    “好吧。”

    护卫队长叹了口气，接着转述原话：“家主说你只是废物，有什么资格敢来叫莫家出面。”

    “至于那块玉佩，家主说玉佩是那个……那个贱人的物件，丢了就丢了，就算不丢，你要是敢在他面前拿出来，他也会拿过来砸碎。”

    “家主还说，让你把家里面的东西收拾一下，搬出去，以后别回来了……”护卫队长有些小心翼翼的开口，尽量控制自己的语气，不去模仿家主那种不屑一顾的态度。

    让他意外的是。

    莫凡整个人异常平静，甚至还露出了自嘲的笑容。

    “这倒是像他的话，把我和母亲当成路边的狗屎一般。”

    “可笑的是，当初是他自己酒后乱性侵犯我母亲，我这个肮脏的儿子，也是他的血脉。”

    莫凡满脸自嘲，语气中满是凄然。

    护卫队长叹息道：“莫凡，你还是看开一点吧。”

    莫凡沉默下来。

    如果不是没有办法，他是绝对不会回莫家的，但现在母亲的遗物被抢走，兄弟唐玄天去帮他找线索。

    万一唐玄天被三井集团针对，怎么办？

    一定要争取到莫家的出面。

    莫凡骤然抬头，眼眸中闪烁着光芒。

    “我记得莫氏宗族，当初在莫家创办了一个仲裁执法团对吧。”

    “执法团只对莫氏宗族负责，整肃莫家内部腐败和叛徒，我记得有一条说明，莫家嫡系子弟若是受到不公待遇，也可申请仲裁！”

    莫凡眼眸中闪烁精芒。

    “我，要申请执法团仲裁！”

    哗啦！护卫队长浑身一震，冷喝出声：“莫凡你冷静点。”

    “我已经很冷静了。”

    莫凡平静开口：“这十几年来，我在莫家什么待遇你也知道，对于那位家主父亲，我早以死心不保任何奢求。”

    “他可以随意讥讽我是废物，是垃圾，但是，他万万不该辱骂我母亲是贱人。”

    说完，莫凡转身离去。

    他离去的地方，赫然正是执法堂，就在议事厅隔壁，门口竖立着两尊蒙着灰尘的大鼓。

    “莫凡你别冲动……”护卫队长焦急劝说。

    但依旧迟了。

    “咚——”莫凡拿起鼓槌，狠狠敲在大鼓之上，发出悠远的巨响。

    “咚——”“咚——”“咚……”鼓声震动，传遍整个莫家。

    护卫队长面色剧变，他想要上去阻拦，可想了想，迈出的步伐还是缩了回来。

    “头儿，我们把他抓起来吧，到时候家主肯定会记我们大功的。”

    有手下提议道。

    “你敢抓我不拦着。”

    护卫队长冷眼盯着说话的人：“这是宗族创办的规矩，就算是莫家家主也不敢违背。”

    “你要敢破坏宗族规则，执法团那批杀才会把你抽皮拔筋。”

    说话的手下浑身一颤，脸上满是惊惧。

    莫家虽然没落，可执法团的杀威还在，他们这些护卫哪里敢得罪那些杀才。

    “咚——”“咚——”“咚——”“咚……”洪亮悠远的钟声，经久不息。

    整个莫家庄园的成员，都被惊醒了，一个个焦急冲出来，当他们看到是莫凡敲响钟声后，表情顿时不屑一顾。

    “莫凡，你他妈敲什么敲，打扰我们休息了。”

    “这个扫把星怎么回来了。”

    “我今天股票大跌，肯定是这废物把霉运带回来了。”

    “还敢敲响执法团的钟声，简直是愚蠢，他以为宗族会为了他这个废物出面吗？”

    “可笑，哗众取丑……”过来围观的莫家嫡系，纷纷嗤笑一片。

    而议事厅内，几名中年男子和老者也相继走出来。

    为首的中年男子，身穿锦衣华服，双鬓微白，背着双手走出来，看到是莫凡敲响钟声，脸上露出毫不掩饰的厌恶和嫌弃。

    此人。

    就是莫家家主，莫海豪，莫凡的父亲。

    “岂有此理，这个废物他怎么敢如此放肆！”

    一名莫家高层怒喝：“护卫队何在，把这个废物给我拖下来！”

    “不用。”

    莫海豪压了压手，淡淡道：“这个废物和他母亲一样，总是那样异想天开。”

    “他以为叫出执法团，就会有人给他撑腰？”

    “痴人说梦，废物永远是废物，下等人永远是下等人！”

    冷厉的声音响彻全场。

    看到莫海豪出来，周围的莫家子弟都赶紧行礼，然后变本加厉的呵斥莫凡。

    自己的亲生儿子被所有人辱骂，莫海豪却是面色如常。

    因为他发自内心的，厌恶嫌弃这个逆子。

    “海豪，这是怎么回事呀，我刚才在睡觉都被吵醒了。”

    一名挺着大肚子的美少妇，捂着肚子走了过来。

    美少妇有着天然的瓜子脸，就算怀着孕，身姿也很妖娆。

    她就是莫海豪的二房太太，另一个豪门的大小姐。

    “没事，一个废物想要哗众取丑罢了。”

    莫海豪淡笑着走过来，扶住小老婆的腰部，趁着没人注意，还悄悄拍拍她的翘臀。

    “讨厌～”美少妇风情万种的白了他一眼。

    随后，她看向前方被众人口诛笔伐的莫凡，妩媚眼眸中闪过一道厌弃。

    “莫凡也太讨厌了吧，哎呀，我怀着孕，听着这钟声有些头晕，万一肚里宝宝受惊就不好了。”

    美少妇娇滴滴的开口，装作有些头疼难受的模样。

    “放心，他很快就会离去的。”

    莫海豪淡淡开口：“真以为我莫氏是慈善机构不成。”

    “他一个废物，没有经商才能，没有武道根基，没有修炼基础，没有丝毫才能，要人脉没人脉。”

    “在豪门，他就是可有可无的一根杂草。”

    一根杂草，可有可无，宗族执法团不会为了他出面。

    如果宗族真的为了这么一个废物争取权利，那才是对其他家族天才的不公平。

    …… 

