    大叔的话让我心里一阵紧张，我大口的喘了几口气之后，才慢慢的平静因为刚才而一直狂跳不止的心脏。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    我刚准备问大叔要怎么找包大哥，大叔就说道：“沿着来时的路找回去，如果子坤真的遇到麻烦，肯定会给我们留下线索。”

    这么说着，小辰和心儿带着球球也是立刻到我们身边，我抱着心儿，大叔抱着小辰顺着我们来时的路一路找回去，球球依然在前面带路，不过，这一次球球的表现有些奇怪，它东闻闻西闻闻，似乎找不到包大哥的气味。

    我心里着急，就忍不住问：“球球，怎么了？”

    球球转头看我一眼，小眼神永远都是那么可怜，而我心底也是响起它的声音：“很奇怪，我闻不到他的气味，他身上的气味似乎被什么掩盖了。”

    我一阵紧张，球球是神兽，比一般的狗的鼻子还要灵敏，现在连它都闻不到包大哥的气味，岂不是说包大哥真的很危险？

    “别急，我们继续往前走，肯定会有线索的。”大叔虽然这么说着，但是眉头却紧紧的皱着，满脸担忧。

    我咽了咽口水，心提到嗓子眼，说起来这包大哥是在还云熙当初的救命之恩，可他和大叔一样，该还的早就还完了，但还是义无反顾的选择留下来，现在他出事，我怎么能丢下他不管。

    继续往前走了一段路，球球突然加快度往前跑，像是现了什么，我们也立刻跟上去，然后就看到球球咬着一只鞋子跑回来，等到跟前，我们才看清，那鞋子正是包大哥的。

    大叔将小辰放下来，从球球嘴巴里接过鞋子，现鞋面上有一小片血迹，我也立刻凑过去看，刚凑过去，就闻到一股令人作呕的恶臭味，那味道绝对不是脚臭，而是尸臭。

    大叔蹲下身体，拿着鞋子凑到球球嘴边：“根据这鞋子上的味道，你能找到人吗？”

    球球汪的叫一声，接着撒开腿就跑，我和大叔连忙在后面跟上去。

    一直跟着球球跑出公园，跑回旅馆，球球直接跳上车，这把我和大叔都惊呆了。

    “球球，你上车干什么？包大哥在车上？”我奇怪的问。

    球球抬起一只前脚摆了摆，接着我心里的声音就响起：“笨啊！我是让你们上车，包大哥已经不在这里，那鞋子不上不仅有包大哥的气味，还有公子的命气，再不快点就来不及了。”

    一听来不及了，我也顾不上思考球球的话，转身就冲进旅馆收拾东西，而大叔去退房间，几分钟之后，我们坐上车，根据球球指路，车子慢慢开出黄山市，至于要去哪里，我们也不知道。

    路上，大叔突然说道：“事情太不对劲了，子坤的实力我是知道的，就算他不是那蓝凤凰的对手，也不可能不声不响的就被带走！”

    我也是满心焦急：“那鞋子是包大哥的，上面有血迹，有尸体的臭味，竟然还有云熙的命气，这很明显就是故意要引我们过去的，现在不仅包大哥不见了，汪静也没有踪影。”

    康康突然从葫芦里钻出来：“如果距离近的话，我是可以感觉到汪静的，但是现在我完全感觉不到它，所以它肯定不在这附近。”

    球球坐在副驾驶的位置，窗户开着，两只前爪扒在窗户沿上盯着外面，样子很是可爱滑稽，可我们现在谁也笑不出来。

    “汪汪！”球球突然大叫起来，两只前爪还不停的划车门，好在它用力不大，没有在车上留下痕迹。

    对于球球突然的举动，我们都很惊讶，我问道：“球球，你干嘛？”

    但奇怪的是，我心里再也没有球球的声音出现，而它也是越来越烦躁，用力的扒着车窗，最后干脆直接从副驾驶跳过来，跳到后面乱跑乱窜，还不时的往车门扒拉。

    “你是要出去？”没有球球的声音，我和它无法沟通，只能猜测。

    球球点头，大叔立刻停车，而球球跳下车就开始往回跑，大叔跟着跳下去，我让小辰和心儿在车上等着，也跟着跑过去。

    我们已经开出黄山市，现在正在荒郊野外，周围是一望无际的荒草，风冷冽的吹着，我和大叔跟着球球跑回去没多远的距离。

    让我和大叔惊讶的是，球球用爪子拼命的在地上扒，不知道在找什么。

    没多久，球球从扒开的坑里叼出一个东西，我和大叔已经惊讶的合不拢嘴了，因为球球叼出来的不是别的，正是大叔的另外一只鞋子。

    我和大叔面面相觑，大叔从球球嘴巴里将鞋子拿出来，奇怪的是，这一次，鞋子上不但没有血迹和恶臭，还有一股淡淡的香味，只是我们没办法闻出来这香味究竟是什么香。

    不同的地方，找到两只一双的鞋子，一只鞋子上有血迹和恶臭，而另外一只鞋子却带着奇怪的香味，这究竟代表什么？

    带着疑惑，我和大叔带着球球和鞋子回到车上，小辰和心儿好奇的看着我们。

    小辰指着我手里的鞋子问：“妈咪，这是包叔叔的鞋子？”

    “恩！”

    心儿突然吸了吸鼻子：“我闻到一股香味，这鞋子怎么是香的？”

    听到心儿的话，小辰也是吸了吸鼻子：“我也闻到了，这味道，好熟悉，我好像在哪里闻到过。”

    我惊喜的瞪大眼睛：“好好想想在哪里闻过？”

    想了好久，小辰却是摇头：“不知道，想不起来了，就是很熟悉。”

    心儿也是皱着小眉头：“对，心儿也闻到过，可惜也想不起来。”

    大叔坐上驾驶座继续开车，而球球也是跳上副驾驶，车子重新上路，球球依然趴在车窗前，刚才我不知道它趴在那里干什么，但是现在我知道了，它是在闻气味，不愧是神兽，普通的狗要在地上四处闻，这神兽直接可以坐车从空气中找到气味，我也算是开眼界了。

    我转头看着小辰和心儿说道：“宝贝，好好想想在哪里闻到过这个气味，这对找到包伯伯很有帮助。”

    小辰和心儿都重重的点头，然后就低头仔细想。

    大叔突然开口：“我突然觉得这蓝凤凰很可怕，他对你身边的人真是了如指掌！”

    我立刻惊讶的问：“怎么说？”

    “很明显，这些气味都是针对球球而留下的，不过，这人的能耐还不是一般的小，他竟然能控制你和球球的沟通！”大叔说着很是无奈的笑一声。

    大叔说的没错，现在这气味确实是针对球球的，而且我们还没有出黄山市的时候，我和球球还可以沟通，出了黄山市去突然不可以了，不过球球毕竟是神兽，那蓝凤凰就算再厉害也应该能控制球球和我沟通吧？

    更主要的是，蓝凤凰究竟是用什么方法抑制了我们的沟通呢？

    在我胡思乱想的时候，球球又是一阵狂躁，有上一次的经历，这一次我们立刻就懂了，大叔停下车，球球直接从窗户跳出去，而我也立刻跟着出去，这一次，球球直接朝着荒野跑过去，我们站在车边等，没多久，球球又跑回来，接着它从嘴巴里吐出一个东西。

    看到这个东西，我的呼吸几乎都要停止，大叔也是不由的颤抖起来，因为这一次球球拿回来的东西不是别的，而是一根带血的手指。

    我听到大叔的呼吸开始变得沉重，我也是全身一阵阵的冷，这该死的蓝凤凰究竟对包大哥做了什么？

    “上车！”好久之后，大叔将手指捡起来直接装进口袋里，他声音冰冷的没有任何温度，但是我却能听出他声音里的愤怒。

    不只是大叔愤怒，我也彻底被激怒，这该死的蓝凤凰，究竟想要做什么？