    第337章 不想跪搓衣板

    说起这个，赵晖就觉得有点遗憾，要是沈夜今儿开来了，他还能开着过过瘾。

    这话一出口，大家都惊呆了。

    沈夜家里，竟然还有几个亿的超跑？

    他们还觉得沈夜很朴实呢，原来, 是他们想错了。

    沈夜原来什么都有，他只是懒得向别人展示而已。

    这说起来，还是很低调呀。

    好在，不管沈夜现在有多成功，和大家相处起来，还是让大家很轻松。

    赵晖是开了车来的，还有几个同学也是开了车的，所以，他们所有人都一起去酒店，是没问题的。

    赵晖选的酒店位置比较近。

    不过半个小时的路程，他们就到了星河酒店。

    一下车，酒店的大厅经理便出门来迎接沈夜他们了。

    星河酒店，是数一数二的大酒店，说直白点，都是有钱人来的地方，平时他们是不来的，消费不起。

    不过，今儿有沈夜买单，他们也可以畅快的体会一把大酒店的待遇了。

    大家都觉得自己幸运至极，能和沈夜这样的大佬扯上关系。

    如果没有沈夜，他们怕是一个季度的薪水，都不够一顿饭消费的。

    酒店经理，很客气的把他们请到了赵晖定好的豪华包厢里。

    因为人多，所以沈夜特意交代过赵晖, 得定最大最好的包厢。

    至于钱，对沈夜来说, 根本不是事。

    自从毕业后, 他们这些同学，就各自忙碌自己的生活去了，毕业时说好了要长联系的。

    可真的分开后，他们就没有时间联系了。

    再往后去，再聚会，都不知道是什么时候了。

    现实就是这样，工作后，他们需要养活自己，肩负起对家庭的责任，之后会结婚，需要照顾自己的小家，有孩子的需要操心孩子，哪里还有时间相聚？

    再者，对于沈夜来说，他向来是不喜欢什么同学聚会的。

    以后，就算是同学来邀请他参加，也不见得他就会去。

    他虽然和同学的关系，都还不错，但也没有到和所有人的关系都好的不得了的地步。

    所以，他只想和那些和自己关系好的相聚，也会比较有话题性。

    进入社会后，每个人都有了一定的变化，就算是聚在一起，不过就是各自炫耀自己。

    就像孟诚那样，以前上学的时候，相处的还是不错的，至少那时候的孟诚，是没有那么傲娇。

    可这不过才过去了半年，再见面时，他竟然变得那么喜欢炫耀自己了。

    有的混出点样子来的，会炫耀自己，那些混的不怎么样，有的话去讨好那些混出样子的，觉得会有利于自己的发展。

    那些不会炫耀，也不会讨好，就会显得格格不入。

    所以，还不如不聚。

    沈夜本来就是个性子很淡的人，实在见不得孟诚和陈昊然这样的人，所以，他干脆也就不去参加了，那样就不必恶心自己了。

    这样时间长了，慢慢的也就不去聚会了。

    孟诚和沈夜，完全就是两种人。

    虽然说，他们都混的挺好的，可孟诚，总是给人一种很傲娇的感觉，就好像全场，就他是焦点似的。

    沈夜给人的感觉，却很舒服，让人感觉，他就是个普通人，不管在他身边的人有多普通，都可以得到沈夜的尊重。

    大家坐下后，又不自觉的聊起了过去的事。

    过去的回忆总是很美好的，就好像怎么说都说不完似的。

    “沈夜，上学那会儿，我还得有一次有个小学妹，来向你表白，就在篮球场，我现在想起来还觉得可刺激了。”

    有个同学，说起了沈夜过去被学妹追的感情史。

    沈夜心里一慌，下意识的看向旁边的简佳曦，对那同学说道：“你快别说了，这事可不能挡着我老婆的面说，我回去可不想跪搓衣板。”

    还好，简佳曦和孙梦梦去了窗户那边聊天，不然的他还不知道怎么解释呢。

    沈夜的颜值是真的高，成绩又优秀，上学那会儿喜欢他的女生还是挺多的，不过，他就喜欢简佳曦一个。

    虽然他不是什么花心大萝卜，可这一点儿也不妨碍别人向他表白。

    这同学说起的这事，是在一次沈夜和同学去打篮球的时候发生的。

    他当时在打篮球，忽然有个小女孩，捧着一个新型的礼物盒来找他表白，当众说喜欢了他很久了，想做他的女朋友。

    当时，篮球场上人挺多的，起哄的起哄，看戏的看戏。

    沈夜这个人，最不会的就是拒绝人。

    他已经说了，他不喜欢那个女孩，有女朋友了，可那女孩非说请给他一个机会。

    可他喜欢的人是简佳曦，自然是不会再接受其他女孩的，他对做海王可是没什么兴趣的，最后，他只能拒绝，那个女孩伤心的哭着走了。

    没想到，今天又有同学把这件事拿出来说事。

    沈夜那么好看，又那么优秀，被女孩追，那是常有的事。

    之后，大家又说起了沈夜曾经干过的那些好事。

    “我记得沈夜又一次，做了一件让我恨不得想掐死他的事，有一个天早上，沈夜起的比我们都早，这家伙竟然拿胶布把我们所有人都缠在了床上，自己一个人走了。”

    “那天害得我没吃早餐不说，等我挣脱的时候，连脸都来不及洗，顶着一个鸡窝头，就去了教师。”

    说起过去，个个都能说出点沈夜那些年干过的缺德事。

    “沈夜真的太缺德了，我就见过比他好可恨的人。”

    “谁说不是呢，我感觉我上学的时候，所有的荒唐经历都是沈夜给的。”

    沈夜无奈的笑了：“这都过去几百年的事了，你们还记得呀，也太记仇了吧？”

    “你们就忘了吧，我现在已经改邪归正了。”

    说起过去，他现在想起来都觉得好笑，他也不知道他哪里来的那么多坏心眼，总喜欢搞恶作剧。

    孙梦梦和简佳曦回来，正好听见了同学说沈夜的光荣史。

    “哈哈，沈夜竟然干过那么多缺德事吗？看不出来呀。”孙梦梦呵呵呵的起了起来。

    她以前干的最多的事，就是给沈夜和简佳曦当灯泡，她印象中沈夜都是很规矩的，除了规矩，就只有一个印象了，那就是对简佳曦真的是超级好的那种。

    (本章完)

