    “尔等若想挑战本世子，尽快来便是，本世子一应接下！”

    林彧语出惊人。

    此话一落下，便引发了现场的躁动。

    “世子还真是大言不惭，全军上下数十位武将，难道还拿不下一个病秧子？”

    “可笑直接，真当我辽东铁骑无人了？”

    “世子身子孱弱，也敢妄想挑战整个辽东铁骑？”

    质疑的声音从所有人的口中发了出来，特别是林耀，那讽刺与不屑的神情，完全占据了他的那张嘴脸。

    “林彧，你还真是口出狂言，那本少爷倒要看看，你有什么能耐敢于整个诸位武将叫板。”林耀看热闹不嫌事大。

    在说完这句话之后，又看向了潘虎：“潘上将，既然世子有所求，那你便满足世子好了。”

    林耀在一旁拱火。

    其他林耀党羽则是在边上附和。

    潘虎面色凝重，他内心在思索着接下来要怎么做。

    林彧虽然风评不好，但他终究是世子。

    在辽东，仅是林洪涛之下。

    尽管辽东铁骑现在还不归林彧管，但林洪涛还在现场。

    要是把事情做得太过，到时候怕不好收场。

    世子无能，既然口出狂言，那就不要怪我了。

    潘虎心中思索，然后朝着远处的林洪涛看了一眼。

    见林洪涛没有说话，潘虎这才冲着林彧说道：“世子，末将只想讨个说法，既然你如此肯定自己有实力，那就别怪末将无理了。辽东铁骑上将军潘虎，挑战世子，请世子接战。”

    潘虎上前一步，双手抱拳，正式向林彧提出挑战。

    点将台上，林洪涛见事情发展到了这个地步，已经坐不住了。

    他无视了周芸瑞的劝阻，迅速地冲到了擂台边缘。

    “放肆！”

    林洪涛一声低喝，震慑三军。

    别看林洪涛平时很随和，也没有那种亲王该有的强势架子。

    但了解林洪涛的人都知道，林洪涛曾经是军中战神。

    关外匈奴契丹，对林洪涛的名字，几乎是闻风丧胆。

    辽东铁骑十余万将士，全都视林洪涛为神。

    “潘虎，谁给你的胆子以下犯上？他是世子，以后是你们的主子，他对是对的，他错那也是对的！”

    林洪涛护短，此言一出，霸道无比。

    潘虎闻言，顿时色变。

    他扑通一声，就跪在了林洪涛的面前：“王爷，末将知错！”

    潘虎嘴上这么说，但脸上的表情已经告诉了所有人，他不服！

    而这个时候，周芸瑞也来到了跟前，她带着不甘。

    林洪涛如此护着林彧，心中自是恼怒。

    “王爷，辽东铁骑大阅，每年都挑战这个环节，世子今年难得参加大阅，王爷怎可阻拦？”周芸瑞语重心长。

    她并没有将内心的不悦表现出来，反而是给人一种在帮林彧说话的感觉。

    林耀见状，也在边上附和：“父王，林彧他刚才说了，所有挑战都可以接，潘上将只是按规矩办事呀！”

    林洪涛闻言，他自知周芸瑞和林耀说得没错。

    但这母子两人的心思，林洪涛又岂会不知？

    倘若潘虎真的和林彧过招，那林彧毫无胜算。

    到时候林彧在辽东众将士面前丢尽脸面，以后还如何统领这十万辽东铁骑？

    “闭嘴，本王……”

    “爹，你别说话！”林洪涛还想要说什么，林彧却一口将其打算。

    这让憋了一肚子话要说的林洪涛，倍感无语。

    儿子，你倒是让为父把话说完呀！

    在场那么多人看着，你让为父的脸面往哪搁呀！

    只是，林彧可不管林洪涛那么多，他打住了林洪涛之后，便将目光锁定在了潘虎的身上。

    “潘将军，你不服？”

    林彧面带微笑，淡然地询问。

    潘虎依旧跪在地上，林洪涛没有发话，他不敢起来。

    “不服！”

    潘虎直言不讳。

    林彧闻言，淡然一笑。

    在众人的注视之下，缓缓说道：“既然你不服，那本世子就让你心服口服，潘上将，我接受你的挑战。”

    林彧话落，一旁的林洪涛立马就上前阻止。

    “潘虎，你敢以下犯上，冒犯了世子，本王拿了你的上将军职位。”林洪涛怒喝。

    他的威势，无人敢忤逆。

    但如果林洪涛真的这么做了，会让将士寒心。

    “爹，你别说话，今天潘上将想要以下犯上，那就让他犯一下好了，不过，这些都是有条件的。”林彧再次打住了林洪涛，正色道。

    说着，林彧将目光重新锁定在了潘虎身上，继续说道：“潘上将，挑战比武有风险，你可想好了。”

    林彧口中的话没有什么问题，但是这样的话被林彧说出来，就感觉天方夜谭。

    林彧的纨绔是全辽东都郡周知，就他这样的人，居然提醒骁勇善战的潘虎上将军有风险？这不是开玩笑么？

    “世子，既然你愿意接受末将的挑战，那就做好心理准备，末将和其他人不一样，不会对世子手下留情的。”

    潘虎很勇。

    他性格直爽，可不会玩那些虚的。

    既然今天大阅挑战林彧，那自然会全力以赴的。

    到时候林彧被打废了，在潘虎看来，也是林彧咎由自取。

    本来潘虎还担心林洪涛会责怪于他，甚至是降罪。

    但林彧这般自信，还不让林洪涛插手，那就怪不得潘虎了。

    “潘上将，刚才我说了，我是有条件的。”林彧坏笑一声，心里面不知道在打什么算盘。

    “哼！世子想如何？”

    潘虎冷哼一声，对林彧似乎非常不待见。

    林彧轻摇头，然后说道：“挑战本世子可以，但输赢要付出代价，在其中加点彩头，倘若本世子赢了，你潘上将便奉本世子为主！”

    林彧义正言辞。

    “世子玩笑了，末将的主子只有王爷一人，忠将不侍二主！”潘虎不假思索地回答道。

    整个辽东军都知道，潘虎对林洪涛是绝对忠心的存在。

    让他奉林彧为主，显然有些不太可能。

    “那你玩不起，就别挑战了。”林彧一摆手，激将法信手拈来。

    只是此话一出，倒是惹恼了不少人。

    “世子真是大言不惭呀！”

    “就是，这种话都说得出口，还真是辽东第一纨绔。”

    潘虎凝视着林彧，他有些看不明白林彧这是要干什么。

    这世子明摆着就是要送死，我潘虎骁勇善战，定然不会输给世子。

    但刚才马集被放倒，世子没有用下三滥的手段是不可能的。

    以我的能力，事先有所提防的话，就算世子用下三滥的手段，亦或者是暗中下毒，也全然不惧。

    不管从任何角度来看，世子都是必输无疑。

    我等下就只管让世子低个头，向众将士认个错，王爷应该不会责怪我的。

    潘虎内心已经做好了心理准备，他打算答应林彧的要求。

    “好！世子既然如此自信，那末将便答应你的要求，不过既然世子加了赌注，末将想知道，倘若世子输了，该当如何？”潘虎低沉询问。

    “你想怎样？”

    林彧轻笑，反问了潘虎一句。

    潘虎皱眉，他没有着急回答林彧的问题，而是看向了一旁的林洪涛。

    在沉默了几许之后，潘虎这才开口道：“倘若世子输了，末将需要世子给马统领道歉，王爷，您意下如何？”

    潘虎的话说到最后，不由询问了一声林洪涛。

    毕竟王爷在场。

    刚才林洪涛就说潘虎以下犯上了，这件事情要是林洪涛不点头，可成不了。

    林洪涛面色凝重，他刚想要开口说什么，林彧的话再次将他打断。

    “爹，你别说话！”

    同样的话语，林彧说了三次。

    林洪涛也无语了三次。

    他好歹是王爷。

    在众目睽睽之下，被林彧噎了三次，连话都没办法说了。

    这让他这个王爷的脸面往哪搁？

    彧儿呀！为父用心良苦，虽然不知道你想干什么，但是只要彧儿你开心就好。

    对，你开心就好。

    你放心，有为父在，潘虎不敢对你怎么样的。

    林洪涛内心自我安慰，让自己感觉舒服一些。

    此时此刻，现场的气氛变得愈发紧张。

    林彧打住了林洪涛的话，他则是重新看向了潘虎，说道：“潘上将，你不用问我父王，今天的事情，本世子可以做主，我依你便是，来吧！”

    林彧说完，就朝着潘虎勾了勾手指头，以示挑衅。

    边上的林耀和周芸瑞见此，已然悄悄幸灾乐祸。

    “娘，今天这林彧是不是吃错药了？还是说，上次的风寒，烧坏了脑子？居然敢跟潘上将叫板！”林耀按捺住内心激动的心情，在周芸瑞的耳边小声说道。

    周芸瑞用手掩住口鼻，窃喜道：“这林彧怕真的是风寒烧坏了脑子，你看他平时就嚣张跋扈的，不把任何人放在眼里，今天跑到大阅现场叫嚣，摊上了潘上将，我看他怎么收场。”

    “娘，等下父王护着林彧怎么办？刚才他都要跟潘上将翻脸了。”林耀带着担忧的神色，询问道。

    “那不能，等下我拉着你父王，绝对不让他再护着林彧了。”周芸瑞信誓旦旦的说道。

    这边，周氏母子已经在商量着等下要怎么收拾林彧。

    而擂台上，被林彧挑衅之后的潘虎上将，已经是来了怒意。

    “世子，得罪了！”

    潘虎低喝一声，朝着林彧便直接冲了过去。

    不得不说，潘虎一员猛将。

    他的速度，比之前的马集要快上数倍。

    面对袭来的潘虎，林彧迅速做出了反手的姿势。

    他双手护在脑袋左右，脚下步法前后左右随机晃动，灵活变位，寻找合适的进攻机会。

    场下，众人看着林彧晃来晃去，不由发出了阵阵讥笑。

    “哈哈哈！世子这是在学小鸡跳舞么？”

    “看来我们的世子处尊养优，每天进出妙音坊喝花酒，连站都站不稳了呀！”

    “可笑至极，可笑至极呀！我打赌，世子绝对受不住潘上将的一拳！”

    众人唏嘘不已。

    眨眼功夫，台上的潘虎已经来到了林彧的跟前。

    他没有任何犹豫，砂锅大的拳头，不有余力的朝着林彧的面门砸去。

    林彧双手手肘防御。

    砰的一声，强大的力道，震得林彧手臂发麻。

    “乖乖，这潘虎不愧是猛将，一拳估计的有八十公斤的重量，堪比拳王了！”

    林彧心中惊诧。

    在二十一世纪，他参加过的拳击比赛多不胜数。

    累积下来了不少的经验，仅仅是刚才那一拳，林彧便能够简单的判断潘虎有多少实力了。

    潘虎一拳，力道强大，却只将林彧逼退三两步。

    原本所有人都以为，潘虎这一拳下去，林彧不死也残。

    可看到林彧毫发无损的站在台上的时候，所有人都惊呆了。

    每个人脸上的表情，宛如凝固了一般。

    良久。

    带着惊讶的声音，才将现场的死寂打破。

    “我的天，世子居然受了潘将军一拳而毫发无损，难道我们之前都错怪世子了？”

    “不可能，绝对不可能！一定是潘将军放水了。”

    “对对对，肯定是潘将军手下留情了。”

    众人找不到合适的理由解释眼前的一幕，只能是如此认为了。

    只有台上的潘虎，双眸闪烁着错愕的神色。

    他有些不太相信自己的眼睛。

    刚才他明明没有留任何余力，可为什么那一拳打在林彧的身上，没有半点效果呀？

    眼前的林彧，就是像一堵铁墙一般，根本无法撼动。

    “潘上将，你没吃饭么？就这点力气，你是怎么当上上将军的？我真怀疑我爹瞎了眼！”

    林彧嚣张跋扈，口无遮拦。

    此言一出，众人怒火中烧。

    “彧儿，有你……”

    “爹，你别说话！”

    历史再次上演，同样的话，把林洪涛又双叒叕一次被憋无语了。

    彧儿，有你这么坑爹的么？

    我是辽王，连句话都说不得了呀！

    林洪涛无话可说，只能是心中自语。

    而现场众位将士，见林彧口出狂言，个个怒火中烧。

    “潘将军，不要在手下留情了，让世子看看我们辽东军真正的实力。”

    “就是呀将军，你可别因为对方是世子就手下留情，快教世子做人！”

    “将军，别在留手了，全力以赴吧！”

    众将士纷纷劝说，恨不得自己上擂台去，给林彧好看。

    潘虎听着众人的言语，心中也是郁闷不已。

    我明明没有留余力，为何撼动不来世子呢？

    难道我刚才真的留手了？不应该呀！

    不行，众多将士都看着本将军，我不能在留手了。

    想到这里，潘虎大喝一声，怒道：“世子，末将要来真的，得罪了！”

