    第二天早上，江边别墅。

    早早醒来的叶凡躲在观景亭赏雨，旁边架着一个小火炉。

    火炉上面熬着一锅鱼粥。

    叶凡一边晃悠悠喝着鱼粥，一边在心里谋划铁木清的情报。

    老家伙虽然是临时跑来明江解冻资金，但保镖和卫队却一个都没少。

    五十多名官方保镖，五百多名私兵，还有无法估计的暗卫。

    这让叶凡打消跑去东海别墅搞事的念头。

    他准备等待一个合适机会最小代价拿下对方宣告罪状。

    为此，叶凡还让擎苍带着一队麒麟营将士潜入明江。

    有这个货真价实还有不小知名度的大个子打头阵，叶凡这个屠龙殿主就会少受一点质疑。

    “叶少，不好了！”

    就在叶凡喝完一碗粥的时候，杨曦月脚步匆匆走了过来。

    她脸上有着说不出的凝重。

    “怎么了？

    发生什么大事了？

    吃饭没有？”

    叶凡一边跟后者打着招呼，一边邀请她坐下来：“正好，我熬了鱼粥，喝一碗。”

    他给杨曦月盛了一碗鱼粥，尽量缓和令人不安的压抑气氛。

    杨曦月脸上没有昔日的从容和稳重，眼中闪烁的光芒清晰昭示焦虑。

    她接过鱼粥就放了下来：“唐若雪出事了！”

    “唐若雪昨晚带着人去伏击陈厉婉跟黑三角的交易。”

    “不，准确的说，这是天下商会跟黑三角的热武器交易，陈厉婉代表天下商会接收这批武器。”

    “交易的时候，唐若雪和清姨他们居高临下的袭击，打死了敌方近百人，还炸死了陈厉婉。”

    “只是唐若雪叫来直升机撤离的时候，也遭到对方的重火力凶狠反扑。”

    “不仅唐氏保镖死伤殆尽，唐若雪和清姨也掉入了山林，到现在都还没有出来。”

    “因为唐若雪他们破坏了交易还炸死陈厉婉，黑三角和天下商会都大怒，派出大批人手去追杀。”

    “而且他们还在山林和废弃小镇的几个出入口都安排了人手。”

    “看黑三角和天下商会样子，是一定活要见人死要见尸了。”

    “我们盯着唐若雪的探子想要摸过去进一步窥探情况，结果却遭受到对方高手和狙击手的攻击。”

    “如不是我们探子反应迅速，估计要死在废弃小镇了。”

    杨曦月知道唐若雪是牵住铁木清的棋子，所以迅速把事情简述一遍给叶凡知道。

    她也清楚这些情报跟真实情况肯定有所出入，但只要唐若雪生死不明一事是真就足够。

    “什么？”

    叶凡闻言身躯一震，脸上有着一丝吃惊：“伏击天下商会和黑三角？”

    “炸死陈厉婉？”

    “唐若雪和清姨失踪？”

    “这唐若雪，还以为她只是说一说，没想到真对陈厉婉他们下死手了。”

    “可惜就如我所说太高估自己了。”

    “明江这一潭水能淹死一条龙。”

    “她这样仓促去废弃小镇打伏击，没有当场被爆头已经算运气不错了。”

    “昨晚风大雨大还有夜色掩护，这种情况她和清姨都没杀出来，白天恐怕更难了。”

    叶凡看看手表上的时间：“哪怕没死，估计都熬不到黄昏了。”

    杨曦月低声一句：“那现在怎么办？

    要不要我带近卫队去救她？”

    叶凡轻轻摇头拒绝了杨曦月的提议：“死了陈厉婉，战灭阳估计发疯，你们救人一定会跟战家正面冲突。”

    “近卫队和麒麟营这两股精锐，要用在铁木清的身上。”

    叶凡补充一句：“你们重心继续盯着铁木清，找到合适下手机会告诉我……”“对了，昨晚陈厉婉还带了张有有去交易。”

    杨曦月又把一个重要消息告知叶凡：“黑三角负责人是金夫人！”

    叶凡微微坐直身子：“金夫人？

    哪个金夫人？”

    “她本名叫陈惜墨！”

    杨曦月把情况迅速告知叶凡：“金氏家族铲除韩家扶持的猜霸势力后，就一家独大掌控了大批黑三角地盘和人手。”

    “金家第一顺位继承人金文都也因此成了黑三角炙手可热的大红人。”

    “而他的女人陈惜墨也没有做花瓶。”

    “她没有理会金文都的纸醉金迷和夜夜笙歌，反而执掌金文都的权限替他打理一切。”

    “她每天都劳心劳力替金家干活。”

    “种植技术、质量掌控、人员训练、枪械掌握、资金渠道，她全部介入。”

    “这让金文都变成每天躺着数钱的甩手掌柜，但也让陈惜墨成长为金氏家族最得力的干将。”

    “熟悉内部流程后，陈惜墨又不顾风险亲自奔赴各方交易。”

    “这让她进一步熟悉货品渠道之外，也让她结交了很多各方大佬。”

    “因为她的能干和威望，她被人称呼为金夫人，远比金文都的金少有含金量。”

    “一件事情一个交易，金文都说没有问题，未必会让人放心。”

    杨曦月点出陈惜墨现在的地位：“但金夫人说没问题，就能安枕无忧了。”

    “陈惜墨，金夫人，有点意思啊。”

    叶凡微微眯起了眼睛：“阳国一别，有好些日子没见这个老朋友了。”

    “当时的她还只是一个花瓶，没想到现在都成金夫人了。”

    他突然想到一事：“对了，你刚才还说，陈厉婉带张有有去交易了？”

    “没错，不知道是陈厉婉带她去熟悉渠道，还是张有有跟着要去。”

    杨曦月回应一句：“总之张有有出现在现场，事后还带着陈惜墨回了东海别墅。”

    “这不科学啊。”

    叶凡眼里来了一抹兴趣，端着瓷碗微微前倾身子：“交易现场厮杀那么激烈，老油条陈厉婉被炸死，张有有这个新人却屁事没有？”

    “而且张有有是陈厉婉带过去的，理论上两人应该一起逃命一起躲避。”

    叶凡皱起了眉头：“要炸死也该是两人一起炸死。”

    杨曦月神情犹豫着开口：“也许是兵荒马乱走散了……”叶凡慢慢搅动着鱼粥一笑：“她可是经历过‘尸山血海’的人，哪里可能被那点场面吓倒？”

    “就算兵荒马乱走散了，事后张有有也该第一时间给陈厉婉收尸，在原地等着战家人过来。”

    “而不是冷静地带着刚认识没几个小时的陈惜墨回家。”

    “对陈惜墨这样身经百战的金夫人来说，出现这种巨大变故捡回一条性命，本能是马上返回黑三角。”

    “然后通过金氏家族的渠道让战氏家族给一个交待。”

    “毕竟废弃小镇不是陈惜墨地盘，她一众手下又几乎死在交易中。”

    “她一个人孤零零去东海别墅，难道不怕被人狙杀或被张有有黑吃黑？”

    叶凡作出一个推测：“之所以冒险这么干，肯定是有巨大好处或者捏着张有有把柄。”

    杨曦月声音一沉：“你是说陈厉婉的死有乾坤……”“当初酒会的时候，我就给张有有和陈厉婉埋下了钉子，也证明两人是面和心不和。”

    叶凡一笑：“不然陈厉婉当时也不会故意不动，坐看张有有砍自己的手了。”

    杨曦月再度追问一声：“是张有有炸死陈厉婉？”

    “只是一个猜测，没有证据。”

    叶凡低头喝着鱼粥：“要证据也容易，想法子见金夫人一面……”“明白！”

    杨曦月心领神会，随后问出一声：“对了，唐若雪怎么办？”

    叶凡靠回了座椅上一挥手：“自生自灭！”

    

