    铅云覆万里，大雪封锦天。

    张楚光着膀子站在雪地中，手持一柄竹刀，一刀一刀的劈砍着一节木桩。

    木桩是常用来的做大船桅杆的百年铁木，一人高、腰身粗，深埋进地下，真刀子劈上去，都不能留下多深的刀印。

    竹刀是以近百根细篾绞成的，浸泡了桐油，坚韧似的藤鞭，每一刀劈出去，尖锐的破空声都像极了鞭花。

    无锋的竹刀，劈砍到铁刀都难留下多深刀印的铁木桩上，却砍的木屑纷飞。

    “五百六十七！”

    “五百六十八！”

    “五百六十九……”

    张楚一刀一刀的数着，声音铿锵有力，不像是计数，反像是在鼓励自己。

    七百刀后。

    他双手掌心今日才磨出来的血泡，又磨破了。

    鲜血顺着刀柄，滴落到了白雪上，红得刺眼、红得妖异。

    疼得他只想把竹刀塞进灶堂，一辈子都再也不要看见这个破玩意才好。

    然而，这一次，他没有惯着自己。

    他拧着两条剑眉，越发用力的握住了刀柄，越发用力的挥刀。

    心头怒吼着：疼吧！

    使劲儿疼！

    有种疼死老子！

    疼不死老子，老子就能变得更加强大！

    “七百二十一！”

    “七百二十二！”

    “七百二十三！”

    心疼儿子的张氏，听出了他声音里的异样，第三次披着棉衣出来，一眼就看到了他脚边的血迹。

    “楚儿，歇一会儿吧，你在流血……”

    张楚头也不回的大声说：“娘，我没事儿，外边冷，您别出来，我再练会儿，就进去歇息。”

    张氏拿儿子没办法，只能站在门口，眼巴巴的望着儿子，希望他早些结束，回屋烤烤火。

    逆来顺受了一辈子的老夫人不明白。

    不明白儿子为什么要这样苛待自己。

    明明日子都已经好起来了啊？

    又不愁吃。

    又不吃穿。

    天冷了还烧得起炭。

    为什么日子好了，儿子反倒过得比以前更苦了？

    ……

    十天前，张楚持刀站桩站满一个月，去寻梁无锋。

    梁无锋给了他一本刀谱，让停了莽牛劲和黑虎拳，每天照着刀谱劈木桩，以刀练劲。

    刀刀需耗血气。

    刀刀必尽全力。

    能劈多少刀，就劈多少刀。

    第一天，张楚用铁刀，劈了一百三十六刀。

    双手鲜血淋漓，铁刀崩断四口。

    第二天，张楚换木刀，劈了两百一十四刀。

    扭伤手腕，铁刀崩断二十七柄。

    第三天，张楚换竹刀，劈了四百二十八刀。

    双臂肿如大腿，竹刀崩断三柄。

    第四天，张楚劈了七百五十一刀。

    血气耗尽，难以为继……

    第五天，张楚劈了九百六十九刀。

    血气掌控，突破九成，以竹刀，一刀斩开木桩！

    今天是第十天！

    张楚想要消耗大半气血，寻找突破血气掌控十成的窍门！

    血气掌握十成，很难！

    比血气掌握从一成突破到九成加起来，还要难！

    血气又不是手脚，想用多大力道就用多大力道。

    要想掌控十成气血，须得观想法、意志力、呼吸法三管齐下，方能成事！

    张楚欠缺在意志力。

    其他的武道学徒，练到他这个地步，谁人不是一步一个脚印，历经数年苦功？

    那么多的时间、精力积累下来，谁人不是对自己筋骨、血气的每一分精进，都了如指掌？

    熟能生巧。

    熟亦能顺利掌控全身气血。

    张楚不一样。

    他的进步，太快了。

    快到他还没来得及适应当前的力量，力量就已经再次变强了。

    以致于，他对自身力量的掌控，其实是极弱的。

    这一点，气血掌控九成之前，还不太明显……

    等到了接近十成时，他才感觉到棘手。

    依梁无锋所说，气血掌控十成，心之所至，力之所及，进可隔山打牛、退可不动如山。

    而张楚已经掌握了九成气血了，却依然只能依靠的呼吸法，强行消耗气血，增强力量……

    形象点说，其他武道学徒气血掌控十成，是开车。

    而张楚，气血已经掌控九成了，却还是老汉拉车。

    别人想前进，一脚油门，轻轻松松就冲出去了。

    而张楚想前进，速度慢就不说了，还特别的吃力！

    开车的和推车的相撞，后果不言而喻。

    张楚现在正在做的，就是不断消耗掉体内的九成的气血，然后在气血一缕一缕的恢复过程中，去仔细揣摩、体悟。

    相当于是将一身气血，拆开了分别掌握。

    也就只有他敢这么干！

    其他武道学徒要敢这么干，不出一天，尸体就凉透了！

    当然，张楚也只敢做到消耗九成……消耗十成，只怕直接就猝死了，啥金手指都不好使！

    ……

    “一千二百四十一刀！”

    劈出最后一刀，张楚浑身冷汗直冒，呼吸剧烈得就像是哮喘一样，

    已经过了九成的红线了！

    此时他的脸色，灰白得就像是死人一样，双目更是浑浊得不见半分神光！

    他用竹刀当拐杖，踉踉跄跄的冲进屋里，抓起早就备好的热馒头就啃，吃相就跟饿死鬼投胎一样。

    张氏早就见怪不怪了，只顾着端着一碗温热的菜汤凑到他嘴边，一个劲儿念叨“喝口汤、喝口汤，别噎着”。

    七八个馒头下肚，张楚的脸上终于浮起了一抹红光。

    缓过气儿了。

    他抓紧时间，跟老娘打了一声招呼，端起剩下的馒头就冲回卧房，盘膝坐到床上，全神贯注的去揣摩、体悟，每一缕新生的气血。

    源源不断的热流，从他腹中涌入胸膛、四肢。

    酸疼难忍的双臂，在热流的包裹中，顷刻间就松弛了下来。

    感觉……感觉就像是上了刚上了机油的老旧发条。

    一丝丝的力量感，从他全身每一个角落传递到他脑海中，仿佛有无数个小人在对他说：老爸，我们又行啦……

    这就是血气恢复的迹象！

    他深呼吸，用尽全身力量，握拳。

    松开。

    再深呼吸，再次用尽全身力量，握拳。

    松开……

    一次力道比一次更强。

    一次调动的血气比一次多。

    直到腹中热流耗尽，体内气血恢复三成，张楚才睁开眼，拿起一个个馒头大啃。

    七八个馒头下肚，热流再起，他随之停手，再次闭上双眼，静心体悟。