
　　魂族强者在听到赵岩的声音之后，直接愣在了当场，哪怕他是一名皇者，也被赵岩这突如其来的声音给吓着了。

　　作为一名魂族，还是魂族中的一名皇者，他对于自己的灵魂千古是十分自信的。

　　别说是和魂族意外的强者相比，就是在魂族内部，他也有自信自己的灵魂强度绝对能够排在前一百名。

　　前一百名，在魂族已经是相当强大的存在了。

　　要知道，魂族在这宇宙之中能够安身立命的本钱，就是强大的灵魂天赋。

　　玲琅宇宙的其他种族，如果按照战斗力来划分的话，魂族可能排不上号，但是如果说在灵魂强度山来划分的话，魂族绝对是首屈一指的。

　　而正是因为魂族强者拥有这强大的灵魂，所以他们的自主意识特别的强，强大到非常的不合群，因此他们魂族和其他任何种族都不能很好的相处，更不愿意和任何种族结盟。

　　而且，魂族强者还经常利用自己强大的灵魂，对其他种族的强者进行灵魂偷袭，对很多种族造成了很大的麻烦。

　　基于这种表现，在其他种族看来就极端的自大和自私，于是，魂族在玲琅宇宙是受到所有种族排斥的。

　　也正是因为如此，魂族人不得不隐藏在赤兰星域，那个灵魂受到极大压迫的星域。

　　因为魂族强者灵魂天生强大，他们对于那种压迫根本不在乎，但是其他种族却是不同。

　　一旦其他种族的强者进入了赤兰星域的范围，他们的灵魂就会受到极大的压制，严重者甚至连自主能力都做不到。

　　更有甚至，还会被赤兰星域的灵魂压力直接将灵魂压碎，结果就是一命呜呼。

　　所以，魂族强者虽然受到排斥，却也没有被其他种族给灭掉。

　　这名魂族强者自信于自己的灵魂，他相信凭借着自己的灵魂强度，他能够屏蔽掉一切试图探查他存在的灵识。

　　赵岩这个皇者初期算得了什么？就算是皇者巅峰也不一定能够探查到他的存在。

　　然而现在，事实却并非如此，赵岩能够和他灵魂传音，这就说明对方能够准确的找到自己的位置。

　　而之前赵岩明明正在和那些皇者谈事情，为何一转眼就发现了他？

　　这只能说明，赵岩早就知道他的存在，只是没有搭理他而已。

　　这还说明，赵岩拥有着一个比他还要强大的灵魂，至少和他是一个层级的存在。

　　这一刻，这名魂族强者的自信心受到了严重的打击，他很不甘心？

　　凭什么？那赵北辰凭什么能够发现自己？难不成他拥有着一个比他还要强大的灵魂吗？

　　这是不可能的？整个玲琅宇宙，要论灵魂强度，谁也不要和魂族相比，一定是有着其他的而原因，直接造成了自己的暴露，至于是什么，抓到赵北辰不就知道了吗？

　　然而就在这个时候，他的脖子感觉猛地一凉，一柄宝剑已经出现在了他的脖颈处。

　　而且，那宝剑释放出来的凌厉的气息，让他都感觉到无比的心惊。

　　他甚至认为，现在的自己只要有逃走的想法，那宝剑就会立即要了他的性命，甚至连他的灵魂都逃不掉?

　　这是怎么回事？这宝剑从何而来？

　　他能够感觉到，自己的周围根本没有任何人，只有这柄宝剑。

　　是他？

　　魂族强者再次看向远处的赵岩，此时的赵岩却已经迎着那些流云宗的强者微笑。

　　似乎现在的赵岩根本就没有将他放在眼里。

　　用这柄宝剑抵着自己，应该是不想自己去打搅他吧？

　　可是自己明明已经决定要离开了，为什么你这个时候才想到要控制我呢？

　　还有，你在出手之前能不能问一下我的想法？我已经暂时放弃了对付你，你这是干什么吗？

　　魂族强者再次抓狂。

　　只不过这次抓狂是在心里，并没有表现出来。

　　虚空之上，赵岩立于虚空之中，迎着西部的方向，露出淡淡的微笑。

　　而他的身后，君常乐，叶澄和君志扬，分列两边，三人神色肃然。

　　君常乐也就是君自在，已经渐渐的接受了自己现在的这个身份，同时也接受了赵岩是他师尊的这个事实。

　　比起刚开始时候的尴尬，现在显得随意了很多。

　　虚空的西部，浩浩荡荡来了几十个人，全都是皇者。

　　这等阵容要是放在之前的清源山，恐怕那些异界强者连个屁也不敢放吧？

　　可惜的是，他们没那个“福气”，却被嫣然一个人将计划打碎了。

　　异界强者虽然强大，但是数量却非常的少。

　　他们中的狗蛋儿和厉昶的战斗力都很强，可能他们和流云宗的最强者流云宗的宗主不相上下，但是他们下面的人却不同，他们绝大多数还只是王者。

　　异界强者就算是再强，王者也不可能对抗皇者，除非他们个个都是赵岩。

　　直到那些流云宗的强者走到近前，赵岩都保持着一副微笑的表情。

　　而匆匆赶到的流云宗强者的脸色却不怎么好看。

　　这阵势一看就是来找麻的。

　　“父亲，就是他和那个女的，对我和杨师兄动的手！”说话的女子，就是梁潇月。天籁小说网

　　不用猜也知道，被梁潇月称为父亲的人，自然是流云宗的大长老了。

　　也是当年破坏韦朝先和庞世龙师徒关系计划的主导者。

　　那老者本来就目光阴翳，此刻听了梁晓月的话之后，那的目光更加的凌厉了几分。

　　要是目光能够杀人的话，恐怕赵岩此刻已经是一具尸体了。

　　不，目光的确是可以杀人的，尤其是皇者大圆满强者的目光。

　　而这名流云宗的大长老，就是皇者大圆满，他的实力要比之前的那名云雷门的长老强大了不知道都少倍。

　　要是那名皇者后期被他这样看着的话，恐怕也不会很好受。

　　如果是皇者以下的强者被他这样看着，灵魂肯定受不了。

　　看着他这凌厉的眼神，远处的魂族强者都暗子感叹：这老家伙真强。

　　不过，此时面对他的是赵岩，他的目光对赵岩一点作用都没有，赵岩的神情都没有出现一丝的变化。

　　“梁潇月？”赵岩看着梁潇月，又看了一眼梁潇月身后的那几位皇者中期和初期强者，摇了摇头说道：“看来本尊之前的话你们当做了耳旁风，根本没有带到。”

　　“看来，当初就不该留下你们呢？”

　　“而且，如果我没有猜错的话，曹谦已经被你们动了刑了吧？”

　　“或者说已经被你们杀了！”

　　“杀？”那流云宗的大长老还没有回应，梁潇月又一次忍不住开口道：“不找到你，我们怎么可能会杀了他？”

　　“既然当初你能够看在他的面子上没有杀掉我等，这就说明你和那曹谦关系不一般，我们自然要留着他，并且带着他过来好好的谢谢你！”

　　说完这些话，那梁潇月便朝着后方的阵营挥了挥手，一名皇者初期的强者已经走上来，手指一动，一个浑身是血的身影已经出现在了阵前。

　　不是曹谦还能是谁？

　　赵岩看到此刻的曹谦，心里暗暗后悔。

　　当初放了这些人也就放了，为何还要提到曹谦的名字？这不是害了他吗？

　　不过，赵岩也没有想到，这些人对待自己的后辈竟然如此的狠辣。

　　此刻的曹谦，用面目全非和遍体鳞伤已经无法形容。

　　总之就是，他还只剩下一口气了，而且神智极度昏迷，没有一两年时间，恐怕很难恢复了。

　　“很好，够狠，果然不愧是流云宗，行事风格真是一脉相承啊！”赵岩看着如此凄惨的曹谦，竟然还是淡然的回应。

　　他只能这样，他不能表现的太过于在意曹谦，否则的话，曹谦就真的没救了。

　　赵岩和曹谦之间的关系，可以说非常的复杂。

　　一开始两人之间就只有仇恨，赵岩刚刚来到颜率星就被流云宗算计，后来有多次和流云宗硬碰硬，甚至还不只一次的斩杀流云宗的高层人物。

　　双方的仇恨已经到了不共戴天的地步。

　　可是后来，赵岩却机缘巧合的救了曹谦一命，由此，两人从仇人转变成了盟友。

　　而如今，因为赵岩多嘴的一句话，竟然将曹谦害成这样，赵岩心里也不好受。

　　“怎么，不担心？他可是你曾经的盟友，难道你看到他这样，心里就一点也不难过？”梁潇月一脸狠厉的看着赵岩问道。

　　赵岩脸色一变，一脸惋惜的说道：“这老天有的时候还真的是不公平，像你这样的蛇蝎心肠，为何要给你一张那么好看的脸呢？”

　　“是专门让你出来害人的吗？”

　　“像你这样的人，就应该给你一张全天下最丑陋的脸，可惜，老天无眼呢？”

　　“你……住口，你……”

　　女子最记恨的就是别人提到自己的容颜，而第二记恨的就是提到自己的品性。

　　如今赵岩两样都说了，让她如何忍受。

　　而这个时候，那名始终没有说话的流云宗大长老伸手拦住了梁潇月继续说话。

　　他看向赵岩，脸色还是很难看，他幽幽的说道：“少年人，你的确是不可多得的天才，可惜你锋芒太露行事太过于刚烈，终究还是要吃亏的。”

　　“你可知道得罪了流云宗是个什么样下场吗？”

　　赵岩看到老者终于说话了，脸上的表情也变的缓和了一些，不过针对老者的话，他还是摇了摇头说道：“刚烈？”

　　“老人家你说错了，那不能简简单单说成是刚烈，应该说是血性。”

　　“作为一个人，还是一个男人，还是一个年轻的男人，要是连点血性都没有了，还能称之为人吗？”

　　“难道每一个人都要向老人家你学习？”

　　“哦？向本座学习什么？”流云宗大长老好奇的看着赵岩问道。

　　“当然是学习老人家你，为了宗门利益，连自己的女儿都可以出卖，竟然教唆自己的女儿去勾引别人，以此来或取更大的利益。”

　　“厉害厉害，上辈子，这辈子，甚至是下辈子，生生世世和都学不来啊！”

　　“竖子，你放肆……”老家伙直接恼羞成怒，就要出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0943章 竖子，你放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 