    一大一小两团剑光在沉寂之森的树林中穿梭飞舞，地面上的残枝落叶被席卷起来，形成一阵疾风围绕着激烈战斗的两人。

    琉璃一般的暗金双匕握在穆尔勒手中，这对匕的造型与对面战士手中那把流光巨剑如出一辙，可这盗贼使用起来本该以灵巧迅捷见长的匕，此时此刻竟是比不上左御手中那把【琉璃之光】挥砍起来的度。

    快！

    无法形容的攻击频率！

    狂风骤雨一般的攻击度！

    这一刻左御给恶魔头领心中最深刻的印象，便是这个战士动攻击时令人难以置信的高，穆尔勒手中的匕已经尽力的招架住那在身体周围四面八方呼啸的暗金剑影，可也仅仅只能招架住很小的一部分攻击。

    更何况，那本该是【琉璃之光】触属性的武器效果，此刻仿佛成为这把巨剑固有的攻击效果一般，暗金色的剑身上翻腾着黑紫色的火焰，即使穆尔勒难得的招架住了左御的攻击，也会被剑身上同属于地狱的火焰烧灼掉1oo多点生命值。

    15秒……

    这不过几个眨眼的短短时间内，穆尔勒为了应付这个盾铠战士的癫狂攻势疲于奔命的同时，亦在左御毫无间隙的攻击中损失了6oooo点生命值。

    幸亏自己有“恶魔皮肤”的保护，穆尔勒心中不得不庆幸自己不久前是一位高阶的恶魔领主的事实。

    近战系高阶恶魔领主被恶魔王领陛下赋予的“恶魔皮肤”，若是在平时因为高阶领主们可以调动虚无缥缈的领域之力，所以根本鲜少需要依靠这层“恶魔皮肤”来保护他们的安全。

    可是现在，穆尔勒已经在内心中歌颂了一万遍伟大罗尔萨恶魔王领陛下的睿智英明，可战斗的局面并未因恶魔头领在内心的祷告而有太大的改变。

    即便穆尔勒的匕可以在百忙中空闲出来，在【琉璃之光】的封锁之中对着左御动几次攻击，期盼能够凭借这稀少的攻击触暗金匕的武器特效，瞬间将战斗的局面扭转过来。

    可事实，却令这位恶魔头领感到无比的失望，两把匕往往还没有靠近战士身前一尺之处，便被那黑水晶打磨制成的巨盾格挡开来，完全无法造成任何的威胁。

    这个家伙是一个盾铠战士！

    该死的，遗忘大6历史上出现过攻击度这么可怕的盾铠战士么？

    穆尔勒在战士猛烈的攻势中身形狼狈的左右躲闪着，紫色的眼眸却丝毫没有慌乱的神色，恶魔的眼睛眯缝起来似乎在算计着什么……

    时间一秒一秒的流逝着，战士的攻击愈凌厉起来，握着巨剑的佩戴着金铠手套的右手，在攻击中更加的自如而迅快。猩红色的气流在【琉璃之光】挥舞中被荡漾开来，那双冷笑着注视穆尔勒的眼睛里，闪动着暴戾残忍的森然，仿佛是在蔑视一只失去了生命的蝼蚁……

    若此刻有别的玩家在场，一定会为眼前正在上演的场面瞠目结舌，一个玩家竟用这样的眼神注视一个高级头领级的Boss……

    而事实上，战斗的局面一如左御注视穆尔勒的眼神一般，他完全占据了一面倒的压制性优势。

    盾铠战士的攻击技能历来乏善可陈，即使跨过了3o级的门槛，依旧是新手村里的那一套老招式，来来去去也就是战士通用的“英勇打击”、“撕裂”、“顺劈斩”这三个万金油技能。

    本来“残月之瞳”的“月残”技能动，人物所有加提升1oo%之后，若是由别的盾铠战士来动攻击，亦达不到这样密雨一般的攻势效果。可偏偏这样的技能落在了对于《苍穹》各方面堪称精通的左御手中，他对于“技能加”的运用与理解，绝对不是现阶段的玩家可以比拟的，也因此造就了那近乎封锁式的压制性局面……

    最重要的，此刻左御的心境若一块万年酷寒的坚冰一样晶莹剔透，所有的攻击犹如经过最精密的计算一般，在动攻击之前他心中似乎便有感觉，已经可以预知这恶魔Boss接下来最有可能进行的举动。

    若万年的寒冰一般，将周遭一切事物的情况纳入了心田之中，一丝一毫的变化也无法逃过左御的感知。

    还有那与寒冰一样冷酷的心境，冷静而残酷！

    这真是无比奇妙、无比愉快的体验……

    陡然，凌空劈下的【琉璃之光】落剑之处感觉空荡荡的，在琉璃巨剑劈砍之处，穆尔勒巨大的身形模糊扭曲起来，剑光掠过之砍到一片恶魔的残影。

    “嘿！那控制技能冷却时间终于到了么！”左御脸上的笑容更加森寒，双足猛然一跺，蓝色的电光自脚下乍起，“雷霆一击”的技能施放出来的瞬间，将身高三米的穆尔勒的身影给照耀出来。

    “魅惑……”

    被“雷霆一击”的效果波及，穆尔勒施展“强隐”后的身形立即就被蓝色的照耀出来，恶魔Boss根本没有顾忌被电光缠绕的双足，双手急的结着手势，准备施放自己的控制技能-“魅惑之缚”。

    “咚……”

    刚还站在8码之外的战士不知何时已经冲进了穆尔勒的怀中，启动了“拦截”的战士高奔跑的冲击力令恶魔头领身形不由自主的向后一仰，可这并没有改变他继续手中技能施放的动作。

    在“魅惑之缚”即将完成的刹那，一只佩戴金色铠甲的拳头悄然抡了过来，直直地轰在穆尔勒那张相当俊美的脸颊上。

    “拳击”！

    “盾铠战士的‘拳击’可是有打断效果的！尊敬的穆尔勒先生，您真是太大意了……”

    暗金色的美丽巨剑高高举起，穆尔勒在头晕眼花中依稀瞅见在那耀眼的剑光后那双心悸的瞳孔，诡异的银色双眸正在逐渐转变成浓墨的黑色……

    “这银瞳似乎在那里见到过……”恶魔头领脑海中忽然被雷轰击过一般，双目圆睁，“银眸！月之五芒！那不是……”

    “斩杀”、“斩杀”、“斩杀”……

    怒气仿佛永远不会衰竭一般，战士“斩杀”连续的轰在穆尔勒伤痕累累的身体上，将这恶魔头领剩下不到5万的生命值顷刻间吞噬殆尽。

    “叮咚……，玩家左轮回击杀了穆尔勒（高级恶魔头领），获得经验值1ooooo，八大主城声望+5oo，获得一片‘生命碎片’。”

    “哼……，真是可惜。如果这是在现实中，很想将这尸体也切成一块块碎片呢！”

    将穆尔勒尸体中一枚散着紫色光芒的匕和戒指扔进包裹里，双眸恢复了黑色的左御神情间的暴戾却没有丝毫的减退，收起【琉璃之光】将依旧瘫软在地面上的千沙葬雪抱起来。

    “还不能动么？恩……，也是。这‘魅惑之缚’限制身体的时间长达半个小时，刚才若是被那家伙施放成功这个技能，咱们俩可就成为亡命鸳鸯了。葬雪！”

    男人搂着千沙葬雪柔若无骨的娇躯，浑不在意女人双眸中探究的目光，眼睛里闪动着桀骜的神采，毫不掩饰的扫视着怀中佳人傲人的身姿。

    不一会，千沙葬雪便被抱进夜晚两人躲避严寒的树洞中，这仅供两人环抱在一起的狭小洞穴里面铺着柔软的干草，倒是非常的清爽舒适。

    “还有至少15分钟你才能恢复角色行动能力，15分钟！可以做很多事了，你说呢！葬雪……，在自己挖掘的树洞中…….，这算不算作茧自缚呢！”

    左御邪笑着，坐在树洞*佳人放在盘膝的双腿上，环抱着千沙葬雪娇躯的右手熟练的从皮铠领口中挤了进去，旋即握住了一边弹性惊人的汹涌，食指与拇指在波涛上摸索着，很快捻到一颗令所有雄性动物癫狂的樱桃……

    “呃……”

    千沙葬雪的身体微微弓起，黑巾下出一声奇怪的呻吟，那一向冰冷的嗓音中有了一丝微弱的温度……

    足以融化最坚硬合金的微弱温度！

    “真是要感谢洛兰纳这个场景啊！4o级之前的地域可是绝对无法拥有这样的自由度的……，你说呢！葬雪……”

    厚实的嘴唇磨蹭着佳人滑腻的耳垂，满足的叹息声从左御的喉咙深处透了出来，此刻的男人眼中充满了狂热的渴望，“在现实中，即使你失去了所有行动能力，恐怕我这样碰触一下，也会被异能反噬给震成碎肉吧！葬雪……，所以你那晚连碰也不让我碰一下，对不对？真是个好女人……，让我猜猜！你的异能是什么等阶？应该过了五阶吧……”

    左御一边说着，手中的动作却丝毫没有停止的意思，右手在佳人胸前的丰满上揉捏着，左手循着蜂腰悄悄的掀开了皮铠下内衣，伸进了那丰腴高挺的翘1臀上……

    千沙葬雪低垂的睫毛抖动着，薄冰一般的双眸凝视着面露邪魅的左御，这样神情的男人是她从未见过的……

    “你的异能达到二阶了……。第二人格！”

    清冷的声音在树洞中响起，令左御双手继续进行的宏伟事业不由一滞……

    （感谢：暧暧儿、鬼咁串、im65、天涯Vs咫尺、歌颂奶油、zai1aiyiping、半身闲人与小猫忒坏8位童鞋的捧场。

    ps：过年的事情太多，焦头烂额。恩，这一章……，先预祝大家新春快乐！）