    牧北哭笑不得，自己这妹妹也着实是太虎了些。

    不过，他心头却很暖。

    自从养父养母逝去，牧府就只有依依对自己好，无论什么时候都坚定不移的站在自己这边。

    对外，她很凶很虎，对自己却始终乖巧贴心。

    王怀兴眼中怒火喷涌，坐在首位的莫少恭开口道：“好了，都别吵了，些许小事，莫伤和气。”

    他看向牧依依，拍了拍旁边空出的位子，温文尔雅道：“依依，来我旁边坐。”

    柳菁菁等几个女子皆是露出羡慕和嫉妒，莫少恭竟让牧依依坐到自己旁边，浦云城可还没有哪个女子有这等待遇啊。

    牧依依却是淡声道：“不必了，我就坐这里。”

    莫少恭笑脸一僵，随即又开口，温柔道：“这可是我特意为你留的位子。”

    特意留的位子？！

    听着这六个字，玄字阁里的几个女子更加羡慕和嫉妒了，莫少恭这明显是在向牧依依表达倾慕之意啊！

    “我就坐我哥旁边。”

    牧依依丝毫不为所动，小声与牧北聊起什么，很是亲昵。

    莫少恭脸色微沉，自己何曾这般邀请过一个女子？如今开口，却被牧依依连续两次当众拒绝！

    看着牧依依与牧北亲昵的模样，他心头更不舒服。牧北只是牧府养子，和牧依依并无血缘关系，看上去，牧依依是喜欢这牧北了。

    这令他升起一缕嫉恨，目光落在牧北身上时，偶尔闪过几许冷芒。

    “牧依依，莫师兄特意留下位子，你却两次拒绝，是不是太不给面子了，看不起莫师兄吗？”

    王怀兴看出莫少恭有些不悦了，当即抓住这机会出声。

    “莫师兄已达锻骨境界，纵使在苍羽学院也是高手，莫师兄邀请你都不赏脸，太自以为是了！”

    “是啊依依，此举是否太过高傲了？不合适吧？”

    “仗着自己漂亮就目空无物，真当自己是天上凤凰？”

    柳菁菁等几个女子相继开口。

    “我想坐哪是我的自由！与高傲有什么关系？你们想拍马屁，随意！但不要牵扯上我！”牧依依冷淡的扫了眼这几人，拉起牧北道：“哥，我们走！这俊才宴不参加了！”

    牧北自然没有意见，他本就不想来这凑热闹。

    见牧依依这般举止，莫少恭脸色彻底沉了下来，这当真是一点面子也不给他！

    看向王怀兴，他使了个眼色。

    王怀兴会意，闪身拦在牧依依身前：“站住！想来就来，想走就走，你当这里是你家？”

    盯着牧依依，他冷冷的道：“在莫师兄跟前也敢蹬鼻子上脸，你还真把自己当回事了！以为自己是金枝玉叶？实际上不过只是个有点姿色的婊子而已，今……”

    “啪！”

    牧北甩手，一耳光抽在王怀兴脸上。

    这突如其来的一幕，使得玄字阁内所有人都是愣了。

    牧北经脉尽碎修为全失，如今居然敢这般打王怀兴！

    王怀兴，那可是炼肉境中期的实力啊！

    王怀兴怔了一瞬，眼中顿时凶光毕露：“牧北，你这废物，你敢打老子！”

    说着，他猛的一拳砸向牧北。

    牧北闪电般握住对方手腕，一脚将其左腿膝盖骨踹碎，使得王怀兴惨叫，砰的一声跪倒在地。

    玄字阁内，所有人齐齐怔住。

    传闻中修为尽失的牧北，竟然这么轻易就将王怀兴逼至跪倒在地！

    牧依依也愣了，呆呆的看着牧北。

    “放开他！”

    莫少恭开口，冷冷的看着牧北。

    牧北看向莫少恭：“你以为你是谁？”

    莫少恭本就对牧北不舒服，此时眸子更冷：“看来你是不肯了，那就别怪我出手太重！”

    说着这话，右手已成鹰爪，闪电般扣向牧北。

    劲道锋锐，五指根根如剑！

    众人动容，这一击好强，一旦落在身上，轻则皮开肉绽，重则当场毙命啊！

    牧依依更是惊叫出声：“哥，快躲开！”

    牧北却很从容，简单侧身便避开莫少恭这一击，同时以拳背砸在对方胸膛。这一拳很随意，但莫少恭却当场吐血，蹬蹬蹬后退，直到撞在宴桌上才停下。

    “怎么可能？！”

    满堂皆惊。

    王怀兴也就算了，但莫少恭可是锻骨境强者啊，竟被牧北轻易一击就震的口吐鲜血！

    牧依依更是近乎呆滞，小嘴不由得张开一条缝。

    莫少恭惊怒，一声低喝，鹰爪再成，更加凌厉，又要攻向牧北。

    “下一次，内脏可就碎了。”

    牧北道。

    莫少恭脚步一止。

    迎上牧北刚才那拳，直到现在，他腹中还剧痛不已，若再受那般一拳，怕是真会伤及腑脏。

    一时间，他不敢再动手了，脸上青白交加，羞愤不已。

    所有人脸上尽是震撼，李子颜更是如普通凡人见到了冥狱中的厉鬼般。

    那个被她退婚看不上了的男子，传言修为全失，此时却压的莫少恭这等锻骨境强者不敢还手！

    牧北的目光已是落在王怀兴身上：“知道错在哪儿了吗？”

    “我……我不该说你是废物。”

    王怀兴已经看出牧北实力极强，忍着碎骨的疼痛颤声回道。

    “不对。”

    “那……”

    “你不该骂她的。”

    牧北道。

    王怀兴瞬间明了，牧北口中的“她”指的是牧依依，他之前骂了牧依依婊子。

    “可她也骂我了！”

    “她可以辱你，你不能骂她。”

    牧北目光淡漠。

    王怀兴恼怒：“你不要太霸道了！”

    “霸道又如何？”

    说着这话，他掐着王怀兴手腕的手加力。

    王坏兴吃痛，额头上冷汗都冒了出来。

    也是这时，一个微胖的黄袍中年带着几个体格健硕的武卫推门而入。

    赫然是天凤楼的管事刘炎庆，听到玄字阁内的剧烈动静后带人而来。

