    登州，刀鱼寨。

    无数海船把整个水寨都给塞的满满的，以至于很多船只都还飘在外头。

    秦朗上次来都没能好好的看一看这座备倭城——其距离登州城有两里远近，位城北丹崖山下，临海而建。宋时置刀鱼巡检，泊刀鱼战棹，备御契丹，名刀鱼寨。洪武九年始筑水城，北砌水门，南设振扬门，以土城绕之，引海水入城，易名备倭城。万历二十四年，土城甃以砖石。天启年间，登莱巡抚袁可立曾在此操练水师，节制登州和东江两镇兵马。

    哪怕现在登莱水师早就荒废，但备倭城可依旧是一座坚城啊。

    秦朗早就看中这里了。

    郁洲山岛很好，但位置太偏南了，除非鞑清大举南下，要不然那地方受不了大的威胁。

    可登州这地方就不一样了。

    如果在这儿布置一支水师，那时时刻刻都能威胁到津门，威胁到整个渤海湾。

    针对鞑清，秦朗一开始构想的战略那就是叫他海路不宁，依仗着海上优势，不断的出击，有效牵制鞑清的军事力量，最好能牵制一些他们的八旗兵。

    所以齐鲁半岛的南面和北边的渤海湾，那就都是秦朗水师力量的用武之地。

    因为他根本不相信刘泽清能在齐鲁抵挡住鞑清。

    但鞑子想要如历史上一样，轻而易举的传檄而定齐鲁，那也是痴心妄想。

    如此，秦朗可不就要把这里好好的看一看了。

    沈懋爵看着在城墙炮台上不断转悠的秦朗，很是唏嘘的叹了口气。本该是意气风发的，怎么就落得孤家寡人一个了？

    就连吴家父子身边都有人嘘寒问暖呢，反倒是秦朗这么个前途远大的驸马爷，无人攀附。

    沈廷扬看了自家堂弟一眼，一言不发。但沈懋爵却很是不忿，“这什么眼神啊？是吧？”他拽住了沈应明抱怨道。那种看到白痴的眼神太叫他受伤了。

    “叔父，秦伯爷可是驸马啊。您看看巩驸马又是怎么做的？”大明朝的驸马都是什么样的啊？那就是巩永固这种朝政上不插嘴，朝臣们不结交，只混个富贵闲人得个逍遥。

    秦朗明显成不了巩永固这样的驸马爷，可人家也待避嫌不是？

    沈廷扬跟他说过，秦朗这是走孤臣的路数，也挺好，很适合他的身份。

    秦朗拍了拍石头垒砌的墙壁，他才不知道其他是怎么看他的呢，如果知道了非笑掉大牙。

    还孤臣？他孤臣个屁。

    只不过是不想做无用功罢了。

    就眼下这波跟着崇祯帝南逃的勋贵朝臣，都可以说是大明朝的忠臣了。

    在势头没有山穷水尽之时，想要用言语利益来勾搭他们，那倒不是丁点可能也没有，但却绝对是事倍功半。

    与其如此，秦朗干嘛要去勾搭他们呢？

    有哪个功夫，多培养点自己的嫡系，不香吗？

    所以他无形中也不太于其他朝臣有联系，跟沈廷扬、冯元飏依旧有关系这是应该的，跟刘文炳和巩永固关系也小密切，这也是应该的。

    刘巩二人之间的联系就听密切的，他们算是一个小团伙，与崇祯皇帝联系紧密，但与朝臣和其他勋贵就联系范范了。跟周奎田弘遇是完全两类人。

    而秦朗作为皇帝的女婿，却恰恰是可以被他们接纳的人。

    秦朗无形中自己就给自己划定了一个小圈，而这种行为在外人看来，就更应证了那个猜测。

    “分一支水师在此？”

    崇祯帝听得一愣，他还真没觉得有在登州分驻兵马的必要。

    但秦朗很快就说服了他，包括在场的范景文、方岳贡、张世泽等勋贵重臣。

    齐鲁总兵刘泽清是不是一个能撑得起事情的主儿？

    他如果真的能在齐鲁把地盘守住了，不管是李自成还是鞑清都南下不得，那秦朗在江淮的责任可就小多了。

    这就代表着他有余力开辟新战场了。

    那秦朗的打算就是渤海湾沿岸，用海船之优势，不停的骚扰渤海湾沿岸州县，甚至逼近津门，让满清或李自成不得不沿岸布守兵马警卫。这也就能牵制了对方一部分兵力不是？

    而刘泽清要是撑不住齐鲁的架势了，秦朗就更有必要在登州做事了。

    满堂的勋贵文武登时再无片言。

    而对于秦朗这个未来的驸马爷是不是再次diss了朝廷的另一个方面大将，竟是谁都不在意了。

    短短的时间里，少少的几次发言，秦朗已经给自己树立起了一个叫人印象深刻的人设——敢言直言愣头青。

    那是不给人留半点情面啊。

    不过等到李自成大败，吴三桂降清，鞑清入关的消息传来，等到燕京城短短时间内再度易手的消息传回来，秦朗的人设中就又会增添一个‘眼光卓越’。

    皇帝打津门扬帆出海，现如今已经抵到了登州，这消息很快就在齐鲁和江淮传开了。用不多久江南也会知晓的。

    不过不用担心，现在的江淮，连京城易主的消息都还不知道呢。

    路振飞已经很关注北边的消息了，可惜这消息传递的真心太慢。

    现在得知了消息，连忙调集大量的漕船云集海州。同时对北边的刘泽清和高杰这个外来户的态度更加强硬了。

    高杰根本就不想待归德，那破地方离李自成太近了，他想去徐州，最好是淮安扬州。

    刘泽清与之英雄所见略同，他也不愿意在齐鲁待了，也想去淮安和扬州。

    但路振飞怎么可能愿意呢？

    哪怕凤阳总督马士英想要拉拢高杰，但被金声桓死把住徐州不放，高杰也只能暂时停步。

    而奇葩的是刘泽清，现如今竟然被滋阳给绊住手脚了。

    刘泽清用坠马为借口搪塞崇祯，可见他根本就不敢与李自成交锋，非但不敢交锋，在坠马之后他就已经着手开始南撤了。

    京城要被李自成占了，中原和大半个北直隶也打上了李字旗号，齐鲁焉能得保？

    所以崇祯帝给他晋爵的敕书都还没有送到泰安，刘泽清先就已经收拾家当要南下了。

    只不过这个速度并不会很快，毕竟是一任总兵，家当不少。

    而至于刘泽清堂堂一总兵为什么会窝在泰安州，那是因为泰安是迄今为止，齐鲁中西部受兵祸最轻的一地方。那里到处都是山，本来在济南府就不是什么富裕之地，鞑子来了也不会去山里头。

    可一场场的天灾人祸一场场的兵祸战火竟然把现今的泰安州衬成了齐鲁一等一的好地方了。

    刘泽清计划着早早奔江淮去，托着那里纵横交织的河道水道，李自成就是追来了，他也觉得比齐鲁更安全。而且还能继续往南逃的么。

    长江从古到今可都是一道天堑。

    李自成可没什么像样的水师。

    结果这刚开始有动作，就被卡在了兖州府了。哪怕兖州知府陈艾山根本就不想与之为敌。

