    入夜之后。

    霍灵蝶果然来找叶南了。

    此时，楚天娇，凌香凌月都在，叶飞也在。

    叶南白天和霍灵蝶的谈话内容他们是不知道的，后来叶南回来后也没有说过。

    此时看到霍灵蝶忽然过来，有些诧异。

    “现在去哪里？”叶南随口问道。

    “哪里都可以，随时随地。”霍灵蝶说着，一边看向其余几人。

    叶南点了点头，说的也是，反正是打开一个空间，在哪里打开都可以。

    这会儿轮到凌香他们疑惑了。

    还是凌香最先问道：“你们要干嘛？”

    “解释起来有点复杂。”叶南没打算细说，继续看着霍灵蝶，道：“然后呢，怎么做？”

    “她们没有关系吗？”霍灵蝶指了指其他几人，说道。

    “你也说了，随时随地都可以，他们在不在无所谓的。”叶南随口道。

    意思就是，在场的都是自己人，无所谓。

    “那好，东西给我。”霍灵蝶手一伸，说道。

    叶南大大方方的给了。

    霍灵蝶都没想到叶南给的这么爽快，但刚接手，就察觉到什么般，看看四周，翻了翻白眼，说道：“至于这么小气么，还用空间异能把我关起来。”

    此言一出，叶南也有些尴尬。

    他的确用空间壁垒将周围隔绝起来了。

    这对叶南而言只不过是随手就能做到的，但没想到这霍灵蝶的感知力竟然这么敏锐。

    “保险起见，保险起见，不要介意。”叶南尴尬的说道。

    “算了，开始吧，我打开空间缺口，我们立刻就进去，不过我事先说明，这是我第一次打开，我也不知道进去之后到底会是什么样的，会有什么危险，我们就各自自求多福吧。”霍灵蝶深吸一口气，凝视着手里的玉石，说道。

    看得出，她有些紧张。

    期待了许久的事情现在终于要实现了，要说冒险，肯定是冒险的，但对霍灵蝶而言，她有不得不冒险的理由。

    叶南点了点头，郑重其事的看着霍灵蝶。

    后者开始用精神力沟通手里的玉石，一只手在玉石上按照特定的方式开始波动。

    立刻，一个个符文从玉石上飘飞了起来，围绕在霍灵蝶的周围，金色的充满了佛门气息的字符，滴溜溜的旋转着。

    叶南看得一愣，这些字符，好他妈熟悉啊！

    与此同时，霍灵蝶手里的玉石，合二为一，裂缝消失了，变成了一个整体。

    凌香等人都看得一阵惊讶，不知道这是在干什么。

    忽然。

    面前的空间开始微微扭曲，波动起来，一丝丝亮光不断的透过空间裂隙。

    其中散溢而出的气息，更是让叶南精神为之一振。

    就连楚天娇都忍不住瞪大了眼睛，甚至反应比叶南还快，她猛地扭头看向叶南，道：“叶南，这难道是……”

    “看样子没错了。”叶南的表情十分古怪。

    “来了，准备进去！”霍灵蝶大喊了一声。

    紧接着，扭曲的空间瞬间被撕裂开一道口子，霍灵蝶瞥了眼叶南，叶南毫不犹豫的就跨了进去。

    霍灵蝶紧随其后。

    在两人进去之后，扭曲的空间因为没有了玉石的支撑，也就此消失不见了。

    两人就这样消失在了房间内。

    凌香和凌月还有叶飞都一阵担心。

    “他们去哪里了？”

    “那是什么地方？”

    “怎么人就这么没了呢？”

    ……

    只有楚天娇满不在乎的说道：“不用担心，那是叶南的地盘，不会出问题的。”

    说的没错。

    另一处空间内，叶南和霍灵蝶已经出现，扑面而来的火热气流，让两人感觉头发都要燃烧起来了。

    眼前能看到的，是无边无际的岩浆地狱。

    还有无数的火灵在其中游走着。

    看到两人，无数的火灵便一涌而来，大大小小，密密麻麻，数量成千上万！

    霍灵蝶大吃一惊：“该死的，这是什么地方，怎么会是这样的？”

    叶南满脸的古怪，这里，显然就是大罗天的第一层，大罗六重天的第一重天，地狱道！

    眼看着无数的火灵冲了过来，霍灵蝶眉头一凝，身上三股黑气瞬间冒了出来。

    这是叶南第一次看到霍灵蝶的能力。

    她的身下，盘着一条蛇，周围还有无数的鬼蝶飞舞，脑袋上则是一个黑乎乎的球。

    叶南这才想起来到现在还不知道霍灵蝶的能力是什么。

    于是随手一把抓住了霍灵蝶的手腕。

    “你……你干什么！”霍灵蝶吓了一大跳，下意识就缩回了手。

    “没什么，不小心碰到了。”叶南随口说道。

    这就够了，霍灵蝶的资料，他已经看得清清楚楚了。

    【种族：人族】

    【天赋：尸鬼】

    【等级：圣级】

    【状态：已觉醒】

    也是特殊天赋，而且还是圣级的，可惜叶南复制了叶飞的心灵传输能力，现在复制能力还在冷却之中，无法复制霍灵蝶的能力。

    有点可惜，而且还是圣级天赋，如果能复制的话，也能让叶南的实力境界提升一些。

    “鬼才信你，我警告你，不要想着占我便宜，否则我就杀了你！”霍灵蝶威胁着说道。

    只是叶南没当回事就是了。

    霍灵蝶的能力虽然古怪，但是要杀叶南，还差得远了。

    而此时霍灵蝶也没心思去计较这个，无数的火灵已经拥挤包围了过来，她看得头皮一阵发麻。

    这要是被包围了，下场可惨了。

    而叶南，则好整以暇的站在原地，手腕一番，一个古怪的东西出现在叶南的手里。

    这是当初叶南继承大罗天得到的法宝，琉璃盏。

    但是因为琉璃盏要打开大罗天，必须在天锤州，所以一直丢在次元空间就没管过了，毕竟叶南还不知道何尸才能够回去天垂州。

    天垂州远在夏州，他现在在中州，可能一辈子也不回去了也说不定。

    却没想到，在中州，却竟然有东西可以远程打开大罗天的出入口。

    这时，火灵已经来到了眼前。

    霍灵蝶浑身汗毛炸起，但随后却发现这些火灵一个个顿住了脚步。

    嗯？

    不攻击吗？

    正想着，忽然，眼前无数的火灵齐刷刷的对着叶南，鞠躬，跪拜，臣服！

    这……

    这到底是怎么回事？

    霍灵蝶懵了。

