    “你猜测的不错，晓风那个人是我救下的，试问除了我之外，还有什么人能运用云铁的力量将此人复活呢？听说，晓风那人很是看重你，宁宁虽然年幼，却也知道，这人一向都是有识人之能，因此，我才想要见见你，如今看来，这云铁虽然是我族圣物，但既然是宝物，想要得到自然不是那么容易的，这样吧，你从前救了姐姐，我的心中感念你的恩情，可是眼下有一件事情要你去做，只要你完成了，那么这云铁我将双手送上，绝无二话！”

    海族之人一向都是说话算话的，只要是做出了承诺，那么就绝对不会改变，谢长安更知道，接下来自己要做的这件事情只怕是不容易的，若是容易的事情，还用得着自己来吗？“长安，你也不用那么着急答应，我要先问问他们海族要你做的是什么事情，倒也不迟！”红妆冷然说道。

    “不是什么难事情，我只是要你长安帮我海族取回一样东西就好，那便是我海族失传很久的宝物，那便是海第针，这东西是和云铁齐名的宝物，可是知道的人不多，只因为它的名字实在是太普通了，甚至可以说是普通到了极致，足以让人忽略掉，但我族之人，都是知道此物，极为的厉害，只是早在多年前，此物已经失踪，我要你找回来！”

    海底针是这世间最为细小之物，也是最为锋利之物，据说即便是当日最为锋利的轩辕神剑也不能让海底针伤及丝毫，这样的东西其实原本就不应该存在于这世上，“我知道你谢长安昔年曾阅览古籍，相比你是知道此物的厉害，若非如此的话，这件事情也不会找你了，好了，这海底针究竟是个什么模样，想来你也是知道了，我自然也是不用多说了，这东西究竟是在什么地方，你也是知道的，让你二人上来，想说的便只有这一件事情！”

    谢长安淡淡的说道，“我自然是知道的，这便会去的，大约明日便可回来，毕竟，我的时间那也是不多的。”少时，竟拉着红妆消失在原地，这速度竟好像是从未来过一般，从身法上来看，长安此刻的修为会让人认为他是进入到了无为级的高手，但事实上他并没有，至今为止，长安依旧是破茧融合之境的高手，“你知道那什么海底针在什么地方吗？”

    “我自然知道，这海底针便是在这天元大陆最为平缓之地，因为只有最为平缓之地才能体现出海底针的尖锐，我这么说明月你应该是明白了吧？这天元大陆之上最为平缓之地是在何处呢？天元大陆的最平缓之地便是荒原。”

    荒原便是荒漠，那里是一片的荒凉，长安和红妆此番也是第一次前来，“这里的景象还真是有些不同啊，看多了美景，有的时候看看这不同的景致其实也是不错，这海底针便是会在这月光最为充足的时候出现，因此，咱们两人现在唯一要做的事情便是等待，所幸的是，我现在身边有你，因此，这原本看似很无趣的等待，现在也是多了一丝的乐趣！

    “也可以啊，只要有你的话，其实让我做什么那都是可以的，只是这荒漠还真的是很冷啊，我这第一次来，也是没有做过多的准备，月光很美，真的很美，尤其是这美丽的月光笼罩在荒漠之上，更是增添了一丝的冷和一丝肃杀！“这月光还真是美啊，可能咱们两个应该是没有见过这么美丽的月光了吧？”

    “自然是很美的，只是此行咱们可不单单是要看到这么美丽的月光，你也应该是感觉到了吧，有人来了，而且这人的修为还不错，只要有此人在，咱们想要得到这海底针那就不是一件容易的事情了，“哈哈哈，我在这荒漠已经是这么多年了，想不到，竟然还有人来看我，当真不错！”

    这来者是一个黑衣老者，说是老者其实不对，因为此人十分的年轻，但这一双眼睛中却是充满了沧桑，看样子，应该是经过了很多年的打磨才是，我在这里，这海底针你是拿不走的，当然了，我既然来了，自然不是为了和你战斗，只是为了困住你，只要阳光出现了，那么这海底针便会消失，你可知道这海底针是天下至阴至寒之物，只因为，这海底针是玄冰所打造的，这海底针从诞生之日开始一共就只有三套！

    当年，这海底阵为了对付强敌，一共是使用了两套，这地底下的便是最后一套，一旦这最后一套消失了之后，那么这宝物就会彻底的消失了，一旦这宝物消失，海族就真的是要完蛋了，而我等待了这么多年为的就是这一刻，至于我是什么人，你们两个根本就不用知道，这么多年了，我的名字我早就已经是舍弃了，你们想叫我什么，那都可以，我现在就是要看着你们！”

    这白衣老者的实力极强，即便是联合自己与红妆两人之力，那都不是这人的对手，足以说明这白衣老者的修为已经是到了无为级，而且此人修炼无为级已经是千年时间了，这一点红妆如何能比？但，现在他也是没有办法了，现在贸然动手自然是不合适的，“老兄，既然来了，那么便是我谢长安的客人，这荒漠虽然不是我的地方，但我还是要好好的招待你的！”

    “你应该是知道的吧，我最喜欢喝酒的，我知道老兄你也是爱酒之人，现在索性没有事情，不如大家一起坐下来喝一杯！”

    长安还真是一个很有趣的人，自己都来了，这男人竟然是丝毫不惧，他们可知道自己当年被人称之为恶鬼，可是号称恶鬼的自己，有着一个好玩的名字，叫做老兄，是的，他姓老名兄，这名字当真少见，“哈哈哈，既然是有好酒，那么我自然是要来喝的，听闻你是杜康酒神剑的传人，我啊，其实很早就想见见你了，今日心愿达成，倒也不错！”

