    “弹琴的是那个女孩儿……不对，那明明是一具人偶。”西格蒙一脸疑惑，这两天朝夕相处，他很确定自己摆弄的绝不可能是个活人。

    “或许他弹琴的时候真是个活人，只不过后来……”

    西格蒙刚想追问一些细节，这时候走在前面的蒙塔娜却突然转过身摆出一个噤声的手势。

    西格蒙定睛看去。

    在昏暗的走廊里，一个肥胖高壮的身影摇摇晃晃的消失在拐角处，借着些许的光亮，他注意到对方起伏的胸脯以及倒提在右手中的斩骨刀。

    是苏菲。

    等到听不清对方的脚步，蒙塔娜才小心地打了个手势，顺着侧面的楼梯直奔庄园顶层。

    西格蒙对庄园的结构也有大体的了解，白海鸥庄园的顶层属于莱斯特家族的主人。

    而那里，也是史蒂夫唯一没办法靠近的地方，因为进门的钥匙掌握在伯纳多手中，而他几乎只在第三层游荡。

    史蒂夫的偷窃技术再高明也没办法接近时刻处于伯纳多视线的房间。

    在通过二楼的时候，西格蒙听到从尼克房间里灌入的海风，以及男孩气急败坏的哭闹，其中还夹杂着伯纳多的安慰。

    两人对视一眼都看到了彼此眼中的兴奋。

    伯纳多果然在安慰尼克，而他也绝不会想到，庄园里的一个新仆人，刚刚完成启蒙，获得了灵力。

    庄园主人的房间在顶层的最深处，脚下是柔软的地毯，狭长的走廊像怪物的肠道，走了没几步，西格蒙心中便生起一股强烈的不适，这让他有一种立刻转身逃离的冲动。

    “你的混乱值上升了。”

    耳边传来蒙塔娜轻柔的声音，随即是一声低哼，下一秒那种古怪的压迫感彻底消失，眼前的异样恢复了正常。

    知道现在不是询问的时候，西格蒙也没有多问，黑暗中两人的目光交错。

    他们知道自己找对了地方。

    这道门的背后，绝对隐藏着庄园最核心的秘密。

    随着距离的拉近，一股熟悉的气息涌入鼻腔，获得洞察者能力的同时，西格蒙的五感也有大幅度提升。这让他可以捕捉到平时会被忽略到的一些细节。

    他总感觉从那个房间里涌出来的气息，似乎在那里闻到过。

    而在靠近之后，蒙塔娜则发现了一件让人无比兴奋的意外。

    走廊尽头的房门轻掩着。

    赞美史蒂夫，西格蒙也高兴的险些笑出声来。

    应该是史蒂夫趁着夜色偷偷摸进了尼克的房间，那家伙一定在房间里做了些什么，随后引发了一场意外和骚乱，然后伯纳多及时赶到，那家伙便只能破窗而逃。

    而由于事出突然，恰好在顶楼里的伯纳多来不及锁门便冲到了尼克的房间。

    这也是，他为什么不亲自去仆人房间进行检查的原因。

    他需要在第一时间安抚尼克，然后上楼锁门。

    “这真是女神的眷顾！”

    蒙塔娜也意识到了这个问题，她来不及思考，一个箭步便冲到门前，撞开木门进入房间。

    “等一等！”

    在房门开启的一瞬间，更多的气息涌出，而就在这时，西格蒙头皮发炸，他看到了黑暗中一闪而逝的白光！

    来不及出声提醒，西格蒙将潜力激发到极限，身体前冲的同时伸手一挥。

    他感觉自己在黑暗中似乎抓到了一团柔软的秀发。

    下一秒，小臂的肌肉收紧，伴随着一声低喝，他用力一扯。

    呀！

    哆！

    短促的惨叫和利刃劈在地板的声音混合在一起。

    而这时，借着窗外洒下来的光亮，西格蒙也看清了袭击他们的敌人。

    那是一个身材臃肿肥胖的怪物，身上穿着条纹状的睡衣，衣服被撕扯的破破烂烂和包裹的腐烂肉体粘合在一起。

    而在这个怪物的背脊上，则多出了一道佝偻瘦弱的女人。

    那种感觉就像是一个顽皮的孩子将两个不同形状的人偶粗暴的拼接在一起。

    嘭！

    楼下传来沉闷的撞击，然后是急促的脚步声。

    是伯纳多。

    他听到了楼上的声音冲了上来！

    蒙塔娜这时候正倒在地上，在她起身的时候，恰好看到一个雄壮的阴影向着走廊尽头的房间扑来。

    好快！

    “进屋！”

    危机关头，西格蒙的眼中却一片冷清，他低吼一声，抽出随身携带的锯肉刀架在身前，向拦在门口的怪物撞了上去。

    危急关头爆发，他压榨出身体的全部潜能，猝不及防之下，那个身体粗壮的怪物竟然被他撞的一个踉跄，这让西格蒙顺势闯入房中。

    撞开怪物之后，他却并没有顺势发动攻击，而是身体仓促的在地上一弹滚到了不远处的书架旁边。

    嘭！

    就在这时，黑暗中一点火光绽放，刺鼻的火药味在气流的涌动中冲入房间。

    扑通。

    与此同时，蒙塔娜也捂着肩膀从门口处滚入。

    “关门！”

    西格蒙厉吼一声。

    灰头土脸的蒙塔娜强忍疼痛，腰腹发力，右腿横扫踢在身后的木门上。

    而这时的西格蒙则再次爆发，鼓起全身的力量将身前的书架撞到。

    噼里啪啦！

    随着书架的倒塌是如同战锤一样的撞击声，被关拢的木门发出不堪重负的咯吱声。

    随后门外传来伯纳多歇斯底里的咆哮。

    从爆发撞倒怪物到关门推倒书架，整个过程在短短几秒钟之内完成。

    而这时，完成了一连串的爆发，西格蒙才注意到身后传来的腐臭和咆哮。

    是那个拼接怪物。

    “真要命！”

    他低骂一声就势在地上一滚躲开对方的攻击，然后连续几次翻滚拉开距离，站起来之后飞快的打量了一下周围的环境。

    顶层的房间开阔，这里似乎是卧室与书房的结合，应该有几个套房拼接在一起。

    地上散落着潦草的图纸，还有随处可见的玩偶部件。

    这些部件有大有小，包括躯干四肢和头颅，更诡异的是，其中绝大部分仿造人体制造的部件都被悬挂在天花板上。

    窗外的月光透过玻璃洒在房间里，让那些凌乱的肢体在光影中跳动，偶尔有造型诡异的头颅摆动，呆滞的表情放大，身处其中如同被密密麻麻的怪物包裹着一般。

    轰轰轰！

    门外传来撞击声，同时还夹杂着弹丸碰撞和木屑飞溅的声音。

    而这时的蒙塔娜也没闲着，她站起身把靠近门口的几个书架全部推倒，西格蒙注意到她的左手臂膀的衣袖已经有一大片被鲜血染红，看样子应该是在刚才的枪击中受了伤。

    啾啾~

    就在这时，门外的撞击声突然停止，然后凄厉的哨声传来。

    蒙塔娜脸色微微一变。

    “是伯纳多，他在召唤他的玩具！”

