    长生生平头一次乘船，好生新奇，起航之后他自甲板上往复走动，上看下看，左顾右盼。

    这艘官船共有三层，下面两层是装载货物和摇橹划桨的地方，最上面这层是住人的，有大大小小几十处房间，不过船舱的房间都很小，略显狭窄局促，故此搭船的众人都站在甲板上，趁着天还没黑，远眺大江两岸的景色。

    搭船的这些人多为官员家眷，起航之后这些女眷三五成群的站在甲板各处，长这么大，长生从未见过这么多女人，要说坏心思那是没有的，但心中好奇免不得偷瞄几眼，官员的家里都是有丫鬟的，通过衣着可以判断出谁是小姐谁是丫鬟，不过即便是丫鬟，也比村里的农妇好看许多。

    有女人的地方长生不愿去也不敢去，只能去到没人的船尾，寻了个僻静处坐下，取出匕首砍削那根梧桐树枝的树皮。

    梧桐树枝是比较软的，长生砍削的非常小心，力求将这根梧桐树枝砍削的圆润好看，不然拿在手里突兀刺眼，很容易被人猜到里面藏了东西。

    削过一阵儿，天彻底黑了，他看不到了，只能停了下来，将削下的树皮收拾起来扔进了江里，随后自船尾往复踱步，瘸了这么多年，突然复原，心中的激动是任何言语都无法描述的，他原本已经做好当一辈子瘸子的准备了，谁曾想竟然遇到了那几个密宗的僧人。

    受人恩惠是有压力的，需要时刻铭记在心，寻找机会报答人家，但人生在世，谁能不接受别人的帮助和恩惠？受人恩惠并不丢人，只需投桃报李，别令帮助过自己的人失望寒心。

    听着滔滔的水声，长生又想到了武田真弓等人，希望他们落水之后都能保全性命，他日师兄弟几人还能再见聚首。

    就在长生茫然出神之际，右侧船舷传来了女人说话的声音。

    说话之人并不知道他在船尾，若是继续留在这里便有偷听嫌疑，但就在长生准备自另一侧走开之际，其中一个女子的一句话突然令他心中一凛，对方说的是‘随家母省亲已有月余，也不知道立秋可曾给我写过书信？’

    女子口中的立秋瞬间令长生想到了三师兄陈立秋，陈立秋有不止一位红颜知己，其中不乏官宦人家的大家闺秀。

    但立秋和长生一样，在此时都是比较常见的名字，他不确定那女子口中的立秋就是陈立秋，心中疑惑，便没有急着离开。

    先前说话的应该是小姐，而接话的应该是个丫鬟，“大小姐，陈公子投身戎伍，再不似先前行走江湖那般随意，便是无有书信寄来，您也不要担心挂怀。”

    先前听得小姐言语，长生只是上心，此番再听丫鬟言语，激动瞬间上头，陈立秋，是三师兄无疑，听那丫鬟所说，陈立秋眼下好像从军去了，陈立秋生性洒脱，不喜拘束，按理说不应该从军，但江湖中人正在四处寻找他，躲到军中无疑是最好的选择。

    强抑心中激动，继续偷听，那大小姐挂牵陈立秋，只道从军征战，多有危险，而那丫鬟则一个劲儿的安慰她，只道陈公子身怀绝技，临阵对敌也能全身自保。

    丫鬟的一句身怀绝技再度坐实了二人所说的就是陈立秋，长生本想继续偷听，以此确定陈立秋投了谁的麾下，但二人并未提及，没说几句就有仆人前来召唤，只说夜里风大，夫人喊她们回去。

    在二人应声离开之后，长生歪头看了一眼，他没看见二人的样子，只是借着船舷火把微弱的火光大致看清了二人的身形和衣着，那个大小姐是个瘦高个儿，而那丫鬟则要矮上不少。

    这一刻长生的心情好到了极点，自己不但治好了腿，顺利的登上了前往赣州的官船，还意外获悉了三师兄陈立秋的消息，陈立秋先前是跟李中庸一起御敌的，陈立秋安然无恙，李中庸想必也能全身而退，这样推断，早于二人落水的武田真弓应该也不会有事。

    此时夜幕已经彻底降临，甲板上的人大多回去了，人逢喜事精神爽，长生心情愉悦，便不急于回返船舱，自甲板上缓步行走，一遍一遍的兜着圈子。

    除了一些押运粮草的官兵，那些官员的家眷也大多带有护院武师，若是旁人自甲板上往复踱步，定然会引起他们的疑心，但长生是个光头，众人只当他是个和尚，而和尚绕圈念经是很正常的事情。

    直到二更时分长生方才回到住处，桌子上除了一盏酒盅大小的油灯，还放着一碗饭，下面是粟米饭，上面盖着茭白和莴苣。

    饭菜可能早就送来了，此时已经有些凉了，但长生却吃的粒米不剩，这种饭食对他来说算是非常精细了，虽然这一路上多有劫难，但终于有惊无险的坐上了去往赣州的官船，按照李中庸等人的推算，半个月后就能赶到赣州。

    可能是担心搭船之人不小心打翻油灯引起火灾，房间里的油灯都很小，刚刚吃过饭，油灯里的灯油就燃尽了，灯火熄灭，长生躺卧在床，浑身轻松，接下来他要做的就是等待了，只要一切顺利，半个月后就能赶到赣州。

    虽然眼下正值丰水期，江水滔滔，波浪滚滚，但长生乘坐的这艘官船坚固庞大，又装载了大量军粮，沿江而下，甚是平稳。

    这一夜长生睡的无比安生，次日清晨，长生被人叫醒了，叫醒他的人是那个名为把祖文的押粮官，他是被刺史特殊关照过的客人，把祖文对他甚是礼遇，只道前方就是两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的白帝城，百年前诗仙李白的诗篇描绘的就是这里。

    待长生穿好衣服来到甲板，甲板上已经站满了人，白帝城位于大江北岸，大江两侧皆是悬崖峭壁，自江中的舟船上观望白帝城需要仰头远眺。

    把祖文可能经常自江上往返，熟知两岸逸闻典故，便冲长生讲说白帝城的来历，但长生并没有举目远眺，而是左顾右盼，自人群中寻找昨夜说话的那两个女子。

    船上多为官员家眷，穿的都是绫罗绸缎，长生好不容易自人群中找到了那两个女子，也看清了二人的长相，陈立秋英俊潇洒，眼光自然不会差，那大小姐长的明眸皓齿，花容月貌，船上也不乏美貌女子，但是与她一比，无不黯然失色。

    就在长生盯着那女子仔细打量之际，其身旁的小丫鬟发现长生在盯着自家小姐看，怪他无礼直视，便冲其投来嫌弃白眼儿。

    长生见状急忙移开了视线，恰好发现有什么东西正自江中浮起，起初他还以为是块木头，但随着那东西的个头儿越来越大，他方才发现自水中浮起的竟然是一只灰绿色的大王八，寻常王八不过饭碗大小，而江中的那个王八足有三间房屋那么大，漂浮在水上彷如一座小岛。

    “把将军，你看。”长生兴奋指点。

    长生一喊，不止把祖文将视线自远处收回，周围的其他人也将视线投向江中，看到江中出现了骇人巨鳖，众人骇然震惊，惊呼一片。

    长生本想问把祖文之前可曾见过这么大的王八，但是见他亦如众人一般骇然瞠目，便将已经到了嘴边的话又咽了回去。

    那巨鳖并不怕人，即便船上众人惊呼喊叫，它仍然浮出了水面，与巨大的背甲一同露出水面的还有那大若磨盘，森然狰狞的鳖头，与寻常王八的尖嘴不同，这只巨鳖的鳖头既大且宽，竟有几分像牛头。

    鳖头出水，转望官船，随即缓慢的游向官船。

    此处的江面南北宽约七十余丈，巨鳖自北侧出水，离行在江中的舟船不过二十几丈，眼见巨鳖竟然向官船游了过来，船上的众人害怕惊慌，纷纷惊叫着跑向南侧船舷。

    船老大常年在江上讨生活，比那些搭船之人多有见识，此前可能遇到过类似的情况，急忙高喊下令，“快去后舱抓公鸡上来，还有黄纸香烛，快去取来。”

    巨鳖身形庞大，虽然游动缓慢，片刻之间已然靠近官船，但它并没有冲撞官船，而是与官船保持着三丈左右的距离，抬头出水，随着官船往下游游去。

    此时留在官船左舷的已不足三十人，多为官兵和护院武师，他们不是不想跑，而是知道跑不掉，再者，众目睽睽之下若是惊慌闪避，也失了男人的尊严和体面。

    三丈看似不近，实则不远，那巨鳖的脑袋此时是高抬出水的，两只钵盂大小的眼睛透着瘆人寒光，留在左舷的众人无不心惊胆寒，双腿打颤。

    好在没过多久那巨鳖便沉了下去，待几个船夫抓来公鸡，拿来香烛黄纸，那巨鳖早已不见了踪影。

    众人受到惊吓，纷纷向船老大询问缘由，但船老大往返江上数十年，大鱼蛟蟒见过不少，大鳖也见过一些，却从未见过如此巨大的王八。

    至于此物的出现是吉还是凶，船老大也难能推断，俗话说物老成精，这么大的王八，怕是至少也活了千百年，都是有了灵性的，按理说它们是不会轻易露面的，此番于青天白日之下突然现身，实属罕见。

    很多人被巨鳖吓破了胆，再不敢自甲板停留，纷纷躲进了船舱，不过接下来的几天顺风顺水，再无任何异常。

    甲板上人少，便宜了长生，取了板凳坐在船头，尽观大江壮阔，尽阅两岸美景。

    到了第八日，长生发现把祖文神色有异，忧心忡忡，虽然多数时间都留在甲板上，却眉头紧锁，一言不发。

    起初长生并不想多嘴询问，后来太过疑惑，便小心翼翼的询问缘由。

    听得把祖文的回答，长生也随之心头一暗，原来运送军粮的官船共有两只，一往一返，按理说昨天他们就该遇到回返的那只官船了，但直到现在也不见那只官船的踪影。

    这两只官船是江上最大的两艘船，经得住大风大浪，沉没倾覆的可能性不大，另外一只官船未能按时回返只有一种可能，那就是遭到了人为的拦截……

