    “报告长官，他们已经离开了，我们派了战斗机护送。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一名戴着眼镜的大尉军官向托马斯敬了个礼后道：“目标已经确认了，就是之前那座无法探明的海岛。”

    航空母舰的舰长室里，此时航母本来的舰长正在甲板上现场指挥，而托马斯虽然是舰长的上司，现在倒也没有喧宾夺主。他就坐在舰长室的真皮沙上听着属下的汇报，此时的他表情严肃，和之前那个在海马、游戏等人面前能够谈笑风生地说着玩笑话、在大敌当前还能悠哉悠哉地帮儿子要签名的将军豁然不同。

    想必，这个时候的托马斯才是他真实的一面。

    “嗯，对了这种时候你叫我老师就可以了，暂时放下那么多规矩。”托马斯道：“你说已经确认目标了吗？这样很好……你下去准备其他的资料，如果我们赌赢了，另外那几支舰队和空军、6军那里想必会腾出不少位置。”

    “是，老师……”大尉答复后，似乎有些欲言又止。

    “有什么事吗？但说无妨。”托马斯看着大尉，他能大致猜到大尉会问什么问题，但他不点破，让大尉自己说出来。

    “是这样的……我们的飞机已经在那里坠毁好几架了，他们能进的去吗？”大尉翻了翻手中的资料，继续道：“我们的飞机是最新型号的侦察机，尚且不能抵抗那座岛附近的险恶情况，您让他们坐着自己的直升机去……恕属下直言，那只是民用的搜救型号。”

    “看来，你尚且还不了解多玛。”托马斯从怀中拿出一支雪茄，却没有点燃它，只是闻了几口它的味道，“飞机能不能进去，实际上和飞机本身的质量关系不大，多玛有一万种办法废掉现在最先进的飞机，对此，哪怕我们冒着暴露的危险调来F-22、曙光女神甚至干脆直接射导弹也是徒劳的。”

    “那……”一听连F-22或者曙光女神都没有办法突破，大尉就更加疑惑了，这种情况下不是去送死吗？

    “只有那里的主人肯放人进去，才有机会进去。”托马斯吞了口唾沫，但最后还是放弃了点燃这根雪茄，他一边将雪茄收进包里一边说道：“戒烟真痛苦（小声）……所以说，让海马濑人坐着自己的飞机进去，一看就和我们军方不同型号的飞机能让多玛的主人知道：这回来的不是我们而是他所期望的‘挑战者’们。”

    “原来如此……”大尉点头道，“但是，您为什么那么相信海马濑人以及武藤游戏，能够通过那个什么卡牌游戏……”

    “那叫‘决斗怪兽’，哈哈，现在还不认识决斗怪兽的话可是会被人嘲笑落伍的，艾德里安。”托马斯恢复了坐姿，对艾德里安说道：“事实上，我一开始也很惊讶这个世界的命运会由一场游戏的胜负来决定……这听起来，匪夷所思。”

    “是挺让人难以理解的。”艾德里安点点头，“但是，您还是选择了相信不是吗？”

    “不相信也没法啊，你难道没现最近对我们的围堵越来越多了吗？”托马斯耸耸肩，“已经进了绝地，这对我们而言就是一场赌博。如果那个只会‘喵喵喵’的爱丽丝说的是真的、海马和游戏也能击败多玛脑的话，那自然是我们所有人飞黄腾达的时候；而如果中间有任何一个环节有问题的话……”

    艾德里安：“会怎么样呢？”

    “那就没有‘怎么样’了。”托马斯坦然道：“多玛会清洗这个世界——这是我在一份秘密资料里读到的，那次偶然也是我在胜利在望之时放弃竞选宾夕法尼亚州州长一职转而加入军队的导火索——如果这回我真的赌输了，恐怕我唯一能想到的就是把所有的雪茄都拿出来，临死前抽个过瘾吧。”

    “您辛苦了……”艾德里安向托马斯敬了个军礼，随后道：“也许会是最后一次……您的命令是什么？”

    对艾德里安的这个问题，托马斯闭上眼睛仔细想了想，随后他睁开双眼时眼神已如雄鹰般锐利：“……注意24小时观察海况，如果成功了的话，就通知全舰队准备开赴关岛！”

    “是！不过老师您是指之前的那个计划吗？”艾德里安问：“那不是为了对抗多玛方才准备的吗？”

    “如果多玛战败，那么世界必然大变。”托马斯解释道：“到时候这份资源就将成为我们乘势崛起的关键。”

    艾德里安敬礼：“属下……不，学生明白。”

    ————————幻兽机·哥萨克龙———————

    与此同时，在达姿所在的多玛“零号基地”不远处，海马等人也终于见到了之前军方说过的“风暴”。

    “我们只能送你们到这儿了，祝好运。”一路护送的三架大黄蜂的飞行员似乎对眼前的岛屿极为忌惮，在得到驾驶直升机的久宇礼的答复之后，他们便开始在本地盘旋了起来，并且一看就像是随时准备逃离的样子。

    “这倒是也能理解，毕竟之前才在这里摔过不少。”知道他们为什么这么怂的海马冷笑两声，道：“礼，开进去，我猜达姿应该知道我们来了，如果他敢作为一个决斗者接受我们的挑战的话，自然会收起这道风。”

    “是。”久宇礼面不改色地驾驶着直升机闯入了风暴眼之中——是个人都看得出来进去就是死路一条，但对海马的信任让久宇礼对他的命令不会有丝毫的质疑。

    飞机开始疯狂地摇晃起来，似乎下一秒就要散架，而就在此时，被晃得面色青嘴唇紫的佐仓埋突然通过直升机的窗户往外一看，现了奇怪之处。

    “快……快来看！”小埋急忙招手，让现在唯二还能镇定站着的海马和游戏走过来观察一通，而当离得近的游戏先看到外界的情况时，大惊道：“海马，你快来看……海水，在燃烧！”

    “燃烧？”海马皱了皱眉头，正想过来时，一声嘹亮的凤鸣从不远处的岛上传了过来——

    “锵！！”凤凰的鸣啼之声响彻天际，焚天的火焰之上，一个黄金色的身影已经从天而降，她一出场就清空了所有环绕在海岛附近的飓风与海浪——用重生的烈焰！

    “那是，‘奈芙提斯之凤凰神’！”暗游戏一眼就认出了对方的身份，同时这只怪兽也让他想起了一个许久未见的友人兼强敌。

    “东风谷惠吗？看来她已经和多玛怼上了啊……”飓风停了，海马大声宣言道：“全前进！”(未完待续。)