    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑装甲）！花道 On Stage！”

    光夏海将夏蜜柑锁种安装在战极驱动器的中央，推下刀状推杆。

    “Henshin！”

    一个巨大的莹黄色柑橘从光夏海头顶拉开的空间中掉出，分解成装甲组装在光夏海身上。

    假面骑士铠武（Gaim），登场！

    铠武毫不犹豫地再次掏出一个雕有彩色钢斗头像的锁种，手指轻轻按下。

    “Gatack（钢斗）！”

    “Lock On（锁定）！Soiya！Gatack Arms（钢斗装甲）！战之心My Heart！”

    一个巨大的钢斗头部从铠武头顶拉开的空间中掉出，分解成装甲组装在铠武身上。

    铠武毫不犹豫地推下刀状推杆。

    “Cast Off（爆甲）！”

    铠武身上的厚重甲胄松开隆起，猛地暴射出去砸飞了缓缓靠近的蝲蛄型异虫。

    而露出了蓝色简约装甲的铠武则是维持着动作，头部两边的夹角缓缓收拢，一双猩红的复眼随之一亮。

    假面骑士铠武——钢斗装甲！

    这是路行舟给予她的力量！

    而八代蓝也不甘落后，将变身地狱三头犬（Change Kerberos）插进larc带扣中，轻轻拨开。

    “Henshin！”

    “Open Up（解封）！”

    一道绯红色的绘有地狱三头犬的光墙滤过八代蓝，使其披覆上一身暗红色的装甲。

    假面骑士弩骑（Larc），参上！

    小煦很是震惊，但她现在只有害怕，慌不择路地一路狂奔。

    ……

    小煦跑到了一处废弃工厂。（PS:emmmm……东大妈是真的没地拍戏）

    小煦喘着粗气，双手叉在腰上，看起来是累坏了。

    跑到这里……应该是安全了吧？

    “我明白了两件事情。”

    突然，一道男声传来，让小煦害怕地连退数步。

    小煦这时也注意到了柱子后面似乎藏了一个男人。

    “首先，你为什么会被异虫盯上呢？”

    海东大树脸上带着浅笑，缓缓从柱子背后走出来。

    “诶？”

    小煦不太明白。

    “咕～咕～咕～”

    数只异虫幼虫从一侧走出，缓缓扑向小煦。

    “呀——！”

    小煦惊叫出声，惊恐地掩住小嘴往后退。

    “救救我！”

    小煦向海东大树发出了求救。

    “我的猎物可不是异虫。而另一件事是……”

    海东大树嘴角的笑容愈发得意。

    “嚓！嚓！嚓！”

    一连三声刀刃割开肉体的声音传来，海东大树隐隐约约可以看见一抹红色掠过。

    三名异虫幼虫顷刻间化作了爆裂的绿色焰火。

    “这是……？”

    小煦瞪大了双眼。

    “果然如此。不知为何，甲斗正在保护你。”

    海东大树得意一笑，右手转了转Diend枪，随即偏偏脑袋说道。

    “Henshin！”

    海东大树左手抽出一张变身卡，极为娴熟地将变身卡插进Diend枪里。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    海东大树自信一笑，扣下了扳机。

    一只异虫幼虫冲过来想要袭击小煦，却被一抹红色划过爆裂成了一团绿色的焰火。

    “原来如此，看来你的升时化好像是最快的。”

    Diend极为自然地拍了拍小煦的肩膀，但还是差点将小煦拍倒。

    好在Diend只是路过小煦——他的目标……现在只有一个！

    小煦的小脸一白，连忙迈出双腿逃走。

    “既然要拿，我就要拿那个性能最好的。”

    Diend摊了摊手，随手抽出一张卡插进Diend枪中。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·飞弹）”

    Diend将枪口对准上方，毫不犹豫地扣下了扳机。

    甲斗也是再度发动升时化（Clock Up）移动起来，显然不想当活靶子。

    可惜，升时化这类加速技能碰上AOE技能比较吃亏。

    无数散射的莹蓝色光弹从上方袭来，这随手的一击就覆盖了Diend面前的一大片区域。

    饶是甲斗开启了升时化也是难以完全避开这样的攻击。

    数发光弹或是擦过甲斗的身体或是直接命中了甲斗，都带给了甲斗不小的伤害。

    甲斗被迫停止了升时化状态下的移动，紧握着Kabuto苦无的右手扶住墙壁，胸口起伏速度有些快。

    Diend迅速将Diend枪转过来对准了甲斗。

    甲斗不敢怠慢，急忙轻拍腰带一侧再度开启了升时化。

    “被我盯上的猎物是逃不掉的哦。”

    Diend握着Diend枪的右手扫过周围大片的空间，左手则是打开卡盒抽出了两张假面驾驭卡，依次将卡插进Diend枪中。

    “Kamen Ride！Ixa！（假面驾驭·烈骑）Psyga！（假面驾驭·天帝）”

    Diend抬手扣下扳机，数道彩色身影在Diend面前重叠。

    “请。”

    Diend叉了叉腰，歪了歪脑袋吐出一个字。

    “将你的生命……还给上帝吧。”

    烈骑抬起枪模式Ixa圣剑。

    “It's Showtime（表演时间到）！”

    天帝则是倒竖着大拇指从自己身前划过半月。

    甲斗不断地在烈骑与天帝面前做着升时化状态下的高速移动。

    他不知道对方有没有办法对付自己的升时化，所以还是不要贸然进攻为好。

    事实上的确如此，虽然烈骑与天帝无法进行升时化一类的加速技能，但是烈骑自带的索敌系统能够大致推出甲斗的移动轨迹。

    “站住。”

    锁定了甲斗的移动轨迹烈骑毫不犹豫地抬起枪模式Ixa圣剑扣下了扳机。

    弹幕……也是低配的AOE技能啊！

    “尽情享受吧！”

    天帝背后的飞行攻击者喷出浓浓的白烟，推动着天帝的身躯升到半空。

    双手边的枪管喷射出无数的钴蓝色光弹。

    密密麻麻的或黄或钴蓝的弹幕彻底封死了两名骑士面前的一片空白区域。

    “来吧！”

    “跪伏吧。”

    汹涌的弹幕缩小了甲斗的移动空间，使得甲斗被击中退出升时化状态，一下子就被弹到了地上。

    烈骑将枪模式Ixa圣剑转换成剑模式，一个加速冲刺就逼近了甲斗。

    甲斗只得起身迎战。

    天帝扔下飞行攻击者，抄起一对旋棍利刃亦是扑了过来。

    甲斗一个回旋踢踢开烈骑的Ixa圣剑，再是一记肘击顶在烈骑的胸口将其砸退。

    天帝抬起右手就是一记凶狠的劈砍，左手也不闲着，用力横抽向甲斗的腰部。

    面对天帝的两路攻击，甲斗丝毫不慌，左手游蛇般猛地前探，一把抓住天帝的右腕用力一拉。

    天帝的攻击顿时散了架，整个躯体不可避免地前倾扑向甲斗。

    甲斗趁势前冲，右肩膀朝天帝猛地一顶，再是迅速起身，右手里的Kabuto苦无化身危险的蝴蝶舞过天帝的胸甲。

    “嚓！”

    Kabuto苦无的刃口与天帝的胸甲发出刺耳的摩擦声，带出一片闪亮的火花。

    PS:某个神秘世界——577591183

