    冯乐不知道自己还没开学，还没到学校就吸引到了同学的注意，她现在还在努力的劝说着老太太不要停药买这东西吃。

    “老奶奶，你们先别激动，听我说……”

    因为冯乐他们这一群人来得最晚，靠近广场入口，这里有不少的销售和工作人员。

    原本百般无聊的模样，一看几个老太太恨不得立刻掏钱买胶囊的样子，各个都清醒了。

    连忙就挤了过来，把喋喋不休的冯乐给挤开了，都在围着这几个老太太，想把她们拿下。

    各个销售都口绽莲花，有的在夸产品的好，有的在捧几个老太太的彩虹屁，有的直接就提出了价格优惠，打价格战。

    “对啊，阿姨，你买着胶囊没错的，简直是比医院开的药都灵。”

    “好多人吃了立刻就见效了，阿姨我们现在有活动，您要不先买个两箱，我给您个员工优惠。”

    看着那三个头发白花花的老太太被销售团团围住，在外面清醒过来的冯乐看得有些着急。

    听这些人哄着，不倾家荡产都买不够。

    虽说是萍水相逢的路人，但看着她们那一头白花花的头发，冯乐又怎么狠心，看着她们被人骗走了养老钱。

    更何况这些人还毫无底线的让老奶奶们把药停了，万一出了人命，冯乐就更过意不去了。

    但偏偏那些工作人员都把她给隔开了，不让靠近。

    被好几个年轻人围住的老太太们面不改色的，面对着这些热情推销的销售，脸带微笑，心动难耐的模样。

    “诶哟，这东西这么好啊，我更想买了。”

    “对啊，最近半夜睡不着，正好买点来试试。”

    听着她们这么说，几个销售笑得嘴角都要挂到耳朵去了。

    眼前这三个老太太一看就有钱，说不定一买一大箱，他们就能得到一半的提成了，所以一个个都十分的卖力。

    直到听到几个老太太话音一转，他们扬起的嘴角一拉，差点就把嘴给扭了。

    “不过我这出来晨练的，没带这么多钱啊。珍啊，你带了吗？”

    “我也没带。”

    “哎哟，糟糕了，我也没带啊！”

    一个老太太伸手往口袋里一摸，脸色大变，双手用力的往大腿上一拍。

    原本乐呵呵的几个老太太现在呼天喊地的，双手不停拍着大腿，好像遇到了什么天大的难事一样。

    在外面听着的冯乐心里松了一口气，幸好……

    围着老太太们的工作人员还不愿罢休，“阿姨，您家远吗？我们等你，您可以先回去拿钱的。”

    “对，我们还有车可以送您回家，胶囊也会送货上门。”

    面对如此贴心的服务，老太太们面露感动，连忙就抓住了一个女销售的手，用手拍了拍。

    “好孩子，好孩子啊。”

    另外两个老太太也是连连点头，手背被拍红的女销售强笑跟着点点头。

    “阿姨家里不远，自己回去就好了，就是你们这个鸡蛋啥时候发啊？”

    一个老太太伸手指着广场门口的一个展牌，上面写着只要听讲座，每人可领十个鸡蛋。

    “啊？”老太太突如其来的问题，让几个销售都转不过弯来，脸上一愣的。

    “这个得等演讲结束了才发的。”一个销售说道。

    “诶哟，那我得再等等，拿了鸡蛋再回去，不然我走了，你们发鸡蛋咋办。”

    “对，我们这不就是亏了嘛。”

    “唷，白站一早上了。”

    几个老太太一逗一捧的，好像说相声似的。

    “我们给您留着，您先回去拿钱。”有销售不甘心的说着。

    “不行，我们不搞特殊对待！”

    “没错，我们和大伙一样排队，不搞特殊。”

    老太太们义正言辞的。

    “你们也说了一个早上了，要不先派鸡蛋吧，我们早拿鸡蛋，就早回去拿钱。”其中一个老太太提建议道。

    刚好这时说了两个小时的演讲结束了，舞台上几个工作人员从舞台旁边抬出来好几箱鸡蛋，让舞台下的老爷爷老太太们排队领取。

    在场的老爷爷老太太们，一个个脸上笑呵呵的，纷纷从各个地方掏出了一个个眼花缭乱的袋子装鸡蛋，喜气洋洋的就好像过年似的。

    发鸡蛋的队伍是从前头一个个排下来的，冯乐这边最晚。

    而广场出入口这边的销售，连忙抬了一箱下来，优先给这后面几个人发放。

    “阿姨，我们给你先发鸡蛋，拿了鸡蛋您就先回去拿钱吧。”

    “对，我们给多您几个，您记得找我买胶囊哦。”

    “好说，好说。”一个老太太笑眯眯的，‘唰‘的一下，不知道从哪里掏出了一个大红色的塑料袋。

    另外两个老太太也是一样，一人一个大袋子，主动将袋子打开，让工作人员往里面放鸡蛋，都把他们弄傻了。

    拿完了鸡蛋，老太太们不忘冯乐，伸手指着她，“她也听一上午讲座了，也给她点鸡蛋。”

    “好好好。”

    冯乐就这样到手了十个鸡蛋，装鸡蛋的袋子还是一个老奶奶送给她的。

    拿完鸡蛋，面对热情似火的销售，刚刚恨不得飞回家拿钱买胶囊的老太太们，现在一声不吭了。

    这提起裤子不认人的模样，直接都把冯乐给看懵了。

    更别说被忽悠了一圈的工作人员们。

    这是什么情况？？？

    他们被耍了吗？

    看着几个老太太把鸡蛋拿到手，准备撤了，连忙有两个销售围了上去。

    “阿姨，您别走这么快啊。”

    “你什么时候拿钱买胶囊？”

    刚才还一堆话的老太太，现在变得沉默寡言起来，问急了就是。

    “好说，好说，别急，一会就来，嗯，好好好，不错……”

    面对几个销售的态度极其敷衍。

    看到一旁傻愣模样冯乐，不忘伸手拉了她一把，“你这傻孩子不回家还站在这做什么？”

    “走啦，走啦，散场了。”

    冯乐：“……”

    不是，这变化太快了，让我缓缓。

    几个销售立刻就明白过来自己被骗了，正准备拦住溜走的老太太们时，门口呜啦啦的进来了几个穿着制服的警察。

    “警察，你们这这里怎么聚集了这么多人，严重扰乱交通秩序了？”

