    第689章 整合

    圣城，全部是纵横交错的空中轨道，每一条空中轨道上都有这铭文烙印，这就是一座铭文之城。

    一个白衣女子背负双手，衣袂飘飘，走在各个轨道之间，仿佛人间幽灵。她额头上有着一个诡异的印记，让她这张充满仙气的脸显得有些妖异。

    这样一张妖娆的脸和仙女般的身段，背上却简单的捆绑着一柄黑色的斧头，让白衣女子显得更为诡异。

    “不止这些轨道和建筑，其实整座圣城，就是一个铭文至宝。”女子叫米莎，她第一次来到本星系群的铭文师圣城。

    这种圣城，每一个星系群都有一个，这是铭文师协会的中枢，就算是她米莎，也不敢在其中放肆。

    铭文大厦就在眼前，米莎却没有进入，而是抬头看向虚空某处。果然下一刻，那里突兀的出现一张人脸。

    这人脸很大，覆盖了数里方圆，而且就像是一个正常人脸被蒙上了一层半透明的膜，出现在米莎上方。

    这里的奇异现象，可以说是天地异象了，但圣城的人却似乎视而不见，依然行色匆匆。

    “你阻止不了我！”米莎面对天空庞大的人脸，没有丝毫惧意。

    “米莎，出了圣城大阵，与我无关，在这圣城大阵之内，谁也不能动武，包括你也不行！”

    听到巨大的人脸说出这话，米莎略一思忖便道：

    “好！”

    米莎一点都不着急，找到人了就好。

    除非张智动用引力牵引球逃走，但是根据他的分析，张智的引力牵引球应该是暂时不能动用或者是出了什么别的变故，因为米莎分析过张智的所有战斗，他已经很久没有动用引力牵引球了。

    此时的张智还在直播，但又陷入了冥想状态。

    他在整合符箓、阵道和铭文三种技术流派。

    “三种流派结合容易，分开也容易，但这跟道印又有什么关系？”

    “毫无关联啊？难道要我自己在剑上刻印一个坑，把道印安装进去，要是这样，那也太简单了。但这又有什么用呢？道印是一次性物品，符箓是一次性物品，阵法是多次物品，铭文是永久性物品，这四种要结合在这把剑上，要用一个什么方式？”

    “先把目前确定下来。第一，肯定是要以剑为载体。第二，要像符箓一样容易激发。第三，要像铭文一样能够从虚空中获得能量，第四，要保证拥有道印的力量级别。这四点都做到了，那就算跟别人的道路不一样，也算是成功了。”

    张智苦思冥想，发现这难度不是一般的大，这是几乎不可能办到的事情。

    就这样，他在这里一动不动呆坐了三天。

    测试大厅现在开始有人坐不住了，总不能张智一直坐下去，他们就一直看下去吧。不过就在三天之后，张智动了。

    只见他拿出那一枚雷霆印，就这样端详起来。

    当然，半步道境的端详，跟别人的不一样，所有人都知道，张智应该是在用灵魂探测那一枚雷霆印，想要参悟点什么东西出来。

    张智自己也想凝聚雷霆印，但是他的雷电领域还不够强。他本来计划这边事情了结，就去一趟洪荒宇宙，再入雷兽域寻找机缘，或者是寻找顶级雷石，但现在总不能先去洪荒再回来吧。来都来了，他还是决定先试试。

    张智就这样慢慢悟着，外面的埃弗拉却已经急得不行。他已经知道米莎到了圣城，但张智迟迟不出来，他一颗心总是悬着。

    既然已经干出这种违背铭文师协会规矩的事情来了，他就想要张智死在米莎手中，这样就一了百了，谁也不知道是他通知的米莎。

    再说了，协会不需要多一名理事，特别是这么强大的理事。

    “雷霆印！雷电意志领域！”

    足足这样又过了一天，张智忽然灵光一闪，想到了什么。

    “归根到底，还是结构！意志领域的结构！雷霆印就是一种雷霆符，属于一次性激发物品，而道印本身就是九道法则的力量融合。只要有了合适的铭文结构，就能够把道印这道符铭刻在剑上。要解决永久性可使用问题，就还是要让这道铭文具有永久性从空间中获得法则力量这个问题。这就需要阵法和法则的结合！”

    “对！就是这样！符、阵、铭文三合一就是这样的解决方案！”

    想到这，张智又开始从头学习起来。

    这一次他不是从古籍上去学，而是自学，自己从符、阵、铭文，这三者的一级开始结合，也就是将三种道路全部走一遍，只不过这次是他自创的道路，结合的道路。

    自己创造道路，远比跟着前人的道路走要难得多。

    光是结合的第一种，他就花了十天时间。

    大厅的人，都看傻了，有人认为张智已经魔怔了。他们看到了什么，竟然看到了张智用铭刻剑，在铭文材料上铭刻似阵非阵，似符非符的东西。

    十天后，一块普通的圆形材料上，竟然出现了一个看上去不是铭文的古怪图案。

    张智将这材料往空中一抛，这材料迎风见长，变成了一个方圆数丈的防御盾牌。

    张智随手一点，盾牌碎裂。

    其他人更傻了，做个古怪盾牌，又自己毁掉？

    但下一刻，他们却看见了张智脸上天真的笑容。

    “哈哈！成功了！原材料只一道土之法则，但这种结合的阵符铭文，使得这面盾牌有至少两道土之法则的防御，且并未丧失铭文盾的永久使用特性！”

    万事开头难，开头已经没问题，接下来张智对自己的思路再不怀疑。

    转眼整整三个月过去了，这一场测试还没完。大厅内的人竟然被张智这无聊的直播赶走了一半。

    他们完全看不出张智做出来的是什么东西，每次做出来，他又会将其打烂，也不知道效果。只有张智知道，他这些东西，比起原来的纯粹铭文宝物，都要强大一个级别。

    三个月之后，张智绘制出了一面盾牌，这面盾牌只有半个人高，张智握着他摩挲着，显得很满意。

    外面大厅剩下的人以为张智又要将这面盾牌直接击碎，他们也果然看到张智将这面盾牌丢向空中激发开来。

    就当所有人都认为张智又要一拳盾牌击碎时，张智却并没有出拳，而是很慎重的抽出了一把长剑。

    这是他几个月来第一次抽剑，第一次这么慎重。

    张智的剑刃上泛着红色的光芒，这是他的全力一击，这一击，可以秒杀几乎所有半步道境以下的强者，这就是秒杀奥沙里的那一剑。

    张智看起来很慎重，大厅里剩下的人都屏住了呼吸。这时只见张智一剑挥出，一道红色剑光消失不见，再出现时已经穿过盾牌。

    盾牌裂为两半，掉在地上，张智脸上无喜无悲，但心中却极为满意。

    大厅看直播的众人齐声“耶”了一声，只有几位理事却眼神中精光爆射。

    这是张智的道印一击，这盾牌虽然裂了，但却也只是裂了！

    这是张智绘制的第九面盾牌！

    会长哈鲁手指微微颤抖，赶紧缩回了衣袖，就算如此，他还是控制不住。其他几位理事也是个个心跳加快，各自对望一眼，看出了对方眼中的震惊。

    这只是九级物品，仅仅只是九级而已！

    (本章完)

