    如今有梁山十三位头领，麾下七百七十七名喽啰。山寨上原来就有些财物，在加上晁盖等人劫来的十万贯生辰纲，和晁家多年的积蓄，可谓是粮草充足。

    又有黄盖这等老将训练战阵，八十万禁军教头林冲教习小卒枪棒，在配合王伦后世练兵之法，这梁山的战斗力可谓是脱胎换骨。

    以前只能算是乌合之众，现在梁山军战斗力提升，已经初具正规军的雏形了，缺的就只是实战了。

    而一众头领白天练武，晚上畅饮，彼此之间义气相投，感情直线上升。

    唯独可惜了一件事。

    王伦穿越过来之后，就立刻派人去东京城寻找林冲家眷。

    可是林娘子在林冲上山前半年就自缢身亡，岳丈也与月前去世了。

    王伦也是无奈，穿越得太晚了。

    林冲为此大醉了三天三夜，在王伦等人的安慰之下，才逐渐振作起来，练兵也是越发狠了。

    梁山对高太尉的恨意与日俱增。

    “报~寨主，济州知府派遣济州团练黄安率兵一千兵马前来征讨山寨，还望寨主早做准备。”

    旱地忽律朱贵急匆匆的赶上山来禀报，他平日在水泊梁山边上开店，负责打探消息。

    本来王伦的梁山在济州就已经是上了官府黑名单，晁盖劫了梁中书的生辰纲，那梁中书和蔡太师肯定不会善罢甘休。

    官府兵马前来征讨，倒也在众头领的意料之中。

    “寨主，就让林冲领兵，杀他个痛快！”

    林冲一拍桌子，第一个跳出来请战，他心中憋着一肚子火呢。

    “寨主，此时因晁盖而起，晁盖愿意领兵厮杀！”

    “寨主，刘唐愿意去。”

    “寨主，我们的水军兄弟去将这帮狗腿子淹死在梁山泊之中。”

    一众头领群情激愤，跃跃欲试，纷纷请战，丝毫不怂。

    这就是这些头领和喽啰的区别，要是没有强力的头领坐镇，喽啰一听官府兵马来征讨，早就吓得一哄而散。

    也就造成了一个现象，一般江湖中，只要干掉对方寨主头领，就能降服其喽啰。

    “好，敢犯我梁山，定叫其有来无回。”

    “众位头领听我号令，此战由本寨主亲自统领。吴用为军师，林冲、阮小二、阮小五、阮小七、刘唐、朱贵，随我领六百喽啰下山迎敌。”

    “黄盖坐镇梁山，公孙胜、晁盖、杜迁、宋万辅佐黄盖留守山寨，把守各处寨门。”

    王伦凝视众为头领，一一点将安排。

    虽然大家都是兄弟了，但是兄弟之间也多多少少有亲疏远近差别。

    晁盖虽然排名座次被王伦给排在靠后一些，但是在其他头领心中的威望还在，就像刘唐、阮氏三雄等人私下还是喜欢叫晁大哥。

    因而王伦打算自己亲自下山，晁盖就先留守山寨，等过了段时间，自己威望上来了，在重用晁盖。

    黄盖虽然也是三国江东一员虎将，但是捞上来的时候正是赤壁大战。先是苦肉计被周瑜打伤，后来火烧赤壁又中了箭伤，再加上年纪比较大了，黄盖还是先在梁山上养养伤。

    不过不要小瞧了黄盖，黄盖也是三国中一名厉害的老将，堪称老当益壮。

    “是！”

    本来晁盖还想要争取争取，但是被吴用悄悄扯了扯衣袖，暗示老大发令，不要违背，最终还是应了下来。

    呼呼啦啦，一大群人就下了山，来到了金沙滩。

    “寨主，官兵来犯，我们梁山有地利。这梁山泊内水道深浅不一，港汊甚多，敌军不知道内情，可诱敌深入，我军趁机伏杀。”

    吴用身为目前梁山首席军师，十分积极的为王伦出谋划策。

    “嗯嗯，学究之言有理。林冲为主将，刘唐为副将，你们带着一百名喽啰兵，坐小船趁着湖面雾气遮掩，绕到岸上，偷袭岸上官兵，将官兵的战马给我抢过来。”

    “阮小二、阮小五、阮小七听令，你们带领两百水军弟兄，两百步军弟兄、一百弓箭手引诱官兵进来，伏杀之。若是官兵愿降，那就给我抓起来。”

    “朱贵兄弟，你对官兵和梁山泊情况熟，你给众头领讲解一下情报。”

    “学究随我在金沙滩排兵布阵，等待众兄弟得胜而来。”

    王伦立即分拨兵马，安排众头领，具体带兵冲锋，那就不是咱该操心的事情了。

    “是！”

    “寨主瞧好吧！”

    “我们走~”

    众头领抱拳领命，各自带着一众喽啰开始行动起来。

    王伦和吴用两人则是在金沙滩上，对着沙滩演练，排兵布阵，提高理论知识。

    “大人，前面就是梁山泊，劫生辰纲的贼子就在山上。”

    “大人可要小心啊，听说山上有几百山贼，平日里郓城县的官兵都抓捕不了。”

    郓城县的捕快带路，为济州团练使黄安介绍梁山情况。

    “哼，你们这些捕快，欺负那些贱民还行，遇到这些杀人越货的强盗，还得是本团练出马。”

    黄安冷哼一声，根本就瞧不上郓城县捕快，他可是团练使，从五品官呢。

    “一群山贼而已，等下冲上山，先放箭，然后冲上去将他们全给我砍了。”

    黄安心中瞧不上那些山贼，随意安排道。

    “放箭！”

    阮小二、阮小五、阮小七带着三十几个弟兄，对着黄安的战船就是放箭。

    咻咻咻~

    那些个梁山喽啰的箭准头奇差，要么射偏了，要么都没有射到船上，就掉进了水里，有些干脆连弓箭都没有拉得开。

    “哈哈哈~一群蝼蚁，也妄想抵挡本大人的天军。来人啊，给我冲上去，抓活的！”

    黄安之前心中还有些防备，现在一看，这什么厉害的梁山山贼，也不过是一群渔民罢了。

    肯定是何涛没本事，抓不到贼人，就吹嘘贼人多么厉害，遇到我黄安，还不是都现了原形。

    “风紧扯呼~”

    “官兵厉害，快跑啊~”

    “快逃~”

    阮氏三雄咋咋呼呼的喊着，带着一众喽啰就开始划船逃跑。

    “冲！”

    黄安带着商船，阮氏三雄这边是小渔船，一边上千人，一边几十个，实力相差悬殊，痛打落水狗啊。

    黄安率兵乘船进了梁山泊，还留了两百人在岸边守着马匹辎重呢。

    “给我冲过去，斩杀敌军，抢夺马匹！”

    林冲悄悄带着一百喽啰就杀向了岸边这伙官兵，一声豹子吼，手中五钩神飞亮银枪一晃，好似猛虎下山。

    “杀啊！”

    赤发鬼刘唐身先士卒，挥舞一杆朴刀杀了过去。

