    “放肆，你有什么资格这样和我说话？”

    老者听到云弈的话，顿时神色大变，然后狠狠地瞪了云弈一眼。

    云弈耸耸肩，道：“我只是说出我的怀疑而已，大家难道就没有和我同样想法的吗？”

    当下就有人回应了：

    “有啊，我也觉得金阁的弟子好像有点不对劲。”

    “他们总是想着法子吓唬我们，不想要我们进入祁蒙山。”

    “他们这是有什么不可告人的秘密吗？”

    “放屁！”

    庞戎此时怒吼一声，纵然此时庞戎伤势严重，可此时还是很有威望的。

    于是，大家安静下来。

    那说出古兽狕的老者更是憋着脸对云弈说：“都是你这浑蛋，在这里煽风点火，我们根本就没有那样的意思，我们只是劝说大家不要送死而已，你这根本就是在毁坏我们金阁的名声。”

    “是吗？”

    云弈撇嘴道：“如果你们觉得这是送死的话，大可以走啊，毕竟谁也没强迫你们进来。”

    “既然进来了，那就勇敢点，这样装神弄鬼的吓唬人算怎么一回事？“

    “嘴上说是劝说我们不要送死，可你们这样的行为，难免让人觉得你们心怀不轨了。”

    众人又是纷纷表示赞成。

    那老者此时神色更是难看，这一瞬间，他们金阁似乎就成了众矢之的。

    “小子，你……你……”

    老者愤怒中，直接拔出了长剑。

    云弈看着老者，只是冷笑道：“你要杀我吗？你倒是可以尽管试试，不过连枯叶和尚的攻击老子都能挡下，你在动手之前可要想清楚自己有没有那样的本事了。”

    “你……”

    老者神色越来越难看了，可他又不得不承认云弈所说的，自己真不是云弈的对手啊！

    “小子，你想要找死吗？”

    庞戎这时候沉声道：“真当我们金阁没人了吗？小子，即便我还有一只手也一样可以将你杀死。”

    “要杀我的人，也得先问问我吧？”

    归海龙一这时候也站了出来，和庞戎针锋相对。

    瞬间，现场的气氛就变得凝重起来了。

    云弈不是上清宫的人，但现在归海龙一明显就是要为云弈撑腰的意思啊！

    吼~~

    也就在现场的气氛变得非常凝重，大家甚至都以为要打起来的时候，那可怕的巨兽怒吼再次传来，这一次的声音似乎还夹杂着别样的气息。

    “难道是那妖僧弄出来的动静？”

    有人发出了这样的疑问。

    归海龙一当即沉声道：“走，我们去看看！”

    在上清宫归海龙一等人的带动下，大家继续加速往声音传来的方向走去，方才金阁的人营造出来的吓人气氛现在都被大家抛诸脑后了。

    “战神，怎么办？”

    金阁的人都汇聚在庞戎身边。

    “他们去的方向，不就是试验场的方向吗？要是被发现了……”

    “闭嘴！”

    庞戎狠狠地瞪了那弟子一眼，然后却是笑着对白羽说道：“白羽，作为我金阁少君，你有什么想法吗？”

    “挺好的。”

    白羽淡淡一笑。

    “为什么？”

    “因为，这是一个除掉那些眼中钉的好机会。”

    白羽一声冷笑，道：“他们不都不相信这祁蒙山中有古兽的存在吗？现在，我们可以利用古兽将那些需要除掉的人都除掉，其中特别是云弈此人，必须要死。”

    “好，我们走吧。”

    庞戎也是淡淡一笑，然后金阁的人也连忙跟上。

    很快，一群人就来到了一处山巅之上。

    “火山？”

    当众人来到山顶，往山体中间看的时候，顿时被眼前的场景惊呆了，这竟然是一座活火山的火山口，火山口中灼热的岩浆涌动，让人看着就已经感到触目惊心了。

    而在岩浆流动的边缘，枯叶和尚拉着莲生，站在岩浆边上的一块大石上。

    “你们来了？”

    这时候，枯叶和尚别过头来，看着云弈等人。

    “大师，你这……”

    云弈紧张地看着枯叶和尚，这和尚毕竟是杀人如麻的家伙，所以这时候云弈最怕的就是他会做出什么伤害莲生的举动。

    “去吧！”

    枯叶和尚没回答云弈的话，只是对莲生微微一笑。

    莲生咬了咬嘴唇，可还是转过身，一步一步走向云弈，来到云弈身边，拉着他的手。

    “这……”

    云弈愣住了，这就是托孤吗？

    “云施主，莲生就要拜托你帮贫僧照顾了。”

    接下来，这和尚不会纵身一跃就跳进岩浆中，就此结束生命吧？

    “啊！”

    也就在云弈的心里生出了这样想法的时候，枯叶和尚的举动直接让在场一些略胆小的女修道者惊呼起来。

    却见枯叶和尚往前迈步，走进了岩浆中。

    这是怎么回事？

    也就在大家以为枯叶和尚要进入岩浆中自杀的时候，枯叶和尚却没有沉入到岩浆之下，而是赤着脚，一步一步走在岩浆上，他长长的僧袍被燃烧着，可他的双脚却是安然无事。

    铁掌水上漂？

    当然，这和金大侠笔下的铁掌水上漂不一样，现在枯叶和尚是直接在岩浆上漂了啊！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    枯叶和尚一步一步走，当他来到火山口中间，站在岩浆中间，双手合十，口中念念有词。

    “嗡~~”

    突然一声响，枯叶和尚的身周突然出现了一道金光，金光将他包裹在中间，周围还闪烁着一些奇怪的文字，像是佛家经文。

    云弈看到那金光中出现的文字，却是惊呆了。

    那些金光上的文字不就是玄武天碑上那些正常人看不懂的文字吗？

    现在怎么出现在那金光中？

    “看那是什么？”

    突然，有人发出惊呼。

    而后大家看到枯叶和尚脚下站立的地方，一朵金色莲花慢慢伸了出来，在枯叶和尚的脚下绽放开了。

    而这只是开始，紧接着枯叶和尚合十双手，口中念经，一边一步一步走了起来，然后大家就看到他每走出一步，脚下的岩浆中都会出现这样的一朵金莲。

    金莲直接在他的脚下绽放，似乎甘愿成为他脚下的垫脚石一般。

    步步生莲，这不是传说，而是会真实发生的啊！

    这是多圣神的一个场面啊，可大家怎么都想不明白，为什么这样一个神圣的事情会发生在一个杀人如麻的妖僧身上。

    佛祖，这信奉你的不是一个善良的信徒。

    他是一个恶魔啊！

