    雷霸已经做好了决定，秦风不打算和他计较之前的冲突，他也认了秦风这个朋友，所以哪怕圣灵液对他有很大的诱惑，他也要帮秦风一把。

    对他而言，是朋友，就该两肋插刀，不惜一切！

    给秦风看完短信，雷霸便是暗中蓄力，准备秦风一点头，就立刻动手，不过这时，秦风突然按住了他的肩膀，对着他摇了摇头。

    “兄弟你！”雷霸急了，觉得秦风根本不了解狂徒二人的恐怖，这两人对圣灵液全部都势在必得，必然除了自身之外，还准备了其它手段。

    这般局势之下，秦风又没有任何准备，若是执意要去拿圣灵液，肯定要吃亏，雷霸可不想眼睁睁看着这一切发生！

    不过就在他要进一步提醒秦风的时候，秦风也用手机编辑了一条信息：“无妨，我自有定数！”

    看到文字，雷霸皱着眉，犹豫了会儿，终于还是散去了暗中积蓄的力量。

    他依旧没有抱太大希望，虽然同为武道宗师，但他很有自知之明，自己的实力，几乎不可能是狂徒二人的对手，倒不是他天赋差，而是，他独来独往习惯了，不像是狂徒二人那般背靠着大家族，能够得到大量的资源，保证实力的提升。

    而对于秦风，秦风的实力他是认可的，但这并不代表，他觉得秦风会是狂徒和沈承平二人的对手。

    但是秦风固执，雷霸也没什么办法，只能思考着，到了地方之后，一旦狂徒和沈承平有不好的心思，便和秦风联手，拼尽全力，看能不能解决这两人！

    ……

    秦风和雷霸的矛盾化解，车上很快便是又安静下来，几人都是一言不发，狂徒也默默的开着车，朝着目的地进发。

    太丘山并不在滨海市内，却在江南省范围内，不过靠近江南省边缘，路途遥远，足足耗费了七个多小时车程，一行人才到了太丘山山脚。

    此时，已经是半夜时分，车子驶入山脚的太丘村，狂徒把车子停在了路边，笑道：“各位兄弟，我们到地方了，不过现在太晚了，而且还没到阵法开启的时候，我们就在这找个民宿休息下，明天一早就出发。”

    秦风等人不多言，跟着狂徒下了车，在狂徒的带领下，去了最近的民宿，这里虽然是旅游区，不过不是旺季，房间并不缺。

    只是，几人刚进去那民宿院落大门，便是被另外一群人给拦了下来。

    为首的是一个穿着米黄色风衣的年轻女子，看起来也就和孟可差不多大，眼神中却带着明显的高傲，如高高在上的公主一般。

    年轻女子站在秦风等人面前，皱了皱眉，不等她说话，旁边一个黑衣保镖便是站了出来，对着秦风等人冷声道：“诸位抱歉，这家民宿我们已经包下了，你们还是去其它地方，不过我建议你们，还是离开这里。”

    “如果是旅游的话，什么时候都可以，也不在意这两天，你们也看到了，我们家大小姐并不喜欢你们！”

    黑衣保镖说的话，语气很客气，却有爆发出一股气势，给人一种不容忤逆的感觉。

    “听到了没有，你们几个，赶紧滚！！！”为首的年轻女子厉声呵斥，从她的穿着看的确是大家千金，可是出口成脏，根本没有那种豪门气质。

    “你他妈算什么东西！！！”沈承平却是被激怒了，神色一拧，当即出手，硕大的拳头挥舞而出。

    轰的一声巨响，刚才说话的黑衣保镖直接被打飞出去，重重撞击在后面的墙壁，嘴里喷出大口的鲜血，当场昏厥过去。

    “你敢动手？！”名为慕容沁雪的女子更加恼怒了，伸手指着沈承平鼻子，“我看你是活腻歪了，居然连我的人都敢动，自断双腿，我放你一条活路！”

    “我看活腻歪的是你！”沈承平怒喝，根本无法控制内心的怒火，好歹是武道宗师，平日里高高在上，什么时候被个小丫头呼来喝去过？

    当他话落，右臂便是高高而起，准备抽慕容沁雪两个耳光，让这小丫头看看什么叫武道宗师。

    然而，就在他要动手的时候，一瞬间，嗖的一下，一道黑衣身影挡在了他身前，几乎是同时，那黑衣老者大手一挥，抓住了他的手腕。

    咔嚓！

    一声脆响，沈承平手腕当场被折断，磅礴剧痛让他惨叫出声，整张脸都扭曲了，眼中更是浮现出强烈的惊恐！

    武道宗师！

    这小丫头身后居然站着一位武道宗师！

    这……到底是什么人？

    “各位，抱歉，是我们冒犯了！”沉默已久的狂徒站了出来，躬身抱拳，对着慕容沁雪道歉，“既然这里你们已经定下，那我们这就离开。”

    对于刚才那出手的黑衣老者，他心中也是一阵忌惮，虽然受伤的不是他，但他能清晰的感受到，对方实力很强！

    绝对是武道宗师中的巅峰层次，怕是和那几位国内名头响彻的宗师都差不了多少。

    同时，狂徒心中也一阵恼火，没想到这次出行会遇到这样一群人，他可不认为这小丫头是出来玩的，来到这里，十有八九也是为了圣灵泉。

    还没开始行动，狂徒也不想激化冲突，道了歉，便要带着众人离开。

    然而这时，慕容沁雪突然伸手指向秦风，不容置疑的道：“喂，你留下吧，待会儿去我房间给我洗脚。”

    秦风愣了下，没想到这位大小姐如此跋扈，居然还要让他给她洗脚？

    秦风握了握拳头，终究还是没有直接出手，这次既然来了，若是因为这种小事导致圣灵泉泡汤，那可就划不来了。

    想到这，秦风运转了功法，顿时，一股强横力量从体内爆发席卷，直奔身后那出手的黑衣老者。

    “这位大小姐，你怕是没资格跟我说那种话。”秦风淡漠道。

    “你敢说我没资格？”慕容沁雪顿时急眼了，气的眼睛都在冒火，死死盯着秦风，只是她刚要说些什么，却被旁边的黑衣老者拦了下来。

    “诸位，既然来到这里，想必是有目的的，今夜便在这住下吧，待明日，我们各凭实力得到那东西，如何？”黑衣老者眯眼笑着，扫视着狂徒等人，只是，当目光从秦风身上扫过的时候，眼中不禁闪过一丝忌惮。

