    许峰感知强大，远超普通行星级强者，亚利特无法感知到危险来临，但许峰却能清楚的察觉到，因此即使没有蓝星星球意志的诅咒威胁，他也不回去拾取地上那些堆积如山的金币。

    “真是可惜了，这说不定是蓝星人数千万年积累的珍藏，这么多宇宙金币，恐怕有上千万枚了，就这样白白的放在这里，真是浪费！”许峰一边左右看着，一边朝着神殿深处走去，在感知指引中，神殿深处存放着他感兴趣的东西；

    走廊两旁堆积的不光是宇宙金币，还有各种各样的宝石，王冠，权杖，饰品，这么多的财宝，足以让任何人动容。

    对于许峰来说，这种只能看，不能拾取的宝藏，实在是一种折磨，贪婪的欲念如熊熊烈火般燃烧着，有几次许峰差点就按奈不住，想要伸手去捡拾触手可及的宝物，但总在最后关头，神国护住了他，让他最终清醒过来，没有被贪婪的欲望所支配；

    “要说陷阱，恐怕这两旁的宝藏，才是真正的陷阱！”许峰擦了把冷汗，回头望了一眼散发着耀眼光芒的珠宝，心中暗道；

    此时的许峰，已经站在了走廊的尽头，再往前，是一道深不见底的悬崖，而距离悬崖数百米的前方，虚空中悬浮着一座小岛，小岛中央，是一座更加富丽堂皇的神殿，神殿的顶端，雕刻着一只巨大的白狼，张牙舞爪，露出锋利的獠牙，一副跃跃欲试，想要扑过来的模样；

    “也许这才是蓝星人真正祭拜的神殿，看样子就算不是失落女神神殿，但也和女神神殿的地位差不多了，否则也不会有这么多蓝星人在周围守护。”许峰盯着前方的神殿，心中暗道。

    他的直觉指引着他继续向前，目的地就在远处那座悬空岛的神殿中。

    许峰正准备一跃而起，飞过这道悬崖，却突然停了下来，捡起一块石头朝着前方扔了过去。

    那枚石头刚一脱手，就直接朝着悬崖底部坠落而去，似乎有一只无形的大手抓着它坠落一般。

    许峰脸色难看起来，他不知道以他的实力，是否能够抵挡这股下坠之力，不过想要就这么飞到对面的悬空岛上，显然是一件不可能的事情；

    风雷翅，雷霆号？

    许峰脑海翻转，一件件物品从他脑海中滑过，却没有一样能够帮助他进入到那座悬空岛上；

    就在这时，神国虚影突然出现在许峰头顶，从神国中射出一道弧形光芒，从这边一直连通到了对面的悬空岛上；

    很快，一座紫金色的桥梁，就这样搭建了起来，能够抵抗神力的，也只有神力，如果没有神祗的力量，普通人根本无法靠近那座漂浮在虚空中的浮空小岛；

    许峰走在这座紫金色的桥梁上，顿时有一种心神相连的感觉，桥下，一股股恶念，仿佛巨兽一般朝着许峰扑了过来，有些甚至幻化出巨大的野兽身影，朝着许峰扑了过来，然而这些恶念却根本无法触及到许峰，就被紫金色桥梁散发出来的光芒，犹如利刃一般，斩杀殆尽。

    这些恶念中，不光有凶残的，嗜血的，还有不少幻化出圣人的模样，头顶光环，向许峰伸出双手，嘴里念念有词，全都是蛊惑引诱的语言，妄想勾引许峰主动踏出紫金色桥梁，进入到深渊之中；

    许峰不为所动，一步步小心翼翼的朝着那座浮空岛走去，没过多久，许峰脚下就踏上了坚实的硬地；

    就在许峰踏上小岛的一瞬间，所有萦绕在他身边的恶念全都消失，似乎这些恶念根本无法进入小岛一步。

    “只不过是一个陨落的，已经陷入沉睡之中的神祗，这里应该没有什么能够伤害到我的东西。”许峰心中暗道，慢慢朝着小岛中央的那座神殿走去；

    在这片悬空的小岛上，矗立着各种雕像，他们全都是曾经出现在这颗星球上的凶狠野兽，有些已经灭亡，但还有一部分，仍然活跃在整个战场星球，给征召者们提供积分；

    许峰仔细检查了一下，这些全都是货真价实的石头雕像，并不是所谓的神殿守护者，因此也就放下心来，慢慢在这群恐怖的雕像中穿行；

    很快，许峰来到神殿的跟前，在这里是一阶一阶的石头台阶，每一层台阶上，都种满了各种珍贵的植物，散发着耀眼的神光。

    许峰顺着台阶来到了神殿的最高点，在这里，竟然有一座通体由黄金打造的神座，在神座上，端坐着一个狼头人身的雕像，雕像手中，紧紧握着一支十几米长的权杖，看起来威严无比，如神祗般俯瞰着整个大地；

    从这尊雕像身上，许峰感受到了一股澎湃的神力，如海浪一般不断的朝着四面八方荡漾着，如果许峰不是另一个神祗，恐怕根本无法靠近这尊神像；

    “外来者，你的身上有一种我很讨厌的气息！”一个庞大的声音，在许峰脑海中回荡，就好像一口铜钟在不断敲响。

    许峰眉头微皱，他能够感受到，对方的神国似乎并没有毁坏，仍然散发着无穷的力量在保护着这尊雕像，只不过这尊雕像只是一具类似分身的存在，并不是蓝星人一直膜拜的那个白狼神祗。

    “你是什么生物？”许峰大声问道；

    “我是这颗星球的星球意志，同时也是这颗星球所有生物顶礼膜拜的神祗，是亿万生物的守护者和保护神！”脑海中的声音缓缓说道：“你是否愿意成为我的信徒，为我征战，如果你愿意，我可以用星核改造你的身体，让你拥有强大的力量！”

    “强大的力量？”许峰嘴角微微翘起，眼前这个雕像虽然只拥有一具分身的力量，但许峰却能够根据它，大概推测出这颗星球意志化身神祗的等级，最多不超过行星级八阶，这样的等级，虽然比许峰要高很多，但却并不被他放在眼中，以现在许峰的实力，就算灭杀不掉对方，但对方也奈何不了他，打起来，最多是个平手罢了；

    这样的存在，许峰怎么可能会成为它的信徒？不过对方说的星核改造身体，许峰却是听的心中一动；

    许峰此时的身体，已经服用过血脉药剂，从基因层面得到过强化，比起普通地球人来说，潜力要更大，就好像原本只是一个水桶，现在变成了一个水池。

    但这样一来，许峰的身体也对其他所有进化药剂免疫，无论再高级的进化药剂，因为无法对许峰的身体进行任何一点提升；

    “星核改造？听起来不错！”许峰微微笑道；

    ……