    莫寻南跟向惜玉打了赌。

    前者赌这些NPC能顺利获救，跟白幼幼脱不了干系。

    后者则觉得白幼幼不可能有这么大的本事。

    这件事根本就不可能是她做的。

    要想得知真相倒也简单，只要直接去问白幼幼便行了，他们也不用担心白幼幼撒谎，毕竟现在这些NPC还活着，靠得绝对不会莫寻南的拼死相护，所以莫寻南救人的任务，如今只算完成了一半。

    另一半需要让幕后之人打消杀人灭口念头的人亲口肯定莫寻南的所作所为，这样他才算全部完成任务。

    向惜玉跟莫寻南把这些NPC送到一楼，看着他们融入人群中、报了警以后，便从空间里拿出一套干净的衣服换了下来，然后开始寻找起白幼幼。

    系统发布的任务是在海市楼活过一天时间。

    所以现在白幼幼必定还在海市楼之中。

    两人很快便打定了主意，前往总监控室而去，准备从监控中寻找白幼幼的活动轨迹。

    除了莫寻南向惜玉以外，白柏成也带着人来找白幼幼，巧合了，他们跟莫寻南与向惜玉的想法一样，都是想去总监控室调监控，于是就在莫寻南和向惜玉进入监控室没多久，门外便传来了整齐的脚步声，

    两人对视一眼，连忙藏到了椅子底下。

    “少爷，为什么要忽然放掉那些人？如果这件事泄漏出去的话，又该如何是好？”

    “都是因为白幼幼那个贱人。”

    白柏成从白柏越的口中得知了白幼幼打电话说得话，气得三魂没了七魄，把白柏越送去医院以后，便马不停蹄的赶来海市楼，准备要找到白幼幼，给她一个深刻的教训。

    因为他们之前都在看门口以及楼外的监控，并没有看到白幼幼离开这座大楼，所以白柏成能肯定白幼幼还在这座大楼之中。

    “那个养不熟的白眼狼，居然为了一群外人来威胁哥哥，害得哥哥吐血，医生说，若哥哥晚到一步的话，就会对身体造成无法估计的伤害，这一切都是因为白幼幼那个贱人，我一定要让她付出代价！！！”

    向惜玉蹲在桌子下，听见这番话，内心别提有多震惊了。

    她听莫寻南描述了白幼幼的事迹以后，几乎第一时间就确定白幼幼就是失德者。

    向惜玉曾经被失德者欺骗过，恨透了游戏中的失德者，对游戏所有的失德者都抱有仇恨的态度，觉得失德者就没一个好东西，可现在白幼幼用实际行动打消了她对失德者所产生的偏见。

    她内心极其茫然、

    甚至有些不敢置信。

    她有百分之八十的可能白幼幼是失德者，可现在突然有人告诉她，失德者也是好人，也会出手救人。

    她陷入了深深的震惊之中。

    好半天都没有回过神来。

    而莫寻南的心头则微微一暖。

    果然是白幼幼。

    他没有看错她，

    她真的是个善良的姑娘，不管她是失德者也好、还是普通玩家也好、或者是那小白幼幼也好，她的心始终都怀揣着一抹热忱，仿佛有一盏温暖的灯火，在她眼底永不熄灭。

    …

    白幼幼不知道莫寻南对她的看法突然就发生了翻天覆地的改变，此刻她正忙着超度小月三姐妹，等把她们超度以后，她也感觉有点累了，便准备睡一觉。

    她已经从小月三姐妹的口中得知楼上的NPC全都下来了，心里边儿也狠狠的松了口气。

    并不担心白柏越会对她出手。

    毕竟她手中还掌握着关键性的证据呢，白家投鼠忌器、不敢对她做什么的，最多，也就是把她抓起来，然后对她严加拷问那些证据是从哪里来的。

    但她会让他们抓到吗？

    那肯定是不能的，她连开房都是用的别人的身份证呢。

    她第二天上午十点多就可以走了。

    现在已经晚上十点了。

    也就是说，她现在只需要在酒楼里待满十二小时便可以彻底离开了。

    白幼幼的心头异常轻松。

    晚上十二点半。

    白幼幼正睡觉的时候，莫寻南跟向惜玉也找到了她，他们先前从白柏成口中得知了白幼幼的所作所为以后，便杀掉了想要找白幼幼麻烦的白柏成，紧接着便一直待在监控前查找起了白幼幼的踪迹，最终在楼道的监控之中，看到了白幼幼救人的画面。

    看见白幼幼把大家都安全带出来的场景。

    向惜玉内心更为复杂。

    她作为游戏内最正直的审判者，可是若是完成了任务，也绝对不会多此一举去救其他NPC，但白幼幼这么小的女孩儿，却在救出了一小半的人以后，又想办法救其他人。

    这种善良在游戏里简直是称得上难能可贵这四个字。

    至少换成她的话，

    她是绝对做不到这一点的。

    白幼幼是真的善良。

    抱着这样的想法，向惜玉也完全承认了自己的错误，等看到白幼幼乖巧的躺在床上睡觉的样子后，她的心更是直接就被萌化了。

    之前她讨厌白幼幼的时候，总觉得她看上去茶里茶气的，可现在她知道白幼幼是真正的善良的小姑娘以后，她这幅皮囊对向惜玉的吸引力就巨大了。

    又乖又巧，精致到像是从漫画里走出来的少女。

    睡着的时候长长的睫毛一颤一颤的，像一只振翅欲飞的蝴蝶，看得人心都化了。

    向惜玉喉咙微动，决定以后都把白幼幼当成妹妹对待，但又想到自己之前的态度不好，便有些忐忑的不敢上前，只能冲着莫寻南挤眉弄眼：“你去喊醒她。”

    莫寻南：……

    “我是个男的。”

    “男的怎么了？那你还不是大晚上来到她的房间里了，我警告你啊，不要对幼幼有什么想法，你配不上她！”

    莫寻南简直无语。

    “你之前不是很讨厌她吗？”

    “那是之前了，现在我透过现象看本质，亲眼目睹了幼幼的善良之处，当然就不会像以前那样对她了。”向惜玉承认错误也承认的极快，说这话的时候脸不红心不跳的，她不耐烦的皱眉：“嗨呀，我说你一个大男人怎么磨磨唧唧的，还不赶快去叫醒幼幼，我还要跟她道歉呢。”

    莫寻南：……

    无奈，只得上前。?

