    “组长，对不起，是我鲁莽了，害的龙牙成员受伤。”

    “不过我也是因为弟弟被杀，一时情急激动之下才会这么做的。”

    “那个楚风在帝都肆意妄为的杀人。”

    “他更是当着帝都上百位权贵名流的面斩杀了帝都五大顶尖家族之一慕容家家主的脑袋。”

    “影响极其恶劣，如若不将其拿下。”

    “恐怕会对帝都造成极大的危害。”

    华宇脸色苍白的说着。

    “这件事你不用管了，安心养伤吧，我自有决断。”

    军刀冷漠道。

    “组长，此子随意杀戮。”

    “更是将我龙牙一众成员打成重伤，难道这件事就这么算了么？”

    华宇眼中带着不甘的神色看着军刀。

    “我如何行事还需要你来告知么？”

    军刀冷漠摄人的目光注视着华宇。

    “不敢！！！”

    华宇内心一颤，连忙说道。

    “照顾好你们队长，不得让其随意离开这里。”

    这时军刀看着身旁一位龙牙成员冷道。

    “是，组长。”

    这位龙牙成员连忙敬礼说道。

    随即军刀直接离开了这里。

    华宇则是拳头紧握，一脸愤怒的神色。

    “队长，你先不要激动。”

    “组长一定会为你和龙牙讨一个公道的。”

    这时那个龙牙成员看着华宇说着。

    “希望如此，否则我只能去找师父了。”

    “无论如何，我弟弟的仇一定要报！！！”

    华宇眼中透着无比坚定的神色，冷冷地喝道。

    而在华天翔所在的山庄。

    当其得知自己大儿子被打伤的消息之后。

    其脸色一变，神情十分难看。

    “怎么会这样？连小宇都被打伤了。”

    华天翔神情难看的说着。

    “老爷，这个凶手看起来并不简单啊。”

    这个管家站在华天翔面前说着。

    “我管他简不简单，杀了我二儿子。”

    “如今又将我大儿子给打伤了，这个仇不报。”

    “我华天翔还有何脸面继续在帝都混下去了。”

    华天翔神色冷漠，一脸威严的喝道。

    其眼中充斥着浓浓的怒火。

    “那不知老爷打算怎么做？”

    管家问道。

    “你过来。”

    华天翔说道。

    这管家来到其身边，华天翔在其耳畔轻语了一番。

    “记住了么，照我说的去做。”

    华天翔冷道。

    “是，老爷。”

    这管家点了点头，转身就离开了。

    帝都另外一头，北方六虎之一的东南虎卫一刀也接到了赤火王的通知，其眉头紧皱。

    “主人，这个楚风胆子还真不小啊。”

    “竟然连赤火王孙女的男朋友都敢杀，还打伤了赤火王的孙女。”

    一位身穿黑色西装的男人站在卫一刀身后说道。

    “楚风，楚家大少，狂龙之子，江州楚少。”

    “他的身份倒是超出我的预料。”

    卫一刀沉声道。

    “父亲，正好借着这个机会帮我报仇。”

    “那混蛋废了我双腿，我一定要杀了他！！！”

    这时卫一刀的儿子卫阳推着轮椅出现在这里，

    他神色狰狞的说着，眼中闪烁着可怕的寒芒。

    “他如今可是楚家大少，而且还是狂龙之子。”

    “想要对付他并不是那么容易的。”

    卫一刀说道

    “怕什么，我们这次后面可是有赤火王撑腰。”

    “他再厉害难道还能和赤火王为敌不成。”

    “而且这狂龙早就失踪多年了，死没死都不知道，就算杀了他又如何？”

    “于楚家更是早就将其扫地出门了，更不会在乎了。”

    卫阳神情森冷的说着，其眼中的恨意如火焰一般燃烧着。

    “主人，少爷说的对，正好趁着这次机会。”

    “既能为少爷报仇，又完成了赤火王的任务。”

    “如今赤火王亲自下达命令，如若我们不照做。”

    “到时候便会得罪赤火王了。”

    站在卫一刀身后的男人开口说着。

    卫一刀目光闪烁着，眼中闪过一抹寒芒。

    “你立刻去查清楚他的所在。”

    随即卫一刀看着这男人说道。

    显然这北方六虎之一的东南虎卫一刀准备对楚风下手了。

    澹台家族——

    澹台明看着澹台静月，眼中充满惊讶的神色。

    “楚风竟然将天阁大阁老给杀了？”

    “还击败了护龙阁的人？”

    澹台明震惊连连的说着。

    “恩。”

    澹台静月轻轻地说道。

    “此子的胆子倒是够大的，连天阁都敢下手。”

    “当初他父亲强闯天阁也没有他这般嚣张，如今他更是连护龙阁都敢得罪。”

    “他这下算是麻烦了。”

    “在华国得罪护龙阁便是死路一条！！！”

    澹台明沉声道。

    “护龙阁真的有那么厉害么？”

    澹台静月轻声道。

    “护龙阁乃是由四大护龙家族组成，并不是最可怕的。”

    “最可怕的乃是这护龙一族。”

    “这护龙一族的存在就算是那些天级家族和天级宗门都不敢轻易得罪。”

    “只不过如今护龙一族已经几百年没有露面了。”

    “护龙阁则是他们的代言人。”

    澹台明沉声吐道。

    “我倒是觉得他不会有什么事。”

    澹台静月目光闪烁的说着。

    “静月，我之前和你说过，你和他不是一个世界的人。”

    “就算他如今实力强劲，天赋不凡。”

    “但他终究不是那个地方的人。”

    “他没有强大深厚的背景和势力底蕴，根本配不上你。”

    澹台明看着澹台静月郑重的说着。

    “父亲你想多了，我只是和他见了两面。”

    “觉得他这人有意思而已，并无男女之情。”

    澹台静月说道。

    “希望如此，你从未接触过外面的异性。”

    “如今突然遇到一个天赋实力非凡的青年，我怕你一不小心就沉沦其中了。”

    澹台明嘱咐道。

    “我知道了。”

    澹台静月点了点头。

    转眼间，一天的时间就快过去了。

    这时楚风接到一个电话，乃是王可可经纪人沈姐打来的。

    “怎么了。”

    楚风问道，随即其眉头一皱。

    “什么？可可被绑架了？”

    “谁干的？”

    楚风神色一沉，其眼中闪烁着寒芒。

    “对方没有说是谁，只是说让那天杀死华杰的人去一个山庄，否则王可可就活不了。“

    “楚少，你一定要救救可可啊。”

    这沈姐哀求道。

    “我知道了。”

    楚风神色冷漠的说道。

