    第53章【053】

    “来了来了，奴婢听说大小姐最近还新研究了一种糕点，带进宫来了给主子……公主公主！”

    子素这话还没说完呢，刚把衣服勉强穿好，还没梳洗的长安就已经一溜烟的消失在了殿门口。

    小家伙腿短是短，但速度极快，小耗子似的，“咻”的一下就没了影儿。

    惊得边上几个宫人一跳，等到反应过来蹿过去的小黑耗子是她们的小主子后，赶紧追了上去。

    但小长安打小就溜猫逗狗，夏天还会蹿树上掏鸟窝的那种，怎么可能是她们能追上的，只能眼睁睁看着她就这副模样跑进了椒房殿内。

    椒房殿内。

    小长安的大舅母和三舅母都已经到了，正坐在主位下方，和皇后聊家常，小长安跑进来时，几人也不知道说起了什么，正满屋子的笑声。

    冷不丁的窜出来一个披头散发的小家伙，两位夫人一愣。

    而小长安则是直接一头撞到了萧婉的怀里，仰着头，欢喜的不得了的喊：“表姐！”

    萧婉一向喜好素雅，今日进宫穿着也是一身极其雅致的衣裙，她容貌秀美，小长安冲过来时，带起的风吹起了她身上的裙摆，更是如起舞的仙子一般出尘。

    小长安看的眼睛都直了，小猫儿似的直往她的怀里拱，小鼻子一吸一吸的，只觉得她这表姐连身上都是香香的，叫她喜欢极了。

    “你这孩子，怎么披头散发的就出来了，像什么话！”皇后看着扑倒外甥女怀中，一个劲吸着鼻子，小色鬼一样的女儿，低声呵斥。

    只是说是呵斥，眉眼之间却没有一点责备，只有无奈与宠溺。

    “娘娘这话可就不对了，公主当我们是自家人，才这么迫不及待的出来的，是不是啊？”大舅母看着扑到自己女儿怀里的小长安，立即就帮嘴道。

    “是了，咱小长安这是真性情。”三舅母也跟着道。

    她身侧还坐着一个小少年，大概八九岁的样子，本来还乖乖的坐在自己母亲身侧的，见小长安出来，眼睛顿时一亮。

    少年是小长安三舅母家的小表哥，他的母亲陆氏与小长安另外两个舅母不一样，小长安的另外两个舅母的母家也都是武将，生的儿子都像萧家人，都是上阵杀敌的好手。

    而陆氏则是书香门第出身，气质高雅矜贵。

    她生的小儿子萧隽也比较像她，容貌又生的好，小小年纪就已经有了大家公子的气势，甚至今年会考还进了殿试，在京城可是名声大噪，有望继林淮这个状元郎之后成为学子监年纪最小的学生。

    不过，显然在外头名头再响的小少年，在自己的小表妹身前，就是个腼腆的小少年。

    甚至因为看到小表妹，都有些紧张的说不出话来，迎了过来，却只能睁着眼睛目光灼灼的看着她，小俊脸的红扑扑的，乐的边上他的母亲止不住的笑。

    她这个儿子生下来就老成，一天到晚板着一张脸，跟个小老头似的，她每每都要嫌弃，但是好玩的是，他见着小长安就会不一样，每次都逗的她乐的不行。

    (本章完)

