    思及此，葭葭弯了弯唇角：“我不明白你是什么意思。”

    萧白夜皱眉。

    见状，葭葭转了转眼珠又道：“我就是我。我不明白你是什么意思，我千辛万苦进的藏神，若没有一些手段藏私，早就死了。不过是设计了薄情欢一两回罢了，他那般没有肚量么？”

    “你如何进的藏神？那些招式若无人教你，你当真学得会么？”萧白夜看着她，目光直视，不容逃避，“究竟是怎么回事？”

    “你莫瞧不起人！”葭葭愣了一愣，很快便反应了过来，下巴一扬，说不出的高傲模样，“只是我素日里藏拙，你们没有现罢了。”

    萧白夜漠然的瞥了她一眼：“算了，你不愿意说可以不说，我将你带到少辛身边去就是了。”

    葭葭一下子沉下了脸，单手负到身后：一抹紫色的雷电在掌心游走，无锋剑再快也比不上补天劫手突然一击来得快。

    “萧真人，弟子唤你一声前辈，当年您铮铮傲骨，您肯蹉跎百年也不肯跪两个魔修。如今倒是甘愿充当他人走狗了？便是昔日昆仑，也没有几人能这般使唤你吧！”葭葭一声冷笑。

    萧白夜抬了抬眼皮：“上回一见，还未来得及多说。倒是看不出来，百年不见，你嘴皮子功夫又长进了不少。”这话有些嘲讽，葭葭愣了一愣，便听他又道，“你以为我是那等血气方刚的毛头小子么？多说无益，我不动手，你乖乖跟我走吧，还能少受些伤！”

    “此言有理。”葭葭含笑着点了点头，待到萧白夜转身的那一刹那，蓦地靠近他的身后，手中补天劫手一击击在了他的后背之上。

    击中了！葭葭心中一喜，她就不信如此突然，又是她全力一击之下，还伤不了萧白夜！

    萧白夜足下一顿，回过身来，面无表情的看着葭葭。

    不知道为什么，对上了面无表情的萧白夜，葭葭有些心慌，手仍停留在萧白夜的背上，甚至还有几道紫色电光余光未尽，手下蓦地一松，而后便见一物自萧白夜宽大的衣袍中落了地。

    那是一枚金色的小软甲，软甲之上还有个模糊的巴掌印。葭葭一愣，很快便反应了过来：这巴掌印不是旁人的，正是她的。而模糊的巴掌印并未渗透到软甲底部。

    葭葭脸色一沉：萧白夜毫无伤！

    不仅是毫无伤，但看萧白夜虽然淡漠，但明显已转过了身来，上下盯着葭葭冷眼看了片刻：“薄情欢没有说错，你自从入了藏神以后，似乎有些不知天高地厚了。”

    话音刚落，那只带着玉扳指的手便向她袭来，就在抓到她的那一瞬间，葭葭身影一闪，已经闪到了萧白夜身侧。

    “像泥鳅一样。”萧白夜沉沉的声音传来。

    是在讽刺她滑不溜手么？葭葭撇了撇嘴角，人已然晃了出去。

    只是还未来得及笑，萧白夜的手已搭上了她的肩膀：度之快，竟不知道他是如何出手的。

    这就是修为境界的绝对压制么？葭葭眯了眯眼，便在那一刹那，“嗖嗖”两道剑气袭来，横穿萧白夜胸前而过。

    是她的无缝双剑，便连一直神色淡漠的萧白夜也在瞬间愣住了，似是有些讶异的挑了挑眉，看向葭葭：“不错，长本事了。”

    薄情欢的难缠二字并没有评价错她。

    眼前的女修眯了眯眼，在他错愕的瞬间，又是一击补天劫手，重重的击在了他的胸前。

    这次可没有什么软甲的相助了。

    两次灵气的急剧运用之下造成了巨大的灵力反噬，葭葭只觉喉口一甜，咬牙忍住了口中的腥甜，她皱眉看向萧白夜。

    萧白夜错愕之后已恢复了先前淡漠的神情，方才的讶然也尽数不见了踪影。

    眼前的女修他初见之时年岁尚幼，修真者容颜不老，很容易让人察觉不到时光的流逝。她容貌一如当年，即便咬牙做出了一副倔强的模样，眼神却有几分当年没有的狡黠，仿佛在盘算着什么。

    她在装，在故意示弱。萧白夜一眼便看了出来，同时心中也隐隐多了几分疑惑：难道当真是进阶藏神之后心性大变？他只知进阶藏神之后修为会变，还从未听说过心性会变的。

    难道她一直都是这样的人，只不过他们之前一直错看了她？

    萧白夜蹙眉，强受一击补天劫手，虽说不至于让他重伤，却也让他生出了几分不舒服之感，搭着葭葭的手不由紧了紧，又是两道熟悉的“嗖嗖”声——无锋剑的声音。

    待躲过无锋剑之后，萧白夜这才低下头去看那明显眼中带着几丝慌张之色的葭葭，冷笑了起来：“薄情欢说的没错，看来不重伤你是带不回去了。”

    这话方才说罢，葭葭心中一慌，却随即转为一喜，看向他的身后。

    这唬人的表情前不久才见过，萧白夜摇了摇头，将葭葭拉向自己：“我说过，让你莫要再耍花招了，我可不是那等血气方刚的小伙子……”

    话未说完，身后一道强烈的剑气破空而来，萧白夜拉着葭葭倒退了两步，身下忽地一顿，周围全身为剑气所笼，皱了皱眉，萧白夜很快便回过神来，手下正要一记拉紧，手中却是突然一松，本能收回了手，入目所见的却是一件外袍，而葭葭本人却在瞬间不见了踪影。

    只是这不见踪影也不过一刻的事情，下一刻，她整个人便出现在了萧白夜的不远处，心随意动，无缝双剑为一道看不清的银丝所牵引了起来，指着一大一小熟练的缠绕在萧白夜的周围。

    而方才若是没有顾朗剑冢的出现，她还没有这般容易逃脱。

    “总算还没有蠢到家，无锋双剑既然是双剑，自然要好好利用来咯，短剑不显眼，主突击暗杀，长剑为主做攻，这才是所谓双剑的用途。”“他”得意洋洋的说道，“你这一招就是我之前用过的，学的还过得去，以后继续加油。”

    葭葭没有搭理他，与顾朗站到了一处，他为陈七所阻，晚了一会儿过来，所幸还来得及，眼见葭葭见他没有任何异色，似是早已现了他一般，顾朗虽说心中诧异，眼下却也不是容他诧异的时候，只是正了脸色，看向萧白夜。

    一击未曾得手，萧白夜皱了皱眉，广袖一挥，那剑冢领域之中便多了一番亮光，一片漆黑之中，唯有萧白夜所处的那一处如同白昼一般，也唯有那一处，并不在剑冢领域之内。

    顾朗见状，仕魔剑平平一划，这一划似是彻底划破了剑冢领域一般，那剑冢领域迅散了开去。

    剑冢对萧白夜无用，他自也不会白费力气。

    葭葭一把拉住顾朗向后跃去，但看那头的萧白夜背负双手，神色漠然的看着他二人。她心中既喜又有种不知名的心慌，而这心慌在下一刻便被证实了。

    “你二人跑的挺快的。”

    是萧白夜的声音，二人回过头去，却见萧白夜已经出现在了二人的身后，惊恐的回头，却看到那头那个萧白夜如云烟一般散去了：竟是幻术，而且如此逼真的幻术！

    葭葭大惊失色，连忙拉着顾朗转身避开了萧白夜，她不比其他普通修士，对于六艺之术自有非一般的敏感：幻术配合精通的符箓师，幻术配合阵法大宗师，这等结合之下，此人会有多么可怕已不言而喻。

    这才避开了萧白夜，下一刻，那个说话的萧白夜又如同云烟般消散了，葭葭反应极快，警醒的回头，正对上了萧白夜面无表情的脸。

    以萧白夜的能力，根本看不出孰真孰假，这般疯狂退避了五六回后，葭葭与顾朗额上皆已布上了不少汗珠，手一抹，只碰到了一层密密麻麻的汗珠。他二人似是怎么逃都逃不过萧白夜的围攻。

    “我就不信了！幻术都是假的！”顾朗敛下了眉，怒目而视萧白夜：瞳术之下，幻术无所遁形，咦？顾朗沉下了脸，不再动用瞳术：萧白夜的幻术已不单单是以假乱真了，若只是以假乱真的话，瞳术之下，自当无所遁形，但是眼下所谓的萧白夜的幻术早已不是单单的以假乱真了，二人不但外表神情一模一样，便连自身的修为也是相同的，这等情况之下，又当如何去看？

    察觉到顾朗脸色不对，葭葭情急之下却还来得及抽空看了他一眼，见他脸色白，便猜到了顾朗的瞳术恐怕也看破不了萧白夜的幻术。

    这该如何是好，他二人根本他熬不出萧白夜的手心，眼下没有立刻动手抓他二人，大抵是看他二人如此狼狈的疲于奔命，会让他心情好上几分吧！

    “怎么办？我若被萧白夜抓了，你就完了！”关键时刻，葭葭还是想到了“他”，“快想个办法，知道你要损我，但这是为了我，也是为了你！”

    在“他”出口损她之前成功的堵住了“他”的嘴，“他”冷哼一声，而后才道：“也不是没有办法，就看你愿不愿意了。”

    “当真？不用说了，只要能逃过这一茬，什么方法都行！”

    “哪怕这方法可能有些为人不齿也没关系？”

    为人不齿？葭葭咬了咬牙：“没关系！就一回也成！”

    “你身后五十步距离有个熟人，叫陈七……”

    “又是陈七？”葭葭不由抽了抽嘴角，“这已经不是一回了。”

    “谁让他好用？”“他”似是在冷笑，即便如今的“他”只有一缕元神体，葭葭却也能脑补出“他”如果是个人冷笑的样子。

    “可是……”

    还不待她说完，“他”就飞快的打断了葭葭的话，“只有这一个办法，他离你只有四十三步了，过去挟持他！”

    “陈七未必有用！”

    “你不过一个两百多岁的小丫头骗子懂什么，我走过的桥比你走过的路还多，我说管用就管用！”“他”悻悻的说了这一句之后，不知怎的，话题又是一转，“不过这回你躲过了萧白夜，那便是萧白夜办事不力，下一回来的可能就是比他修为更高的人了，嗯，我想想他身边的人，大概只有少辛本人了，早晚都要见的，不如我等先逍遥逍遥再说。”

    眼看陈七离她只有二十步的距离了，葭葭一个激灵。

    一旁的顾朗只觉她脸色有异，方才拉着她躲过了萧白夜的又一道幻影，便见葭葭忙地冲了出去，无缝长短双剑随着她的动作同时架在了陈七颈项之上。

    陈七怔住了，看着瞪圆双目，拿剑驾着自己的葭葭苦笑了起来：才被顾朗以威胁，一转眼，就被葭葭挟持了：他莫说帮忙了，今日来却是拖后腿的了。

    葭葭这动作一出，便是顾朗本人都有些惊讶，忍不住抽了抽嘴角：连他都有些同情陈七了。如此一看葭葭的动作，似乎对陈七敌意不由少了几分。

    顾朗想着后退到葭葭身边，而后便见葭葭扬了扬眉：“放我们走，不然就杀了他！”

    萧白夜停下脚下的动作，看着他们一行人不语。

    等了许久，也未见萧白夜有所反应，不知怎么的，葭葭便有些走神，莫名的想到了他曾经给她的那些话本子中的情节，按理来说，陈七若是那话本子中的角色，应当“引刀为一快”才是。

    不过可惜，现实不是什么话本子，陈七很惜命，虽说还至于痛哭流涕让葭葭放手，却也在此时保持了沉默。

    陈七的沉默似是在与萧白夜无声的抗衡，许久之后，才见萧白夜抬了抬手：“走吧！其实便是你今日走了，来日，少辛也会亲自出面寻你的，不过多放你些时日罢了。”

    “多些时日也是好的。”葭葭抿唇扬眉，挟持着陈七与顾朗向城门外走去。

    萧白夜复又恢复了那漠然的神色，看向眼前扬眉的葭葭，多了几分无端的自信与神采飞扬，进阶了藏神是对自己更自信了么？也好，总好过一番死水与历经千帆过后的波澜不惊。(未完待续。)