    嗖！

    当再度从第八空间出来，苏平立刻折返到第五空间，随后朝另一个方向冲去。

    如果能直接纵观多重空间的话，就会看到苏平逃跑的路线呈一个弧形！而此刻弧形末端，苏平正在回转，似乎要画圆，但准确的说，他在重返蓝堡主星！

    兜绕了一个圈子，很快便来到主星外。

    嗖！

    苏平的身影再度穿梭，进入到第七空间中。

    这里是那些暗杀者绝对无法感知的世界，星主境能潜入第六空间，就已经极其困难，只有战力极强的顶尖星主才能办到。

    至于第七空间，对星主境来说十死无生！

    先前苏平便是通过第七空间潜入，就是怕对方在星球附近的第六空间，也布下暗手，虽然这概率不高，但还是得防范，这也是独眼青年等人无法感知到苏平的原因。

    星球内，一处废墟中。

    独眼青年脸色阴沉，来到识海炸裂，脑袋爆开的魅惑女子尸体边，从她身上取出几处极小的饰品，这是这女子的储物秘宝。

    随后，他又来到那少年身边，想要取其遗物。

    但少年尸体边的狰狞小兽，此刻却身躯暴增，在少年死后，与它的契约也随之结束，过往的种种，都变得模糊，会随着时间而遗忘！

    这狰狞小兽顺从本能，显露出原形，化作一头上百米的恶兽，像昆虫，又像爬行动物，浑身多足、利爪尖锐，它趴在少年尸体边，望着靠近的独眼青年，顿时龇牙，发出愤怒低吼，带着示威和警告。

    独眼青年脸色更加阴沉，独眼中骤然射出一道紫光，这狰狞小兽的身体顿时僵住，身上一颗颗眼珠变得呆滞，随后一道光束猛地贯穿了它的身体，恰好是击在最薄弱的致命处。

    2000多年的相处，他们一起并肩作战，独眼青年极为了解这小兽的弱点，毕竟他们一起作战，历经生死，早已见识多次，而他也救过眼前的小兽几次，同样的，他也被对方救过。

    轰隆一声，狰狞小兽的身躯轰然倒下，鲜血从身体各处汩汩涌出，很快染红废墟。

    独眼青年手掌一招，将少年的尸体摄取过来，正要翻弄其身上的遗物。

    陡然，他似乎感应到什么，蓦然抬头，就在这时，一道剑光瞬间掠过。

    独眼青年的身体晃动，惊险万分地避开，但他面前的少年尸体却被斩中，瞬间裂开，身体像是被硫酸腐蚀，快速消融，这是剑气内蕴含的毁灭规则。

    “你！”

    独眼青年震惊，抬头看向侧面，苏平的身影从里面浮现出来，没丝毫停留，朝他暴掠而来。

    “不可能……”

    独眼青年难以置信，心中震惊到极点，他能感觉到那头封神战宠目前还是听他号令的，正在深度空间中追捕苏平，可是，苏平居然杀回来了！

    被封神战宠追杀，不想着逃命，居然还敢回来！

    “死！”

    苏平的小世界瞬间扩张，这一刻他将小世界完全展露，四大至高规则达到入道级，像撑天巨柱，散发出的规则光芒，流转在小世界各处，一道道入道级的规则，在里面流转，散发出的压迫感令人窒息。

    “梦神！”

    独眼青年惊骇到无法言语，但无数次的战斗经验，让他以最快的速度做出判断，施展出紫瞳族的禁术！

    传闻这禁术，能真的呼唤到古老的神灵！

    只是，神灵被打扰，往往不会有太好的脾气，紫瞳族的历史上便发生过一些关于神灵降临的灾难，因此被列为禁术！

    此刻，他瞳孔中的紫光盛极，浓烈无比。

    但就在这时，一道剑光却以超乎想象的速度，从苏平的小世界内射出，狠狠地刺入到他的独眼中，将其脑袋轰爆！

    嘭！

    苏平紧跟着一掌拍出，将其身体也彻底拍碎，但他控制好力量，将其身上的一些物件给剥夺下来。

    同时，苏平将一旁的少年尸体也摄取过来，甩到小世界中。

    收取好这些，苏平的身影毫无停顿，甩出一掌拍向这废墟底部，将那埋藏在原先大楼深处的阵眼击溃。

    笼罩在这片星系表面的幻境也会因此消失，最重要的是，这阵法会时刻摄取星球内的能量维持阵法，时间久了，星球会枯竭，无法维持平衡，从而爆裂。

    到时引发的连锁反应，可能就是整片星系被摧毁，化作废墟尘埃，将一切痕迹都掩盖！

    再次遁入虚空，苏平出现在星球外，感应到楼兰琳跟小骷髅的气息隐藏在一处第三空间中，当即穿梭而去。

    在他空间规则入道后，浅层空间的阻碍，丝毫不会阻碍苏平的感知。

    这便是星主极限的强悍，几乎没有缺陷！

    “打探到了？”楼兰琳看到苏平忽然闪身出现，吓了一跳，连忙询问道。

    苏平拉住她的手腕，摸了一下小骷髅的脑袋，将小骷髅收起，随后迅速遁走，边跑边道：“已经解决了，他们用一颗星球为阵基，隐藏自己，估计还布有杀招，不过没给他们施展的机会。”

    “解……决了？”楼兰琳愣住，这才几分钟？苏平就将埋伏在这星球里的几位暗楼杀手给解决了？

    先前飞船里的面具青年，给她印象极深，虽然她能反击，但时间久了必定会被对方拿下，而这样的人只是饵，可见埋伏在此地的人，会更加可怕。

    “不过其中一个家伙有头封神境战宠，现在正追杀咱们。”苏平补充道。

    楼兰琳：“……”

    封神境的战宠，正在追赶他们……

    楼兰琳感觉自己忽然想静静，眉心有点痛！

    她这辈子从没觉得这么疲惫过，虽然她什么都没干。

    “别慌，咱们应该能甩掉。”苏平安慰道。

    楼兰琳眼中露出一丝希望：“你师尊还给了你别的秘宝对不对？”

    “没有。”

    “……”

    楼兰琳陷入了沉默。

    苏平带着她用昊天镜四处穿梭，同时，他根据腕表上的星际地图，朝这片星空口袋的边缘冲去。

    “追击的速度变慢了……”苏平通过沿途留下的生命体，时刻掌握那封神妖兽的位置，看到对方追击的速度明显放缓，他屏紧的内心终于稍微松了口气。

    他冒险回去解决那独眼青年，也是为了逃生。

    失去主人，这战宠会逐渐忘记自己的指令，到时对他就不会那么执着了！

    要怪就怪那独眼青年只有一头封神战宠，并且没有预判到他会杀回去。

    “等会儿如果实在不行，你就丢下我吧。”楼兰琳忽然说道。

    苏平：“？”

    “如果你能跑掉，记得帮我报仇！”楼兰琳仰头看着苏平，脸上露出淡淡地笑容：“我会尽全力战斗，争取帮你拖延，哪怕一秒。”

    苏平看了她一眼：“你不怕死么？”

    “当然怕。”楼兰琳一脸无所谓的模样，微微挺了挺胸膛：“但与其两个人一起死，还是逃掉一个更划算。”

    苏平微微点头：“也是。”

    楼兰琳眼中闪过一抹失落，但很快便消失，她依然带着微笑，似乎将生死已经置之度外。

    苏平看到她如此模样，也没再说什么，只是全速穿梭。

    他体内的星力不断流入昊天镜中，在昊天镜的无数次穿梭下，几个小时后，苏平来到了一颗荒凉星球上停下。

    随后，苏平飞快翻阅独眼青年和那少年的遗物，最终从一个女子的饰品里，找到一艘飞船。

    他取出飞船，招呼楼兰琳上船。

    “会开飞船么？”

    楼兰琳摇头，这些生活技能，对她来说毫无用处。

    苏平只能自己摸索，很快便发现一个问题，这飞船型号很好，他们被智能给检测出来，没有驾驭权限。

    “嗯？这是我们楼兰家产业制造的飞船。”楼兰琳也在用腕表搜索信息，忽然惊喜道。

    苏平疑惑：“所以你会开？”

    “不会。”

    “那说个尸……”

    “但我有权限！”

    楼兰琳十分惊喜，很快便来到机舱操作起来，对苏平解释道：“我们楼兰家出产的所有飞船，都有一个隐藏的权限，就是楼兰家族嫡系成员，在特殊情况下能够行驶最高权限征用！这也算星际中半公开的秘密，不过其他家族也都是如此，成了！”

    随着她一声欢快叫声，飞船很快被征用，在扫描确认完楼兰琳的身份后，在她的吩咐下，切换到智能驾驶模式，朝星空口袋边缘一处坐标跳跃。

    “那封神战宠怎么还没追来？”楼兰琳询问苏平，有些紧张，有飞船的话，他们就有逃离的希望，但前提是不会被那怪物追到。

    “哦，它早就放弃了。”苏平随口说道，坐在飞船内，取出几位暗楼成员的遗物，开始翻查起来。

    “早就放弃？”楼兰琳一怔，甚至顾不得询问苏平为什么现在才告诉自己，惊喜地道：“真的吗？”

    “嗯嗯。”苏平回答的很敷衍，专心翻找遗物。

    看到苏平如此随意模样，楼兰琳有些惊疑，不过想到苏平没必要欺骗自己，心中慢慢放心下来，气鼓鼓地道：“害我担心死了！”

    苏平没理他，默默翻找遗物，很快从里面找到许多秘宝和一些秘技，还有奇怪的古卷纸书，但上面的字迹早已模糊，似乎是从古老遗迹中得到的。

    此外，在里面还看到成堆的星晶，以及一些稀缺的宠兽食物。

    “嗯？”

    苏平在其中一个储物空间看到一堆仿真机器人，个个千娇百媚，并且种族多样，其中还有全黑肤色的，只是不少都遭到蹂躏，已经破损严重，他挑了挑眉，心中暗道一声佩服。

    随手将这些垃圾都清理出来，丢到飞船一边。

    “这么多作战机器人？”楼兰琳也凑了过来，有些好奇，能让暗楼杀手携带的机器人，必定是顶配，她不小心踩到其中一个金发波浪的头发，忽然，一道极其魅惑的声音：“我好热……”

    嘭！

    机器人的脑袋顿时爆掉，发声设备粉碎成渣。

    苏平头也没抬，道：“别乱碰。”

    楼兰琳此刻哪还不知道眼前这些东倒西歪，甚至残缺的机器人是何物，俏脸涨红，像做错事的孩子一样，慢慢挪到了苏平身边。

    “收获还不错。”苏平已经将东西基本盘点，除了一些稀奇古怪不知道什么来历的，剩下他认识的东西，都很值钱，加一起的话，是一笔极巨的修炼资源，能够兑换到许多好宝物，就算是对他来说，都算丰收。

    “这些都是你的，我不要。”楼兰琳立刻道：“这些人都是你杀的，而且我也不缺修炼资源……”

    “我也没说要分你啊。”苏平打断她的话，“本来就是我的。”

    “……”

    苏平将这些遗物全都集中，归类到一个储物空间中，在归类时，从里面又翻出一些稀奇古怪的东西，有些明显是废物的，苏平直接摧毁了，连带地上这些机器人。

    “嗯？”

    忽然，在摧毁的垃圾中，有一样东西掉落出来，居然完好无损。

    苏平有些惊讶，摄取出来，发现是一块平平无奇的铁令。

    “居然没被摧毁？”苏平仔细打量起来，可怎么看，都是一块凡铁，看不出任何奇特，而且上面生满老绣，像要腐烂一样。

    苏平再次用毁灭规则包裹，却发现，能轻松将星主境摧毁湮灭的力量，竟连这令牌上的铁绣都没法抹去。

    “这什么东西？”

    苏平有些疑惑，很快，他想到囚禁的那位健硕青年的魂灵，立刻将其从小世界中释放出来，三柄意志银剑悬在其头顶，将其镇压得匍匐在地上：“这是什么？”

    先前那老者的记忆残缺，苏平没找到与此物相关的记忆。

    健硕青年看到周围散落的几样遗物，瞳孔收缩，满脸震惊，难以置信，他们的暗杀埋伏，居然失败了？

    队长他们，都死了？

    可队长还有那头恐怖的封神怪物……

    “问你呢！”苏平声音微冷。

    健硕青年感觉一座大山镇压下来，顿时剧痛蔓散全身，他清醒过来，急忙道：“停，停，我说，这是我们在混乱之域立身之地的钥匙。”

