    张晨腰里的bb机响了，张晨拿起来一看，上面显示的是“符先生约你，明天老地方吃早茶。”

    　　张晨一眼看到“老地方”三个字，不禁喜形于色，那就是说，明天又可以看到小昭了？

    　　张晨紧接着看到“早茶”两个字，又黯然了，是喝早茶，而不是吃晚餐，那这老地方，就不是小昭她们那里，而是潮江春了。

    　　看样子小昭她们那里，已经不再是老地方，而是被符总有意遗忘的过去的地方了。

    　　“怎么，有新的消息了？”

    　　顾淑芳一直很注意地看着张晨，张晨脸上稍纵即逝的表情也没有逃过她的眼睛，她问道。

    　　张晨摇了摇头，他说是另外的事，和这个无关。

    　　顾淑芳咬着嘴唇，过了一会，她说“他们要是敢否决这个方案，你就把这家公司告诉我。”

    　　张晨奇道“你想干嘛？”

    　　“我去，我去……”顾淑芳说了两个我去后，都没有找到合适的语言，有些急了，她说“我去和他们辩论，多好的设计啊，不能让他们埋没了！”

    　　张晨故作正经地说“好，我知道了，要是那样，我一定告诉你，也不能埋没一个辩论高手。”

    　　两个人抬起头，互相对视了一眼，都笑了起来，顾淑芳叹了口气，她说“没有画画可以看了，怎么感觉这晚上的时间过得很慢。”

    　　顾淑芳这样说着的时候，心里想到，怪不得国外那么多的贵妇人，都喜欢请画家给自己画像，原来，坐在那里看着有人画画，是这么有趣的一件事情，也是打发时间最好的办法。

    　　张晨听着这话，心里有些感动，他觉得顾淑芳说这话时，不是装的，她是真的喜欢看别人画画，张晨看了看时间，九点还不到，确实太早，在海城，时间似乎都被推迟了，很多人晚上十点才刚刚出门，夜晚是从那个时间才开始的。

    　　张晨一时兴起，也是受到当下办公室气氛和顾淑芳那声感叹的感染，张晨和顾淑芳说“顾会计，要么，我给你画一幅画吧？”

    　　顾淑芳眉毛一扬，眼睛里跃出了火花，她欣喜地叫道“真的？”

    　　其实张晨话一出口就后悔了，他觉得自己这不是无事找事吗，但到了这时，他也只能硬着头皮点点头说“真的。”

    　　顾淑芳犹豫了一下，她说“还是不要了，这么丑的一个人……”

    　　张晨赶紧摇了摇头，他说“你其实很……不丑，顾会计年轻的时候，一定很好看。”

    　　一丝阴云从顾淑芳的眼里闪过，她叹了口气“可惜现在已经老了。”

    　　“你也不老。”张晨说，这话倒不是恭维顾淑芳“你看上去，比你实际的年龄小很多，如果用一个画家的眼光来说，你现在是最适宜于描摹的年纪，在西方美术史上，有很多肖像画的模特，差不多都是顾会计现在这个年纪。”

    　　“哦，真的？”顾淑芳来了兴趣，问道。

    　　“当然是真的，你看，像达芬奇的《蒙娜丽莎》、鲁本斯的《苏姗娜·芙尔曼肖像》、萨金特的《亨利·怀特夫人》等等，都是。”

    　　张晨一边说着，一边端详着顾淑芳，从一个画家的眼光来看，顾淑芳确实是一个很吸引人的模特，无论是她那白到了不真实的皮肤，还是眼里闪烁的冷漠的光，都勾起了让人想描摹的冲动。

    　　在张晨的记忆里，有顾淑芳这样细腻白皙皮肤的女人，在画家的笔下，呈现出的都是一种温柔、甜美的形象，不管是提香、拉斐尔还是委拉斯贵支都如此，像顾淑芳这样的，好像是特例，她不是冷艳，而是冷到了让人不寒而栗。

    　　一个艺术家，遇到这样独特的人物形象时，是会被她吸引，产生艺术创作的冲动的，这可能也是刚刚张晨，脱口而出要给顾淑芳画一幅画的原因吧。

    　　“你说的这些，后面几个，我都不知道。”顾淑芳说，“我只知道《蒙娜丽莎》。”

    　　张晨笑道“不是学画画的，确实不知道他们。”

    　　顾淑芳看着张晨，她说“那我想要彩色的。”

    　　张晨说好，水粉或者油画都可以。

    　　“我要油画。”顾淑芳说，“画好了，我可以一直挂在我房间里吗？”

    　　张晨笑道“我最擅长的就是油画，可惜很久不画，有些手生了。”

    　　“没有关系。”

    　　“还有，画油画的时间就长了，不是一个晚上就可以……”

    　　“没有关系，我们有的是时间，不是吗？”

    　　张晨笑笑，他想，确实，时间有的是，金莉莉不在海城，就是在，也要周末才来。

    　　自己每天晚上，工地上不加班的话，也没有什么地方可以去，现在，小武忙着训练他的队伍，刘立杆不知道在忙什么，大概是围着女人在转，反正他已经顾不上自己了，而除了这两个人，张晨在海城，也没有其他的什么朋友。

    　　“怎么，不行吗？”顾淑芳看着张晨，她的声音和目光中，已经有了一种祈求。

    　　“好吧，可以。”张晨答应了，他心想，既然没地方可去，每天晚上，就在这里画画油画，重拾自己的手艺也很不错，何况又碰到一个这么独特和难得的模特。

    　　“那我们现在开始？”顾淑芳有些焦急又有些兴奋地问。

    　　“明天吧。”张晨说，“今天没有材料，我到海南来时，没带油画箱，画布也没有绷。”

    　　“好吧，那我们一言为定。”顾淑芳说。

    　　“好，一言为定。”张晨说。

    　　顾淑芳站起来，满意地上楼了，临走，还朝张晨笑了一下。

    　　……

    　　第二天，张晨一大早去工地，安排好工地上的事，就骑着摩托，兴冲冲地出去了，他感觉自己重回到了当初学油画时的情景，心里那种兴奋，怎么也按捺不住。

    　　张晨学油画的时候，什么都要自己干，不仅画框要自己做，画布要自己绷，明胶要自己熬，连油画箱，都是他照着那个画家的油画箱的样子，自己做的。

    　　找不到板，他就偷偷地把家里的抽屉板拆掉，还有大衣橱里的一块隔板拿了出来，后来被母亲发现了，大骂一顿，但板是恢复不回去，已经被张晨锯断了。

    　　张晨那时候年纪太小，连木工锯都拿不了，也不会用，那些板，都是他用半截钢锯条，一点一点锯开的，但对着一堆的木板，他是实在不知道有什么办法，可以把它们拼成那个箱子的样子。

    　　后来是父亲在边上，实在看不下去，问张晨，你到底要做什么东西？

    　　张晨和父亲说是油画箱，父亲也不知道油画箱是什么样的，张晨不方便带父亲去画家那里看，而是用笔，把油画箱的样子画了出来。

    　　父亲把那些板，捆到了自行车书包架上，推着自己车，让张晨跟着走，去他们厂里。

    　　父亲在镇上的一家仪器厂工作，这家厂，是生产光电分光分析仪和测氧仪的，这些仪器，都装在一个木头的可以提的箱子里，所以工厂里不仅有木工车间，还有油漆车间，专门负责生产这些箱子。

    　　父亲把板和张晨画的那张图给木工师傅，请他帮忙，木工师傅一看就明白了，马上动手做起来，箱子里面是怎么样的，师傅不知道，张晨就当场画给他看。

    　　其他的师傅看到张晨画画，就围过来看，都夸奖老张的儿子画画的好，还有人问张晨，你还想做什么，告诉我，我帮你做，张晨看着父亲，父亲点了点头，张晨大喜，就画了几个木框，分别写了长宽尺寸。

    　　工厂是家镇办企业，又不是个人的，工厂里的人，谁不往自己家里顺点东西啊，何况是这么几个木头框子，工人师傅当即忙了起来，中间厂长还过来了，看了看他们在做的东西，知道是老张儿子要的，也没说什么。

    　　厂长还走过来，摸了摸张晨的头，和父亲说，你这个儿子，真好，我家里那两个取债鬼，他妈的就知道在外面打架，我不是被老师叫到学校挨骂，就是去给人家赔礼道歉，去他妈的。

    　　边上有人叫道，他妈没有了，你去日谁？

    　　众人哄然大笑。

    　　不过是一个多小时，一个崭新的木头箱子和八个大小不一的画框就做好了，父亲又领着张晨，去了油漆车间，让油漆师傅帮张晨把油画箱油一下，师傅问张晨要什么颜色，张晨看着他们在做的深褐色的箱子说，比这个浅一点就可以。

    　　“好，放在这里。”油漆师傅说。

    　　第二天，张晨就拿到了一个崭新的油画箱。

    　　这是张晨少年时的美好记忆之一，他因此很感念父亲和那些师傅，包括那个厂长。

    　　。

