    不知曹华严从何处听来的风声，一再说华天在谛城玩忽职守，一再私自越过边境，在大梁境内行事诡秘。

    楚秋明在与华天的书信往来中也提及此事，但是华天除了汇报边境两军的状况外，对于他私自潜入梁国的事，总是含糊其辞。

    这也正是一个借口，楚秋明以前往谛城调查华天渎职之事为由，向皇帝递了折子，让他准许自己带一队人马前往。

    皇帝依旧先问了太子的意见，太子除了赞扬楚秋明秉公执法外，也没说出个所以然来，皇帝失望地叹了一口气，在那折子上用鲜红的朱砂笔画了一个圈，批了两个字“准了”。

    然而得知此事的曹华严很快就跑到了崇明殿，“陛下，华天本就是楚将军的部下，即便是要去调查，也该是督查院去啊！”

    皇帝半睁着眼，看着跪在地上一脸恳切的曹华严，“是在你朝堂之上口口声声让楚秋明管好自己的部下，他现在要去管了，你又说不能让他去，曹华严，别仗着朕给了你信任，你就可以说风就是雨了！”

    “微臣惶恐！”曹华严虽如此说，面容上却没有一点惧色，双目炯炯有神。

    皇帝揉了揉自己的太阳穴：“那你说，你想怎么样？朕可告诉你，楚秋明手下的，都是一群虎狼，除了他，没人能驯服！”

    “若一定要楚将军去，微臣请旨一同前往谛城。”

    皇帝没有说话，他抿着嘴，似乎在想什么，过了一会儿，他才道：“曹华严，你的忠心，朕知道了。”

    .

    对于去谛城到底要不要带上观槿的问题，楚老夫人和楚秋明产生了很大的争议。

    对于楚老夫人来说，一个人在家盼着儿孙绕膝这么多年，却迟迟无法实现，终于楚秋明给她带回一个这么可爱又水灵的孩子，让她喜欢得不得了，自然是不想让楚秋明又把他带走的。一讲起来起来就泪眼婆娑，说楚秋明诚心让她不舒坦。

    任凭楚秋明怎么说，老夫人都不情愿。

    而楚秋明也有自己的考量，如今观槿正被一双隐藏在黑暗中的眼睛死盯着，随时可能再次出现危险，他必须把他放在自己身边才放心。

    两个人僵持了好久，直到齐芸送了观槿下学回来。

    齐芸笑道：“观槿已经是个小大人了，该有自己的想法，就问问他自己的意思吧。”

    观槿想了一想，道：“奶奶，我想回谛城。”

    老夫人还没有说话，观槿就跑到她面前，十分乖巧地趴在老夫人的怀里，道：“奶奶，叔叔是为了调查想要害观槿的人是谁，是为了保护观槿，观槿就是调查的关键，所以我需要去！”

    齐芸和楚秋明都很惊讶，他小小年纪竟然可以说出这样一番话，老夫人道，“观槿不害怕吗？”

    小观槿摇头，“不怕，叔叔是顶厉害的人！是大英雄！有叔叔在观槿身边，观槿一点也不怕！”

    于是楚老夫人只好妥协，张罗着身边的丫头去给观槿收拾行李，而自己也事无巨细都亲自参与。

    楚秋明朝着齐芸撇撇嘴，道：“从前我出门，母亲都没有这样紧张过。”

    齐芸看楚秋明孩子气一般，忍不住捂着嘴低低地发笑：“这么大人了，居然和一个孩子吃醋。”

    然而他们心里都明白，在受到丈夫去世，大儿子出家的接连打击后，对于唯一陪在自己身边的小儿子该是怎样的依赖与紧张。然而楚秋明却常年征战在外，虽是都有可能命悬一线，楚老夫人又该是怎么样的日日夜夜担惊受怕。

    .

    梁皇宁修从焦袁熹府中回到皇宫，心里便一直在琢磨他举荐的陆远。

    舒紘看宁修一路上都没有说话，于是也不说话，但是不断地那一双眼睛去瞟宁修。

    到了书房，宫女给宁修换了衣裳，舒紘也一直在旁边不说话。

    “你有什么话要说？”宁修似乎从自己的思绪中回过什么来，才发现舒紘还在这里，于是疑惑地问道。

    “说起这个陆远，臣倒是有所耳闻。”

    “哦？”宁修抬手示意让他说。

    “臣很早便听闻陆远在北澹生活了很长一段时间，化名姜路，在那里收了一个关门弟子。”

    宁修突然想起来什么，笑了笑，“朕想起来，从前你的父亲可是想请一位师父来教你练武强身。你这身子骨太弱了。难道本来想请的就是他？”

    “正是他，可惜他那时拒绝了，在北澹收的那个徒弟，陛下可只是谁？”

    “朕如何知道？”

    舒紘卖了个关子，才道，“他的徒弟身份也是复杂，当年为了两国联姻，北澹王将自己的公主嫁给了大运丞相齐彦，后来那公主诞下一女后去世了，北澹王竟然带着人将自己的外甥女带回了北澹。陆远的徒弟便是这个女孩儿。”

    舒紘继续道，“现在这个丞相小姐已经回到了大运，陆远便也跟着她回了平京城，据说这个丞相小姐回了平京没多久就变成了城中的风云人物，做了不少大事。”

    “这个朕知道，上次率军与边境军队对抗的，就是她假扮的楚秋明。”宁修道。

    舒紘点头感叹，“小小年纪便身手不凡，胆量过人，不愧是陆远的徒弟。”

    “派人找到陆远，不要打草惊蛇。”

    “微臣明白。”

    “朕刚刚就在想，陆远来大梁会是为了什么，如今想来，只怕是为了长姐身上的东西……”

    “神兵谱！”舒紘猛然想起，心中一惊。

    “如今长姐罹难，也不知此物遗失何处，若被有心人得到，只怕后患无穷……”宁修脸上布上了愁云。

    “陛下放心，臣会派人暗中寻找的。”

    长公主拥有神兵谱的消息，是最近这段时间才被人得知的，消息来源就是曾经在公主府中服侍多年的老管家。

    这本神兵谱上记在了天下各种神兵的锻造之法，凡根据神兵谱锻造出来的兵器，都具有巨大的威力，只要使用得当，就会所向披靡。

    这本神兵谱本是江湖上的一个传说，从来没有人亲眼见过，可是老管家在弥留之际，却信誓旦旦地说此谱却有其物，当年有一江湖侠客偷偷放进了公主府，从此长公主为了不被人发现并拿取作恶，便将它藏了起来。

    一个已经病入膏肓之人说的话，多半是不可信的，可是这次，大多数人却选择相信了这个听起来有些离奇的故事。

