    ‘叮！恭喜获得生活类小技能礼包，是否打开？’

    “开！”

    ‘叮！恭喜获得‘指法芬芳’生活趣味技能。’

    类别：辅助类。

    不太懂。

    介绍：指法芬芳技能强化宿主手指灵活度，强化手指稳定性、力道、柔韧性、频率，并且指法芬芳技能达到极限是，会出现意想不到的效果。

    ‘指法芬芳加载成功。’

    魏凛蹲在鱼池旁，食指和中指闭合，伸进去水里，使用指法芬芳，惊讶的发现手指好灵活，遇水则更强，平静的水面在指法芬芳的作用下，哒哒哒的溅起水花，鱼儿在水里也游得更欢快了。

    神技啊～

    “卧槽！我这技能牛批了，以后摊手抓饼岂不是很快？”

    魏凛乐了，以后早上就可以用指法芬芳摊手抓饼了。

    魏凛笃定这项技能就是为提高自己厨艺，量身定制的。

    唔，分类错了，什么叫生活类辅助技能，明明就是厨艺辅助技能。

    系统差评，不严谨。

    “继续开礼包！”

    ‘叮！一次偷听心声机会。’

    咦？

    魏凛以前开过这个盲盒，用偷听心声对温氏姐妹用过。

    不过，当时没经验，所以浪费了那次机会，这一次可得珍惜，在最恰当的时机使用。

    魏凛又莫名的摇头笑了笑，真觉得这个系统都在努力的神助攻，这都再没点实质上的进展，魏凛真就要端一登豆腐撞死算了。

    下午五点半，花姐要去同学聚会，离开的时候，魏凛说：“电话联系，我到时候来接你。”

    “OK！二嫂我先走了。”

    花姐离开，魏凛则进入厨房帮二姨娘打下手，一边聊天。

    “小凛，三妹挺爱你的。”

    “嗯，她是个好女人。”

    “唉…小凛其实我知道三妹两口子并不幸福。”

    “哦？”

    “都是一家人我当然是看得出来，每次回老家都是三妹一个人回来，从来没见过蒋剑。而且我也知道那个男人虽然位高权重，但有异心，听说以前结婚就不喜欢三妹，又不肯离，怕影响他的前途，就这样熬到现在，要是我的话，我才不管那么多，不爱我就必须离，谁还巴心巴肝的去照顾公公，外人看三妹风光无限，实际上在那个家就是个保姆。”

    魏凛没参言，就听二姨娘抱怨。

    “唉，三妹挺不容易的，老公不疼，哥哥不爱，这样下去迟早有一天心态会崩的，到时候看破红尘，那才最惨。”

    “嗯？”魏凛听到这个，警惕了一下，“会吗？”

    魏凛清楚花姐城府极深，所有的心思都埋在心里，就算是魏凛，她也不会说，只会一个人的时候胡思乱想。

    这人一但是看透滚滚红尘，觉得没意思，真的会做出让人大跌眼镜的事。

    “所以，小凛你要多关心关心她。”

    “嗯会的，谢谢二姨娘提醒，我以前却是没注意这个。”

    “没事，以后多注意就行了，毕竟都是一家人，都关心三妹。呵呵，小凛你其实蛮有孝心的。”

    “当然，我可是个大孝子，我会用我的孝心填满她。”

    “真孝顺。”

    ……

    晚餐，家常菜很清淡，馨馨和二伯很喜欢吃。

    二姨娘醒了一瓶红酒给魏凛倒上，说是波尔多庄园的。

    魏凛一瞅酒瓶，款式和型号有点眼熟。

    这不就是自己家酒庄产的吗？

    没凡尔赛暴露自己，反正都没人知道自己是谁，也就不说了。

    喝着小酒聊着天，虽然平时没个正经，但得分场合，这种场合，魏凛可不会乱撩，免得出事。

    到时候，花姐提刀砍死自己。

    “小凛，我打算过段时间带你二伯回江宁玩几天，你到时候要回江宁就给我们打电话。”

    “行，我毕业到现在快一年没回去了，下次你们回江宁，给我说一声。”

    “好的。”

    叮！碰杯，饮了一口，继续聊着家长里短。

    饭后，坐排排，一起看《汪汪队大立功》。

    ‘汪汪队，汪汪队，我们马上就到，无论大小麻烦出现冒险湾。’

    ‘莱德狗狗小队，出动不困难。’

    ‘毛毛，小力，阿奇，灰灰，露玛，天天，耶，出发救援。’

    两个小朋友看得津津有味。

    两个大朋友各自玩手机，打发时间。

    晚上九点，二姨娘分别给馨馨和二伯洗了澡，先把馨馨在女儿房哄睡。

    女儿房是花姐装修这套房子的时候特别叮嘱设计师，以后有小宝宝，所以要两个儿童房，一个女儿房，一个儿子房。

    装修很梦幻，馨馨很喜欢这间女儿房，感觉自己躺在这里睡觉，就像是公主。

    二姨娘一个睡前故事还未讲完，馨馨就睡着了。

    轻轻关上门，朝楼下客厅说道：“小凛，你先坐会儿，我去看你二伯睡没。”

    魏凛起身，“不用了，时间也差不多了，我去接宁姨，到时候看她住哪儿，应该是住乡下，记得明天中午回来吃饭。”

    “行吧，争取把他们两兄妹的心结解开。”

    “我先走了，拜拜。”

    “车钥匙在门口挂着，你开车去吧。”

    “不用，我打车就行，车留给你明天载二叔和馨馨，拜拜，二姨娘今晚努点力，你的魅力还是挺大的，我相信你能搞定二伯，让他变成男人的。”

    “呵呵呵、王八蛋。”

    调侃一句，关门离开。

    走出别墅小区，魏凛站在路边打电话，语气很不友好，“喂！干嘛呢，磨磨蹭蹭的，等你半天了，车呢？”

    “老板，我在对面，打着闪光灯。”

    赵亮。

    九溪镇必贵园小区的经理。

    魏凛刚才就给赵亮打了电话，让他安排一辆车，待会魏公子要去接花姐，人家同学聚会，自己自然是要开个好一点的车去的。

    来到马路对面，瞅了瞅，是一辆兰博基尼小牛。

    魏公子顿时就不高兴了。

    “赵亮，你没听懂我的意思吗，我让你提大牛来，你给我弄一辆小牛，是什么意思？”

    “老板息怒，别气坏身子，九溪不必大城市，就这辆大牛，我都是特意去省城必贵园找提的，没大牛。”

    兰博基尼专卖店并不是每个大城市都有。

    “没大牛，宾利总该有吧？”

    赵亮心里苦啊。

    “老板兰博基尼都没有，哪来的宾利专卖店啊，你又不是不知道，你旗下的品牌那么高端。”

    “你还顶嘴？”

    “没没没，没顶嘴，老板息怒，我就是说灵州太次了，我们公司的大牛真没有，别说大牛了，就这辆小牛都是之前安娜姐被追尾不要了，分配到灵州必贵园写字楼楼底下打排面的。”

    “停停停，别说了，煞笔必贵园连台好车都没有，垃圾公司。”

    魏凛唾骂一句，烦躁的启动小牛扬长而去。

    赵亮懵逼。

    这是去接谁啊，那么在乎排面？

    而且，一言不合连自己的公司都怼。

    是个狠人！

    ……

    兰博基尼就够了，大牛小牛不是特别关注过兰博基尼的人，分不清楚。

    十分钟后，兰博基尼独特的轰鸣声渐渐减弱，打亮转弯灯驶入豪爵KTV露天停车场。

    KTV的大堂经理见兰博基尼来了，笃笃笃的跑上来拉开车门。

    说来也奇怪，这有不是酒吧，就KTV，开奇瑞和开兰博基尼，消费都差不了多少，但总让人会对开兰博基尼的客人更加殷勤一点。

    经理见他一个人，于是问道：“先生是来找朋友吗？”

    “嗯，我打个电话先。”

    魏凛打了三个电话，花姐都没接，KTV太吵了，花姐听不到也正常。

    “经理我朋友下午大概2点过的时候，在你们KTV定了包间，就那边那辆奔驰E系，知道在那个包间吗？”

    “是曾总？”经理见他来找人，职业素养不可以乱说，哪知道对方是来干嘛的。

    “对，就曾总，母猪产后护理的那个，他们同学聚餐，我来接人，打电话打不通，我去找找。”

    魏凛知道经理的担忧，于是坦诚的说了自己的目的，见他犹豫，魏凛掏出兜里唯一的八百块现金塞给他，给人点好处，总是会得到答案的。

    “1202包间。”

    “谢了！”

    魏凛拍拍他肩膀，大摇大摆的走进去，经理看着手指的钱，还是对讲机说了一句，让服务员去带路，以防这人是来找茬的。

    魏凛倒也不在乎，毕竟经理这样担心也是好事，做生意嘛留个心眼。

    服务员把魏凛带到1202房间。

    透过窗户，魏凛看到里面男男女女七八人有说有笑的唱歌聊天。

    “先生等一下。”

    服务员让魏凛稍等，他推开门走进去，来到正在和几个女同学摇骰子喝酒的曾明川面前，附耳说了声，“曾总有个开兰博基尼的年轻人来找你，就在包间外面？”

    “兰博基尼？”

    曾明川的朋友圈顶多就是开奔驰S级别的成熟稳重型，并没有开兰博基尼那个逼格的朋友。

    想了想还是去看看。

    “慧茹你们先玩，有人在外面找我，我去看看。”

    “去吧。”

    曾明川离开，花姐的老同学王琳借着酒劲，挽着花姐的手，“慧茹，曾明川对你挺上心的，你回来了，人家多高兴。”

    “别乱说。”

    同学聚会，拆散一对是一对。

    花姐今晚难得和同学聚会，吃饭喝了酒，在KTV也喝了不少酒，脸上泛着红晕，有些醉意了。

    但喝醉了又怎么样，就算喝得不省人事，花姐也不会担心再场有人敢趁虚而入，毕竟差不多魏凛要来接自己了，这就是女人的安全感。

    今晚，花姐和老同学聚在一起，玩得也挺开心的，好久没有这样开心过了。

    曾明川推开门，看到是魏凛，这才松了一口气，以为是之前盖猪场欠的高利贷，人家找上门来了。

    “嗐，是小凛啊，你来接你宁姨吗？”

    “嗯，宁姨叫我这个点来接她。”

    “还在里面玩呢，既然来了，走吧一起喝两杯。”

    曾明川热情的搂着魏凛的肩膀走进包间。

    花姐见到是魏凛，红晕的脸上露出一抹欣慰的笑意，美甲轻轻的敲击一下手机屏幕，示意你打电话她是知道的，就是没接，让你进来找。

    曾明川：“各位同学，我浓重的给大家介绍一下，这位小帅哥叫做魏凛，是慧茹的女婿。”

    “噢，又高又帅，不错嘛。”

    众人夸奖。

    花姐拍拍身边的位置，“小凛过来做，大家走在，我不好一个人走了，坐下待会儿。”

    “好的。”

    魏凛走过去，在花姐身边落座，彼此表现得很矜持，很有尺度。

    继续唱歌，继续喝酒，继续聊天。

    有人又来找花姐喝酒，说了一道套很久不见这杯怎么也好喝下去的劝酒话。

    花姐：“我的确不能再喝了，再喝真嘴了，要不让小凛替我喝吧，他喝也一样。”

    那人：“行啊，小凛年轻人，那我就换瓶子，小凛你没问题吧。”

    “当然没问题，来干了！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    其他人见魏凛酒量不错，纷纷过来找他喝酒，魏凛来者不拒，喝就完事。

    “慧茹，你的《女人花》来了。”

    一个同学把话筒递给花姐。

    众人拍手起哄。

    花姐起身之际，醉意浓浓的双眸看了一眼魏凛，也就是一秒的时间，咬了咬唇，一秒过后，贝齿松开嘴唇，挂起微笑，扭动着娇躯来到台上。

    霓虹色的氛围灯打在慵懒的美妇人的肌肤上，手捧着圆滚滚硬邦邦的话筒在嘴巴，尽显成熟女人的魅力。

    随着舒缓的音乐响起，红唇微张，轻声吟唱女人花……

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽。”

    这首《女人花》是宁慧茹最爱的一首歌，之所有爱这首歌，是因为写出来她的心声，唱出了她内心的孤独。

    上二十年辜负了自己，接下来的二十年只为自己而活。

    “朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦。”

    台上所有人安安静静的听着，能感受到台上的女人唱这首歌很深情，唱出了自己的不容易。

    在外人看来宁慧茹是个所有女人做梦都想成为的那种傲娇，但宁慧茹何曾又不是向往台下有丈夫爱，有哥哥疼的女人……

    “女人花，摇曳在红尘中。”

    “女人花，随风轻轻摆动。”

    “只盼望，有一双温暖手，能抚慰，我内心的寂寞。”

    唱到这里，宁慧茹的眼眸中闪烁着晶莹的东西。

    寂寞，她的确是很寂寞的一个女人，可以说从未有过一时一刻当过幸福的女人。

    “遍地的野草已占满了山坡，孤芳自赏最心痛……”

    这句歌词，最为深情，唱的不就是她自己吗？

    凄美又有一种孤芳自赏的女人味。

    悠远悠长的歌声当中，渐渐的读懂人生，读懂人情世故。

    她可以陪魏凛闹，可以无私的给魏凛想要的一切，却给不了永远，一切都是镜花水月。

    她沉默两秒，再度开口清唱最后一句。

    “女人如花花似梦，女人如花花似梦……”

    每一个女人都如花，她们在诉说着灿烂时代中自己的故事。

    魏凛起身，走人堆里走了出来，花姐心坎一紧，下意识的退一步，很慌。

    魏凛直接走了过来。

    花姐的双手都抓紧了话筒，嘴巴紧闭，生怕魏凛在这么多人面前……

