    男童身上的死气爆发席卷！

    凡是被他的死气触及的墓碑皆是嗡鸣颤抖。

    犹如霹雳的雷声，炸响在所有的修士的耳中。

    咚...声音像是心脏跳动的声音。

    似是来自天际，又仿佛是出自墓碑。

    可是仔细听得时候，却根本无法捕捉到心跳声的来源。

    这时，墓碑开始颤动起来。

    它们蕴含着的死气冲天而起。

    凝实精炼的死气直冲天际，照射着天空烙印的墓碑虚影。

    地上的墓碑和天上的墓碑，两种虚影遥向的呼应。

    咚...又是心跳的声音响起。

    声音变得更加的清晰起来。

    听起来已经不是之前那种特别的虚幻的感觉。

    但，还是无人能够捕捉到心跳声的来源。

    不过，墓碑又发生了变化。

    无尽的死气开始在整个光轮城内蔓延开。

    短短的时间内，死气就遍布了光轮城。

    修士们都没有时间来反应，就被死气给笼罩。

    死气！

    比之魔气更加恐怖。

    沾染后难以被清除掉。

    修士们看着身周浓郁的死气，脑中的遗言都想好了。

    但很快他们就发现，死气并非破坏他们的生机。

    “我们还活着！”

    “难道死气变了？”

    “这些死气怎么没有危害！”

    “到底是谁搞出的这么浓郁的死气！”

    “根源好像来自南城的位置！”

    死气遍布光轮城，引起了所有修士的好奇。

    死气最先出现的时候，他们不是没有注意到。

    只是他们的修为较低，而且还不是光轮城内的大佬。

    天塌下来！

    有高个的顶着！

    他们懒得去理会。

    但现在就不得不让他们好奇和关心了。

    毕竟，整个光轮城都陷入到死气的笼罩中。

    尤其是光轮城作为丹州的三大主城，每个圣地和皇族都有成员居住在这里。

    奇怪的死气弥漫！

    让他们不得不想到两个月前老祖们的手谕。

    若有异象出现！

    立刻汇报圣地（皇族）！

    隐瞒者！不重视者！

    死！

    这种手谕丹历也收到过。

    当下，好几个纸鹤从光轮城内飞出去。

    可以预见，这些纸鹤都将要落到各自的老祖手中。

    咚...各方的修士有所动作的时候。

    心跳的声音还在不断的响起。

    每每的响起，光轮城内的死气都要变得浓郁起来。

    直到死气浓郁到仿佛要凝聚成水滴的时候。

    咚...墓碑终于不再散发出死气了。

    其中一尊轰然的破碎，化作点点的星光。

    奇怪的是含有浓郁死气的墓碑破碎后的星光，竟是蕴含着浓郁的生机。

    “这是什么手段？”

    “破碎的墓碑中怎么会拥有如此浓郁的生机啊！”

    “仅仅是溢散开的气息，我都能够感觉自身的隐疾有所触动。”

    “这要是吞噬掉一颗星光，那我肉身的隐匿还不全数的恢复了！”

    “谁都别拦着我！星光我必须要得到一颗，你们谁敢跟我抢！”

    星光内的生机太过的浓郁。

    让聚拢在林家医馆前的修士们贪心大动。

    他们顾不上潜在的威胁了。

    毕竟，得到这颗星光，足以修复他们的肉身。

    可以让他们的实力大涨，并且修行的道路变得更加的平稳。

    当然最重要的是，墓碑化作的星光密密麻麻，数都数不过来。

    这么多的星光！

    我仅仅是取一颗！

    没有问题的吧！

    修士们带着侥幸的心理，纷纷暗中运转真元，试图捞取一颗星光入手。

    “林家主！你的表现机会可来了！”

    无剑体内迸发出无尽的剑气，斩断了一条条试图掠夺星光的真元，心里无尽的懊恼。

    动手的修士太多了！

    他根本斩不过来！

    而且就算是他出手这段一条。

    修士也不会放弃，又出手抢夺星光。

    我怎么不多带些人来呢？

    生生将这份功劳给了林家独享！

    “无剑道友！我不会忘记你对我的提点之恩！”

    林啸心内畅然，他如何不明白眼前是立功的机会，真元汹汹爆发。

    出手，直接震断了数十位修士的真元。

    而且林啸不是一个人。

    他的身边还有林家的长老，赶忙传音道：“敢出手掠夺星光的真元！全数给震断！莫要让他们得逞了。”

    “是！”

    “请家主放心！”

    其实不需要林啸开口。

    林家的长老们也能够看出来这次的机会。

    当然，他们并不知道自己帮的是圣师。

    只知道是个地位极高的大佬！

    但，不妨碍他们努力的想要讨好。

    家族内！

    也不都是铁板一块！

    否则，称霸光轮城的林家医馆也不需要开好几家了。

    林家总共有十五位的化神长老，已经是全部的来了。

    但还是挡不住贪图星光的众多修士。

    毕竟，死气遍布光轮城！

    引来了许多的好奇的修士赶来。

    他们看到星光，多数都是贪心大动。

    正好看到有许多人正在动手抢夺星光。

    这么多人要拿！

    我偷偷的拿走一个！

    该是没有人发现！

    他们带着更强的侥幸心理，也是偷偷的动手了。

    那怕有无剑、林家、城主丹历。

    还有发现端倪的宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯的阻拦。

    但终究还是有些人的力量穿透过层层的阻拦，顺利的触碰到一颗星光。

    唰...星光中的生机绽放！

    绚丽至极，就像是颗耀眼的宝珠。

    我抓到了！

    触碰到星光的修士心底疯狂的呐喊，强忍着激动的心情，没敢喊出声来。

    他知道有强者在阻拦！

    这要是被听到，还不直接被搞死。

    下刻，这位修士就要抓着星光偷偷的溜走。

    只是绽放着生机的星光，陡然的开始变得暗淡起来。

    那浓郁的生机，转眼就成了催命的死气。

    变成死气了？

    修士愣了下，心底有些失望。

    他倒是没有害怕，毕竟死气不会破坏他的生机。

    看来星光就不该落到我的手里！

    修士想着，就要放开抓住的星光。

    可事情没有这么简单！

    生机变死气的星光纠缠着修士的真元。

    源源不断的死气顺着真元涌入到修士的体内。

    本来没有危害的死气！

    这刻变得危险至极。

    修士就觉得真元开始溃散，肉身开始崩坏。

    身上的血肉，竟是寸寸的融化。

    像是毒辣的阳光照射在水洼上，化作了水蒸气消失了。

    恐怖的结果！

    让所有贪图星光的修士都傻眼了。

    本来无数的席卷而出的真元，霎时间偃旗息鼓。

    星光！

    无人再敢碰触了。

