    “新会？”尚之信想了想，“是顺治十一年抵挡住李定国大军的那个新会？”

    “对，就是那里！”尚可爱笑道，“当年李定国在打死孔有德后率兵二十万杀入广东，一直打到新会城下。如果不是新会人一心向着咱们大清，在无兵无粮的情况下硬守了两三个月，拖到了各路援兵大至，李定国军中又发疫病......咱家的富贵也许就到头了！”

    尚可乐也笑道：“可不是嘛，咱家可以执掌广东二十年，全赖新会百姓苦守死守。若不是他们守得牢靠，李定国破了新会之后就会顺手打下香山。得了香山之后，就能和葡萄牙人勾结了。当年葡萄牙人还是倾向伪明的，如果李定国得到了葡萄牙人提供的红衣大炮和斑鸠脚火枪，那广州城能不能保住都难说了。

    而王爷向来是恩怨分明的，得了新会人的好处，当然要有所报答了。所以新会人在咱们平南王藩下当官当兵当奴才的有许多，咱们平南王府的兵将要娶妻纳妾，也首选新会女子。那可是特别贤惠，而且还特别鲜嫩。呵呵呵......”

    尚之信也点点头，他的确有一二十个新会籍的小妈，看上去也不是特别讨厌。

    尚可爱又补充道：“而且新会的海岸海岸不长，新会人的出路也多些，所以在迁界海禁中受害也比其余各郡较轻。到平南王府为奴的门路，总给新会人留着的。

    所以这个新会是整个广东最靠得住的县......比广州外城都可靠，只要这新会在咱们手里，咱们就能募兵扩军，和姓朱的打到底！”

    这个尚可爱分析的还真在理！

    在尚可喜的统治下，广东绝大部分地方的人民都在水深火热当中，唯有新会人是当稳了奴隶的——别处的广东人来给尚可喜当奴隶，他老人家也不放心啊！谁知道会不会给他的饭菜里面下点鹤顶红让他品鉴一二？

    只有新会人对大清的“真爱”是经过李定国考验的，尚可喜绝对放心。所以尚可喜还有他的那群儿孙府中的丫鬟仆役，清一色都是新会人。尚可喜在广东当地纳的小妾，也都是新会的女子。

    有了这层关系，去新会任职的官员也都个个“爱民如子”，驻扎新会的清兵也都军纪森然......尚可喜的小老婆那么多，他的儿子、孙子们还有小老婆和奶妈子，这些人在新会可都有亲戚！

    谁要在新会乱来，这枕边风吹成龙卷风谁受得了？

    “这么说来新会还真不能放弃了，”尚之信琢磨了一番，又问，“现在新会的县令是谁？守城营的参将又是谁？”

    “回禀世子爷，”王府长史李天植道，“现在新会的县令名叫王硕，是康熙三年的进士，官声是极好的。新会的守城参将名叫张海阳......他原来是严自明的中军参将，上回围贵屿都打援的馊主意就是他出的。本来要拿他革职查办的，后来您说了话，才把他发到新会去了。”

    尚之信想起来了，这两人拍他的马屁都很积极，看来是想要投靠自己。

    想到这里，他就对尚可爱、尚可乐道：“伯父、叔叔，不如这样吧......我带回了八百骑兵，都是精锐，可以分成三部，一路四百，另外两路都是两百。一路四百驻广州，由我亲领。另两路就由二位分领，一路驻新会募兵扩军；一路疾驰肇庆和两广总督金光祖会合，再请金光祖速调广西兵马入援广东。您二位谁去新会，谁去肇庆？”

    “我去肇庆！”尚可爱马上抢下了去肇庆的“好活”，“我和金光祖挺熟的，同孔四贞那丫头也有旧。”

    “好，那我就去新会吧！”尚可乐一咬牙，就接下了去新会募兵的苦差事。

    尚之信吐了口气，苦笑道：“我那阿玛也是魔怔了，一心要砸开揭阳县城，所以广州的这分家业，就只能靠您二位帮衬了。”

    “好说，我们都是一家子！”尚可爱笑道，“肇庆有我，那是万无一失。”

    尚可乐也道：“新会我替你看着，给我三个月，不，两个月，我就能拉出一万精兵！到时候姓朱的敢不退兵，我就去带着他们去抄了澳门！”

    ......

    “世子爷，黄埔岛到了！”

    早年间在广州混过几年的诸葛军师举起鹅毛扇子，摇指着西边一座耸立在珠江江心的三十来丈高的山峰，对着刚刚从船舱里面钻出来的朱和墭大喊，言语当中充满了难以抑制的兴奋。

    朱和墭的心情其实和他一样兴奋——因为黄埔岛差不多就是广州的东大门，也是朱和墭这一路行军的终点。

    因为虎门口大角、沙角两炮台和虎门寨、白沙寨两城寨都挺难打的。而且攻打虎门口就得放着澳门葡萄牙人趁机偷袭，所以朱和墭这次干脆绕开了虎门口，先取澳门，再走西江水道，然后再香山、顺德交界处走运河进入北江水道，再走沙湾、石基村进入珠江主航道，然后再往西行。

    这一路虽然有点绕，但并不吃亏。因为朱和墭的大军是水陆并进，声势浩大，所以沿途的乡都市镇都望风归附，而清朝那一方的官员守军，全都不战而逃——其实也不算逃，而是奉了尚之信的命令撤回广州城去了。不过他们这一撤，倒是大大鼓舞了朱和墭这边的军心民心。

    不可一世的大清天兵都望风而逃了！谁还敢对抗朱三太孙率领的“十万王师”？

    所以香山、顺德两县的县城加上附属的大部分乡都，转眼之间就易了手！

    而且还是相当有效的易手！

    两座县城由郭师爷和于孝谦带着几个新扩充的锦衣亲军掷锤兵领进驻接管，下面的乡都则由在澳门入伙的新兄弟们跟着朱和墭派出的锦衣亲军老兄弟开进去。

    那些新兄弟都香山、顺德当地的壮丁，有不少人就是那些他们要进入的乡都出来的。

    而进入时采取的套路，也都是朱和墭在揭阳县城周围下乡时用过的。先用空心装药的糖药弹炸一段老墙以展示肌肉，然后再来个广东七大恨，最后再“发糖”——除了特别白白糖、甘蔗酿酒之外，还有病院和学堂两个大项目！

    特别是那个专门医治拉肚子疫病的“大蒜仙药”对广东人的吸引力可真太强了。痢疾在此时的广东是非常常见的疫病，每年都死不少人，如果谁能有包治拉肚子的“仙药”，那可真是活菩萨下凡了。

    现在朱三太孙恰好有这“仙药”，那他就是活菩萨、活神仙了......神仙造反，大清要完啊！

    所以顺德、香山的大部分乡都，在朱和墭的大军过境前后，就已经纷纷割鞭归附，将族中的少年派到朱和墭军中充当学徒或学生，还向朱和墭的大军提供了粮草、民伕、船工和船只。

    因此现在出现在黄埔岛附近的船队和步行开进的大队人马的规模，已经比离开澳门的时候大了五成还要多......足足七八万人的大军，都已经开到了广州府城附近！

    朱和墭举起了千里镜，远远的观察了一番，然后对诸葛军师道：“让邱荣上......天黑之前拿下黄埔岛！

    另外，给林阿虎传令，让他领着锦衣卫北镇精兵绕过黄埔岛去拿下黄埔村。今晚，孤家要在黄埔村睡觉！”

