
　　宽阔的官道之上，一道人影快步行过，朝着前方的城池赶去，此人正是从铁山城而来的杨奇。

　　“按照我现在的速度，傍晚时分，应该可以抵达雁山郡城。”杨奇心中稍微计算了一下，按照他现在的速度，傍晚可以抵达雁山郡城。

　　雁山郡，乃是大楚帝国麾下九郡之一，坐镇郡城的乃是威名赫赫的武尊强者，杨奇在铁山城的时候，就已经听说过对方大名。

　　经过这几天的赶路，杨奇对于大楚帝国的情况，也是有了详细的了解。大楚帝国，九大宗门，这九大宗门，历史上都曾经诞生过武王强者，乃是大楚帝国之中，实力最强的九大宗门。

　　九大宗门，其中现在传闻有武王强者的有三个，分别是楚王殿，幽冥教，流云宗。其中楚王殿，乃是确认有武王强者存在的宗门，因为楚王殿背后是大楚皇室。

　　而幽冥教和流云宗都只是传闻有武王强者，具体有没有武王强者，谁也不清楚。

　　三大宗门，幽冥教可以放弃，幽冥教本身就是魔教，行事风格和修行方式，并不是杨奇。楚王殿背后乃是大楚皇室，拥有的资源和强者也是最多的，底蕴最是深厚，但是假如楚王殿，也就意味着打上了大楚的标签，束缚太大。

　　唯有流云宗，比较适合杨奇，不过流云宗收徒十分严谨，虽然门下弟子众多，每年招收的弟子数量却是极少。以杨奇的实力，也不敢保证能够加入流云宗。

　　除了流云宗外，另外六大宗门，彼此实力相差不大，历史上都有武宗强者诞生过，不过其中倒是有一个门派十分适合杨奇，那就是天剑门！ŴŴŴ.23sk.com

　　天剑门，九大宗门之中，唯一一个只招收剑道修行者的宗门。天剑门的门人，也是九大宗门之中最少的，可天剑门实力却是九大宗门排名前列的，个体实力更是强大，甚至在九大宗门都有传闻，同境界之下，天剑门的修行者是最强的！

　　不过天剑门，也是最难加入的宗门，因为天剑门只是招收剑道修行者，所以他们不定时招收弟子，招收数量也不定。或许可能数十人，或许可能一人，甚至可能最后考核，没有一个人通过天剑门的考核！

　　因此想要加入天剑门十分困难，不是说有天赋有潜力就行，还得天剑门招收弟子。不过每一次天剑门招收弟子，都会有大量的剑道天才参加，甚至连一些神圣帝国和大周帝国的剑道天才，都会赶来参加天剑门的考核。

　　天剑门的剑道传承，在整个紫辰大陆都是排在前列的，也因此天剑门虽然人数不多，但在紫辰大陆上都是极有名气的宗门。

　　杨奇最想加入的，自然是天剑门，只可惜，天剑门招收地不定时，不定量，而杨奇根本不可能在拜入宗门上浪费太多的时间。

　　他必须尽快修行，争取早日踏入武尊，接受无始大帝的亲传弟子考验，否则他想要回到地球，就更难了。

　　傍晚时分，杨奇已经能够看到远处的巨大城池，官道之上，来来往往不少的修行者，这些修行者实力最弱的都是武师层次，甚至武宗都有不少，相比起在铁山城的时候，雁山郡城无疑是更加的繁荣。

　　轰~轰~！

　　就在此时，身后官道之上突然传来一阵巨响，紧接着整个大地都是微微晃动起来。

　　杨奇回头一看，只见远处弥漫着巨大的烟尘，在哪烟尘下方，是一队十多人的队伍，这些人乘着数丈的巨大狼型妖兽，数十头妖兽狂奔，大地为之晃动。

　　“疾风狼，武师层次妖兽，速度极快，大势力培养的坐骑！”看着十多头巨大妖兽，杨奇的目光一凝，疾风狼虽然实力不强，可胜在速度不慢，足以堪比寻常高阶武师的速度，用来赶路，却是再合适不过。

　　不过一头驯化的疾风狼价值不菲，寻常修行者，根本买不起，只有一些大势力的修行者，才能拥有疾风狼作为坐骑。

　　随着疾风狼靠近，杨奇也是看清了疾风狼背上的人，这是一群青年男女，看起来也就是二十来岁的样子，然而这些人的实力，竟然都是达到了武宗层次！

　　“也不知是哪家宗门的弟子。”杨奇暗道，能够培养出这么多年纪不大的武宗修行者，他们背后的势力，自然不会差。

　　“啊~啊~”

　　就在此时，后方突然传来一阵惊呼和惨叫，却是那十多头疾风狼飞奔而过，根本没有顾及路上的行人，不少人为了避开飞奔的疾风狼而受伤。

　　“哈哈……”

　　疾风狼背上，看着慌忙躲避的行人，一群青年男女放肆的大笑起来。

　　看到这一幕，杨奇不由皱了皱眉，这群青年男女完全没有顾及路上的行人，反而看着慌忙躲避的行人放肆大笑，这种做法，实在让人愤怒。

　　虽然心中恼怒，不过杨奇却没有出头的意思，因为他很清楚，那疾风狼背上，每一个都是武宗强者，其中几人的气息，连他都看不透。若是出头，不过是自取其辱罢了。

　　正是因为这一行人实力强大，背景深厚，路上的行人虽然狼狈，却是敢怒不敢言，即便是武宗层次的修行者也只能自认倒霉，先一步避开，不至于像寻常的武师修行者那么狼狈。

　　嗖~

　　眼看着越来越近的疾风狼，杨奇脚下一点，身形一闪，退到了一旁。

　　轰~轰~

　　十多头疾风狼狂奔而来，仿佛奔涌的巨浪。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇脸色一变，一头疾风狼，竟然侧开一些位置，朝着他所在的方向狂奔而来，原本已经避开的行人见状，脸色不禁一变，急忙再次躲避起来。

　　“这家伙是故意的。”看着疾风狼背上那大笑着的青年，杨奇的脸色无比难看起来，那青年分明就是见到行人避开，故意改变方向，想要看行人慌忙躲避的模样。

　　“哼！”想到这里，杨奇脸色不由一沉，嘴里冷哼一声。

　　“嗷呜~”

　　疾风狼毕竟只是武师层次的妖兽，面对着武宗有着本能的畏惧，杨奇一声轻哼，那疾风狼顿时畏惧的低吼一声，旋即直接改变了方向，回到了官道之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十五章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 