    “轰轰……”

    接连两声爆炸声响起，姜独身体刹那间倒飞了过去。

    “叮，承受了无上之力的攻击，能量+1，能量+1，能量+1+1+1……”

    “叮，肉身承受强大力量攻击，不灭道体+1，不灭道体+1，不灭道体+1+1+1……”

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    姜独的头颅被打的有些畸形，险些直接爆碎。

    但是他此时口中却露出了一声大笑。

    “哈哈哈，杀！”

    姜独再次如同陨星一般向着姬顺冲了过去。

    姬顺直接被姜独一剑劈成了两半，此时正在疯狂的恢复着自己的身体。

    可是一道道凌厉的剑气仿佛跗骨之蛆，在姬顺的身体之中疯狂的破坏着，完全就不让他恢复。

    他的眼中带着惊骇，姜独的肉身强大，超出了他的预料之中。

    看着姜独再次气势汹汹地杀了过来，姬顺也顾不得心疼，一道浓郁的白色光芒直接融入到他的身体之中。

    所有的剑气瞬间被驱逐，姬舜恢复正常，开始抵挡起姜独的攻击。

    “哈哈哈，真是一个废物，来啊，继续互相伤害啊，谁要是眨一下眼睛，谁就是孙子！”姜独的镇渊剑狠狠地和姬顺砍在了一起，两人身体不过是同时微微颤抖了一下。

    姬顺听到姜独话，脸皮狠狠地抽了抽。

    “你找死！”

    姬顺猛然施展步伐，同时手中的金锏大开大合，向着姜独展开疯狂的攻击。

    姜独是来者不拒，同样大开大合，但是攻击点，却和姬顺的攻击点全部的错开。

    每一道攻击，都没有碰撞，而像是一种同归于尽。

    知道了一丁点历史真相的姜独，确实心中升起了一种迫切的提升实力的感觉，这种感觉，在不久前才刚刚消失。

    因为他觉得华国安全了。

    可是现在现实告诉他，危险永远没有消失，甚至变得更加的危险，更加的可怕，更加的令人感觉绝望。

    甚至姜独在传送回来的一路上，并不是没有想象一下，若是能够主动融入这个不详的身体会不会更好？

    但是，转眼间这个念头就被姜顺抛出了脑外。

    他现在已经变得成熟了，不再是一个少年，尽管他的面容还是一幅少年的模样。

    但是投降，主动归顺，这种把自己的命主动的交到别人的手中，这是姜独做不出来地事情。

    姬顺打的简直就想要吐血。

    他从来没有遇见过这样的一种战斗，对方完全就是在找死，偏偏你又打不死他。

    而你打不死他，对方就会把你打死。

    姬顺怀疑这是有诈，可是一次次交手，眼前这个带着面具的少年完全没有任何在意的将任何的致命之处都明摆的摆放在他的面前。

    姬顺才隐约的明白过来，这很可能就是对方的战斗思路。

    所以姬顺索性悄悄地给姜独憋一个大招。

    既然他想要两败俱伤，那姬顺就成全他，直接让他死，而自己伤。

    转眼间数百次交手过后，姬顺在心中发出了一声低吼。

    “天道之力！”

    随后他体内的力量暴涨，但是在他的气势之中却没有展现出来。

    又是一次同归于尽的打法，姜独的镇渊剑轻轻的颤抖，剑气附着其上，可怕的犀利让虚空不断的裂开一道道缝隙。

    这样的一剑向着姬顺的胸口劈了过去。

    姬顺在此时怒吼，手中的金锏瞬间变得无比的沉重，带着疯狂的呜咽声，化为了一条金色的蟒蛇，重重的砸向姜独的胸口。

    “轰！”

    震动四野的声音响起。

    姜独的身体化为了一道流星，刹那间砸入了大地之中，周围的许多交战的战士硬生生被可怕的冲击波碾碎。

    而姬顺的身体直接被砍成了两半。

    “哈哈哈，我还以为你有什么后手，不过是一个愚笨的小家伙而已，你这样的家伙，到底是怎么样修炼到这个境界还没有死亡的。”觉得看透了姜独手段的姬顺大笑了起来。

    厮杀！

    无数战士此时都在厮杀着，大长老一人独战两位无上者，口中不断的吐血。

    天命王朝的强者很多，一个华国所有的强者出动，都无法与其一个大军的强者媲美。

    但是华国的人够狠，哪怕越阶而战，也没有丝毫胆怯。

    “好像是忘了开启一个增幅了。”这时候一个懊恼的声音在巨大的坑洞之中响了起来。

    随后一道金色的光，刹那间笼罩住整个战场。

    每一个华国的战士，在此时都感觉精神大振，体内的能量开始极度的活跃了起来。

    一股豪情万丈，华国必胜的信念充斥着每个人的心中。

    一个个华国战士的气息开始同时提升了起来。

    两成！

    每个人华国战士，身上覆盖一抹淡淡的金色光芒，实力最起码提升了两成。

    “杀！”

    一声声怒吼声音在战场之上不断的咆哮而出。

    姬顺听着这个声音，一时间呆了呆。

    随后就看到一个胸口凹陷了一大片的身影猛然从坑洞之中冲上了天空。

    “这就是你憋了半年才用出来的攻击，怎么就好像一个娘炮一般，软弱无力？”姜独看着姬顺脸上露出了一抹讥讽。

    “难道是昨天被女人给榨干了，真是没劲，我现在似乎知道你为什么会是一个王爷了，因为就你这点力气，恐怕连给你家留下后代的能力都没有。”姜独现在已经大概知道了姬顺的极限，但是还想继续压榨出来姬顺更多的一点力量。

    “我看你的身体到底有多硬！”姬顺怒发冲冠，向着姜独再次开始了攻杀。

    “等等，你这么大的年纪应该有一些后代了吧，你难道就没有想过一下，你这么没劲，后代会不会是你的，你检测过没有？”

    “若是没有检测，我建议你现在立刻回去检测一下，如果不是你的，那还好，因为虽然头上戴了绿帽子，但是要想生活过得去，头上难免带点绿，尤其是对于你这种身体软弱无力，前列腺发炎，膀胱溃烂，肾发黑，肝发绿，面色苍白，身体无力的人。”

    “但是若是检测出来，孩子是你的，到时候你可就要哭了，你想想你是绝对生不出来孩子的，但是孩子偏偏还是很好一个血脉，这分明就是弟弟与嫂嫂的故事，到时候你应该怎么办，难道你也去祸害你的弟妹，可是你没力气啊！”

    “啧啧啧，世界上最令人伤心的事情，不是天与地的距离，而是你媳妇在你面前，你偏偏软弱无力。”

    姜独的嘴开始碎碎叨叨了起来，一个美好故事的梗概就因为姬顺打不动他，而给姬顺幽幽的铺开。

    姬顺脸色涨得通红，姜独的声音就好像一个魔音一般，一直在往他脑门之中灌溉着，让他想要屏蔽都无法屏蔽。

    怒极的姬顺直接被愤怒冲昏了头脑，体内所有的力量疯狂的爆发，他的身体就好像成为了一个炸药桶，全力以赴的对着姜独进行了最大力量的攻击。

    几分钟过后。

    姜独叹了一口气，有些无奈。

    这个姬顺，看来是真的爆发出最为强大的力量了，有些可惜啊！

    不过既然他没办法再硬……没办法可以变得更强，那姜独就送他走吧！

    “终极界灭！”

    姜独的镇渊剑之上的力量开始悄无声息提升，随后一剑落下。

    “轰！”

    天空之中一道巨大的大道直接裂开，连带着惨叫声，姬顺被姜独并没有耗费太大的力量就这样直接的灭杀掉。

    杀掉了姬顺之后，姜独的目光看向了上方的战斗。

    天命王朝的人都被吓了一跳，谁都没有想到姬顺竟然这么快就陨落了，哪怕就是无上者巅峰的强者，恐怕也没有实力能够这么快击杀一位无上者七重天的强者啊！

    姜独看着将大长老打的身体都快爆碎的两位无上者，身影瞬间消失。

    随后又是一道大道崩裂。

    还有一位无上者被华国的三位原始真神所纠缠着，姜独直接暗杀。

    天命王朝，此时猛然间一股可怕的气息苏醒。

    “该死，敢杀我天命王朝如此多的强者！”

    一个震怒至极的声音响起。

    天空突然开始暗淡了起来，一道道雷霆开始在天空之中疯狂的肆虐。

    刚准备继续杀人的姜独，感受到这样的一股气息，心中升起了一股恐慌。

    但是转眼间，这股恐慌就被姜独的蠢蠢欲动所遮盖。

    或许，这个天命王朝的皇主，能有点力气！

    PS:大哥大嫂过年好，小弟明天请假一天，整理思路，以后努力补回来，好不好？【可怜兮兮】

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

