
那你喜欢呢？

这句话已经顺溜的到了秦阳的喉咙，但是秦阳却又及时的把这句话给咽了回去。

自己这般去问韩青青，好像似乎有那么一点不合适吧。

算了，还是不问了。

“我其实也没多想，就是想学好英语，有时间的话准备多学习两本外语，然后，就是好好享受下这几年大学生活，至于谈恋爱，顺其自然吧。”

韩青青微笑侧目：“可是人说如果没有谈过一场轰轰烈烈的恋爱，那可是不圆满的大学生活，以后回头会觉得遗憾的哦。”

秦阳耸耸肩膀，微笑道：“谁知道呢，我只是想让自己的大学生活轻松一点而已，或许是因为前几年太累了吧。”

韩青青知道秦阳前几年便已经开始工作，理解的点点头，虽然很多人说大学里不谈恋爱是遗憾，但是同样也有很多人大学里是认真在学习在努力，并没有分心去谈恋爱，像秦阳这样早熟的男生，自然对自己的人生把握会更加的清晰。

“那你之前工作的时候，有恋爱过吗？”

秦阳犹豫了一下：“有过好感吧，但是因为各种原因吧，终究没在一起，严格说起来，应该是没有正儿八经的谈过恋爱，你呢？”

韩青青抿嘴笑笑：“学霸是没有时间去谈恋爱的，她的心中只有无尽的知识。”

秦阳笑了起来，这说法……没毛病。

两个人顺着一块块木板砌成的小道向着山上爬去：“对了，山上有座寺庙，香火还不错，你要去拜拜吗？”

韩青青抿嘴笑笑：“我不太信这个。”

秦阳耸耸肩膀：“行，那我们就去松亭那边看看就折返吧，据说松亭远眺不错。”

走了大约三十分钟，两人抵达了松亭，那是山崖边凸起的一排亭子，周围是数不清楚的松树，站在亭子里，极目远眺，无尽的远山和绿色让人心胸开阔。

“小姐，能帮我们拍下照吗？”

一个二十七八岁的女人凑了过来，将手机递给了韩青青：“谢谢了。”

“不用客气！”

韩青青帮她和她的男伴照了几张合照，那女子跑过来，拿起手机看了两眼，一脸开心：“谢谢，你们要合照吗，我帮你们合照。”

韩青青看了一眼秦阳，犹豫了一秒，然后把自己的手机递给了女子：“那麻烦你了。”

“客气啥，互相帮助嘛。”

秦阳见状，从栏杆边转过了身子，韩青青站到了秦阳的身边，双手交叉于身前。

“靠近一点吧。”

秦阳稍微挺直了一点腰杆，韩青青向秦阳这边挪了半步，身子微微向着秦阳这边倾了一点。

“嗯，好，看手机不要眨眼，笑一笑！”

女子很快的按下了手机，然后看了看定格的照片，赞道：“你们真的很搭啊，郎才女貌。”

韩青青接过手机，微笑道：“谢谢。”

女子和男伴离开了，韩青青看着屏幕上的照片，眼光微微一亮。

天空不算晴朗，但是却刚好有着一片阳光从云层的边缘洒落下来，就仿佛天门大开，秦阳和韩青青两人正好就站在这片眼光的前方，两人脸上带着浅浅的微笑，男的挺直如松，女的漂亮如花。

虽然两个人并没有任何的亲昵动作，但是在这样美丽的背景下，两个人显得亲昵而和谐，难怪拍照的女子都忍不住夸奖两人很搭。

秦阳凑了过去，韩青青将手里屏幕微微侧转，对准了秦阳：“还不错，是吧？”

秦阳看了一眼，眼光也流露出两分惊讶：“是啊，想不到我竟然这么帅。”

韩青青嘴角又忍不住翘起了两分，和这家伙在一起，为何总是忍不住就想笑呢，他明明就不是刻意搞笑啊，可就是想笑……

秦阳收回了目光：“回去发我啊。”

“不发！”

韩青青干净利落的回答道：“这张容易引起误会，我没收了。”

秦阳睁大了眼睛：“可是也有我一半啊。”

韩青青挑了挑眉：“这不是拍我的时候，不小心拍到你了吗，你一大男人不会介意的吧？”

秦阳无语：“行，我是背景板，明白了。”

韩青青收回手机揣回兜里，微笑道：“是的，就这么回事。”

秦阳自然不介意这事，打趣了两句，也便将这事丢在了脑后，两人顺着悬崖边的长廊向着前方游览，不时的还拍几张照，但是两人却再也没有合照过。

三点半的时候，两人开始往回走，回到之前停车的位置，等了几分钟，孙晓东等人也陆陆续续全部都回来了。

“这片区域是专门划分来野营和烧烤的，来吧，一人搬点东西，然后我们找个地方先放着，然后我们去租帐篷，烧烤架，买烤肉，搞好就可以开工了。”

在何天枫的组织下，男男女女都开始帮忙，很快便将车子里的东西全部搬运到了草坪上一块平坦的区域。

几个男人又跑了一趟旁边不远的小卖部，从那里租了4个双人帐篷，一个烧烤架和一大包荤素搭配好足够八人份量的烧烤套餐，回到了草地上。

何天枫看了看时间，又查看了一下风向：“风是向这边吹的，帐篷就扎在这边，绕成一圈，中间是我们烧烤和活动的地方，我们四个，一人扎一个，女生们帮下忙，不会扎的看我怎么扎的，很简单。”

秦阳接过一个帐篷包，打开，几乎看都没看，便开始了安装，韩青青在旁边帮他递金属支架，拿固定的金属钉等东西，很快一顶帐篷便出现在了平地上。

何天枫侧头看了看，笑道：“速度挺快啊，以前经常露营吧？”

秦阳笑笑：“扎过几次。”

秦阳看了看左右，笑道：“你们扎着，我去生火。”

秦阳将烧烤架以及各种佐料包摆好后，拿出引火的报纸，干草点燃，然后将一些比较小的木炭，再放上一些干草，点燃后，撕了一个包装箱的纸板当扇子，很快小木炭便被引燃，变得红彤彤的。

秦阳再把大块的木炭放上去，继续扇风，大木炭迅速也燃了起来，秦阳将所有干草的灰烬扇掉，只剩下大块红彤彤的炭火，将之刨平之后，把烧烤架放了上去。

“可以开始烧烤了！”

秦阳笑着说了一句，直起身子，眼光正好看到前方走过来的一群人，眼睛顿时微微眯起了两分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606246"  chaptername="第七十九章  合照">加入书签</a>
</div>
