    此时，作为当事人的李峰却进入了梦乡。

    直到第二天日上三竿，李峰才缓缓起身。

    一觉睡到自然醒，这可是李峰一直以来的习惯，还真是舒服。

    他不明白那许多人为何削尖了脑袋要进入官场，难道半夜起床就那么的吸引人吗？

    简单的洗漱了一番，才准备他的早餐，不对，是午餐。

    午餐过后，医馆大门缓缓打开。

    当他看到大门外站着的人群后当即便傻眼了。

    这特么的哪里来的如此多病人？

    以往他的医馆可没有如此多的人，不说门可罗雀也是稀稀落落的三两个。

    饿而且还都是无钱无权无势的穷人。

    接到没钱的病人李峰都不收钱，几乎都相当于义诊可。

    如今医馆门外的不光有穷人，而且还有一些富足人家。

    不过李峰也并未区别对待，每一个病人他几乎都做到了一视同仁。

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值十点。]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值二十点。]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值五十点。]

    [恭喜宿主成功救治一名病人，获得声望值一百点。]

    …………………

    足足一个下午，李峰才看完了所有的病人，银子仅仅收到了三五两，但是声望值却得到了接近两千之多。

    “啊！”

    李峰打着哈欠，伸了个懒腰。

    看看门外，已经日落西山。

    “这个房玄龄，他不是要带着女儿来看病吗？为何现在还不来？”

    “哎，算了，管他呢！”

    李峰抱怨一声便来到了后院，拿起墙角的一根木棍便舞动起来。

    自从得到霸王传承后还未练习过，如今有时间了他也想要试试这霸王十八式究竟有多厉害。

    只见李峰将木棍舞的虎虎生风，棍影重重，每一下挥出几乎都要撕裂空气，并且夹杂着音爆声。

    直到将霸王十八式被他从头到尾使了个遍才停了下来。

    “这木棍还是有些太轻了，有机会应该打造一杆霸王枪了！”

    “请问这里是李神医的医馆吗？”

    就在李峰暗自腹诽时，一个清脆仿如天籁般的女声在医馆门口响起。

    李峰转身定睛看去，顿时便呆立当场。

    只见不知何时医馆门口已经站了一名俏生生的少女。

    少女身穿粉色长裙，身材修长，天鹅般的脖颈，一张俏脸粉雕玉琢，仿若瓷娃娃一般可爱。

    只不过少女脸色有些苍白，有一种病态的美。

    “天呐，世上怎么会有这般可爱的少女？”

    饶是李峰两世为人，也从未见过如此美丽的少女。

    “我要娶妻就要娶这种女人，像房玄龄家的那种恐龙，打死也不娶！”

    此时的李峰已经痴了，脸上露出一副猪哥像。

    少女也察觉到了李峰的异常，手中锦帕捂着樱唇轻咳一声。

    李峰急忙回过神来，将手中的木棍抛出，木棍瞬间就稳稳地落在了墙角，那力道拿捏的分毫不差。

    其实少女已经站了有些时分可，他没想到李峰竟然有如此精妙绝伦的武功，而且那动作潇洒至极，一时间也不想打断。

    “在下李峰，可当不得神医！”

    李峰急忙说道：“请问，小姐是来看病的吗？”

    少女脸颊微红，轻点臻首，道：“是的！”

    闻言，李峰急忙请少女进入医馆。

    只不过李峰并未注意到少女看向李峰的目光，闪过丝丝异彩。

    这就是爹爹口中所说的李神医，没想到竟然这般年轻。

    但是父亲仅仅说过他医术通神，有着不俗的书法功底，但却并未说他武道竟然达到如此地步。

    “嗯，爹爹应该是不知道，否则不会不对自己言明。”

    少女自我安慰道。

    李峰刚刚将少女请进医馆，便看到一个身材瘦小，长着山羊胡的小老头急匆匆而来。

    看到来人，李峰暗骂：“你丫的，早不来晚不来，偏偏现在来，难道不知道打扰别人好事是很不道德的吗？”

    就在李峰恼怒之际，房玄龄已经来到了医馆门前。

    “小神医，真是抱歉，老夫有要事办，来晚了！”

    房玄龄一边陪笑一边解释道。

    李峰一把将即将跨入大门的房玄龄推了出去。

    “老房，真是抱歉，我现在有病人，你还是明日再来吧！”

    李峰不想这个糟老头子打搅自己为眼前这位美女治病，说话是丝毫没有客气。

    “爹爹，你来了？”

    就在二人僵持不下之时，一个清脆的声音在李峰背后响起。

    “爹爹？”

    李峰懵逼的看着眼前的房玄龄，又看了看那名美女。

    “小神医，你叫早了，老夫可担当不起呀！”

    房玄龄似笑非笑的看着李峰，右手抚摸着山羊胡，不无得意。

    房玄龄是故意来晚了一步，目的就是为了让李峰与他的女儿先接触接触。

    “我尼玛………”

    闻言，李峰翻了翻白眼，这老家伙是存心占自己便宜呢！

    不过李峰瞬间就明白过来了，原来这位美女就是房玄龄这个老家伙的女儿呀！

    不过这房玄龄五尺高的身材，还有那磕碜的脸怎么能生出如此漂亮的女儿呢？

    莫非是被绿了？

    不对呀，再怎么说房玄龄也是大唐的一品大员，谁有胆子绿他呢？

    李峰再次想起了历史上传的房遗爱，他不就是被高阳公主送了一片绿油油的草原吗？

    难道这是他房家的传统不成？

    想到这里，李峰试探的问道：“老房，她真是你的女儿？”

    房玄龄眉头一皱，不答反问：“怎么？难道不像吗？”

    李峰双手比划了两下，房玄龄当即便明白了他的意思。

    “嘿嘿”

    房玄龄笑道：“怎么样？老夫的女儿不错吧？”

    “实话告诉你，老夫的一双儿女都是遗传了我那夫人的美貌，你小子可不要以貌取人呐！”

    李峰忙说不敢，紧接着便请房玄龄进门。

    “老房，令公子是否名叫房遗爱？”

    李峰与房玄龄并肩而行，小声问道。

    闻言，房玄龄当即好奇的看着李峰：“小神医如何得知犬子？”

    “不对呀，我那儿子从小便体弱多病，被一位游方道人救治，并且收为关门弟子，已经有十年未曾回来了。”

    李峰神秘一笑，说道：“房大人信不信我能掐会算？”

    房玄龄懵逼的看着李峰，良久之后才说道：“信，小神医可是绝世妖孽，不对，是绝世天才，你说什么老夫都相信！”

    开玩笑，你是大唐的皇长子，而且还是嫡长子，你就算是放个屁都是香的。

    房玄龄暗自吐槽，紧跟着追上了李峰。

    “爹爹，你们在说什么？”

    这时那少女来到李峰与房玄龄面前，好奇的问道。

