
　　老实说，一个连行动的时候，连队首长在和不在是两个状态，甚至可以说是两种斗志。

　　高城赶赴前线之后，钢七连虽然还是那些人，但是战斗力一下子就出来了。

　　大概是连长可以如臂所指，随即指挥麾下每一个战士。

　　最直观的就是，高城发现敌人狙击手之后，立刻召唤出离他最近的精确射手成才。

　　成才也当真有狙击手天赋，射击水准高人一等。

　　发现敌人踪迹后，成才歪嘴一笑，仿佛战神附体，轻轻叩动扳机。

　　“砰！”

　　成才迅速转移阵地，再次观测，果然对方已经冒起了白烟，他甚至看见对方恼恨的摘下帽子。

　　“十点钟方向，击毙狙击手一名。”

　　成才立即上报。

　　同时心中大喜，一种极大的成就感涌上心头。

　　这比靶场打靶好一万倍啊！

　　“也许这就是我的舞台！也许我真的为实战，为战争而生！”成才不无得意的想到。

　　“无论死活，都给我带回来！”高城下令。

　　“六一，铁军，跟我走！”

　　史今立刻招呼离他最近的手下。

　　三个人组成战斗小组，成品字形前进，相互掩护，很快来到狙击手位置。

　　但是挑开草丛之后，却没有找到尸体。

　　白铁军不乐意的喊道“违规了！”

　　史今和陈昭同时瞪了他一眼。

　　白铁军急忙蹲下身子，低声说道：“这被打死了还跑，忒不仗义了！”

　　“违什么规？”史今看着地上的痕迹，“是两个人，活着的背走了死的。”

　　“这动作也很迅速啊！看来没少训练。”陈昭吐槽了一句。

　　就算活着背着死的跑路，也不可能直起身子跑路，必定是匍匐前进。

　　背着死人匍匐前进，这么快没了踪迹，没有长时间的背人训练，也走不了那么快啊！

　　“有点咱们连的作风啊！”史今回道。

　　“不仅如此，还留一下一把枪，我看九成九是诱饵。”陈昭你继续说道。

　　他一边说，一边仔细检查这把97式狙击步枪。

　　果然发现了蹊跷。

　　底下连着一根引线，下面是诱雷。

　　若是有人禁不住诱惑，想见识见识这款还没有列装部队的枪械，极有可能中招。

　　不过，有了准备之后，这个诱饵便好处理了。

　　原剧当中，伍六一就是忘乎所以，马虎大意，随手捡起了这款新式步枪，导致轻易中招。

　　现在有了陈昭附体，这个错误当然不会再犯。

　　三人没有搜索到对手，只能返回。天籁小说网

　　陈昭将缴获的97式狙击步枪交给高城，高城看了一眼，冷冷一笑：“呦呵，他们还配有这么新的装备啊，果然是蓝军部队，装备都是最好的。”

　　“连长，敌人随手扔了一把97式狙击步枪做诱饵，会不会是装备比这还先进？，可我们是主力团，全军最顶尖的的部队，凭啥不给我们列装。”

　　陈昭的本意，就是让高城意识到对手是专业的特种部队。

　　但高城却摆摆手：“人家是蓝军，装备国际化，通讯现代化，肯定要领先我们，要不然还称什么蓝军。”

　　此时洪兴国也跟了过来。

　　因为整个密林深处，已经没有步战车活动的空间了。

　　他带来了坏消息。

　　后方的坦克连，遭到突然袭击，全都冒起了白烟。

　　钢七连虽然不至于成为孤军，但是已经过于靠前了。

　　“要不要我们缩回防守，建立稳固阵地？”洪兴国建议。

　　“不，我们是侦察连，继续前进，至少占据043高地，争取可以居高临下，俯瞰敌军。”

　　高城否决了指导员的建议。

　　到目前为止，钢七连战损不大。

　　但是却可以判断出，对方是小股部队。

　　敌人派出小股部队，用来迟滞钢七连的前进，那么他们的主力部队在干什么？

　　结合坦克连被摧毁，可以判断出，敌人打算用陆航部队，袭击团指挥部。

　　这和团指挥部的计划一致。

　　所以，钢七连必须继续前进。

　　装甲侦察连，是702团最有力的拳头，这个拳头若是挥不出去，那就意味着702团只能被动防守。

　　攻方部队，被守方部队压着打，只能被动防守，这不是笑话吗？

　　这是骄傲的钢七连上下，所不能接受的！

　　也是任何一个主力团，所不能接受的！

　　……

　　不得不说，高城的判断力是准确的，战略意图也是正确的。

　　但是结果却很悲催。

　　四个小时之后，043高地已经在望，钢七连却前进不得。

　　被死死地牵制在山下林中。

　　因为钢七连损失巨大，前进不得。

　　这几个小时，他们损失了三分之一的兵力，却最多只消灭了对方几个人。

　　战损比高达一比八。

　　“这仗打的憋屈啊！咱们说好的不是攻方吗？怎么感觉比守方更憋屈？”甘小宁砸吧着嘴唇，恨恨的说道。

　　他一边说着，眼睛盯着手中85式狙击步枪的瞄准镜，寻找着目标。

　　“有狙击手！”

　　这个念头刚起来，甘小宁还没来得及扣动扳机，“砰”一声枪响，他的头顶冒烟了……

　　一排三班的一个精准射手，就这么阵亡了。

　　“这么犀利？”

　　所有人都吓了一跳，赶紧将身子隐藏的更深。

　　要知道，甘小宁为了搜寻目标，只是将身子稍微露出来一点，而且已经搜寻到目标了，哪知道就这么一小会时间，就被敌人发现，瞬间击毙。

　　甘小宁更是震惊无比。

　　他从瞄准镜里看出，对方正在做战术奔跑。

　　然后就这么忽然停身，然后转身开枪。

　　根本不给人反应的时间，就已经被击中了。

　　蓝军枪手，竟恐怖如斯？

　　而陈昭也看的十分清楚。

　　他虽然没有发现敌人，但是从甘小宁的眼神当中，他明白了对方的来历！

　　有这么强的身手的，铁定是老A的人。

　　最有可能就是那个袁朗！

　　《士兵突击》里面，位居士兵技能链顶端、兵王级别的男人。

　　陈昭用瞄准镜，扫视着对手可能存在的地方。

　　心中燃起滔天战意！

　　他认真想了想，便对史今道：“班长，我们已经被困在这里五个小时了，天色已晚，以我估计，敌人可能会夜袭，我们不如……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第18章 蓝军狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 