    这场两个学校男生的群架，性质恶劣，影响极大，当天就上了新闻。

    引起社会各界广泛关注，家长们纷纷向学校施压。

    两个学校的领导权衡了各方利益后，公开做出了严肃的处理。

    除了对参与群架的每一个学生，进行了严肃的批评教育，降低他们的德行评分，还要求他们每个人都必须写上万字的检讨，保证以后不再犯此事。

    唯独宋诗雨，学校对她做出了开除的处分！

    表面上的原因是因为警察调查得知，两个学校的男生打群架，是因她而起，她必须要负责。

    但真正的缘由，其实是因为宋诗雨的父母刚刚去世，家里的亲戚都在争夺她父母留下来的遗产，没有人再罩她了。

    这两所学校都是私立贵族学校，学校里的每一个学生都有背景跟来头，不宜处罚过重，但又要给家长给社会一个交代。

    于是校领导就把这杀鸡儆猴的唯一鸡的名额，给了宋诗语。

    学校处分她一个父母刚过世、无依无靠的孤儿，既可以给那些闹事的学生家长一个交代，给其他同学一个警告，还不会惹来麻烦。

    何况宋诗雨读的这所私立的贵族学校，学费昂贵，如今她父母过世，亲戚未必会继续出这个钱供她念下去，而她的成绩又一直优异，完全可以以申请奖学金的形式，再在学校继续就读。

    他们学校以此事情为借口，直接将她开除，这个奖学金的名额，正好可以省下来留给其他同学。

    顺便还可以将宋诗雨保送重点高中的资格，一并剥夺了。

    简直是一石三鸟！

    对学校的这个决定，全校的同学跟家长都表示赞同。

    好像开除宋诗雨，是他们众望所归的一样。

    也好像她宋诗雨不在了，那些同学就重新有机会再夺第一了似的。

    唯一替她忿忿不平的，就只有顾以北了。

    只是出了这次群殴事件后，顾家的人已经不准他再跟宋诗雨往来了。

    还专门派保镖，监视着顾以北的一举一动。

    他只能通过电话，和宋诗雨联系。

    宽慰她、鼓励她，告诉她不要害怕，他一定会想办法，求家里人帮她跟那些校董求情的。

    可是宋诗语并未等到顾家的人帮她求情，等来的却是顾以北母亲一记响亮的耳光，并且警告她，不要再靠近她的儿子。

    而宋家的人，也没有一个能指望上的，他们没有人真正关心她，一心只想争夺她的抚养权，霸占她父母留下来的财产。

    唯独外婆，心急如焚！

    她带着宋诗雨去学校求情。

    可校长办公室的门，一看到她们，立即“砰”地一声关上了。

    无论她们怎么敲门，磨破嘴皮子说好话，都没有再打开。

    年迈的外婆，和宋诗雨一起被拒之门外，她们精心挑选的这一篮子水果，甚至没机会送进门。

    宋诗雨扶着外婆离开。

    一路上遭受了不少同学的白眼跟嘲笑。

    有些是嫉妒她以前学习成绩的，也有些是嫉妒她受男同学欢迎的，还有些甚至是嫉妒两个学校的男生因她打群架的。

    女同学们都幸灾乐祸，乐于见到她被学校开除，凄惨狼狈的一面；

    男同学们都对她避而不及，生怕再因为她惹祸上身。

    宋诗雨父母过世的消息，也在这时候在学校里传开了。

    她成了没有人要的孤儿。

    失去父母这座靠山，以后能不能继续念书，继续生活下去，都是一个问题。

    更不用说，再重返这样的贵族学校上课了。

    同学们都嘲笑她、奚落她、孤立她，与她划清界线。

    上流社会的人们，天生对跟他们不处于一个阶层的人，有着敏感的排斥。

    如今宋诗雨已经不属于他们这个阶层了，不再和他们是一个世界的人了，于是他们趁机落进下石。

    宋诗语顶着巨大的压力，搀扶着年迈的外婆，离开了学校。

    一路上外婆都在默默拭泪，说无论如何都要想办法让她重回学校，继续念书。

    可随着宋家那些亲戚们为了她父母的财产和她的抚养权问题，对薄公堂，法院暂且冻结了她父母的财产，就算外婆将她的退休金拿出来，也不够钱再支付得起那样高额的学费。

    重新回到原来的学校上课，终究是无望了！

    就这样宋诗语被迫辍学在家！从一个人人羡慕的品学兼优的好学生，变成了一个人人唾弃的被学校开除的辍学生！

    没有人愿意了解事情的真相，所有人都只看到学校的处理结果，便给她定了罪，拿有色眼镜看她。

    以至于后来外婆到处托人，想办法让她念本市的其他学校，都没有一家学校肯收留她。

    即便当时她的学习成绩依然优异，却无学可念！

    外婆整日为她担忧，却没有一句责备的话，只是想尽了办法，看有没有路子将她送去别的学校。

    那段时间对宋诗语而言，无疑是人生中最灰暗的时光。

    她一个优等生，突然因为群殴事件，辍学回家，遭遇了不少冷眼跟议论。

    就连出门，宋诗语都戴上帽子、裹着围巾，生怕被熟人认出来。

    她的内心饱受煎熬，却没有人可以诉苦。

    只有顾以北时不时地打电话来，开解她、安慰她。

    原本顾以北的母亲打了她一巴掌之后，宋诗语已经打算跟顾以北断了联系了。

    可就是因为这一巴掌，让顾以北格外的愧疚，一直坚持不懈的联系她，希望求得她的原谅。

    宋诗语最终还是被他感动了。

    那时候的她，父母离世，身边没有一个朋友，整个人孤立无援。

    顾以北的这一点温暖，对她来说太重要的。

    只是她跟顾以北除了电话联系，已经无法再见面了。

    顾以北在那次群殴事件后，受了伤住进了医院，也正是因为如此，他母亲才在气愤之下过来打了她。

    顾以北出院后，顾家的人也没有再让他回到原来的学校了，而是安排了国外的学校，将他送出了国。

    他跟宋诗语只能通过电话和邮件联系。

    尽管如此，却没能阻止他们感情的升温……

