    他安静了一会儿，看到女孩用手轻轻扇火，想了想，便展开羽翼，洁白的羽毛拍了拍，扇出风来帮忙。

    喻楚赶紧制止：“你羽毛这么白，小心别弄脏了。火焰烟很大。”

    小天使听了，冰银睫毛微颤，把翅膀缩回去，有些无措道：“哦。”

    喻楚转头看了他一眼。

    小孩抱着膝盖，雪白羽翼垂在身体后面，冰蓝瞳孔安静地看着她。

    喻楚升了火，在他身边坐下，摸了摸他脑袋：“你心情不好？”

    天使一愣，摇摇头：“没有。”

    “可我觉得你心情不好，怎么了，能不能告诉我？”喻楚简直操碎了老母心，温柔捏了捏他脸颊。

    天使沉默了一会儿。

    他迟疑地抬眸，冰蓝色的瞳孔如神般空冷无波，语气却有些忐忑。

    “你不会丢下我的……对吗？”

    喻楚一愣，把人抱起来，让他坐在自己怀里，“你怎么这样问呢。”

    “我什么也做不好。”天使安静窝进她怀里，低下头，抓紧她衣角。

    喻楚惊呆了，不知道他是从哪儿得到这个不靠谱的结论的。

    她问：“你什么做不好？”

    塞缪尔抬头看了看她。

    喻楚清楚地从小天使眼睛里，看到了低落复杂的情绪。

    他蹙起眉，翅膀在身后微微一动，羽毛轻微地颤了颤，却没回答她这个问题，而是转开脸，低声道：“你不要伊哲尔一次……不要我有三次。”

    喻楚彻底呆住。

    她……

    三次……

    喻楚想起来了，第一次是在女巫的小木屋，她打算把两只都放在那里。

    之后就是在糖果屋了，那个魔女想要天使，她开玩笑地把蛋递过去。

    原来这三次，这只小天使，全都当真了，而且心里非常难过么。

    这孩子看起来乖巧安静，原来，有什么事情都是放在心里的……

    他一直没提过，喻楚还以为他没有在意，结果他却一直记得。

    在他心里，伊哲尔只有一次，但是她打算放弃塞缪尔，却是三次。

    喻楚长长叹了口气。

    塞缪尔抬头，有些迷茫，领会错了她叹气的意思，他抬起白皙小手，摸了摸她唇角，“你不要叹气。”

    冰蓝的眼瞳软萌，他轻声道：“我没有别的意思，我和伊哲尔是两面，我不太会陪你说话，我担心……你只喜欢他那一面，就不要我了。”

    他低下冰银浓密的眼睫，情绪有些沮丧，“我也做不好事情。”

    喻楚又叹口气。

    天使蹙起小眉头，抬起脸望着她。

    “我没有想过抛弃你呀。”女孩温柔牵起他的小手，“在糖果屋是假的，我没有准备把你给别人的。”

    原来这孩子一直有心结呢。

    “你也做得很好，跟你在一起我很开心，所以不要想多了，好吗？”喻楚揉了揉他的银发，又微微叹口气。

    天使静静看着她，半晌才轻拍了拍羽翼，小声问：“真的吗？”

    喻楚立刻点头。

    小天使盯了她一会儿，忽然微微抬起身子，嫣红唇瓣轻轻碰上她唇角，声音软软的，“那你不要叹气啦。”

