    【大天蓬】火了！

    【后来】火了！

    【诡秘之主】也火了！

    随后，连同带着公子这个名字，也跟着火了起来了！

    十年小书虫虽然说告诉陆子平，关于后来还有大天蓬高清完整无损的版本需要在第二天才能完成！

    可是网络上还是泄露出了晚上这短短半个小时的直播！

    当【大天蓬】充满沙哑的悲情！

    当【后来】那种令人感同深受的遗憾。

    借助着陆子平的歌声传到了网上的时候。

    抖播……

    人人……

    企鹅……

    等等，各种网络上，搜索量不断的暴涨着。

    甚至，一夜之间全都达到了现量级的程度！

    这些听到这歌的一些游客，然后就推荐给了自己的朋友，兄弟，情人……甚至姘头……

    当听到后来，他们想起了自己那曾失去的爱情！

    当听到大天蓬，他们看到了那一个凄美无比的天蓬元帅……他们很好奇，这样的歌曲，到底是在什么样的背景下，创造出来的！

    为何……

    如此的拨动人的心弦！

    于是……

    大家开始寻找这个主播：公子！

    可这一看……

    所有人惊呆了！

    这公子不止游戏打得好！

    连小说，也直接炸了！

    【震惊，阅文作者：公子，作品【诡秘之主】一夜之间，获得千万打赏！】

    【天才作家公子，抖播主播公子竟是同一人，其音乐【大天蓬】【后来】席卷网络】

    【震惊，公子竟然是一个二十三岁的小伙子，有专家指出……就凭借【诡秘】有读者爱称【闺蜜】一书，将使得公子进入华国网络作家福布斯前十！】

    很多人都被这信息给吓到了！

    原来这公子，这样厉害啊！

    ……

    华国某高中部！

    “兄弟王者啊，你干嘛呢！”

    三更半夜。

    十二点多！

    几个还在熬夜玩着手机，一点都不怕猝死的男生们，正喊着自己的舍友。

    然后……

    “王者个锤子，看小说呢，快，我看到了一部很好看的小说！”

    “小说有什么好看的？现在网络上越来越多小说都免费，越看越垃圾，一点好看都没有……还不如以前收费！”

    “是啊，以前收费的时候那些作者还认真写，可现在免费的，简直是……算了，实在看不下去了！”

    “我朋友就是写小说的，现在免费的都是保底，然后，数据要是不好，网站就会切了，被切之后就太监了！”

    “简直是……不说了！”

    听到舍友这样说。

    张泽儒连忙解释道：“这一本小说我真不会骗你么，这是阅文的头部【诡秘之主】……今天那些读者不知道怎么回事，和疯了一样，打赏了一千多万啊！”

    “卧槽，一千多万，真的还是假的啊？”

    “现在写小说那么赚钱吗？”

    “那些打赏的都是土豪吧！”

    张泽儒道：“是不是土豪我不知道，可是我知道，这小说真的好看，蒸汽朋克的，很有感觉！”

    听到张泽儒这话，一群舍友面面相窥！

    这张泽儒可是超级喜欢玩王者的，现在为了看小说都不开黑了！

    不对劲！

    “正常人谁看小说啊！”

    “不过你都这样说了，我去看看诡秘怎么样！”

    五分钟后！

    “兄弟，开黑不？”

    “开个锤子黑，正常人谁打王者，大家都是看小说的！”

    张泽儒：？？？？

    ……

    某音乐学院！

    蒋怡夏泡着脚。

    塞着耳机。

    在看着电影……

    电影名字叫做【女邻居的妈妈】……

    就在这时候，微信突然来了信息。

    是自己的闺蜜！

    “姐们，快，我发现了两首超级好听的歌，真的是太好听了，我的耳朵都要怀孕了！”

    “呜呜，我好久没听到过这样好听的歌了，蔡小小的歌和他比，简直什么都不是啊！”

    “姐们，这是宝藏啊！”

    然后同时还有两个链接……

    便是这闺蜜口中说的那两首歌。

    蒋怡夏看着这信息，撇了撇嘴……

    好听？

    现在的歌还有什么好听的？

    哪有以前的老歌好听？

    原本不想要听的，可是看着自己闺蜜说得那么好听的样子，蒋怡夏想着，还是点击进去！

    三分钟后！

    蒋怡夏情绪激动的打开了自己的微信，在另外一个群里激动的喊了起来！

    “姐们姐们，快，快，我发现了一超级好听的歌！”

    “不对，是两首！”

    “天啊，我的耳朵都怀孕了，快，你们刚进去听听！”

    两跳链接甩出来……

    蒋怡夏早没有看电影的想法了，不断的在这两首歌上循环着……

    “后来……我总算学会了如何去爱……”

    “怕什么天道轮回，什么魄散魂飞……”

    宿舍内，不断的穿着蒋怡夏的声音，她，直接沉浸在这两首歌中了！

    从今天起……

    公子？

    嗯！

    这一个人，是他的男神了，谁敢黑他，她和他急！

    ……

    同时……

    在【华国职业电竞选手群中】！

    关于公子的两首歌，也出现在了这里……

    不止是这歌！

    还有诡秘这本小说的链接地址！

    梦泪：卧槽，这公子也太牛逼了吧，一夜之间一本小说被打赏了千万，这还是人吗？

    九尾：梦老师，岂止是小说啊，还有两首歌啊，你没听到这两首歌吧？

    梦泪：？？歌？什么歌？

    凌晨：“梦老师，你去问下梦嫂，绝对知道的，要是不知道，点下链接，去听听！”

    三分钟后！

    梦泪：“卧槽，卧槽，卧槽！”

    猫神：“果然又是只会卧槽了……和我简直一模一样！”

    九尾：“这公子，特么也太牛逼了吧，游戏游戏那么好，还会写小说，现在呢，连歌还会自己创作，声音还这样好听……呜呜呜，老子想给他生猴子！”

    众人：？？？男的？？？生猴子？？？？

    苏苏和笑笑也看到了这个……

    同时，联系上了对方！

    苏苏：笑笑，你们RNG的不是要招揽公子吗？现在怎么情况？

    笑笑：哪有什么情况，倒是你们，你们EDG怎么样了，他给你们答复了吗？

    苏苏：没有……

    笑笑：……

    笑笑：“也看出来，这公子应该不怎么想要走KPL，就是想要当个娱乐主播，就和张大仙一样的那种……

    苏苏：“娱乐个锤子啊，大仙人家还直播好几个小时，公子那家伙，直播能超过两个小时，我都算他厉害！”

    笑笑：“你怎么那么清楚？难道……”

    苏苏：“咳咳，你觉得他一首云中君玩的得怎么样？”

    笑笑：“那是必须的好……我都不得不佩服……”

    然后……

    空气安静下来了！

    “再见！”

    “再见！”

    苏苏（笑笑）：那狗东西，果然还是在打着公子的注意啊！不行，看来自己得好好的想个办法，和公子约下了！

    ……

    陆子平并不知道现在网络上那么火了！

    因为……

    他已经睡觉了！

    从22点30分开始写小说！

    陆子平用了一个半小时，灵感爆发，直接写了15万存稿！

    等停下来的时候，自己的手指都是颤抖的！

    看了下时间12点，就赶忙睡觉去了！

    第二天是被门铃给叫醒的，看了下时间，才只有6点30这里……

    而喊人的赫然是杨小柒…还有……吴姐！

    “陆大哥，我要去京都了，呜呜，舍不得你！”

    杨小柒撒娇着。

    陆子平有些尴尬：“那个，是舍不得我，还是舍不得王者？”、

    杨小柒吐着舌头。

    糟糕！

    是被拆穿的尴尬！

    “陆大哥，再见了！”

    杨小柒和陆子平辞别。

    吴燕也连忙和陆子平招呼着：“陆先生，再见……”

    看着上车离开的两人。

    在看着头发一团糟。

    还穿着睡衣的自己…

    陆子平抓了下自己的脑袋，这女人怕是疯了，离开就离开，干嘛还来找自己？

    找自己就算了，就说一句再见？

    神经病！

    陆子平嘀咕着……

    算了！

    反正也睡不着，去跑步吧！

    要不然…不锻炼的话…身体会变差，然后，可能会猝死的……

    陆子平跑步跑了一个想小时。

    回来的时候洗了个热水澡！

    也是在这时候，凝姐来电话了！

    “小陆，你……你有起来了没？你有没有时间啊，我老妈她到北站了，可是我现在抽不了空出去…”

    “1107那号的租客那边洗手间漏水，楼下的一大早就给我电话了，我现在在处理……”

    “你能不能过去，帮我接下我老妈？”

    陈凝有些不好意思……

    那可是自己的老妈，又不是陆子平的老妈！

    可这一大早的，就要他去接自己的老妈，怎么看，怎么也不对啊……

    “阿姨到了？这个可以，你将阿姨的电话给我……我去接她，只是你那边能搞定吗？”

    陆子平担心的问着。

    听到陈凝说没事，陆子平也没在说什么，收到电话，转身就去车库开车了……

    恩！

    凝姐的老妈来了，自己可得好好表现一些，毕竟那可是自己未来的……

    呸！

    不准透剧！

    ……

    PS：20万字满了！今天1.2万更新！

    因为本书免费， 20万这里有个定级，需要大量的数据！所以……

    各位，求了！

    点下评论！给个五星！

    然后，有月票的求月票，有推荐的求推荐，这本书到现在，真的需要你们推一把了……

    真的，很需要你们支持了！

