    “都给我停下。”沐英龙行虎步的走进去，“啪”的一掌拍在了桌子上。

    众人皆是为之一怔，看到沐英那阴沉的脸庞，皆是停了下来。

    见众人渐渐安静下来，沐英脸色依旧不好看，沉声道：“我请诸位来，是为了给我军将士治伤的，是为了给应天的百姓瞧病的，不是让诸位在这儿动手的。”

    “诸位还是同拜一个师父，有什么话不可以好好坐下来说，非要动手解决？”

    “你们如此做派，不仅令丹溪先生蒙羞，更折损了他老人家的威名，如今个个还以他老人家嫡传自居。我虽是外人，可也想问诸位一句，诸位百年之后，你们又有何面目去见他老人家？”

    沐英一席话说的众人也是脸色有些发烫，的确，太丢人了！

    “都给我坐下。”沐英沉声，众人这一刻也是听着沐英的命令，按耐下来。

    朱标也是暗暗点头，沐英总归来说还是一个千户，还是老爹麾下的得力义子，是有几分能耐的。

    这些人虽说是他好言好语请来的，可同样，沐英也能镇得住这些老家伙。

    朱标轻咳一声，然后拱手拜道：“朱标见过诸位先生。”

    众人惊诧，未曾想到大帅的公子居然也在这里，那刚才的动静他不是都听见了么？

    一瞬间，这些名医个个脸色涨红，这丢人丢大了！

    太糗了！

    这以后还怎么出去见人？居然连大帅公子都知道了。

    “那个……诸位先生……”朱标咳嗽了一声，淡淡道：“诸位方才是因为何事争吵，不妨说出来听听。”

    这是真知道了！

    原本还有一丝怀疑，可朱标这话一出，众人就知道，朱标年纪虽然小，但对这事儿门清儿。

    “公子，这是我们之间的家事，还是不要惊扰公子了吧？”有人此刻倒是想遮掩过去。

    而一旁沐英则是冷哼一声，道：“这会儿知道是家事了，那方才动手争吵的时候怎么不知？既然公子要你们说，那你们就说好了，也看看诸位究竟是谁占理。”

    “别告诉我，诸位讨论了这么久，都动手了，还没一个成果？”沐英也是很不爽了，自己就离开这么一会儿功夫，连一盏茶的功夫都没有，你们这些人就如此放肆，是不是没把我放在眼里？

    必须好好整治一番，才不会有下一次。

    众人也是脸色有些不好看，不过沐英既然这么说，那众人也只得将事情一五一十的从头开始叙述。

    等说到后面的时候，众人情绪又有些激动，显然是对刚才发言那人说的有些不满意。

    若不是沐英在这压场子的话，估摸着这会儿又要动手了！

    那人话语刚落，一人就站起来怒斥道：“你压根就是放屁，居然蒙蔽公子，你那个法子有什么用？治得好谁？”

    “公子，别听他的，还是用我这针灸的法子，这气血通了，自然也就无病……”

    “……”

    见着众人的争吵声一阵盖过一阵，朱标也是无言了。

    这有什么好吵的？

    “都给我停下。”沐英见局面再次有些失控的征兆，忍不住喝斥了一句。

    朱标则是略微沉吟，道：“诸位先生提的法子都很好，也很全面，有外敷的，有内用的还有针灸的，或许对于治疗冻伤或许都有着不错的效果。”

    众人脸色也是稍微有些许满意之色，果然是大帅嫡子，看看，这说话就是不同凡响。

    虽然只有六岁，但这话听着就令人觉得舒坦。

    “只是……”朱标略微犹豫，道：“诸位先生，不知你们可曾想过，诸位在此争论，其实并无意义。”

    众人面色一凝，皆是看着朱标。

    “公子这话是什么意思？”有人忍不住发问。

    朱标手指一个个指着众人，与此同时朗声道：“我说你是嫡传，你也是嫡传，他是嫡传……，就算诸位都是嫡传，也可以。”

    “只是这样做又有何意义？”朱标叹息一声，“为争名，为夺利？”

    “诸位毕竟也是凡人，也有家小要养，争名夺利，人之常情，不可怪也。只是，诸位如此，有失医者本分，更令先师蒙羞，相信丹溪先生在九泉之下也不愿意看到今日之情景，师兄弟之间互相指责，内斗……”

    众人听着也是低下了头，脸色有些难堪。

    自己这是被一个六岁的小孩给教育了？不过仔细想想还是有几分道理的。

    “我虽不通医术，然为医者本分，我以为只有四个字：治病救人。”朱标侃侃而谈，望着众人，道：“不管是外敷，还是内用，还是针灸，还是其他手段，其最核心一点在于治病救人。为医者，当以解决病人身体之病痛为第一准则，方不失医者本心。”

    “若在此本心之上，得名得利，皆是理所应当。”

    一席话朱标没有丝毫的停顿，就说了出来。

    这样的观点，早就蕴含在朱标的脑海之中。就比如后世有什么中医粉中医黑，其实完全没有必要争论。

    不管是中医还是西医，只要能治病救人，帮助患者恢复健康，是什么还重要么？

    博采众长，纳与己身，才是长久的发展之道。所谓的门户之见，敝帚自珍，起到的不过都是一些阻碍作用罢了！

    想到这里，朱标望着众人，再度道：“诸位都是丹溪先生门下弟子，皆是自称嫡传，然诸位细想，难道诸位是丹溪先生嫡传，这医术就会有飞速的进步，不是丹溪先生嫡传，这医术就会奇差无比么？”

    “我听沐英哥哥所言，诸位在各自的医馆附近，也是声名远播，算是名医。且各位就没有想过有朝一日能够比肩丹溪先生乃至于超过丹溪先生么？”

    众人脸色讪讪，一人道：“师父他老人家乃是杏林妙手，吾等岂敢言与师父他老人家比肩，更不用提超过师父他老人家了！”

    朱标闻言，呵呵一笑道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。今人未必不如古人，古人未必远甚今人，依照先生方才所言，岂不是一代不如一代了？”

    “当年丹溪先生若是无志向超过先师，只怕今日丹溪先生也不会声名远播了！”

