    此刻，孙以安等人看着空中的那道身影，不由有些羞愧的低下头，此刻的他们方才是明白，自己等人在别人的严重，简直就如同是笑话一样。

    面对通灵境中期的师兄，都能够丝毫不落入下风，之前他竟然还嘲笑别人？

    那刘岩同样如此，这现实的一切，就如同是一个个耳光，不断的拍打在他的脸上，他刚刚那自以为是的嘴脸，成为了鲜明的对比。

    青年男子身躯退后一步，而他此刻心中却是充满了震撼，因为前方的那个家伙，刚刚他亲眼看到，他的身形站在原地，竟然是没有丝毫的移动，这就意味着，之前的他落入的下风。

    “小子，再来。”

    低沉的声音从那家伙的口中传出，他身上的气息再度碰撞，这次，我看到他这家伙面目变得有些狰狞了起来。

    既然这家伙想要打，那我自然会选择奉陪到底。

    不过就在这个时候，一声轻喝声在场中传出。

    “够了！”

    随着这一道声音传出的瞬间，在场的众人一个个脸色都是微微变化，看着空中。

    “见过执法长老。”

    就连刚刚对我出手的那个家伙，也是对着空中行礼，至于我，站在原地，并没有什么所动。

    明明最开始就能够站出来的，偏偏要这个时候才站出来，我没有必要对你这么尊重。

    “在宗门内私斗，知法犯法，全部给我去思过崖面壁一天。”

    低沉的声音传出，很显然，这是有些生气了。

    对此，其余人都是连忙点头，不敢有丝毫的反抗。

    随后，刘岩等人也是转身离去，而刚刚和我战斗的那个家伙却停留了下来，随后看着我出声：“记住，我叫何九黎，我们的战斗，并没有结束。”

    说完，这个家伙也是转身离去，留着我一个人站在原地，我看着这个家伙离开的背影，并没有多说什么。

    就在他人离开之后，一道身穿灰色衣袍的身影出现在了我的面前，一双眸子，犹如深邃的潭水一样，死死的盯着我。

    神合境巅峰？

    这老者一出现，身上那隐隐发作的气息便是使得我整个人心中略微一沉，而通过这气息，我猜到这个老者应该就是刚刚说话的那执法长老了。

    随便一个执法长老出来就是神合境巅峰？

    要知道，在下界，神合境巅峰可是老祖级别的人物，就比如之前的玄老，就是神合境巅峰，后来机缘巧合在四季杀机的帮助下，才进入了半步域境。

    “晚辈陈无忌，见过前辈。”

    面对那深邃的眸子，我的确是感受到了一丝淡淡的压力。

    “小子，在战神殿门口闹事，你胆子不小啊！”

    面前的老者却并没有理会我打招呼的话，而是看着我陈胜问道，这是在问罪啊。

    “回前辈的话，完本陈无忌，得战苍穹前辈赏识，此次前来是来参加战神殿的入门考核的，对于战神殿的规矩，晚辈一无所知。”

    “至于刚刚那几位，我只是想要进去入门考核，他们偏说我没有进门的资格，况且，也是他们先动手的。”

    “为了证明我有资格进去，只能如此。”

    微微抱拳，我平淡的将之前的事情说了出来，其实眼前的这执法长老心中清楚的很，只不过偏偏就是想要给我一个下马威。

    但我觉得有时候吧，一个人做事，还得要点儿脸，一个活了一大把岁数的人，还是神合境巅峰，在我这儿找优越感，真的是吃饱了没事儿做吧？

    随着我说完，面前的执法长老沉吟了下来，我也没有说话。

    “你跟我来。”

    听到这话，我愣了一下，本来我以为至少还会多找几个地方来找我的麻烦的，但是这老头儿的做法倒是令我有些意外了，并没有多说什么。

    “多谢前辈！”

    但既然别人都已经说了，我能说什么，连忙对着面前的执法长老微微躬身，随后，我跟在他的身后，走上了这战神殿的大门，然后上了步梯。

    路上，我仔细的打探四周，这个时候，我甚至还感觉到了周围似乎有气息在我的身上不断的扫了过去，只是极为短暂的瞬间。

    我也不知道暗中查探我的人，但却是知道一个问题，那就是刚刚我的所作所为，的确是让暗中的一个老家伙注意到了我。

    这也是我想要的，不过现在也最多是让这些人注意到我，因为我展现出来的东西，还不足以让他们认为我对战神殿有多大的作用。

    这些，都是后面我要去做的事情，现在并不着急。

    跟着眼前的这执法长老走完这石梯之后，我看到了属于战神殿真正的大门。

    宏伟而古老的建筑浮现在我的面前，依旧是战神殿三个字，一块长匾屹立在大门之上，看着那三个字的瞬间，我竟然是莫名其妙的感觉到我浑身的战意都是有着一种飙升的感觉。

    这种感觉，简直是太过其妙了。

    “小家伙，跟上我。”

    这时候，前方传来了一道声音，顿时将我从这种感觉之中拉回了现实，我身躯一颤，方才是察觉到刚给我竟然是陷入了那几个字的意境之中。

    好恐怖的意境，也不知道那三个字是谁写的。

    “坚持了一刻钟，第一个考核你已经合格了。”

    就在这个时候，我听到前方的执法长老对着我出声，听到这话的瞬间，我有些不解，随后我方才是惊骇的发现，在旁边有着一个沙漏好像在记录时间一样。

    “前辈，难道刚给我陷入那种意境，意境过去了一刻钟？”

    我有些难以置信，要知道，刚刚我感觉到进入那种意境，也不过是只有几秒钟的时间而已。

    “没错，此乃如战神殿第一个考核，一刻钟没有精神无变动，通过。”

    淡淡的声音从那老者的口中传出来，听到这话，我猛然醒悟过来，之前我根本就没有任何的注意，没有想到，就这么不经意的过了第一个考核。

    而且刚刚那意境，我甚至什么都没有感觉到，就过来一刻钟？

    “心智不定者，当受意境扰乱，心神不宁，这意境实力越低通过的机会也就越大，相反亦然。”

    “通过这考核，方才算真正的入山门。”

