    “小子，这里好玩吗？”

    江尘正看的目眩神驰，忽听一个冰冷的声音在耳边响起。

    他扭头一看，那蓝皮怪人正目光炯炯的瞪视着他，一脸诧异之色。

    “还行。”

    江尘心中警惕，但嘴上却平平淡淡的说道。

    “还行？”

    蓝皮怪人一声狞笑，忽然一挥手，一团冰冷气劲顿时向江尘袭来。

    劲力未到，江尘的身上，已然结起了一层薄薄的白霜。

    “好厉害的冰系掌力！”

    江尘一惊。

    “这是星力，你对付不了！”

    炎龙天尊高声提醒。

    话音未落，掌力扑面，冰冷气息却突然消失了。

    江尘精神抖擞，展开步法，一蹿二十米，避开了蓝皮怪人的攻势。

    “咦！”

    蓝皮怪人吃了一惊，脸上神情更加诧异。

    他全然不明白，自己那满含星力的一掌，何以竟没能冻住江尘。

    江尘却是心知肚明，那全是因为狂苍赠送的辟雪龙珠。

    “小子，再吃我一掌！”

    蓝皮怪人一声狞笑，陡然拔地而起，向江尘猛扑。

    江尘冷冷道：“我可没有兴致奉陪！”

    他迈开疾风踏雷步，在林立的冰雪巨龙之间任意穿梭。

    蓝皮怪人的掌力虽然凌厉，但却尽被江尘一一避开。

    “冰雪巨龙，竟然不袭击他！”

    蓝皮怪人心中惊诧莫名。

    他不知其中缘故，而这秘境中的宝物又实在干系重大，决不能被江尘抢走。

    无奈之下，蓝皮怪人一声大吼，紧跟在江尘身后，穷追不舍。

    “看那里！”

    被冰雪巨龙围攻的神宗弟子看到蓝皮怪人和江尘的身影，纷纷大叫。

    “这些孽畜为什么不攻击他们？”

    “跟上去看看！”

    神宗弟子激战到现在，均已是伤痕累累。

    “一剑横天！”

    莫敛锋一声大吼，手中剑光暴涨，轰开一条道路。

    神宗弟子潮水般向江尘和蓝皮怪人追来。

    轰！

    背后的掌力宛如无形的刀锋，刮得江尘背心生疼。

    他身子一纵，斜斜避开。

    一头冰雪巨龙顿时被蓝皮怪人的掌力击中，冰屑四溅。

    “小子，你给我站住！”

    蓝皮怪人大叫道。

    江尘笑道：“你喊三声爷爷，然后求我，我就停下来！”

    蓝皮怪人怒不可遏，哇哇大叫，将威猛无俦的掌力一掌一掌隔空劈来。

    江尘不敢大意，全力施展疾风踏雷步，向前奔逃。

    疾风踏雷步每一步都极耗功力，江尘每次落脚，都是势如风雷，轰响刺耳。

    半个时辰之后，江尘便有些支撑不住。

    那些横亘雪原天地之间的冰雪巨龙，已然消失不见了。

    “小子，我看你往哪里跑！”

    蓝皮怪人狞笑着追了上来。

    “前面的，停步！”

    莫敛锋和孟神龙等人也追了上来。

    “干什么？”

    蓝皮怪人大怒，陡然回身，露出一口森白色的牙齿。

    一名日月神宗的弟子追得太近，收足不及，一头向蓝皮怪人冲了过来。

    “啊——，快闪开！”

    那人大叫一声，忽然叫声变成惨呼。

    蓝皮怪人一伸手，便拧断了他的脖子，将他的脑袋血淋淋的提在手里。

    各大神宗的弟子，见状都是又惊又怒，呼啦一声，将蓝皮怪人围了起来。

    “你究竟是什么人？”

    “为什么引我们进来，让我们遭受那些怪物的围攻？”

    莫敛锋一番激战后，浑身血迹，脸上更是堆满怒气。

    蓝皮怪人仰天大笑，道：“事情到了这一步，你们还不知道原因，简直蠢得令人发指！”

    江尘见他被各大神宗弟子围住，无暇追击自己，便停下来休息。

    忽然，人影一闪，两道人影一前一后，挡住了江尘的去路。

    “小杂碎，好久不见！”

    一名少年脸色苍白，森然说道。

    江尘抬眼一看，不由得微微诧异：“炎清！”

    那人正是天炎王朝大皇子，炎清！

    “算你狗眼没瞎，还认得本宫！”

    炎清得意的大笑。

    他踏上一步，傲慢的说道：“小杂碎，你以为你勾结孙凌舟，剥夺了本宫进入天阳神宗的机会！”

    “本宫，就没有精进的机会了吗？”

    “告诉你吧，本宫现在已经是血月神宗内门弟子！”

    江尘懒得理他，目光投向挡住自己身后去路的少年。

    那人脸色苍白，好像数年不见天日，一直生活在地下世界一般。

    但他眼中的阴狠和狰狞，却比炎清犹有过之。

    “你怎么称呼？”

    江尘冷冷的对那少年说道。

    那少年咧嘴一笑，一脸邪气的说道：“本少爷姓毕，毕大柏。”

    “小杂碎，看这里！”

    炎清见江尘如此轻视自己，不由得恼羞成怒。

    江尘一声冷笑，忽然抬手，啪的一声，重重的打在炎清的脸上。

    炎清猝不及防，一声大叫，身子打着旋儿飞了出去。

    当初不可一世的强敌，如今挡不住江尘的随手一记耳光！

    毕大柏咦了一声，似乎有些意外，但他反应极快，几乎同时，向江尘一刀斩落。

    江尘冷笑声中，长剑出鞘，宛如一道雷光，铿然一声，挡住了毕大柏的刀。

    刀剑相交的瞬间，火花四射！

    江尘和毕大柏的身子同时一晃，各自向后退出。

    “血月神宗，不过如此！”

    江尘不屑的说道。

    毕大柏大怒，手中战刀一振，发出嗡嗡龙吟之声。

    “小杂碎，不要太嚣张！”

    “我马上就让你后悔！”

    毕大柏森然说道。

    话音未落，他手中的战刀再次挥出。

    刀光砍到中途，陡然变幻出万千虚影，将江尘全身上下尽数笼罩。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    江尘仍是不为所动，狂魔七绝斩顺势出手。

    霎时间，层出不绝的剑光压住了漫天的刀光。

    毕大柏一声惨叫，浑身是血，向后暴退。

    鲜血，顺着江尘的剑锋，滴落在凌乱的雪地上。

    “算你逃得快！”

    江尘轻蔑的一笑。

    另一边，孟神龙等人已经和蓝皮怪人激战起来。

    莫敛锋却没有出手。

    他目光诧异的看着江尘，陷入一阵沉思。

    江尘先是破门而入，第一个进入秘境，后来在冰雪巨龙环绕之间，安然无恙。

    种种反常迹象，都显示这个少年极不简单！

