    “什么？！”

    “不是汉王？”

    李承乾的一句话惊呆了所有人，十来双迷惑、不解、惊愕的目光投注到他的身上，等着他接来的话。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “愚者千虑，必有一得；智者千虑，必有一失。”李承乾再次叹了口气，扫了众人一眼之后说道：“你们摸摸他的鼻梁骨，看看是不是完整的，是不是从来没有断过。”

    “鼻梁骨？”孙伏伽半信半疑的伸出手，在尸体的鼻梁位置摸索了几下，点了点头：“是的，很完整。”

    “孙少卿，长安城几乎所有人都知道，本宫第一次被关进宗正寺就是因为打断了汉王李元昌的鼻梁骨，这件事情，你也应该知道吧？”李承乾当着众人说出自己被关宗正寺的事情，一点没有难为情的样子，反而有些沾沾自喜，丝毫没有感觉孙伏伽听到他这句话之后已经快要疯了的表现。

    这特么叫什么事儿啊！一个不是汉王的汉王？这要怎么皇室交待？怎么向天下人交待？

    现在满世界都知道汉王遇刺身亡，尸体就停在大理寺。

    而事隔这么多天，大理寺突然跳出来说，尸体不是汉王，这特么让天下人怎么想？大理寺的脸面还要不要？

    孙伏伽感觉天都快要塌了，想起几天前李承乾想要验尸，结果被自己堵在门外的事情，顿觉懊恼不已，恨不能给自己来两个嘴巴。

    可再转念一想，如果事情再来一次，自己在不知道现在这个结果的情况下，似乎也不可能再作出其他的选择，真要再来一次，估计还是和上次一样。

    “行了，这事儿你们大理寺看着办吧，本宫回去了。”

    验尸的目的已经达到，并且还有意料之外的收获，这让李承乾很满意，拍屁股就打算直接走人。

    至于说孙伏伽怎么想……，这似乎已经和他没什么关系了，虽然他很喜欢老孙这种作事认真的态度，但这并不等于就能容忍他的傲慢。

    “呃，殿，殿下……”孙伏伽有些无力的伸了伸手，想要说些什么，却不知如何开口。

    被孙伏伽以命相胁过的黑子，走过他身边的时候，轻轻在他的肩膀上拍了拍，兴灾乐祸的说道：“嘿嘿，老孙，自求多福吧！”

    死的到底是不是汉王都没有搞清楚，孙伏伽的责任说起来大了去了，配涯州可能都算是轻的，一个不好脑袋说不定就没了。

    当然，这种事情用不着李承乾去向老头子汇报，大理寺就是有天大的胆子，也不敢把搞错汉王遗体的事情瞒下来。

    所以李承乾回到宫里不久，就被老头子叫了过去，而在离甘露殿还有百十步的时候，已经可以听到老头子愤怒的咆哮：“废物，全都是废物。蠢货！蠢货！”

    “儿臣见过父皇，还请父皇暂息雷霆，保重身体为要。”躲过从门里飞出来的瓶瓶罐罐，李承乾侧着身子进了书房。

    “滚一边去，你也不是好东西。”暴怒中的李二几乎想要杀人，看到李承乾过来更生气。

    想想几天前被老头子叫到大安宫骂了个狗血淋头，李二的怒火就不可抑制的熊熊燃烧。

    如果不是手下这帮家伙不争气，连是不是真的李元昌都没有搞清楚，怎么可能让他丢这么大的脸。

    现在事情到了这一步，怎么对天下人说？

    说搞错了尸体？骗鬼呢吧？是不是你李二想要袒护自己儿子，故意说死的不是汉王？不对天下人说？把假汉王按照亲王规格给葬了？一旦那天真的汉王再跑出来怎么办？皇室的脸还要不要？

    愁啊，李二是真愁，想不出办法来就开始生气，尤其是始作俑者的大理寺，更是成了绝佳的出气筒。李承乾也没脱出干系，必竟幕后之人玩这一手是针对他李承乾的，说和他没关系连鬼都不信。

    于是，在喝斥了李承乾之后，李二愤怒的瞪着孙伏伽，咬牙切齿的吩咐道：“来人，将这个玩忽职守，渎职不查的家伙，押入刑部大牢，以待秋决。”

    “喏！”门外执金吾应声而入，拖着失魂落魄的孙伏伽就向外走。

    “父皇……”

    “你闭嘴！”孙伏伽被带走之后，书房中的出气筒只剩下李承乾一个，劝说的话还没说完，就被李二怒声打断：“说，还现什么了。”

    “父皇，该说的孙伏伽已经都说了，儿臣没什么可说的了。”

    “没什么可说的？既然死的是个替身，那真的李元昌去了哪里？幕后之人难道是他？或者是有人绑走了李元昌，故意留下一具替人，这些别说你不知道。”

    李承乾被老头子步步进逼，一点办法都没有，大救星长孙皇后也不知去了哪里，最后只能无奈的说道：“父皇，这种事情一个判断失误就会有无数人头落地，如何可以用猜测来解决问题。”

    “朕知道不能靠猜，不过你就没有一点想法？”李二也是被气糊涂了，逮住李承乾死不松手，非要他说出子午演卯出来。

    “父皇，时间太久了，从现尸体到运回长安，再加上又在大理寺停了好几天，这已经足够幕后之后毁掉一切证据了。”李承乾叹了口气，有些无力说着。

    他自己只是一个普通人，虽然两世的灵魂融合，让精神力、智力、身体素质都得到很大的提高，但终归没有达到无所不知的程度。

    老头子揪着他不放，一直问来问去，岂不知他自己也是一头雾水，也想知道这些，不过……这只是徒劳罢了。

    “那就去查，科报情任你调度，把这件事情的来龙去脉给朕好好查清楚，朕要知道，到底是谁在幕后搞东搞西。”

    “喏！儿臣这就去办。”李承乾感觉老头子很不正常，只想快点离开，应了一声之后转身就走，就像急着去办事儿一样。

    而实际上，他自己也在抓虾，完全不知从哪里入手。

    于是乎，把自己扔进坑里的李承乾只能带着二十七先到兵部的情报科去看看，必竟人多力量大，集思广议之下，说不定会想出办法也说不准。

    (本章完)