    言非忽然凉凉得笑了声，“你不必用这种可怜的眼神看我，你不亏欠我什么，相反的是，我现在所经历的一切，正是几年前我欠你的。”

    苏瓷捂着胸口，只觉得那里很堵，现在面对言非，她除了对不起，一个字都说不出来。

    手里的药忽然被人夺走，苏瓷手里一空，那药已经落在言非手里。

    “你跟他在一起，他竟然让你吃药，封墨琛还是男人吗！”

    此时此刻，后面的两个药师连呼吸都放慢了不少。

    刚才就觉得这个女人看起来眼熟，现在听到这男人的称呼，原来就是这段时间久居新闻榜首不下的新凰主编苏瓷，也就是封氏集团封墨琛的太太！

    她竟然在药店买药吃，这……

    苏瓷咬唇，感受到来自别人的目光，伸手从他手上把药片夺过来，“我自己的决定，跟他没有关系。”

    “他在乎你就应该戴套！”言非近乎低吼出声。

    后面，拿着一盒创可贴过来的林筱然听到这吼声，连带着身子都颤抖了一下。

    什么情况，这又是哪里窜出来的男人。

    林筱然直接走过来把苏瓷拉到自己身后，气势凌人，“你谁啊你，我们家小苏苏做什么用的着你管？”

    被人打断，言非目色不善地看向突然出现的林筱然，眯了眯眼。

    “你又是谁？”

    “封墨琛的远房表妹！”林筱然理直气壮地回答。

    面前这个看样子应该也是小苏苏在外面的桃花了，她就自己给自己用上了那天苏瓷介绍的身份。

    “看你这样子也算是一表人才，我哥和我嫂子那是情投意合两厢情愿，他们做什么也轮不到你一个外人来管吧！怎么的，仗着自己喜欢我嫂子，还能管到我嫂子和我哥的私生活方面了？你家住海边啊你管的那么宽。”

    林筱然张嘴一通乱怼，在外面和封墨琛之间，林筱然还是毫不犹豫地选择维护封墨琛的。

    更何况这男人都管到这方面来了，跟小苏苏的关系一定不简单。

    “筱然。”苏瓷拉扯着林筱然的袖子，让她不要再继续说下去了。

    言非一双眸子依旧落在苏瓷身上，“不管你现在选择谁，我希望你知道，什么时候我都会等你，只要你需要我。”

    从始至终，言非连一个眼神都没舍得赏给林筱然。

    直到他离开以后，林筱然结了账上车，刚才的怒气还没缓过来。

    “小苏苏，那男人是谁啊，这也太嚣张了，竟然当着我的面挖封墨琛墙角。”

    “前男友，言非。”苏瓷言简意赅的介绍。

    “不就是个前男友，他凭什么嚣张啊他……”话说到这儿，林筱然忽然语气一顿，“等等，言非是哪个言非？”

    林筱然试图从苏瓷的脸上找到答案，果然，还真是和她想的一样。

    “言非啊，他在b国可是闻名整个金融界的金融天才，我刚才是看错了吗，他怎么变成了那副鬼样子。”

    也不怪林筱然胡乱说话，刚才言非的模样，确实和以前相差很大。

    “等等，让我捋一捋。”林筱然试图让自己冷静下来，好半会儿才继续说话。

    “也就是说，那个金融界天才是小苏苏你的前男友，然后你在前男友和封墨琛之间选择了封墨琛，前男友初心不改，依旧等着你回心转意，是这么理解的吧？”

    林筱然这会儿已经完全不需要苏瓷来解答，自己臆想了一场大戏。

    “完了，封墨琛的情敌也太多了，萧家那个纨绔算不上什么，但是这个情敌就有点棘手了。”

    苏瓷在一旁呈无语的神情，“筱然，我和言非那已经是过去式了。”

    “我知道我知道，但是我真的好羡慕你啊小苏苏，言非，封墨琛，萧枭，这随便一个都是能撼动整个临安市的大人物，关键是言非，你知道他在国外的影响力吗！”

    林家的企业也是在b国，刚好言非也是在b国成名，所以对言非多少还是了解一些的。

    苏瓷做了个暂停的手势，她现在脑子里乱的很，也许自己要找个机会跟言非好好说清楚，可是又觉得自己再见他，对他又何尝不是一种伤害。

    “车上有水吗，我先吃药。”

    林筱然递过去一瓶矿泉水，震惊之余，脸上又多了几分愁容。

    看来那位言非对小苏苏的执念很深，封墨琛这可不能出一点纰漏，也不知道萧纨绔那里查的怎么样了。

    苏瓷拆开包装犹豫了一下，还是把那药放进嘴里，又灌了大半瓶水进去。

    “我们去封墨琛那里，我有事跟他商量。”

    苏瓷皱了皱眉头，既然自己不能出面，那就让封墨琛出面。

    言非现在的状态必须纠正过来。

    林筱然没有立刻启动车子，猜到苏瓷的心思问了句，“你该不会是想让封墨琛去安慰言非吧。”

    “他现在这样子，我有点担心。”

    “噗……”林筱然忍不住笑了声，“没想到小苏苏你也有情商低的时候，你现在让封墨琛安慰言非，就等于让小三安慰原配，这不是在原配心上插刀子吗？”

    话糙理不糙，苏瓷算是想明白了这一层意思。

    封墨琛不能去，但是也不能任由言非这么颓废下去，还是要找个人关注一下。

    “去萧家吧，我给你导航，我们去那。”

    苏瓷拿出手机摁出导航，林筱然看了一眼，距离有四十几分钟路程。

    “要不然我们中午再去吧，墨琛哥中午不是要带我们出去吃饭吗，万一他回去我们还没赶回去怎么办？”

    “没事，我让他晚一点回去，我们先去一趟萧家。”

    “好吧。”

    林筱然发动车子，跟着导航走，最终停在一栋中式别墅外面。

    苏瓷从车上下来，看到萧管家正在院子里浇花，按下旁边的门铃。

    萧管家走过来，看到来人是苏瓷，把门打开迎着她们进来，“老爷这会儿去公司了，少爷还在家里，苏小姐是来着谁的。”

    “找萧枭，麻烦萧管家帮我喊他起床。”

    苏瓷摸透了萧枭的习惯，这个点一般都没起床。

