    “蒋公子，幸会幸会，在下早就听说公子高风亮节，平易近人，喜欢扶助朋友，对公子仰慕已久。哈哈哈，今天真是一个好日子，我廖安愿意与公子八拜结交，咱们二人日后应当多多来往，多多亲近，互相帮助，互相发财，您说对不对？”

    蒋泉今天算是见到财神爷了，出手就是一条蛟龙，换做普通人谁拿得出这等手笔？

    不过他还是要问一问，对方有何要求。

    如果要求太高，这蛟龙恐怕还不能收！毕竟能够拿出蛟龙的商队，背景一定不简单。

    这真是财可通神，就连一向天不怕地不怕的蒋泉，在此等奇货面前都要多想三分，对于廖安背后势力生出敬畏。

    此时此刻的陈星河披着两层马甲，他要扮演好廖安这个角色，轻轻一笑扶住蒋泉，非常随意的说道：“小小见面礼，公子不会以为这就是全部吧？”

    “什么？这还不是全部？”蒋泉几乎晕厥，到底要他办什么事？竟然这般舍得投入，他感觉自己有些玩不起，说到底他就是一个纨绔子弟，就连修为都是天材地宝堆起来的，与实打实筑基期修士无法相比的。

    陈星河指了指头顶上说：“真人面前不说废话，咱们两兄弟以后的日子还长着呢！所以小弟有什么说什么，我们商队初来乍到，知道公子母亲才是金霜城主人，自然要百般讨好，希望拿下金霜城一半丹药市场。呵呵，说白了就是想要主母大人多多帮衬，在方方面面给予我等高价，这样你好我好大家好，咱们兄弟二人更好。”

    “哦！我当什么事，不就是出售丹药吗？我可以保证母亲大人首肯，给予你们一个非常舒服的位置，廖兄完全不用担心。”

    “不不不，公子可能把我们商会想简单了，拿下金霜城市场只是第一步，我们商会真正想要达成的目的在于月蛾宗，希望借助主母大人的强大人脉拿下月蛾宗份额，公子觉得这份生意如何？”

    “你们的胃口竟然如此之大？等等，这得需要多少丹药才能满足月蛾宗所需？你们知不知道月蛾宗上上下下有多少修士？难道也想拿下一半份额？”

    陈星河摇头道：“我们还不具备这种实力！不过未来可期，所以要为之努力！在下可以保证第一批丹药价值八百万上品灵石，这个量有多大，公子可以想一想！后面还可以敞开供应。”

    “八百？八百万上品灵石？”纵然蒋泉身家富贵，乍然听到这个庞大数字也为之震惊，心中犹如翻江倒海，无法想象这是怎样一笔财富，如果都放在蒋府会是何等壮观场面？对方果然要办大事，不知道他能否从中分一杯羹。

    陈星河又是哈哈大笑，显摆自己一手戒指，挥手间放出四只宝盒，指着宝盒说道：“这就是我们商会为主母大人准备的礼物，公子可以看一看，不知道主母大人是否满意？”

    “哦？”蒋泉来了精神，这般大手笔投入，连蛟龙都送到府上来了，不知道这四只宝盒之中放着什么。

    当他打开第一只宝盒，顿时霞光万丈，瑞彩千条，止不住的光彩散发出来，令人眼花缭乱。

    原来宝盒中放着一面镜子。

    看上去只是一面淑女镜，绽放光影再强又如何？不还是一面镜子？

    蒋泉忽然想到对方如此阔绰，怎会拿出一面普通镜子？仔细看去，不由得大惊失色。

    这竟然是一面灵器级别淑女镜，而且并非下品灵器，最起码也能评个中品。

    周围灵气刹那间变得充盈起来，原来是宝盒封锁了气机，以免被人发现。

    “大手笔，太奢侈了！用灵器做淑女镜，母亲……”他想说母亲都没有这般奢侈，不过这话只在心中想一想就行，不能当着对方面说。

    “这不算什么！在下商会寻求的是长久生意，恨不能与公子和主母大人一体同心，所以兜里有个仨瓜俩枣，紧着公子和主母大人享用，我们商会只要喝一些汤汤水水就行了，毕竟在外求财不容易，尤其是艰辛创业阶段，需要打开市场！生意人嘛！你好我好大家好，总要一团和气才好。”

    “这……”蒋泉指向另外三只盒子。

    “哦，怠慢了，另外这三只盒子也是敬献给主母大人的宝物，请您上眼来看。”陈星河依次打开宝盒，这下子满室光华藏都藏不住，蒋府燃起冲天香阵，金霜城大部分灵气都朝着此地聚集，引来不少目光关注。

    蒋泉今天开眼界了，他原本觉得自己富贵惹人羡煞，可是今天一看自己就是土包子，和真正富豪比起来什么都不是。

    每只宝盒中封锁着一件灵器，看样子都是无主之物，一旦解开封锁就会冲飞天际，逃之夭夭。

    灵器因为器灵的存在，绝不愿意被人使用，所以炼化之前需要外物镇压。

    要知道这四件灵器是陈星河在苦寒殿赌场密室所得，本来品级没有这么高，是因为长久吸收灵气自行修炼，这才达到中品！

    不过受限于材质，晋升中品也就到极限了，不会再有提高。

    陈星河其实很想留下这四件灵器送给罗婵儿，

    四件灵器，分别是霓裳羽衣，银妆刀，淑女镜，夜明珠，都是女子使用之物，相信任何一个女人都会为它们痴狂！

    奈何他现在连罗婵儿在哪儿都不知道，想要找对路径必须狠下本钱，因为财可通神更可铺路。

    “真是！”蒋泉猜到了，四只盒子都不简单，然而当四件灵器真的摆放在眼前，他还是感到难以想象，发现自己有些承受不起这等冲击。

    “哥哥手面通天啊！令小弟佩服之至！您等着，我这就去找母亲说明一切，这四件灵器放在府上不安全。”蒋泉突然想到，这等牌面怕是只有元婴期老祖可以享用，母亲虽然勉强达到金丹，然而身份地位在那里摆着呢！料想使用无碍。

    不过四件灵器一起出世，动静太大，他这里恐怕真的不安全。

    陈星河赶紧画大饼：“公子快去！完成几笔交易之后，在下保证为公子物色灵器，您的吃穿用度，我们全部包下了。我看几年过后，这府邸说不得要换一换，必须符合公子的身份。”

    三言两语之后，蒋泉飘了，再看自己斥巨资打造的府邸，只觉得黯然失色，和那些凡夫俗子居住的茅房有何区别？

