    “哈哈哈哈，楚天小子，你还幻想着人家会嫁给你，没想到人家却是一直惦记着你体内的圣者血脉，让你成为一头超级种马，乖乖得给苏家配种呢！”

    斩仙刀中传出巴老略显疲惫的怪笑声。

    楚天此刻心中五味杂陈，通体一阵冰凉。

    原来事实真如巴老所说，不久前议事堂上发生的一切全部都是苏家父女表演的一场戏，不仅是为了挑起千阳侯府的内斗，更是为了图谋他体内的圣者血脉。

    这对苏家父女好深的心机！

    “巴老，之前连我都不知道我自己有圣者血脉，苏惜水她是怎么知道的？”

    几息后，楚天提出了自己心中的疑惑。

    巴老淡淡道：“这个并不困难，修行界中有一种非常特殊的石头，名叫测灵石，可以用来测试武者的各种血脉天赋，想必你之前应该在她面前测过。”

    测灵石？

    楚天突然想起了，在数年之前，苏惜水曾经让自己触摸过一块她悄悄带来的透明石头，当时石头表面突然红芒迸现，多半就是测灵石了。

    楚天模糊记得，红芒迸现的那一瞬间，苏惜水的脸庞上尽是兴奋和激动。

    由此可以推断，一开始苏惜水主动接触他，是看中了他表现出的惊人天赋，而测出他体内蕴含有圣者血脉之后，则是看中了他的血脉。

    “小子，老夫必须得提醒一句，虽然你已经提前知晓了苏家的阴谋，但现在的你，依旧危机重重，只有尽快地提升自身实力，才能立于不败之地！”

    巴老道。

    楚天点点头。

    巴老说的不错，不管是楚锡，还有苏家父女，现在都不是他能够对抗的，尽快提升实力，才是王道！

    旋即，他迅速转身，走入了府中。

    半夜时分。

    房间内，楚天盘坐在床边，眼睛闭合，双手掐诀，豆大汗珠滚滚而下，几乎将衣袍完全湿透。

    与此同时，他的身体无比剧烈地颤抖着，看上去犹如筛糠一般。

    也不知过了多久。

    噗！

    陡然间，楚天睁大了眼睛，狂喷出一大口黑色鲜血，洒在地面，随即就是阵阵的粗重喘气声传出。

    “体内最后一处灵元之蛊终于是清除了！”

    满头大汗，喘着粗气，楚天望了一眼地面的那滩黑血，轻松地说道。

    旋即，他刚要下床清理，突然《五行金刚诀》自动运行起来，没过多久，一股更加强大的气息意外传递而出。

    清除最后一处灵元之蛊的同时，楚天的修为竟然也突破到了炼身境三重！

    对他来说，这是三年以来，第一次实现修为的提升，意义重大！

    整整消耗掉了九处灵元之蛊，他的修为才从炼身境二重提升到了炼身境三重，体内灵元的质量之高，简直匪夷所思。

    楚天断定，现在的自己，差不多三招之内，就可以击败一名普通的炼身境六重强者！

    “小子，由于你修炼的是圣阶功法五行金刚诀，因此服用一般的灵药对你效果不大，必须得炼化五行煞气才能快速地提升修为！”

    巴老提醒道。

    楚天点了点头。

    明日正好是他休息的日子，他准备到街上的多个店铺转转，看能否买到五行煞气。

    “对了，巴老，你有没有什么办法，可以隐藏我的修为？”

    楚天皱眉问道。

    一旦刘氏和楚锡两人知晓了他体内的灵元之蛊完全清除，天赋回归，那么对方一定会提前下手，自己必须早作防范。

    巴老一闪，飞出了斩仙刀：“这个简单，老夫传你一篇隐灵术，除非修为远远高出你，否则谁也看不出你的真实修为！”

    说罢，巴老一指点向楚天的眉心。

    楚天瞬间发觉自己的脑海中凭空多出了一篇仅有一百多字的秘术，名为《隐灵术》。

    粗读了几遍，楚天越发觉得此术玄妙至极，于是闭目开始了修炼。

    没过多久。

    楚天重新睁开了眼睛，嘴角带着一抹得意的笑容。

    此刻，他的修为竟然诡异般地重新跌落到了炼身境二重。

    旋即，楚天心念一动，修为又重新恢复到了炼身境三重。

    反复试验几次后，楚天对于隐灵术彻底掌握纯熟。

    不多时，楚天收起了嘴角的得意笑容。

    所谓炼身境，就是凝炼身躯，为后续进阶灵蕴境乃至更高的境界打下一个坚固而良好的基础。

    而炼身境前三重，称得上是基础中的基础。

    从炼身境第四重开始，每一次的提升，对于武者的身体都是一次巨大的改变。

    修行界有言，三重基础，四重炼皮，五重锻骨，六重健脏，七重换血，八重洗髓，九重感灵！

    对楚天来说，进阶灵蕴境，还有很长的路要走。

    “小子，不要忘了，老夫需要吞噬大量的神魂之力，才能够维持存在，记住你的承诺！”

    巴老提醒一句后，回到了断刀。

    “晚辈不敢忘记！”

    楚天急忙回道。

    要想获得神魂之力，或者从刚刚死去的武者和妖兽身上得到，或者从某些蕴含有神魂之力的宝物中得到。

    蕴含神魂之力的宝物异常罕见，可遇不可求，楚天也只有通过前一种方式来获得神魂之力，供巴老吞噬。

    片刻后，一股强烈的疲惫感袭来，楚天卧倒在床上，合上了眼睛。

    翌日上午，楚天神清气爽，穿着一件宽松白袍，不慌不忙地行走在大街上，不时进出一家家店铺。

    可惜的是，直到中午时分，楚天都没有找到一家店铺对外销售五行煞气。

    有些失望的楚天走进一家酒楼，随意找了个靠窗的位置，坐了下来，一边思量着下午继续去几家大型商会转转，一边招呼店小二上了几道好菜，埋头吃了起来。

    就在楚天低头吃菜的时候，隐约听到了不远处另外一桌的三名黑衣武者小声交谈，内容全部都是关于怎么猎杀黑岩森林中的一只重伤的九阶凶兽——赤炎虎。

    “呵呵。”

    仅仅偷听了几句，楚天便是不屑一笑。

    九阶凶兽实力比起人类的炼身境九重强者还要厉害三分，即便重伤了，也不容小觑。

    这三个家伙看上去不过才炼身境六七重的修为，居然也敢打九阶凶兽的主意！

    “小子，获得火属性煞气的机会可能来了！”

    巴老的声音突然传入楚天的耳中。

    楚天眉头稍皱，不明白巴老到底是什么意思。

    巴老解释道：“赤炎虎的洞穴，往往伴生有赤炎灵花，而赤炎灵花的根茎之中有很大的几率诞生火焰煞气！”

    “什么！”

    听完巴老的解释，楚天心中一跳。

    若是真如巴老所说，在赤炎虎的洞穴中伴生有赤炎灵花，那么或许可以真的顺藤摸瓜，找到火焰煞气。

    半个时辰后。

    人潮汹涌的大街上，三名黑衣武者手持兵器，并肩而行，目不斜视。

    十几息后，三人走进了一条人流稀少的巷子中。

    “阁下跟踪了我们三人这么长时间，莫非找死不成？”

    走入巷子后，为首的短发大汉转头冷喝道。

    短发大汉身旁的另外两人则是面容冷冽，握紧手中的兵器，随时准备出手，给予对手致命一击。

    “呵呵，在下并无恶意，只是希望可以加入你们，猎杀那只受伤的赤炎虎。”

    一声轻笑传出。

    旋即，楚天走入了巷子，停留在了距离对方仅有一丈左右的位置，目光炯炯地望着对面。

    “简直找死，竟然敢偷听我们之间的对话！”

    短发大汉身旁的一名高瘦武者咒骂一句，猛地挥动手中的漆黑铁锤，砸向了楚天的胸口。

    这一锤，势大力沉，速度奇快，仿佛一道黑芒贯穿了虚空，眨眼间，就冲到了楚天的跟前！

    “滚开！”

    楚天面容一冷，右手扬起，冲准高速砸来的铁锤狠狠一拍！

    看到楚天竟以肉掌还击，高瘦武者不禁狞笑起来，人的手掌再厉害，又怎么可能是兵器的对手！

    这一锤下去，对手的手掌必然彻底报废！

    砰！

    楚天的手掌与高速砸来的铁锤狠狠撞在一起，一声闷响顿即传出。

    两者相撞的那一霎那，高瘦武者面容遽变，因为他感觉到一股大力突然从手中兵器传来，旋即右手虎口几乎爆裂，身体不由地向后连连倒退。

    噹！

    连退三步之后，右手虎口传来的剧痛终究还是令得他无法再继续握紧兵器，铁锤直接摔在了地上。

    “什么！”

    高瘦武者身后的另外两人异常吃惊地望着对面。

    旋即，他们开始认真打量起了楚天，发现楚天的修为只有炼身境三重，脸上的惊色一下子变得更加强烈。

    高瘦武者更是脸色微白，身体微颤，脑子中念头急转。

    哪里来的怪胎，明明只有炼身境三重的修为，居然凭借一只肉掌就打得自己连退三步，兵器当场脱手。

    要知道，他可是炼身境六重的修为，体内的五脏六腑得到了全面的强化，身体素质超乎寻常。

    这只有两种可能，一种就是对方是个高手，不过隐藏了修为，另外一种就是对方是一名真正的天才，能够越阶而战。

    “三位，现在我有资格加入你们了吧。”

    收回手掌，轻轻握了握发痛的掌心，楚天面色平静，看向对面，淡淡说道。

    三人闻言，皆是一怔。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

