    林佳佳恍了一下，记起她是贺淼的母亲。

    走错病房了？

    尽管疑惑，但向来对长辈懂礼貌的乖巧女林佳佳马上开了口：“贺姨。”

    贺妍君微笑点了点颌，“听说你在吃饭我就过来了。”

    说罢将个保温壶放于林佳佳面前的简易餐桌上，“林小姐，我让人煲了点排毒清肠的清汤送来，若不嫌弃就喝点吧。”

    林佳佳颇有点受宠若惊地看着那个冒热水的保温杯，客套道：“谢谢贺姨。”

    贺妍君在她对面坐下，“我刚去看过了淼淼，她把事情经过告诉了我，这次真的很感谢你。”

    林佳佳说：“不用客气。贺小姐没事了吧？”

    “她还好，只是苦了你。”贺妍君说，“我身体向来不好，估计世瑾是怕我担心，今天早上才让我得到淼淼住院的消息，世瑾把事情说得轻淡，但我的女儿我了解，她定是闯了不小的祸才会闹成这样，怎样，你身体感觉舒服了没有？”

    林佳佳说：“谢谢贺姨关心，没什么事了。”

    贺妍君看着面容清丽的林佳佳，轻叹道：“你言之过轻了，这些年我虽极少与社会上的人接触，但也知道吸食DU品过量的后果，轻则危害身体、依赖上瘾，重则致命；总之这次让你遭了大罪。”

    林佳佳闻言身体轻轻一颤，想到自己如未被及时送到医院成了个瘾君子会怎样？

    她无法再淡然回答贺姨的话，轻侧过头看向别处。

    见状，贺妍君握住林佳佳的手，却在见到她侧颜时稍愣了愣，问道：“林小姐，方便问下你父母是哪里人么？”

    林佳佳抬起头，有些不解贺姨为何突然问这个，还是如实道：“我没有父亲，母亲是本市人。”

    “噢。”贺妍君好似失望了一小下，淡笑了笑：“是我冒昧了，见你长得跟我一个故友有点神似，就忍不住问了问。”

    林佳佳眨了两下眼睛，带点儿征询试探及小心地问：“贺姨说的故友是男是女？”

    母亲林双喜从未提过父亲的事情，如果贺姨说的故友是男，而自己又与他长得相似，有没有可能……虽然这个想法很突兀，但她还是控制不住有了好奇心。

    贺妍君倒是没有介意，带着些许惆怅地答了：“是女的，当年在B市她是我最好的朋友，不过突然之间就断了联系，听闻她当年谈了男友，所以这么多年了，我总是在想有没有可能在其它地方再遇到她。”

    “噢。”现在轮到林佳佳失望了。但也只是一瞬而已，毕竟这种事的可能性太小。

    见林佳佳兴致顿落，贺妍君起身浅笑道：“不好意思，我太多话了，大概人年纪大了，总容易想起旧事。”

    林佳佳摇头，“贺姨，没事。”

    贺妍君捏了捏林佳佳的手，“你先休息，有空可以和淼淼一起去家中做客。”

    “好。”

    ………

    第二天林佳佳和贺淼一道出院。

    傅世瑾来接的她们，身后跟随着何兴余成。

    简单招呼后，何兴去楼下办好手续开车等他们，而余成则替她们收拾了下简单物品，一切妥当，几人一起下楼。

    走出医院大门，外面阳光大得刺目，让几日不见阳光的林佳佳一下没适应过来，眼睛一痛，脑袋微眩，不自主小退了一步。

    正欲伸手挡住阳光，只觉腰上一紧，她被只强劲的手臂扶住，一股淡淡的梨花香气涌入鼻中，林佳佳怔怔抬起头，高大的傅世瑾站在自己身边。

    阳光下，他的俊颜有了几分明媚，只是墨黑的眼眸依旧深邃。

    因着他比自己高出一个头，此时的她相当于整个身体都落入了他的臂弯。

    在林佳佳恍神中，傅世瑾松了她腰上的力度，对她清淡道：“走吧。”

    自己的失态及他们这种暧昧的姿式让林佳佳佳脸蛋微赫。

    一旁的贺淼看着他们的互动嘟了下嘴，到底也没出声，先爬进了车后座。

    而余成在放置好她们的物品后自发地坐到了副驾驶。

    前边何兴开着后座的门还未关，林佳佳咬唇看了眼傅世瑾，也坐进了后座。

    也不知是衣服上沾了他的气息，还是因为他就坐在自己身旁，林佳佳总感觉呼吸不太顺畅，而腰窝处也如被什么烫过一般，隐隐发热。

    就这样一路不适地回到了花园别苑，好不容易到了停车场，何兴与余成下车将后厢左右两边的车门都打开了，贺淼与傅世瑾一人下一边，林佳佳犹豫一下，准备朝贺淼那方下车，可傅世瑾却朝她伸出了手。

    大掌纹路清析，修长的手指骨节分明，很好看的男人手，如被陆盼那个手控看到大概要尖叫了吧。

    “走不走啊！”外面的贺淼已有了些许不耐。

    林佳佳瞬间缓了神，她想自己肯定是脑子还没好全，不然怎么一次又一次的失态呢？

    她轻搭了下傅世瑾的手，说了声“谢谢”，快速下了车。

    进到屋内，里面整洁干净，显然是有人专门打扫过了，空气中还透着馨香；余成何兴安置着她们的物品，贺淼甩掉鞋子跳到沙发上，抱着个枕头大叫“还是家里好”，而傅世瑾一边解着自己袖扣，一边用宠溺的眼神看着贺淼。

    此情此景，竟让成年后的林佳佳第一次有了种“家”的感觉。

    这是她以前在植家都不曾有过的，无论植炳雄对她如何和善，她都逃不了那种寄人篱下的感觉，而在这个与她没有半毛钱关系的屋内，她竟生了这种感觉！

    这太匪夷所思了，也太荒谬了。

    林佳佳强迫自己将这种感觉压制下去，她将这一切反常再度怪到脑子没好之上。

    ………

    隔天贺淼准备去学校了，林佳佳起床后她已收拾妥当，桌面上摆着的早餐显然是何兴从外送来的。

    林佳佳为自己的失职感到了愧意，她道：“贺小姐，我送你去学校。”

    贺淼瞟她一眼，“何兴送就行了，不用你跑来跑去。”

    大概觉得自己话里带着关心，贺淼又大声道：“放心，我有准备好家庭作业，不会给你添麻烦！”

    林佳佳说，“我其实是想坐便车到公司。”

    “……”

    “你身体没好全，不用急着去上班。”从楼上下来的傅世瑾接了话。

    林佳佳坚持，“我没事，可以上班了。”

    傅世瑾看了她几眼，抿了下薄唇，没再说话。

    ……

    林佳佳到底去上班了，不过和傅世瑾坐的同一张车。

    因着傅世瑾脸色微沉，车内的气氛莫名有些低压，为免自己又胡思乱想，坐在副驾驶的林佳佳安静地看着窗外风景。

    一路无话。

    下车后，傅世瑾迈开长腿一言不发往前走，林佳佳紧跟其后，傅世瑾的专用电梯到了，他率先走了进去；而明明提着傅世瑾公文包的余成却没有跟上，林佳佳不禁回头看了一眼。

    傅世瑾站在电梯里，显然在等着林佳佳进去。

    “傅总，余特助他……”

    “进来。”傅世瑾打断她的话。

    林佳佳只得走进，怕与傅世瑾有任何眼神接触，她挺着笔直的纤背，认真地盯着数字键。

    “你这样并不会增加我的歉意，想要什么补偿可以直接提。”眼见着电梯要到顶楼，身后却响起傅世瑾清冽的声音。

    “……”林佳佳转过头，想确认自己听到了什么。

    她的神情一如平常，黑白分明的大眼亦无波动，可眼眸深处却隐隐闪过一抹自嘲；傅世瑾轻蹙了下俊眉，“想好告诉余成即可。”

    林佳佳直直看着傅世瑾，问：“他可以全权处理？”

    迎上她那抹像挑衅像嘲弄又像什么意思都没有的目光，傅世瑾又蹙了下眉，未置可否。

    可林佳佳却如着了魔一般，直视着他等待答案。

    傅世瑾是何许人，他当然看得出她在逼问自己。

    这是他继上次S市她击手鼓那次后，第二次发现她与平时不一样的一面，没有中规中矩，没有乖顺，有种独属她的个性；还有，她好像不管经历什么坏事都会很快恢复镇定并继续她波澜不惊的生活。

    而后者，傅世瑾竟莫名地觉得自己好似不太乐于见到。

    两人沉默对视间，“叮”一声，电梯到了。

    林佳佳的余光扫到已打开的电梯门，她迅速收回目光，垂眸礼貌说：“谢谢傅总。”

    语气平静得让傅世瑾以为她用目光逼视自己那一幕只是他的幻觉。

    ………

    因着休息了几天，林佳佳的事情多了不少，整个上午她都有条不紊地处理着各种杂事，也进出了傅世瑾里面大办公室几次，但两人均未有除了公事外的多一句话。

    傅世瑾依旧是那个高高在上掌控一切的总裁，而她亦是那个勤恳努力，兢兢业业的助理；他们只是平常的上级和下属，雇主与保姆的关系。

    中午时分，林佳佳去往酒店食堂吃饭，找到了个偏静的地方坐下后，对着一盘子食物开始发起呆。

    “你额头怎么了？”植耀威的声音突然在耳边响起。

    林佳佳也顺手摸了下那个纱布已换成肤色药用膏布的额头，语调平平地道：“没什么，不小心磕了一下。”

    植耀威在她对面坐下，对她的话明显有些质疑，但也没继续追问，而是道：“你这几天又和傅世瑾去出差了？”

    出差，倒是个不错的理由。

    许是为了贺淼的名声，又或是怕她被打扰，这次她们的事情外界没有任何风声。

    林佳佳点头，“嗯。”

    “去的哪儿？”植耀威问。

    林佳佳反问：“你不是很清楚么？”

    “可怎么那么突然，而且你电话一直打不通。”

    林佳佳拿勺子吃起饭，不想答植耀威的问题。

    植耀威忍了忍，道：“这都几天过去了，上次跟你提的事考虑得怎样了？”

