    第一百三十六章 预备冬天   

    上午打猎，一部分人乘船走水路，一部分人跟着我走陆路，很快就到了打猎的地点。

    

    还是大河边上的小草原。

    

    走到河道最窄的地方，果然见到河对岸，一群人正在搭建浮桥。

    

    看他们的进度，已经建好三分之一了。

    

    估计再有两天，这个浮桥就能通到这边了。

    

    至此，对于方远山的真实图谋，我还是不清楚，但也只能走一步看一步了。

    

    最起码，在武力方面，营地是只强不弱的。

    

    有这一点保证在，对于方远山的阴谋，只要略加防范就行了。

    

    经过两个月的扫荡，这片地方略小的草原资源已经很贫瘠了。

    

    大部分猎物都知道这里危险，宁愿冒险渡河到对岸生存，导致这边的猎物越来越少。

    

    我们沿着大河一直往前走，发现小草原的尽头，竟然又是一片森林。

    

    并且这个森林和我们居住的森林还有所不同，这片森林是一片平地，没有山。

    

    这里面的资源肯定也很丰富，但是，森林中的动物，或者是独居，或者是体型小，对于一个五百人的大势力来说，明显不是一个获取食物的好地方。

    

    于是，我们只能用一天的时间把本来就贫瘠的小草原又扫荡了一边。

    

    今天，我们的猎物中甚至有食肉猛兽。

    

    一只母狮，几只胡狼，还有几只鬣狗，其次才有十几只大型的食草动物。

    

    这里的猎物，越来越少，看来，还是得想办法去对面大草原去捕猎。

    

    和这里相比，那里的猎物可以说是无穷无尽，就看猎手有没有手段捕猎到了。

    

    只不过，方远山的互助会是个威胁。

    

    虽然他现在没有表现出敌意，也没有开战的打算，但是，谁知道我们过去之后，他会不会有杀意呢？

    

    这倒是的问题。

    

    如果不能解决，以后营地的肉食会大大的减少。

    

    回到营地，秦绮找来营地的几个高层，大家坐一起开个会。

    

    营地专门建造了一个会议室，大概有二十平米大小，里面有一张巨大的长桌，两边摆满了椅子。

    

    只不过，现在营地内够资格参加这个会议的，也就四个人。

    

    分别是坐在一头主座的秦绮，坐在她身边的我，还有就是一边一个坐着的傅天佑和黄晓丽了。

    

    “肉食获取来源受限，能不能在其他方面想想办法，比如果，我们把这边贫瘠的草原开垦成耕地，然后全都种上‘白馒头’，这样，最起码我们不会挨饿。”

    秦绮率先开口说道。

    

    听到她这话，我们都是眼前一亮。

    

    我一拍大腿，说道：“对啊，之前方远山还说我们是农耕文明，不会种地算什么农耕文明啊。”

    

    傅天佑也是赞同道：“这的确是个好办法，这样最起码保证我们营地的人都不会挨饿，肉食来源的问题，这个可以以后在解决，最起码我们的基本盘是有了。”

    

    黄晓丽提出异议：“开垦那片小草原有个问题，那地方离我们太远了，不太好掌握，如果敌人或者是独行求生者去抢夺我们种植的‘白馒头’怎么办？”

    

    秦绮的眉头皱起来了：“这的确是个问题啊，如果派人守着，似乎也不太方便啊。”

    

    我也思考了起来。

    

    这的确是个问题。

    

    被独行求生者偷一点不算什么，毕竟他们人少，偷得有限，就像是现在这片“馒头厂”虽然是秦绮带人从野兽口中夺下来的，但是其他求生者去采摘的话，营地也没撵过人。

    

    毕竟大家都不容易，只要不是经常来，偶尔过来救救急还是没问题的。

    

    但是，小草原那个地方，离营地远，距离对岸又太近了。

    

    互助会本来就缺食物，如果我们把地方开垦出来，种上“白馒头”并且成熟之后，他们偷偷过来一收割，那么我们就损失大了。

    

    并且互助会的实力也会得到极大的发展。

    

    这对于营地来说，简直太不利了。

    

    这时，我灵光一现，说道：“开垦耕田是一定的，但是，我不不一定非得开垦小草原那片土地，我们营地附近，也有着大量的土地啊。”

    

    黄晓丽说道：“可是，这里土地凹凸不平，并且树木繁多，开垦起来，很不方便的，不如草原，直接一把火把草一烧，耕地就出来了。”

    

    我说道：“你忘了，最近我们营地这么多工程，都是用木头的，附近的木头已经少了许多，在这个前提下，稍微派点人，多伐些木头，这土地就空出来了。”

    

    傅天佑说道：“这么多木头，用不完啊。”

    

    我则是说：“用不完就当柴火储备起来，我们来到岛上时已经是八月了，这已经过了三个月过去，马上就该到冬天了，你们没有感觉到，最近的气温正在变低么？”

    

    听到这话，在座的其他三人也全都反应过来了。

    

    的确，现在的气温的确是越来越低了，营地的众人现在都已经穿上了外套，没有外套的，也都会用兽皮改造一个。

    

    照这么看，冬天已经不远了。

    

    秦绮马上拍板：“就按照李浩说的做，派出一部分人，专门去伐木，一边开垦耕地，一边给营地储存柴火，预备冬天。”

    

    “是。”

    傅天佑和黄晓丽一起说道。

    

    这件事算是定下来了，随后秦绮又说道：“库房里有很多兽皮吧？

    最近整理一下，找一点会做衣服的女人，多做点大衣储备起来，等到冬天给每人发一件。”

    

    黄晓丽点点头：“我知道了。”

    

    本来是商量肉食来源的问题，没想到偏到开垦耕地上，说开垦耕地，结果又偏到为冬天做准备上了。

    

    不过也没办法，在座的诸位都没当过领导，也只能想到哪里做到哪里了。

    

    接着，我们又商量了一些营地的小事，随后各自散去，各忙各的。

    

    接着就是吃饭休息了。

    

    苏郁青还没恢复过来，我只能抱着她老老实实地又睡一晚，什么也没做。

    

    等到第二天，我先找到傅天佑，问道：“给我找的护卫队成员找得怎么样了？”

    

    傅天佑摊摊手：“有几个人选，回头我让他们找你去。”

    

    我点点头，认真地说道：“虽然要开垦耕地，食物不会短缺，但是不吃肉可不行，赶快把人手凑够，我偏要去方远山的地盘打猎去！”

    

    

    

