    墨夜笙单手背在身后，视线幽深的看着海面：“这事不怪你，要怪就怪我自己没能亲自下海找！”

    自责的声音出口，战封和唐菱惊讶的抬眸看他。

    只见下一秒，原本还在站在船头的男人纵身一跃跳入海中。

    “阁下……”

    战封立即站起来冲过去。

    唐菱还以为他也要跟着跳下去，心底怕急他会出什么事，想也没想冲过去抱住他。

    “战封哥，你没力气就休息。有海军和警卫兵，会照顾阁下的！”她紧紧的抱着战封的腰，怎么也不松手。

    战封见状，眉心紧拧，厉声道：“松开！”

    唐菱楞了一下，随即猛烈的摇头：“不要，我不要!”

    战封抓住她放在腰前的手，唐菱心头一慌，眼睛一闭，不顾一切的开口：“我不要松手，我不要你有事！”

    她的话顺着海风飘入战封的耳中，他整个人随之愣住。

    从来就没有任何一个女人敢对他如此说话。

    不是没女人追求他，可他天生冷酷，面瘫脸，吓退不少前来表白的女生。

    这一刻听到她光明正大说出来，有那么一刻他的心悸动了一下。

    可很快，他就恢复了理智。

    他的心里只有国家和阁下的安危！

    “我很好，我只是下去照看阁下！”他扯着她的手，开口道。

    虽然没有能听到想要听的话，但他能回答自己已经算是很不错了。

    “要照看阁下是吗？我的水性不比你差多少！”

    她急急的说完，松开他，直接跳入海中。

    战封从她话中，意识到她的意图，想要阻止的时候，已经为时已晚。

    他伸出的手指，只能抓住她的衣角，随即就看到她娇-小的身影沉入海中。

    那一刻，海面荡起的一圈圈水花，仿佛像心湖荡开了圈圈涟漪。

    以往都是他保护的人，挺身而出，除了自己的下属，从来没有哪个人会挡在他面前，为他挺身而出。

    他愣愣的站在船头，发愣了好一会儿，直到唐菱遭受不住从水里钻出来，战封这才有所动作。

    “来人，赶紧把阁下和唐菱请上来。”战封的这一吩咐，下属虽然完全执行，可效果不尽人意。

    墨夜笙一直在海里寻找，不肯上船。

    墨夜笙不上去，唐菱也不愿意上去。

    因为她怕自己一上去，只要阁下不上去，战封就会跟着跳下海，继续找人。

    夜晚，海上的温度越来越低，很快唐菱就承受不住。

    四肢被冻的麻木，她游水的速度越来越慢，身子不可控的往下沉。

    战封一直注意着她这边的情况，见她扛不住，立即跳下去把她给救上船。

    唐菱见战封亲自跳下来救她，怕他会丢弃自己，而去陪墨夜笙找人，她双手紧紧的环住他的脖子，双-腿更是夹住他的腰肢，这一亲密的行为，弄得他是又气又无奈。

    战封眸色无奈的看她一眼，单手搂着她的腰肢，另一只手划水，把她救上船。

    墨夜笙这边，保护他的警卫兵一直在劝他上船，可墨夜笙却是聪耳不闻，满心满眼都是在寻找顾新妃上。

    人落水，一分一秒都很珍贵。

    他不能坐以待毙，一定要尽快找到她！

    