    苏愉辰瞅着昀儿给掏了钱，便把这事儿给记挂在了心上，虽是嘴上不说什么，可心底都念着呢。

    摊儿主也是为难的很，犹犹豫豫的把钱给收了，饼子递到了他们手上。

    “都吃，都吃！”苏愉辰利落大方的将这些饼子给人分一分，几乎是人手一张。

    虽说不是啥值钱的玩意儿，可他历来都是这般待人的，甭管是认识不认识的，只要凑在一块儿，有他一口吃的，绝不会让自己的那帮伙伴们眼睁睁的瞧着。

    “小公子，你也太好了吧！”铁牛娃儿啃着饼子，感激涕零的说着。

    昀儿单手叉腰，像是个小大人儿似的，低声哼了一声：“还说呢，前阵子，躲着我们，就像是见了瘟神似的！”

    被昀儿这么一怼，铁牛娃儿瞬间可就闭嘴哑口无言。

    苏愉辰也晓得，昀儿这心里是生着气呢，说两句，发发牢骚也就得了。

    吃饱喝足，大家伙儿好赶紧走了。

    “这窑……”铁牛娃儿途径城中他们做的火烧窑边儿上时，人先是一怔，又有些错愕的看了看小公子他们。

    一帮孩子们面面相觑，正走着呢，到了这儿，却不走了。

    “小公子，对不起，那日，是我奶奶他们来，来给这窑窟拆了的，我实在是拦不住！”

    “我也知道这事儿，可我也没有法子，对不起啊小公子……”

    什么和什么啊？

    苏愉辰怎么越来越听不懂他们说的话啦？

    窑，这不是好好的么？

    还是昀儿心细，这伸手一摸，才发觉，窑窟有点不大对劲儿，这要是他们那日垒好的，许是现在都已经干透了，可里面的心儿却还有点湿，像是后期，有人修葺的。

    依稀还能瞧见，上下土质颜色都不一样。

    “赶紧走吧，你们墨不墨迹啊。”苏愉辰嘟囔着，更还伸出手在他们的后背上拍了拍，急匆匆的催促着。

    大家伙儿，你看看我，我看看你的，都闷声不说话。

    看着这帮孩子们都像是恢复了以往似的，在一块儿有说有笑的疯闹着，实际上，苏愉辰和他们之间的关系，早就发生了微妙的变化。

    先前，许是有那么几个跟着他玩儿，是有利可图。

    现下那是实心实意的，就是认定了小宝儿小公子这么一个好朋友！

    “小公子，这个最大这个给你！”

    小小的手心儿里捧着一个巴掌大小的虾子，作势就要往苏愉辰的桶里放。

    苏愉辰连忙朝着一旁的小娃儿摆摆手，“自己抓，自己抓！”

    大家都一窝蜂的，一会儿这个要给他个虾子，一会儿那个要给他点鱼的，弄的苏愉辰这心里也怪不是味儿的。

    本来就是大家一块儿出来玩玩，图个开心。

    “大家这不是出来玩的嘛，别这样了。”昀儿忙不迭的跟他们的伙伴儿们解释着。

    “那是不是大鱼啊！”

    李木材个头儿最高，他远远地望去，水面上好像是有什么漂浮物之类的，只是可惜，离得太远，一时间他也不能辨认得清楚。

    大鱼？

    孩子们都顺着李木材手指的方向远远地望去。

    苏愉辰看不见，瞧不清，就找了一处大石块儿爬上去，站在上头左右张望着。

    看了好久，也没瞧的出，顺着水流下来的，那到底是什么玩意儿。

    不过仔细瞅着，不像是什么鱼。

    肯定是有人又往这河里乱扔东西。

    小人儿气呼呼的哼了一声，俩手叉腰，从身后找了一根粗树棍儿，站在石头墩儿上，等着待会儿给河里的玩意儿捞上来。

    “你小心啊！”昀儿焦急的站在苏愉辰的身边。

    由于那石头墩儿实在是太小一个，昀儿人也上不去，就只能站在底下，时不时的帮着拽一拽苏愉辰。

    生怕他一不小心再摔进河里了。

    前阵子才下过雨没多久，河面上涨了水，河水湍急，顺着这水流的冲刷，没一会儿的功夫，那玩意儿被冲了下来。

    “是人，那是个人！”

    李木材这才看清楚，那河水里泡着的究竟是什么东西。

    一帮孩子们转身朝着四周跑去，开始找工具，摸索着，想着法儿怎么将那人从河道里给打捞上来。

    可是就凭着他们几个，力气能有多大。

    昀儿抿抿唇后，轻轻地拽了拽苏愉辰的衣袖，低声说道：“不如我还是回去找人来帮忙吧？”

    “好！你去，我在这！”苏愉辰一脸焦急的抱着那大石头墩儿，从上面跳下来。

    这一幕，看的昀儿也是触目惊心。

    临走前，昀儿还不忘又仔细对苏愉辰叮嘱了一番，“我跟你说，你可一定要仔细小心些！”

    “知道，知道！”

    苏愉辰站在河边儿，头也不回的朝着身后的昀儿喊道。

    昀儿小碎步跑的飞快，踩踏在这湿漉漉的草皮上，好几回，她都险些路子没走稳，摔个跟头。

    她生怕自己前脚刚走，跟着苏愉辰再遇上了啥事儿，路上根本不敢耽搁，一见着这街上没有官差巡逻，想也没想的，直接朝着家中跑去。

    天色已经大亮。

    一帮孩子们齐聚在河边，探着脑袋瞅着那河水中之物。

    铁牛娃儿眼瞅着那人都快要被河水给冲走，他们这帮小人儿根本使不上啥劲儿，忙不迭的开口说道：“我会游泳，不如，我跳下去，待会儿你们拽着我！”

    “不行。”苏愉辰想也没想的直接一口反驳了铁牛娃儿的这个建议。

    大家都这么小小的个头，他先前和爹爹用东西在水里试过。

    就算是一小块不足为奇的破布，拿在手中没啥感觉，可是往水里一泡，那就不一样，变重啦！

    “来不及了，小公子！再等下去，人都要没影儿了！”

    铁牛娃儿不由分说的直接跳了下去。

    “李木材，你别来，你才伤过身子，你现在应当好好养伤才是！”

    纵然一帮小娃娃们怎么说，却无法改变李木材的心意，他直接将衣裳一脱一甩，光着膀子跳到了河里。

    苏愉辰又焦急，又恼的跺了跺脚：“木木，你不要命了。”

    两个小娃儿吃力的朝着那人的身边游了过去。

    说来倒也是厉害，李木材这水性极好，一跳到河里，如鱼得水一般，游的飞快。

    十里八乡的孩子，都没他游泳厉害。

