    紫女得知了翡翠虎的来意后，不紧不慢的坐到榻上，为自己倒了杯酒，脸上适时浮现出为难的神色，语气吞吞吐吐的推脱道：

    “翡翠虎大人难得找我帮忙，照理说不该拒绝，不过古寻……呃，古先生这个人，他的性情古怪，喜怒无常，脾气极难把握，况且我和他也不过是泛泛之交，生意上有些往来而已，实在谈不上相交莫逆，您找我……怕是没什么用。”

    翡翠虎对此脸上勉强维持着笑容笑嘻嘻，心里破口大骂mmp。

    你和他泛泛之交？

    初四晚上你不顾自己和紫兰轩的安危都要派出手下的头号打手鬼谷横剑卫庄去帮助古寻，你和他泛泛之交？

    泛泛之交你开始还直呼他的名字？

    还他性情古怪？

    呃……这个大概没错，就不说了。

    不过说到底，他才是有求于人的一方，心里再嘀咕，也不能说出来，只能谄笑着奉承：

    “紫女当家太谦虚了，你和古先生的关系全城谁人不知，绝对是红颜知己的存在，你在他面前说话肯定好使。”

    紫女脸忍不住一黑，什么叫全城皆知？谁家男女关系闹得满城风雨的！

    她银牙一咬，脸上维系住假笑，继续一脸为难的神色：

    “这……”

    翡翠虎见状，赶紧说出了自己的条件，让人办事肯定不能空手而来：

    “紫女当家放心，此番说和，我翡翠虎定有重报，只要你点头，一万金奉上。”

    紫女装模作样的摆手道：

    “哎呀，这不是钱的问题，他这个人心思实在难测，这事我把握不住啊，确实……”

    翡翠虎见她还在假意推诿，知道不出点血这事是没指望了，咬咬牙许诺道：

    “紫女当家放心，只要你答应说和，无论成与不成，一万金都是你的，倘若事成，我再奉上万金！”

    紫女露出了满意的微笑。

    要不是翡翠虎刚才说的那句话不中听，说一万金的时候她不定就松口了。

    “既然翡翠虎诚意十足，那我就为你走一趟罢，看看我的面子是否有用。”

    翡翠虎大喜，连连点头，赶紧给确定下来：

    “紫女当家出面，肯定有用。”

    “那这事就这么说定了，下午我就命人将一万金先行送至紫兰轩。”

    “现在就不继续叨扰了。”

    事情说定，翡翠虎吃力的从坐榻上起身，就想离开。

    紫女赶紧拦住他，古寻现在就在，直接就顺便就给办了，说不准今天下午可以让他两万金一起送，岂不美哉？

    “翡翠虎大人先别急着走，这事我现在就去办，你稍安勿躁。”

    说完，紫女就匆匆离开了。

    留下翡翠虎一个人一脸懵逼，啥意思？现在就能办？

    古寻现在就在紫兰轩！

    翡翠虎很快想明白紫女话从何来。

    之前古寻的行踪都被夜幕的探子监视着，他什么时候去哪里翡翠虎基本都能及时得知，不过现在嘛……谁嫌命长了才会去盯着这个煞星，他的行踪自然也就没人知道了。

    一想到自己竟然一无所知的主动撞上来，翡翠虎两眼就是一黑，差点没晕过去，赶紧坐地上歇歇，缓了缓劲，然后又是一阵心有余悸，幸亏是紫女来见自己的面，不是那个煞星来要自己的命。

    ……

    紫女回了后院客室，那三个货已经在干饭了，十二道精致菜肴，一人一碗米饭，捧着吃的正香。

    见到紫女回来，古寻赶紧抬首招呼道：

    “快来，给你准备好碗筷了，盛饭吃吧。”

    紫女被他的话给气笑了，不知道还以为紫兰轩是你的，老娘才是客人呢！

    “先别忙着吃了，有正事找你。”

    “正事？”古寻扒饭的手一顿，“还有事比吃饭更重要吗？”

    “翡翠虎！”紫女没好气的提醒道。

    “嗨~”

    见到紫女态度认真，古寻叹了口气，只好暂且把饭碗放下，不痛快的说道：

    “那死胖子又作什么妖，嫌命长了吗？”

    “他找我做说客，来为你和夜幕讲和。”

    讲和？

    古寻愣了一下，倒不是不知道什么是讲和，恰好相反，这事古寻可太熟了啊！

    以前七侠没少做替人说和的活计，其中主要服务对象就是古少侠本人。

    不过他也很久没有被人说和了，上一次，还是两湘武林追杀他那次，他和七侠联手收拾了他们一顿之后……

    紫女接着说起翡翠虎给她开出的酬劳：

    “他花了一万金请我来找你代为说和，成功与否都给，事成还会再给一万。”

    古寻有些意外，“这翡翠虎手里还是有不少存款的嘛，我应该再榨一榨。”

    “恐怕这两万，已经是他仅剩的现款了。”紫女打破了古寻的幻想，“如今时节还在凛冬，他名下的商号没有开始大规模行商，盈利不足，再加上之前已经给了你十万金，这估计是他自己攒的最后一点家底了。”

    “这韩国首富，不太行啊。”古寻不免有些失望，手里没有多少W啊。

    “你先别想这些了，议和的事，你怎么想？”紫女问道

    古寻无所谓的说道，“他要谈和就谈和呗，我也没打算把夜幕往死里逼啊。”

    谈和这事，在场的所有人没人比他更懂！

    反正就是口头约定而已，那不是自己想撕毁协议就撕毁协议。

    况且就算签了契约，谁能制裁我？

    还能让紫女赚点中介费，何乐不为啊？

    “那你打算提什么条件？”紫女颇为意外，没想到古寻竟然对议和看的这么开。

    陈和和卫庄此时也吃完了碗里的米饭，把注意力转移过来，定定的看着古寻，想知道他会怎么做。

    “我能提什么条件？”古寻一摊手，努嘴道，“看翡翠虎愿意出多少血呗。”

    他除了要钱别无所求，但是翡翠虎有多少钱他上哪知道去，他倒是想要一百万，胖虎也得有啊！

    “那好吧，跟我来，我带你去找翡翠虎，你俩慢慢详谈吧。”

    紫女一招手，示意古寻跟上。

    古寻却不紧不慢的重新端起碗，继续吃饭了：

    “别急，等我吃完饭，正好你也把饭先吃了，翡翠虎就让他一边等着去。”

    紫女想了一下，古寻的话没毛病，反正翡翠虎也不敢自己跑路，何必急急慌慌呢，不如先吃个饭，正好晾一晾他，也方便要价。

