    研究所内部。

    大木博士不是不想赶紧去参加宴会，而是实验忽然出了问题，实在走不开。

    “这下可麻烦了……”

    大木博士苦着脸，摇了摇头。

    好忙好忙好忙。

    而且除了眼前的实验，接下来，他还有一堆事情没有做，预约也满了，想到这里，大木博士不由得抓头。

    或许，自己也是时候找一个助手了吧。

    年轻时候大木博士因为精力旺盛，什么事情都是自己来，现在年龄大了后，他开始觉得力不从心了。

    “大木博士，你怎么不去参加宴会啊！！”

    就在大木博士纠结的时候，小智带着小霞、小刚、方缘跑了上来开口喊道。

    “哦——是小智啊。”

    听到小智的声音，大木博士道：“抱歉，实验忽然出了问题，我马上就过去。”

    “不对……小智你们过来一下。”

    听到小智的声音，大木博士忽然眼前一亮。

    理论上来说，他也是有助手的，真新镇的训练家，不都可以随便拜托的吗！

    片刻后。

    方缘他们进入了研究室。

    大木博士看到小智进来，刚想说什么，不过随即又茫然的看着方缘开口道：“小智，这位是……”

    小刚、小霞他都认识，但是方缘，他却是第一次见。

    “大木博士，这位是方缘，我的朋友啦。”小智也没说太多，心大的他，只是和方缘对战过一次，被方缘救过皮卡丘一次，就完全相信了方缘。

    “原来是小智的朋友，你好，我是大木。”

    大木博士露出笑容，也没有在意太多。

    对于小智的朋友，大木博士向来非常友好。

    从大木博士能同意让小智的朋友小建留下当自己的助手，就能看出这一点，毕竟，想当小木博士助手的研究员，肯定多如牛毛，小建如果没有小智这一层关系，恐怕还真难得到大木的看重。

    大木博士之所以这么照顾小智，是因为他自己，也是小智的“朋友”。

     40年前，他因为雪拉比穿越到了未来时空，和小智相遇，一起经历了一场大冒险，那场冒险，至今为止，也是他最珍贵的记忆，也正因如此，大木博士很相信小智的人格魅力，对于他能交到很多朋友，大木没有丝毫意外。

    “大木博士您好，敬仰大名。”见到大木博士这么和蔼，方缘也放心了。

    双方没有客套太久，大木博士便不好意思的看向了小智，笑道：“小智啊，宴会结束后，能不能请你帮我一个忙。”

    “啊，什么忙。”小智问道。

    “我希望你们为我去橘子诸岛的岱柑岛一趟，帮我办件事情，好吗。”

    “橘子诸岛……？”小智闻言一怔。

    “岱柑岛？”小霞、小刚也意外道。

    他们脑海瞬间幻想起来大海、沙滩、阳光、美女。

    而方缘听到此话，内心也恍然大悟，没想到，小智的橘子联盟称霸之旅，马上就要开始了呢。

    “是啊，我想请你们帮我到那里的精灵学者内木博士的研究所一趟，取来她意外获得的神秘精灵球——GS球给我，那个精灵球无法正常传送，只能这样了。”大木博士无奈道。

    “如果不是因为小茂连宴会都没参加就又出去旅行了，而且明天神话学者希罗娜小姐等人会过来拜访我，我便自己去拿了，总之目前我走不开，想来想去，也只能拜托你们了。”

    大木博士疯狂吐槽自己的不容易。

    如果小智等人没空，那他就只能另想办法了。

    不过，大木博士显然低估了小智等人。

    “常夏之岛，沙滩美女……”小刚嘿嘿一笑。

    “应该有许多水系精灵吧？”小霞也摸了摸下巴。

    “神秘的精灵球啊，我要去！”小智也报名道。

    “那太好了！！”大木博士笑着松了口气，没想到小智比自己亲孙子还可靠。

    而此时——

    唯独方缘，被大木博士口中的某三个字吸引住。

    “大木博士，冒昧的问一下，您刚才口中的神话学者希罗娜小姐，是不是那位冠军？”方缘攥着拳，问道。

    “啊是啊，就是那位希罗娜小姐。”大木博士道。

    “冠军，谁啊。”小智纳闷道。

    众人看了小智一眼，这个家伙，是白痴吗。

    不过想到小智连属性克制表都背不下来，众人也就释然了。

    “希罗娜……希罗娜……”小刚默默念了两句这个名字后，瞪大眼睛。

    然后，嗓音提高数倍道：“什么！！！那位美丽的战斗女神，要来这里吗？？”

    “所以说，到底是谁啊。”小智问道。

    “笨蛋，希罗娜，那是神奥联盟的冠军，是和你的偶像渡先生实力不相伯仲的训练家，最主要的是，她在我所编写的美女排名中，位置非常高……”小刚傻笑道。

    旁边的小霞，自然也不陌生这个名字，虽然说她想挑战的对象是石英联盟冰天王科拿小姐，但是对于希罗娜这位最年轻的女性冠军，她也非常敬仰。

    “冠军啊——那就是说，是很厉害的训练家咯，而且，是最强的那一批。”小智眼前一亮：“这样的人来这里做什么。”

    大木博士笑道：“除了冠军头衔之外，希罗娜小姐还是一个神话学者，小智啊，你们记得之前在真新镇外出现的三只超古代巨大精灵吗？？”

    “记得！”小智、小刚、小霞齐齐开口。

    巨大胡地、巨大耿鬼、巨大胖丁，这三只复活的超古代精灵，他们三人，可是亲眼见到的。

    可以说，是亲身经历者。

    “当初超古代遗迹的道具，应该是被解开古代文字之秘的天才博士怀特小姐取走了。在那之后，她进行了一番研究，没有研究出什么成果，所以便想邀请我一起研究，而得知这件事的希罗娜小姐，也对超古代文明很感兴趣，所以我们就约好了明天共同研究来着……”

    “不过我真没想到……我还以为希罗娜小姐只对神奥地区的神话历史感兴趣呢，没想到她忽然也对超古代文明起了兴趣，难道是其中有什么关联吗。”大木博士好奇道。

    “啊啊啊……这些都无所谓啦，大木博士，你怎么不早点告诉我冠军要来！！”小智着急道：“大木博士，我能不能晚两天再出发啊！！我想见一见……不对，想挑战一下这位希罗娜小姐！！”

    神奥联盟冠军？和方缘先生来自一个地方的更强的训练家？小智表示燃起来了！

    “呃……”大木博士错愕。

    你？挑战希罗娜？

    大木博士沉默，别说是你小子了，就算是渡来，也不一定能赢吧。

    毕竟那一位，可是大众认为最有可能竞争“最强冠军”的战斗天才。

    小刚、小霞也鄙视的看着小智，臭小鬼，又不知道天高地厚了。

    “这个倒是无所谓，毕竟GS球的事情，也不是很急，你刚刚参加完石英大会，休息两天也可以，只是希罗娜小姐她……”

    “实力可是很强的。”大木博士认真道。

    “就是因为实力很强，所以才想要进行挑战啊。”自己的问题得到证实后，在一旁的方缘，也默默道。

    闻言，众人看向了方缘，也从方缘的眼中，看到了战意。

    “对啊，就是因为很强，所以才要挑战！”小智认可道：“方缘先生说得对。”

