    杨凌不禁苦笑着说，“警官，这就不用了吧！抓个小偷而已，我还没吃早饭呢？”

    女警察大约二十岁，一米六五左右，俏眉星目，一身警服将她衬托的英气勃勃，她气鼓鼓的瞪了杨凌一眼，“哼！你没吃早饭，我还没吃早饭呢~！走吧，少罗嗦。”

    杨凌不由哭笑不得，转头看看运动服女人，她也正好看着杨凌，这个女人大约三十岁左右，也差不多一米六五，五官精致，皮肤很好，身材匀称，一身紧身的运动服包裹下，********，惹人联想，此时她不好意思的伸出手大方的说，“认识一下，我叫甄甜，真的谢谢你呀，给你添麻烦了！一会儿请你吃早饭吧！”

    警察的意志不容反抗，忍着咕咕乱叫的肚皮，杨凌只好跟着女警察还有甄甜一起挤上警车。

    从派出所出来，已经快九点了，此时杨凌已经饿得前胸贴后背，只好在路边随便找一家餐馆，一口气要了四个大包子，两根油条，两个茶叶蛋，一大碗稀饭，坐下立刻狼吞虎咽起来，坐在对面的甄甜却只要了一杯豆浆和一个花卷，细嚼慢咽，两人的样子简直就是天壤之别，其他的食客看的只唏嘘瞪眼，这俩人怎么就凑一块儿了呢？

    水足饭饱，杨凌终于摸摸肚皮长舒一口气，心中也不禁有些奇怪，平时吃饭自己也没这么疯狂吧？甄甜笑眯眯的看着他说，“杨凌，想不到你跑的快，吃饭也很厉害，我有些好奇，你刚才怎么能跑的那么快？”

    “很快吗？我没觉得啊！”杨凌不禁一愣，自己用的力气和平时跑步差不多，当时还以为电瓶车速度不行，难道自己真的很快？

    “真的很快！”甄甜咬着豆浆的习惯点点头，“估计刘翔都没你快。你不知道吗，当时一眨眼，就把我甩出一两百米，其实我天天跑步，已经跑的很快了！”

    “是吗？哈哈，看来我有做飞人的潜力呀！”杨凌不禁哈哈几声掩盖自己的尴尬，暗暗估计是自己修炼《通脉炼魂诀》的缘故，加上最近一直挖矿喝井水，体质变好不少。

    两人说了一会儿话，离开时相互留了联系方式，杨凌看看太阳此时已经老高，于是就直接回到家里，估计韩雪上午不会和自己联系，反正闲着也是闲着，于是就换了条大裤衩，直接进入矿工系统，开始为第二颗星星的圆满努力。

    “叮~！”，一级锡矿石，纯度87，价值0.001；

    “叮~！”，一级铁矿石，纯度92，价值0.0001；

    “叮~！”，一级锡矿石，纯度84，价值0.0007；

    ......

    杨凌埋头苦干，锄头舞的风车一般，渐渐忘却了时间，也没太去注意星星的变化，光幕上的提示更是看都不看，反正离圆满还早的很。

    等到杨凌感觉肚子又咕咕叫的时候，他准备离开挖矿作业，随着锄头翻出地面，一团蓝色的东西露了出来。

    “叮~！”，生物类矿石，无价值；然后光线一闪，蓝色的东西消失。

    “靠！”

    杨凌一个激灵，赶紧丢下锄头回到小院子，果然，地上除开多了十几块矿石，还有一片通体幽蓝，盘子大小的片状物体。捡起来拿在手中，此物有些坠手的感觉，大概手掌厚度，中间微微有些凹陷，形状规则，表面光滑，仔细看却是半透明状态，里面仿佛有一片深蓝的大海，深幽蔚蓝，更有奇异的花纹仿似星辰流动，散发出朦朦点点的金色光芒。

    宝贝呀，宝贝呀！杨凌这时也顾不得自己浑身大汗湿透，更顾不得喝水，赶紧离开小院回到自己的房间，拿出手电筒和观察矿物标本的目镜，站在窗户前面仔细的观察起来。

    翻来覆去的看了许久，杨凌有些确定这是一块什么生物的壳之类的东西，但自己却从来都没见过，这种半透明的蓝色甲壳更是听都没有听说过，看来只能找人问问了，于是用报纸把这东西包起来塞进背包，然后胡乱洗了个澡穿上衣服就匆匆忙忙离开。

    之所以杨凌这么激动，主要还是上次银矿石的奖励关系，这玩意儿看起来比银矿石要高大上许多，而且很神秘，众所周知，人们都喜欢那些神秘莫测的稀世孤品，人文的也好，自然的也好，越奇特越稀少就越值钱，而又漂亮又稀少的更值钱，比如钻石就比黄金高大上许多，价值也是黄金的无数倍，有钱人也都好这一口，手中有一件与众不同的物品，那可是比钱更让人眼热，朋友圈也更有面子不是。

    本来想拿到矿物研究所找以前的同事帮忙鉴定一下，但随即又放弃了，这玩意儿神秘莫测，价值估计也不小，更重要的是它来历不明，如果是地球产物还好点儿，如果鉴定出来它不是地球上的东西，那玩笑可就开大了。从接触这个矿工系统开始杨凌就知道，这个系统太神秘也太先进，绝逼不是地球科技可以做到的，就如同陈抟所言，这是一件神物。

    站在马路边上正想着该去哪儿，电话响了，拿出来一看是韩雪打过来的。

    “杨凌，你在哪儿，怎么打几次你都不接？”电话接通后对面传来韩雪怒气匆匆的声音。

    “这个~！嘿嘿，韩姐，真不好意思哈，上午发生了点儿事情，刚从派出所回来呢！”

    “派出所？”韩雪的声音顿了一下，很是不可思议的说，“你小子是不是把哪家的姑娘糟蹋了？”

    “韩姐，别开玩笑了，我还想呢！”杨凌不禁满头黑线。

    “不说了，我和小琳在鼓楼这边，我们上午逛累了，你竟然敢放我们鸽子，赶紧滚过来，要请我们吃饭！”对面韩雪似乎气鼓鼓的挂了电话，杨凌只好苦笑一下，翻开电话记录一看，果然，从上午九点半开始，韩雪足足打了自己八次电话，而自己一直都在系统中挖矿根本就不知道，看来今天的一顿饭未必解决得了。

    杨凌虽然不是长安人，但从读书到工作，也在这个城市生活了七八年，地方倒是非常熟悉，鼓楼也算本市著名的旅游景点，好吃好玩儿的东西也多，于是在路边招招手，打个出租直奔鼓楼而去。

    鼓楼对面还有一个钟楼，合起来称作钟鼓楼，这个名字中国少说也有十多个，长安是一座古城，在华夏版图上是中原重心所在，自古非常有名，文化底蕴深厚，历史遗迹不少，夹杂在林立的高楼中，古香古色的建筑也随处可见。

    鼓楼这边回民比较多，有很多的特色清真食品，但杨凌并不喜欢，不过韩雪是土生土长的长安人，比较喜欢这种口味，等杨凌找到她们二人的时候，此时两个女人正坐在一个烧烤摊前面的小桌上喝着饮料，吃着香喷喷的羊肉串，满脸幸福的模样，看不出来丝毫累的感觉。

    不过当韩雪看见走过来的杨凌的时候，脸上顿时阴云密布，怒气匆匆的站起来挥舞着手中的羊肉串指着杨凌，恨不得拿手中的肉签子把他一下戳死。

    “死杨凌，是不是觉得姐姐我太丑，我家琳琳基因不好，所以放我们鸽子~！”

    “不是，绝对不是~！”杨凌赶紧投降，讪讪的找根板凳坐下，撇了一眼韩雪高耸半露的雪白胸部心想，“哪儿能啊！我很期待啊！太伟大了，啧啧！”忍不住有冒口水的冲动。

    女人，是这个世界上最神奇的动物，谁都可以得罪，唯独不能得罪女人，知乎上曾有人问：“为什么现在的女人都不能得罪？”，一个顶的最高的神回复是这样说的：“这个世界以前本来有两种女人，一种可以得罪，一种不能得罪，根据达尔文进化理论，前一种都被男人弄的活不下去了，于是，这个世界便只剩下了后一种。”

    今天天气好，可能是出来玩儿，所以韩雪穿的比较随意，上身一件白色低胸桃领体恤，雪白饱满的双峰间一条深邃的沟壑格外醒目，外面罩着淡蓝色的长线衫，下面穿着浅绿花瓣的散花白底蕾丝短裙，没有穿丝袜，白生生的大腿几乎裸露到根部，脸上也没有化妆，素面朝天脸带红晕的样子显得生动而迷人，丝毫看不出来是个三十多岁的少妇。此时气鼓鼓的样子，高耸的胸部也跟着起伏不定，饱胀的似乎都要把薄薄的紧身内衣给撑爆。

    而坐在韩雪旁边的一个二十岁左右的少女，穿着简单的宽松体恤和牛仔裤，除此以外，从外形到容貌简直就是她十多年前模样的翻版，几乎一模一样，只不过脸色白皙精致，眉宇之间多了无限的青春气息，不似她这般成熟诱惑，两人在一起，估计都以为两人是姐妹。

    少女看着杨凌窘迫的样子，不由拉了一下韩雪的裙摆，“小姑，别这样，他不是来了吗？好多人都看着呢？”

    “嘢~！你个死丫头。”韩雪气呼呼坐下，伸手拧了一下少女的脸颊，“这还没谈上呢，这就开始胳膊肘往外拐了，姑姑我白疼你了。”说着指着两人，“介绍一下吧，这是我三哥的女儿韩星琳，这个不靠谱的家伙就是杨凌。”