    第3874章 最大宝藏

    单单是这乱墟海最外层的乱流，便是就足以轻易撕裂一位界王。

    更何况一眼看过去，这乱墟海之中，这样的乱流，更是有着无数层，整个乱墟海，便是被无数乱流，所团团包围。

    所以这乱墟海，便是太初之地中的一处禁地。

    哪怕是现在，在这乱墟海之中，爆发出的虹光，天地异相，预示着其中，已经是有着宗门遗迹出世了。

    但是在场的所有武者，都没有任何一人敢轻举妄动，而是都围绕在这乱墟海周围，观察这乱墟海的变化。

    按照太初之地宗门遗迹出世的规则。

    一旦是宗门遗迹完全出世，那周围的防御力，也会减弱很多。

    现在众人都是在等待着，这乱墟海之中的乱流，威力减弱的一刻，在寻找机会，进入到乱墟海之中，但是这，需要一定的时间。

    像是一些实力不强的界王，神子，以及一些八阶仙帝，九阶仙帝，在看到了万道圣子之后，都是选择主动离开了。

    他们不准备在等待着乱墟海中的宗门遗迹完全出世了，转而是去寻找其他的宗门遗迹了。

    虽然是从这乱墟海之上爆发出的虹光，天地异相来看，在这乱墟海之中即将出世的宗门遗迹，极有可能是来自于神通纪元三大霸主势力留下的宗门遗迹。

    其中蕴含宝藏的价值，不言而喻，乃是整个太初之地，最大的宝藏之一。

    但是这样的宝藏，却并不是每个人，都有命去拿，尤其是现在，三纪元势力之中，顶点天才之一的万道圣子，都已经是现身了。

    像是一些界王，神子，都是丝毫没有勇气去跟万道圣子争锋，所以主动退去了。

    尤其是这乱墟海中的乱流力量，不知道什么时候，才会彻底平息，他们也不愿意浪费太多的时间，去一直等待着乱墟海乱流的平息。

    尤其是在最后，极有可能一无所获的情况下，这样的等待，代价太大了。

    现在这乱墟海中的宗门遗迹出世，已经是意味着，太初之地这一次的出世，已经是到了后半段了，剩下的时间，已经不多了。

    与其是为了这虚无缥缈的宝藏，倒不如转身去搜寻一些其他的宗门遗迹，多多收取一些纪元至宝。

    对于这神通纪元之中，真正的至宝，他们也没有多大的心思想要去争夺了。

    聚集在这乱墟海附近的武者，大概有着一半，都是选择离开了。

    但是还有一半的武者，不准备离开，他们是打定主意了，准备是一直等待着乱墟海中宗门遗迹彻底出世的那一刻，前去争夺。

    哪怕是现在明知道，这一次争夺，要跟万道圣子竞争，他们也丝毫不惧，毕竟这至宝，可未必只是凭借实力，就能够得到的，机缘，运气，也是缺一不可。

    尤其是这样强大的宗门遗迹之中，出现变故的几率极大，所以这些武者，都是打算留下，来碰碰运气，去争夺这乱墟海中宗门遗迹中，留下的至宝。

    万道圣子站在那里，一动不动，对于周围一道道目光的注视，丝毫不在意，他的目光，只是一直放在乱墟海之上。

    他在等待，等待着乱墟海之中，那些乱流的力量变弱的一刻，便是就冲入其中，横扫其中的一切，将一切的宝物，尽收囊中。

    对于万道圣子这样的人物而言，哪怕是一些纪元至宝，都已经是不足以令他动心了，像是一些纪元至宝，已经是无法令他的实力，再进一步了。

    他的实力，想要再进一步，冲击更高的境界，所需要的，便是逆天的机缘。

    而眼前这乱墟海之中，就可能藏着这样的机缘，所以万道圣子，这一次是打定主意了，一定是要等待着乱墟海中，宗门遗迹完全出世的一刻。

    在他的身旁，虚元圣子，却是目光一凝，扫视了周围一眼。

    看着还有着许多的武者，没有退去，反而也是在这乱墟海周围，占据一方区域，显然也是在等待着乱墟海中宗门遗迹出世的一刻的，前去争夺。

    虚元圣子的眼神之中，都是闪过了几分杀意道。

    “看来还有不少不知死活的人，想要跟我们争夺，要不要先解决了他们？免得到时候，发生意外？”

    虚元圣子开口的时候，声音都是没有任何的隐瞒，都被在场的武者，听在耳中。

    这令许多武者的目光，都是不由的看向虚元圣子，眼神之中，也露出不善之色，不过碍于站在虚元圣子身边的万道圣子，他们却是无人敢主动出手。

    “不用，现在宗门遗迹还未出世，不用浪费力气，等到宗门遗迹出世的一刻，若是谁敢来争夺，我就杀了他。”

    万道圣子语气平静的开口道，这语气虽然平静，但是其中蕴含的杀意，依然是让人听到，都觉得不寒而栗。

    像是面对虚元圣子这样的话，在场武者的心中感觉，多都是愤怒。

    毕竟虚元圣子，也不过仅仅只是一位纪元会的新人圣子，在纪元会中的排名，还在楚风眠之下，属于第五圣子。

    这样的人，其实根本入不得在场界王，神子的眼中。

    在场留下的界王，神子，都是敢于去跟万道圣子争夺这宗门遗迹的，其中没有弱者，像是一些弱小的界王，神子，在刚刚看到万道圣子的时候，都是选择退去的。

    所以面对这一位新人圣子的话，他们感觉的，都是愤怒，若不是因为万道圣子在场，他们都恨不得出手，直接杀了这虚元圣子。

    可现在，听到万道圣子的话，众人的心中，却只能够是感觉到一阵冰凉，因为他们知道，这万道圣子说的可都是真的。

    万道圣子，虽然看似性格平静，可是每一次出手，却都是极为狠辣，被他盯上的人，无一例外，都会死在他的手中。

    所以对于万道圣子的话，众人可没有人敢小视，不过忌惮是忌惮，在这样的宝物面前，这样的威胁，不足以令他们退缩。

    (本章完)

