    屏幕上播放着新闻，但是陈默只是看着呵呵呵！

    这种新闻，看看听听就好，认真就头铁了。陈默本身就是事件的制造者，他怎么都没有看出围攻自己的人有什么样的一个奉献精神，甚至最后都是鸟兽跑散了。

    至于说勇敢，还有敬业等等，他都没有看到。看到的就是打不过就闪人的一堆垃圾。

    不过，他还没有试试大马的军队，是什么样的一个战斗力，只是听说，没有真正的实际检验，那是不对的！既然主持人说他们的军队如何强大，那么作为当事人的陈默，自然要好好替他们检测一下，要不然等以后在碰到自己这种人，岂不是就抓瞎了？

    嗯！是时候见证强大了！

    大马，由于只有人口比较少，只有两千多万的人口，而他们心目中的首府隆市，也就一百多万人口，就算是加上外来人口等等，乱七‘八糟的加起来也就二百万左右。

    这在国内，就是一个小县城的人口数量，而在这里都可以成为首府了，还真的有些差强人意。

    所以，前几年说大马经济如何如何等等，全部都是不经过脑子的胡话，这个国~家的经济，可以说基本就是在东南亚一带处于中不溜的地位。甚至，这个国家还不如相邻的狮城，一个屁大的城市，经济体量都超过大马。

    而且随着国内的崛起，大马的经济依赖国内所占比重越来越大，这也是国内派驻大马的领事馆，只要一强硬，大马的公门就软的所在。

    也是因为人口少，所以大马的军事基地就没有几个，而且很多还在一些海岛上，陆地的军事基地，寥寥无几。

    因为大马的人口少，那么常备军事力量自然也就少。不过在东南亚一带，大马还是属于军事比较强盛的国家。

    而在隆市附近的军事基地，有三个军事基地，海陆空都有。所以隆市抓捕陈默的时候，所派遣进隆市的一个营，就属于附近驻地部队。

    也是因为人手，自然军事基地就少。所以陈默找到最后，只能先打隆市附近这个陆军基地。至于说其他地方，比如波迪森陆军基地什么的，则在事情办理完成之后，就会使他的目标之一。

    陈默暗自决定，这次一定要将所遇到的军事基地搬空才对，不能像上次在小本本的时候，都没有拿多少东西，最后都变成烟花了，这是多大的浪费啊。

    秉承着传统美德，不能浪费的原则，所以对于这座基地，陈默要好好的打算一下。

    转身，看了看周围，发现没有人注意他，都在看着电视上的新闻节目，也有一些在相互之间讨论，可以说是议论纷纷。这种和公门的人交火，还是那种火力强大，甚至还有RPG等武器，简直就超出大马很多人的认知，没有想到还有人这么猛。

    陈默看到没有人关注自己，自然起身离开。

    老板一边忙碌手里的工作，一边还在关注着电视新闻，并且嘴里还要叨叨一下，对于新闻上的那个人，就要抓起来好好的治理一下等等。等好一会之后，顺势扫了一眼之后，他才发现陈默刚刚坐的位置是空的，只有几个空餐盘还留在桌子上。

    顿时，有些怒火冲天，甚至新闻都不在关注，叫喊起来：“有人没有给钱！”

    但是等老板带着厨师一帮人，跑到大街上的时候，却怎么都找不到陈默了，心情可想而知。

    呵呵！陈默早就走远了，甚至老板的叫喊声音都听不到了。至于说刚刚没有给钱，其实他是有钱的，可是他现在可是马来人的面貌啊！

    顶着这么一个当地人的土著容貌，如果不吃个霸王餐，真的是对不起自己变换的这张脸啊！至于说这样会影响到当地土著人的声誉什么的，呵呵！

    当地土著人以前在华人的小食摊上吃饭，好像给过钱一样！

    倒退几十年，隆市当地的土著人，只要是自发性社会秩序收费者，还有什么大耳聋之类的困难救济帮扶者之类的，他们吃饭都是不给钱的，尤其是去华人的摊位吃饭，绝对是免费的！

    不免费，看看我手中的刀刀，或者说铁棒木棒什么的。就是这么臭不要脸的混吃混合，吃饱肚圆之后还要收保护费，也就是社会秩序自发维护者！

    但是这帮人，他们收钱不办事。如果华人摊位被土著人欺负，就不会找到他们，就算是找到也不会出面维持，甚至他们还是颠倒黑白，然后在趁机讹诈华人一笔费用。

    要是华人和华人摊位起矛盾了，那就有的搞了。不仅要参合进来，还是东拉一下西拉一下，反正就是小矛盾搞成大矛盾，看着华人之间矛盾升级，他们左右逢源不说，还左右收钱。

    最后，两边的华人明白事情结果后不想搞了，他们还不愿意，还要收取一定的事情结果费用，口号是经过他们的维护，让两边都解决了矛盾。

    这特么的什么事情啊，都是一帮子的混蛋！到最后，也让所有的华人都看清楚了这些人的嘴脸，所有的华人都是尽量相互之间不起矛盾，就算是有矛盾，也是找机会或者找第三方华人来化解。

    这也导致了大马的一个自发性社会秩序组织的诞生，就是大马的华记！号称是大马华人最大，自发性社会秩序帮扶者，因为是华人组成的，所以基本上很多当地华人，都加入了这个组织。

    华记，其实诞生在狮城，在十九世纪末期成立的一个组织。最早是有闽南人组成，基本上都是以说粤语为主。但是在大马华人的需求下，华记迅速从狮城扩张开来，蔓延到整个大马。这也是大马华人在没有依靠，没有力量的时候，一个抱团取暖的组织。

    当然，华记的来历就不说了，有很多传说，实际上都是借名头而已，最最实际的，其实就是狮城华人的抱团取暖而已。

    而在祖国日益强大之后，新生代华人，已经很少有加入华记的了。这也是祖国给力，才能给远在海外的华人一个强而有力的依靠。

    既然如此，陈默现在土著人的嘴脸，吃个当地土著人开的摊位，给钱是什么意思，绝对的没有！昨天有人想做初一，今天陈默就做十五！

    大马土著，就是这么牛掰！

    走在路上，就在他朝着打听来的信息地址走去，想着去和大马军队的储备仓库商量一下，将他们仓库的物资借用出来。至于说陈默怎么打听到的地址，别问！问了就是别人告诉的。

    至于说告诉陈默的人，是否愿意，这个倒是可以说的，在他抓住一个出来溜达的大马军队的士官之后，就什么信息都知道了。

    那么那个士官呢，也许大马的其他人还在寻找吧，这点陈默倒是真的不知道他们能不能找到，因为这个士官早就变成了虚无，荡漾在了乾坤珠内的空间中。

    抬头，就看到一个街面上，长方形的挂屏，大大的显示着一家公司名称。这家公司，业务就是那种义务帮扶借助资金周转公司。

    这些公司，很多都是私人组建的，还有很多是当地马来人组建，专门用来针对华人的。他们的利息高了那么的一点点，但是对于急需资金周转的人来说，真的可谓是天使！（这里的天使，指的的是绿教中的天使，如果想要知道这种天使可爱不可爱，可以去搜索一下！绝对吓你一跳！）

    虽然不知道利息有多高，但是在大马，很多人一旦碰到这个公司，绝对就是家破人亡的下场，尤其是华人，可以说不被榨干最后一滴油，那么绝对不可能收手！

    甚至，有很多华人，也在干这种事情，他们坑起自己的同胞来，绝对比当地大马土著还要狠三倍！说起这个，还真的有些无语，在国外，有很多同胞，对其他的人卑躬屈膝，但是对同胞却似乎高人一等不说，还特别的愤恨自己的同胞，甚至想还掉自己的皮肤颜色。

    只有了解和知道底细的人，才会坑起人来没有商量，下手简单不说还一骗一个准！

    不久前，就有一个当地的华人女子，想要找这种公司借点钱，用来周转一下资金，也好缓解一下自己的资金压力。可是她在打听了一下这些金融帮扶公司的条件之后，才知道这些公司说的和介绍的基本上两码事。

    宣传介绍基本上看上去，都有种义务帮扶的赶脚，利息低的要死不说，而且还是那种账期可以很长时间。但是实际上咨询之后，才发现这种公司的利息，坑人没有商量，高的很。

    这就好比在某宝上，一些店铺没有成交记录，所以想要让人知道，就耍个小心眼，买杯子的，就弄个杯垫，然后标示个超低价格，挂到网上。

    这样的结果就是有人想要买杯子，按照价格高低排序，就能够找到这家店铺，看着价格很低，但是打开后确实杯垫的价格。这些店铺，就是混个搜索排名，怎么都是为了能够让人关注。

