    其实他知道，武士命令去也得去不去也得去，随他们走出了牢房后心里想着，只要他们动了杀心自己就拉他们做垫背的。

    其实谁也不知道在一路行走的时候，王魁自身的心里有一种奇异的力量蠢蠢欲动。

    它在暗中已是多次跟王魁沟通了，最初是王魁第一次被荆棘打，他恢复一点点体力想反抗又有些吃不准时那个声音就突然在脑海里出现了，外人根本听不到。

    “你身上的这张犯罪记录芯片虽然已经跟你的经脉融为一体，但是我能帮你慢慢消除。”

    “你是谁我怎么能相信你？你的声音来自哪里?”

    “你就是我我就是你，我是你顽强的精神支柱催化而成无敌特异感知。”

    “你说是就是吗？我怎么能感应你就是我的感知。”

    “你怎么想的我都知道，也会一直随着你的心意去做，除非你自己彻底丧失了求生欲我可能就消失了。”

    之后王魁多次验证，最后还是因为它帮着王魁打败了笼子里的战龙里最凶猛的斗龙，王魁才彻底相信了自身奇迹。

    至于王魁为什么没有立即反击那几个恶毒的武士？是因为无敌感知又说了：

    “消除犯罪芯片和封印还需要一段时间才能完全消失，所以主人你需要暂时隐忍，虚与委蛇那些武士一段时间。”

    “这当然可以，不过只要你帮我彻底消除完芯片和封印一定要及时告诉我。”

    无敌感知听从了王魁的命令，就这样他一直隐忍到了现在。

    徐小和洪干俩武士让王魁等人上一艘小飞船如同小型游艇那么大，不一会儿又上了几十个犯人和十几个武士，他没有再问只是默默观察着这些武士的举动。

    不过其他犯人们慌了似乎预感到了死亡危机：

    “武士大人你们到底要带我们去哪里？”

    “都给我住口，让你们去哪里跟着去就得了问什么问！”

    “我们不想离开大飞船求你们让我们上去吧！”

    “求武士大人让我们上大飞船去吧。”

    许多人不顾武士们拿着荆棘抽打一直喊着抗议着，不过这样也改变不了大家要被偷偷处决的命运，一个犯人也没能被放回大飞船。

    小飞船很快飞离了大飞船，他们全被赶到了星际荒漠地带，那里寸草不生没有一点儿适合人生存的物质。

    船长胡齐命令武士们：“你们把犯人分成五人一组然后分拨开枪击毙，快点儿按指令行动。”

    洪干徐小等武士立刻先分成了六组，王魁还算运气不错第一组里没有他。

    他看上去和其余的犯人一样，除了眼睁睁看着第一组那五人瞬间被击毙抛尸当场，所有犯人除了兔死狐悲没有别的办法。

    其中还是有几个犯人居然直接吓尿了，不过多数都变的麻木恐惧如待宰羔羊一样。

    洪干再次喊着处决名字：

    “第二组王魁、张文、杨天、王安还有个女犯夜星。”

    这些人和第一组就不一样了，一个个不屈不挠视死如归。

    杨天豪气十足的说着：“这有什么老子十八年以后又是一条好汉。”

    张文还有些文艺范儿：“就是，死算什么生是大丈夫死亦为鬼雄。”

    武士徐小戏般谑问着王魁：“哈哈他们几个都有豪言壮语，你有什么要说的？”

    王魁这时虽还未收到清除芯片和封印的消息，他已觉得自身能力恢复了六七成，若要逃脱活命还能捎带赚俩武士没一点儿问题。

    “我要说你们多行不义必自毙，死的是你们不是我们。”

    “哈哈我看你是死到临头吓疯了吧?别大言不惭痴心妄想了时间到了上路吧。”

    他吹了一下哨子：“准备检查好举枪最好一击致命！”

    一群武士举起了枪准备击毙王魁他们，眼看将要被那些穷凶极恶的武士包围消灭的时候。

    “封印和犯罪记录芯片已被我无敌感知力量给消灭殆尽了，主人可以逃出生天反击他们了。”

    “一二...”三射击这些话儿还没说出来，最危急的时刻那些武士已举起了枪，眼看就要处决他们了。

    突然那些等待处决的有几人却崩溃了，他疯狂的喊着：

    “我不想死我不要死！我和你们拼了！”

    船长大声命令着：“反了找死这是！你们几个调转枪口击毙那几个家伙。”

    那些武士们见有犯人失控，枪口直接改变方向对准了拼命逃跑的那几人。

    “啊！呃！快，跑！”结果可想而知，崩溃的几人先一步死在了王魁他们前面。

    船长突然再次下令：“这群该死的罪人，不用对他们分组了直接全部击毙。”

    王魁得到了无敌感应力量报告顿感豪气冲天，听船长下了这样的命令他立刻出手对付这些爪牙侩子手。

    王魁只动念间就看到了白龙对自己温驯的叫着，知道无敌感知力量果然没骗自己。

    就在武士们再次举枪的时候，呼的一下窜出一庞然大物。

    武士们吓了一跳停止行动再仔细一看，这是一身通体雪白的龙挡在了王魁的身前，它正是身边的驯龙白圣龙。

    它长啸一声武士们吓得都不敢开枪了，因为他们知道只要自己敢开枪一定会死无全尸最后会成为恐龙的食物。

    船长也惊惧的问着王魁：

    “这是怎么回事你不是被封印了能吗？怎么还能召唤它。”

    王魁走到胡齐面前揪着他脖领子斥骂道：

    “你巴不得我被你们虐暗害击毙对不对?你身为一船之长就这样泯灭人性，把我们这些可怜的人当做草芥吗？”

    胡齐想的简单，以为王魁只是有了能战之力，那犯罪芯片还在，于是看似大方恩赦的说：

    “你别以为召唤出了驯龙就可以这样和我说话，我还是操控你生死的船长，你要是想离开我同意放了你，不过他们没你的运气必须得死。”

    “不行他们都得活着，立刻带大家回大飞船上去，不然你敢拿你的命和我们堵吗？”

    其他犯人一听王魁这样够意思，一个个高兴的喊着：

    “我们要回大飞船上去，请船长大人准许！”

