    弗里茨?瓦尔特球场的新闻发布会大厅里，聚集了过百名远道而来的记者，其中包括有来自踢球者、图片报、各地自由报、邮报，以及各大电视机构的记者。

    当一身笔挺西装的杨诚、沃纳?梅尔策，以及被他们夹在中间，穿着一套德国出品的雨果?波士正西装的托马斯?林克，三人一出现，立即引来了现场所有记者和镁光灯的照耀。

    巧合的是，三人似乎都有了默契，都是穿着雨果?波士西装。

    这个品牌的西装有着德国人的严谨、低调和倔强，哪怕是再细微的细节都可以做得一丝不苟，非常的执着，在商务领域里很受欢迎。

    “你们三位今天都穿着同样的西服，是约好了的？还是巧合呢？”等到三人刚坐下来，一众记者顿时都骚动了起来，格兰?纳克再度获得了第一个提问的权力。

    坐在正中的杨诚看了看左右的托马斯?林克和沃纳?梅尔策，前者始终带着低调的谦逊，而刚刚在没有竞争对手的情况下就任为俱乐部主席的后者更是表示由杨诚来应付。

    “巧合，但是我很高兴，因为最起码证明了我们的品味是一样的！”

    一句玩笑话，逗得在场所有人都一通笑声。

    “能说说托马斯?林克吗？”格兰?纳克莞尔笑着发问。

    如今的他是越来越有大牌记者的架势了，随随便便坐在那里，很有大记者的气场。

    “很出色的一名球员，也是我们最欠缺的一类球员，我希望他的到来可以给我们的后防线带来稳定和提升，我对他很有信心！”

    杨诚的话立即得到了托马斯?林克礼貌的微笑回应，后者显然很乐意听到主教练这样表态。

    这句话就几乎证明了他在杨诚心目中的位置，他会是后防线上至关重要的一名球员。

    随着布雷默的老去，科施伤病增多、状态不稳，杨诚准备要在新赛季磨砺一下托马斯?林克、凯尔和卢西奥的三后卫组合，基伏、路易斯?胡特可以成为三后卫的替补，而弗里茨跟德德则是变阵的边后卫人选。

    这样一条后防线，人员充足，应变措施足够，而且实力肯定要更上一层楼，最起码凯尔和基伏都经历了世界杯的洗礼，见过大场面了。

    “那托马斯，能解释一下你为什么会选择加盟凯泽斯劳滕吗？毕竟当时有那么多球队，如拜仁慕尼黑、多特蒙德等，都在邀请你加盟，你为什么拒绝呢？”两个问题之后，发问权立即转移到别人手中。

    “我很感谢杨诚先生，他打电话给我，告诉我他对我的看法，以及凯泽斯劳滕可以给我的位置，我很高兴听到他跟我说，在这样一支富有传奇色彩的球队里有我的一席之地，我也很感谢他对我的看重。”

    顿了一顿，托马斯?林克流露出了对杨诚的尊重，“杨诚先生是一个非常了不起的主教练，他才26岁，比我还年轻，但是他却有着无以伦比的魅力，尤其是他对足球的那份热情和执着，我为自己能够在他麾下效力而感到荣幸。”

    众人对托马斯?林克的回答都感到满意，立即记录下来。

    “杨诚先生之前一直致力于帮助东部发展足球，你来自东部，这会不会促成你加盟凯泽斯劳滕呢？”

    “一定会的，当我提到凯泽斯劳滕的邀请时，我的妻子、我的家人都提到了杨诚先生，都提到了东部足球的发展，那里是我的根，我属于那个地方，所以他们都很支持我加盟凯泽斯劳滕，为杨诚先生效力！”

    杨诚听到这里，心中不无唏嘘。

    原本对于托马斯?林克的转会，他是不抱有太大希望的，毕竟这一次的竞争对手就有拜仁慕尼黑，但是没想到，世界杯之后，托马斯?林克又主动打了一通电话过来，杨诚根他聊了很久，之后他就表示，愿意加盟凯泽斯劳滕。

    种瓜得瓜，种豆得豆，杨诚知道，如果没有之前一连串的事情，也许托马斯?林克不会偏向凯泽斯劳滕，而是选择拜仁慕尼黑。

    “请问杨诚先生，上个赛季凯泽斯劳滕连创两大传奇，本赛季更是杀入了欧洲冠军杯，这也让球迷们对球队的寄望变得更高，你怎么看待这份来自球迷的压力？”

    “不管从事什么行业，都肯定会有压力的，你们记者也有，只不过我不会觉得这是压力，我会觉得这是动力，促进我们取得更高成绩的进步，我希望我们本赛季能够继续上个赛季的出色表现，因为我们有了实力派球星的加盟，这会大大的提高我们球队的实力！”

    一众记者听了之后，仔细一分析，顿时都认同了。

    上个赛季的凯泽斯劳滕攻势强猛，如果要说队内的一大缺陷的话，当然就是防守。

    凯尔、卢西奥和基伏的潜力是毋庸置疑的，但是这些球员都有一个问题，就是年轻，缺乏经验，科施倒是很有经验，但是他伤病不少，而且状态起伏很大，不够稳定，这使得凯泽斯劳滕的防守始终不够叫人放心。

    杨诚心里很清楚，凯泽斯劳滕上个赛季之所以能够在德甲丢球榜上排名倒数第二，更多的是他所提倡的中前场逼抢战术，但是后防线从来都是不让人放心的区域。

    假如本赛季的凯泽斯劳滕野心依旧是在德甲的话，那也就罢了，但是偏偏，杨诚想要在欧洲赛事上有所作为，哪怕杀出小组赛，多往前走几步也是好事。

    在这种情况下，引进防守球员势在必行，就算不是托马斯?林克，他也会引进萨米?海皮亚，或者是其他人，因为只有一条牢固的防线，才能够保证凯泽斯劳滕在欧冠赛场上走得更远。

    “当然啦，只靠托马斯一个人解决不了所有问题，因为我们凯泽斯劳滕从来都不是靠一个人，一名球星去比赛，我们永远都是所有人一条心，一个整体，并肩作战！”

    杨诚的一席话让一旁的托马斯?林克一阵激动，因为他的性格很低调，所以他很喜欢凯泽斯劳滕这种讲究整体的战术体系。

    通过了发问环节后，俱乐部安排了根托马斯?林克的签约仪式，这名已经29岁的东德球星从沙尔克04自由转会加盟凯泽斯劳滕，合同签约4年，年薪达到了俱乐部第一档薪水。

    另外在新闻发布会之后，还有不少记者追着杨诚询问关于外界对凯泽斯劳滕球员的垂涎，杨诚对此统统一律采取否认，他表示，签入了托马斯?林克之后，凯泽斯劳滕的转会大门已经关闭。

    “我们接下来就想着要好好的备战联赛杯，我们不会卖出，或者是买入球员！”杨诚十分肯定的说道。

    一旁的沃纳?梅尔策也附和，支持着杨诚，因为他几乎把俱乐部的大部分资金都投入了俱乐部训练场、球场的各项设施当中去了。

    …………

    …………

    参加完新闻发布会后，杨诚带着托马斯?林克来到了蒂林根训练基地。

    经过了一个多月的整修和添置，这座训练基地的软硬件设施看起来更好了，虽然还达不到顶级，但也算是中等偏上了，对于凯泽斯劳滕这样一支小城市球队来说，真算是难能可贵了。

    杨诚出来的时候，球员们正好在热身，准备应付今天的第二堂训练课。

    季前备战，杨诚依旧祭出了一日三练的魔鬼式训练，除了那些参加世界杯的球员可以多休假一周之外，其他所有的球员都必须要参加训练。

    到了明天，等到参加决赛的德尼尔森也都归队后，球队将按照杨诚的计划，前往外地进行一趟野外训练项目。

    托马斯?林克早就已经参加了三天的球队训练，如今他跟队内包括巴拉克、路易斯?胡特等东德地区的球员都打成一片，彼此间有说有笑的。

    不用杨诚说什么，球员们和教练组成员都自动安排着训练项目，他要做的就是看看，时不时的提点意见，顺便考察一下训练效果。

    “参加世界杯的球员很明显在状态上要逊色一点！”保罗?拜尔看着训练场上的球员，眉头深锁的走过来说道。

    杨诚点着头，那些参加世界杯的球员都是联赛结束后就去国家队集训，接着就是热身赛和世界杯比赛，虽然世界杯后可以休息一周时间，但马上回到球队继续备战，身体太疲乏了。

    “克里斯，有没有什么办法？”杨诚问道。

    参加世界杯的球员清一色是凯泽斯劳滕的主力，杨诚当然不希望他们状态太差。

    “季前赛先藏一阵，我安排他们休整，慢慢调节一下状态，同时熬他们一阵，刺激一下！”

    杨诚想了想，似乎也只有这个办法了，点头答应，“那你跟蒂姆好好制定一下计划。”

    大赛后遗症是所有欧洲球队都不可忽视的一道坎，杨诚虽然没有经验，但最起码他很清楚，那些在世界杯上表现出色的球员，往往很容易在接下来的联赛中表现低迷，就是因为身体机能没有调整过来，太疲乏了。

    “托马斯?林克算是一个标准的德国后卫，铲球、抢断、卡位都很准确，也很凶狠，但预判意识非常出众，状态保持得也不错，很少出现失误！”保罗?拜尔再度对杨诚的眼光赞不绝口。

    能够免费签下这样一名出类拔萃的球星，这绝对是一笔划算至极的买卖。

    “他会成为我们后防线上的定海神针！”杨诚自信笑道。

    一条固若金汤的后防线往往需要一块牢固稳定的柱石当根基，然后配合着一块柱石构建，如今杨诚就是想要利用托马斯?林克来铸造凯泽斯劳滕的后防线。

    他目前在尝试着让林克打左后卫，虽然他是右脚，可实际上左脚也很不赖，由他来坐镇左路，凯尔和卢西奥分别担任中、右后卫，如果能够磨合成型的话，凯泽斯劳滕的后防线实力绝对可以上升一个台阶。

    至于进攻方面，杨诚倒是一点都不担心，毕竟范尼、拉尔森都是稳定的得分手，克洛泽也进步明显，萨利哈米季奇、施奈德、代斯勒、弗里茨、德德等边路球员都很出色，值得信赖，在这种情况下，杨诚有信心可以调整一下主力阵容，让部分参加世界杯的球员可以好好休息。

    “这一份是最新的转会市场动向，办公室那边送过来的！”保罗?拜尔递过来一份文件。

    杨诚最近每天都要收到两份文件，一份是球队每天必须的球员体能数据，另外一份就是转会市场动向，以及对竞争对手的评估报告。

    翻开文件的，第一页就是拜仁的报告。

    “希斯菲尔德终究还是入主了拜仁！”杨诚既兴奋又忐忑的说。

    之所以忐忑，那是因为他很清楚的知道，希斯菲尔德和拜仁这一强强组合会给凯泽斯劳滕带来何等的压力，但也就是因为他清楚这一组合的强大，所以他才感到兴奋，为自己能够挑战这样强大的对手而感到兴奋。

    遇强越强，这是杨诚最喜欢接受的挑战！

    “希斯菲尔德也算是硬角色，最起码他比特拉帕托尼有底气得多，一入主拜仁就连续引进了两名球员，在世界杯上表现出色的杰里梅斯，以及他本人非常看重的门兴格拉德巴赫的埃芬博格，后者更是被他誉为球队构建的核心级人物！”保罗?拜尔同样唏嘘。

    假如不是杨诚拒绝的话，今时今日坐在拜仁主教练席上的应该是杨诚。

    当然，这倒不是说保罗?拜尔在不满杨诚拒绝拜仁，毕竟这是杨诚的个人选择，而保罗?拜尔支持的人是杨诚，所以不管杨诚去到哪里，只要杨诚需要他，他就会选择在他身旁，竭尽全力去辅佐他。

    “本来应该还有一个托马斯?林克，但是现在他在我们这儿！”杨诚苦中作乐道。

    “所以拜仁满世界的找中后卫！”保罗?拜尔呵呵笑道。

    多特蒙德目前虽然还没有找到合适的主教练，但是俱乐部的引援却已经进行得如火如荼，他们从卡尔斯鲁厄引进了矮脚虎哈斯勒，然后又从拜仁挖来了内林格，还有门将莱曼。

    目前多特蒙德则是在助理教练斯基贝的率领下进行季前备战，按照杨诚的前世，估计是在选帅无果的情况下，多特蒙德选择了斯基贝上任，但是这名主教练实力有限，后来成为了沃勒尔的助手。

    其他几支德甲球队的动作都不是很大，其中云达不来梅选择了率领纽伦堡升甲成功的主教练马加特，后者一上任，就从墨西哥的蒙特雷老虎队带来了球形闪电埃尔顿，但是这名巴西球员虽然速度不错，但其他方面的评价比较一般。

    不过杨诚倒是知道，这名球形闪电未来会是德甲赛场上攻城拔寨的疯狂杀器，因此就让球探们要多加注意一点。

    看完了这份报告后，杨诚合上了文件夹，一脸兴奋的笑容。

    “本赛季的德甲可真是有趣，对不对，保罗？”杨诚笑呵呵的说。

    保罗?拜尔当然知道杨诚的心思，对手越强，这家伙就越兴奋。

    有时候就连保罗?拜尔都搞不懂杨诚为什么会这么渴望挑战强大的对手，只有杨诚自己心里清楚，这些对手都是他前世中无比强大的存在，他能够跟他们一较高下，不管输赢，都是一件非常叫人幸福的事情。

    送走了保罗?拜尔之后，杨诚又看了一阵训练，时间一到，立即喊停。

    跟球员们指出了一些训练中的细节后，杨诚就让他们散去。

    毕竟都是在自己麾下训练了两个赛季的球员了，对于杨诚的要求早就知根知底，再加上一个承担起教练职责的队长布雷默，杨诚根本不需要操心训练的事情，他只需要负责大方向。

    回到训练大楼，杨诚直接去了自己的办公室，边走边打开自己的手机。

    在训练期间，他的手机总是处于关机状态，以免影响到球员们训练。

    “8个来电未接！”杨诚吃惊了一把。

    实际上是两个人的来电，一个是海蒂?克鲁姆，另外一个就是叶文。

    重色轻友的杨诚第一个打过去给海蒂。

    “你回来了？”杨诚一接通电话就兴奋的问，那模样仿佛是一个饥渴了很久的老处男。

    “嗯，到了，刚下飞机，坐上前往凯泽斯劳滕的火车了！”电话那边的海蒂略带着疲惫，但语气也很是欣喜。

    “那晚上一起吃饭！”杨诚想了想，提议道。

    他傍晚还有一堂训练课，吃饭估计要等到晚上8点才行。

    但就算是这样，海蒂还是毫不犹豫的点头答应，真是个温柔体贴的好姑娘！

    杨诚挂了海蒂的电话后，直接打过去给叶文，“叶文，找我有事吗？”

    “我在法兰克福，想要约你吃顿饭，你这个大忙人有空吗？”叶文笑呵呵的说，旁边还有一些人在说话的声音。

    “什么时候？”杨诚随口应道。

    “就今晚吧，我马上订车票去法兰克福，顺便介绍一个人给你认识，杨辰，第一个效力于顶级联赛的中国球员，他刚刚跟法兰克福签署了职业合同，想要跟你见见面，讨教讨教经验！”

    杨诚一愣，但马上就想起来了，杨辰确实应该是在本赛季加盟法兰克福的，但一想到今晚要跟海蒂?克鲁姆吃饭……

    “明天他要参加集训了，有些事情想要问一问你，抽点时间见见他吧！”叶文小声的请求道。

    杨诚想了想，“那好吧，你们来吧，今晚一起吃饭！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

