在简波的精心治疗下，卫强的身体逐渐恢复，他已经稳固了一阶元婴的修为。

    想要恢复六阶元婴的实力，还得些时日。

    这日，简波找到卫紫琼，想让卫波，以及伯父伯母去个地方，尽快恢复实力，在魔人到处肆虐的环境中，以便能安身立命。

    其实，在卫紫琼的记忆之中，知道简波有空间法宝。

    简波毫不讳忌的带着，卫强和皇甫玖琪，以及卫紫琼、北冥飞叶、卫波等人，进入熙元祭坛之中。

    然后将卫强、皇甫玖琪、卫波送入四层空间，进行时间加速修炼。

    在里面修炼一百天，离开空间，回到南鲛岛，只是过去一天而已。

    这是简波修为，快速提升的法宝。

    十二天的时间，一晃而过。

    三人在空间之中，已经度过三年有余。

    卫波进阶半步元婴，需要感悟天道法则，简波不得不让三人离开空间，再者空间之中的能量，也消耗的差不多了。

    安排风野灵等人，暗中守护卫家之后，简波祭出飞舟，让小鸭子带路，载着卫强、皇甫玖琪，卫波三人离开南鲛岛。

    小鸭子可是鸭嘴兽化身，有着撕裂空间的天赋神通，万里之遥迈步可到，他们一行人去大陆感悟天道。

    有简波这个半步合体强者护法，卫波水到渠成进阶半步元婴。

    此时，魔族开始大举来犯的消息，已经在岛内不胫而走，引得人心惶惶。

    不少散修已经开始逃离此处，找其它地方避难去了。

    留下的也只是各大家族势力，以及一部分散修，他们都感觉已经无处可退了。

    数天之后，简波带着六阶元婴修为卫强、四阶元婴修为的皇甫玖琪，以及进阶半步元婴的卫波，悄然回到南鲛岛。

    南鲛岛的一处广场之上，各大家族的高阶修者，齐聚于此，讨论抵御魔族进犯的事情。

    如今的南鲛岛，主要的三大势力，除了顾家、云家之外，就只剩下收罗了不少中小家族的卫家。

    而且还占据着，南鲛岛上的大多数资源，毕竟这南鲛岛之上，一直是他们卫家在经营。

    忽然，顾家的家主，四阶元婴修为的顾威庭站了起来。

    大声提议道：“卫家主，魔族进犯在即，顾某建议，还是我们几家，迅速的整合一下力量，方便协调和调配，这样一来，对战魔族才有一丝胜算。”

    “不错，顾家主的建议云某赞成。”闻此，云家的家主三阶元婴修为的云海，便随即出声附和道。

    明眼人都看的出来，这两家怕是早就沆瀣一气了。

    此时，卫紫琼扫视了一下众人的神色，发现大部分人都暗中支持顾家，而支持卫家的人并不占多数。

    卫紫琼当即心中一紧，这顾家的动作还真快，短短一段时间，便收服了这么多势力。

    “顾家主的建议确实不错，只是不知顾家主，想怎样整合呢？”

    “嘿嘿……卫家主，其实很简单，只要卫家主，你同意和我们顾家联姻，这样大家都变成一家人，届时抵御魔族进犯南鲛岛，就会更加精诚团结。”

    闻言，卫紫琼的心里，不禁一阵冷笑。

    名义上联姻整合势力，暗地里还不是打着，吞并卫家资源的勾当，这一点她早就看的清清楚楚了。

    “难道说，除了联姻就没有更好的法子了吗？”卫紫琼随即反问道。

    “这个是我们家老祖的意思，在下也不敢违背。”

    “你这是在拿你顾家老祖，强势威胁我吗？还是以为你们顾家出了一个元婴后期修者，就可以一统南鲛岛了？”

    “哼，卫家主你要想清楚了，现在我们顾家老祖，是南鲛海唯一的元婴后期修者，除了他谁能抗衡魔族韦鹰？”

    “既然如此，妾身就在此立下一个誓约，若是谁能击杀魔婴后期强者韦鹰，我不但奉他做南鲛岛的岛主，我和飞烟妹妹一起做他的侍妾，如何？”

    此言一出，场上顿时炸开了锅。

    “卫前辈竟然提出此等誓约？”

    “袭扰我们南鲛岛的那个韦鹰，那可是魔族的领队，有着魔婴后期的修为。”

    “据悉，许多元婴后期的人族修者，都陨落在他的手上，这条件怕是没有人能完成了吧？”

    “嘿嘿……你们知道什么，这是卫紫琼在反将对方一军，顾家这些人怕是没有这个本事吧？”

    一时间，人们便开始议论纷纷起来。

    卫家在南鲛岛，可是根深蒂固的存在，谁能做了岛主，那就相当于拥有了，无数的修炼资源，更何况还加上一个北冥飞烟呢？

    这条件足以让任何人为之动容了，可是击杀韦鹰的事情，绝对没有那般容易。

    何况韦鹰的身后，还有一个半步魔圣韦宽呢？

    听到卫紫琼这么一说，顾家家主顿时眉头一皱。

    时至今日，顾家在南鲛岛的势力，已经完全压过了卫家，所以才会想方设法吞并卫家。

    但卫家毕竟在南鲛岛上经营了多年，若是明目张胆的巧取豪夺的话，自然会落下众多口实。

    所以才用了逼迫对方联姻这一招，只是卫紫琼这一句誓约，似乎已经将他们的计划全盘打乱。

    顾家老祖虽然说，已经是一名后期修者了，可是对上那魔族的韦鹰，根本就没有胜算。

    即便是出动顾家，所有的势力，要想将韦鹰置于死地，恐怕都不容易办到。

    “卫家主，你这样似乎太草率了吧？”

    “顾家主，眼下魔族大军转眼既至，若是这一次不能击杀韦鹰，彻底打败魔族大军，我们南鲛岛还有以后可言吗？”

    “到时候恐怕我们，在整个西元海，都没有了立足之地。”

    “道理是这个道理，只是卫家主这次的赌注，似乎有些大了。”

    “若是此次南鲛岛失守，我们卫家上下便同魔族同归于尽，绝不苟且偷生。”

    卫紫琼说出这句话时，整个人身上都散发出了，一股浓浓的阴寒之气，可见她所言非虚。

    不远处的北冥飞烟，听到卫紫琼这么一说，心中也不禁一紧，卫紫琼的用意，她此时怎会不知？

    只是她这样便说出，这样的誓约，似乎对于简波而言，有几分逼迫的意思。

    以她对简波的了解，这样做可能会让简波不悦。

    但是她心中，也有那么一丝小小的期待。

    若简波一举击杀那魔族韦鹰，到时不管简波答不答应，都算是一个不错的契机。

    只是她没有想到，卫紫琼竟会这般果决。