    “不愧是沈修瑾，看这情况稳了。”

    “7岁就已经魁梧如牛，确实厉害，但是别忘记了，这一世邪祟出没，肉身再厉害有什么用？”

    “不错不错，老道上辈子降妖除魔多年，还从未见过大力士能打得过鬼的。”

    在众人激烈讨论的时候，沈修瑾正式拜了铁大胆和毛六刀两人为师。

    “少爷，虽然我们答应教你武功，不过学武一途，要受得了寂寞，吃得了苦，需要日复一日，年复一年练习，切不可半途而废。”

    毛六刀颔首：“铁师父说的不错，尤其是我的灭世九刀诀，每日至少练习三个时辰以上，不像铁拳功，随便比划两下就行。”

    “咳咳，我那功夫可不是随便瞎比划，每一拳都有钢铁之威，否则也不会从小时候练起。倒是毛师父你的，明明你那功法就叫九刀决，偏偏还要自己加上灭世二字，是不是不太合适？”

    毛六刀老脸一红：“我师父传给我的时候，功法秘籍就有灭世二字，只不过时间久了，那两个字褪色了而已。”

    “所以后来被你手写描了上去。”铁大胆微微摇头：“只可惜，描上去也没用，论功夫，我的铁拳功还是要占上风。”

    铁大胆微微一笑，似乎占到了便宜。

    “我毛六刀第一个不服！”

    “那大可以试试，信不信我把你那把刀拍断咯。”

    “试试就试试。”

    沈富贵和沈修瑾父子在一旁只能尬笑。

    这两个师父平时还好，只是一聊到自己的功夫，都认为自己的要比对方强。

    沈富贵连忙打圆场：“二位高师，其实你们都很厉害，难分高下，比试还是算了，以后我儿修瑾以你们为师，还望多多教诲。”

    “这个自然，沈老爷请放心。”

    二人同时点头。

    沈修瑾很懂事，当即跪地：“拜见两位师父。”

    “来人，上拜师茶。”

    沈富贵立刻吩咐。

    简单的礼节完毕，沈修瑾算是拜好了师。

    先是学习铁拳功。

    “少爷，我这铁拳功，分为三式，第一式，能断骨。”

    “第二式，能破石。”

    “第三式，断铁！”

    铁大胆开始在沈修瑾面前打拳。

    “砰！”

    每一拳都有猎猎风声，空气中产生音爆。

    虽然不大，但足以看出这力道。

    在铁大胆演练的时候，沈修瑾却是心神一动。

    复杂的拳法，在他面前却好像和龙象蕴气金身融会贯通了一般。

    每一式，他都能找到两者的契合点。

    不过他并没多说，否则要是说这拳法很简单，岂不是被人说你做人太骄傲？

    接下来毛六刀演示刀法。

    “少爷，知不知道我为什么叫六刀？”

    沈修瑾猜测：“师父，你该不会只学习到九刀诀的第六刀，所以就叫六刀吧。”

    好家伙，本想卖个关子，没想到被猜出来了。

    毛六刀老脸一红，觉得沈修瑾确实是学武的苗子。

    这小子确实聪明。

    “咳咳，你倒是聪明，说的没错，我正是这个原因才叫六刀。”

    “我这灭世九刀决，分为九式，第一式，最为普通，所以叫连续普通劈。”

    “第二式，力量倍增！”

    “第三式……”

    毛六刀一刀刀演示过去。

    手里的刀子就好像影子一般，疯狂闪烁。

    每一刀，都琢磨不透。

    越到最后，越是可以看出，九刀决的速度和力量逐渐增加。

    “少爷，我这九刀决修炼起来确实要比铁拳功难，这本是九刀决功法，你可以多看看。”

    毛六刀取出功法，交给沈修瑾。

    功法书籍非常古朴，也不知道传了几代人。

    封面写着三个印刷的大字，九刀决。

    不过在前面，不知被谁用毛笔字，添了‘灭世’二字。

    沈修瑾嘴角一抽，还别说，这功法加了灭世二字，逼格确实上来了。

    “咳咳，少爷，有时候一个功法有好的名字，能吓唬住一些人，这也是一种心理战术。”

    毛六刀脸不红心不跳，侃侃而谈。

    “啊对对对，师父说得对。”沈修瑾能说什么呢，当然点头如捣蒜。

    “听了师父的话，徒儿觉得明悟了许多，以后徒儿出门，一定逢人就说，徒儿修炼的是灭世九刀决，而且是您教的。”沈修瑾又道。

    毛六刀听了满面红光，喜颜悦色。

    这小子尽说大实话，人不错，能处。

    就这样，沈修瑾正式学武。

    自从修炼功法之后，他的饭量也是与日俱增。

    相对的，身体跟春笋似的，一眨眼到八岁，又长高了十厘米。

    现在走出去，要是他说自己是8岁，根本没人信。

    一边学习这两门功法，沈修瑾对龙象蕴气金身也没有落下。

    这龙象蕴气金身虽然没有固定招式，仿佛只是催动体内某种说不出来的力量而已。

    一开始没觉得如何。

    但配合铁拳功和九刀决，那效果立竿见影。

    比日说，运用铁拳功，体内那股奇怪的力量汇合拳风，立刻就将院子里的石头打碎。

    当时看到这一幕，沈修瑾自己也被吓了一跳。

    要知道，铁大胆教他的时候，担心沈修瑾没耐心，还特意提醒过。

    他这个功夫，得学至少两年以上，能进入第一层的话，算是有天赋。

    而他呢？

    第二天就将石头打碎。

    至于九刀决，那就更不用说。

    那股奇怪的力量配合刀法，哪怕是普通的铁刀，立刻锋利无比，刀风都能将一米开外的竹子破开。

    武功练得快，沈修瑾自然很高兴。

    当然了，他也没提。

    他做人原则就是要谦虚一点，以至于到现在，两个师父也不知道沈修瑾练得如何。

    这一日，沈修瑾刚刚过完生日。

    七个娘亲和老父亲给他办了酒席，热闹非凡。

    沈修瑾却是早早吃好了饭，回到自己别院准备练功。

    但刚刚回到别院，突然听到一阵悉悉索索的声音。

    自从练功之后，沈修瑾听力敏锐许多。

    他朝院中的竹林看去，一过去，便看到一双闪烁亮光的眼睛。

    “喵喵喵。”

    黑暗中，一只小猫咪趴在地上，气弱游虚。

    “怎么有小猫咪在这？”

    沈修瑾是个良善之人，顿时心中一动，走过去。

    定睛一看，这是只小黑猫。

    后面两只修长的腿上，有两道狰狞的抓痕，隐约能看到里面森森白骨。

