    第0388章 你就是叶星河   

    上官虹这话一出，四周顿时哗然，所有人都开始纷纷议论了起来。

    

    虽说顾倾城未婚先孕，但是这些年追求顾倾城的人却不少，其中更是不缺乏青年才俊，可这些人顾倾城一个都没有看上，这让不少人的心中都充满了无数的疑惑。

    

    如今叶星河出现在这里，而且看叶星河这样子，还绝对是要为顾倾城出头的，如果不是姘头的话，谁会傻到去和上官家去硬碰呢？

    

    “上官虹，你嘴巴干净点！”

    顾倾城立即开口说道：“你以为所有人都是你，不知道丝毫的廉耻吗……”   

    顾倾城不开口还好，这一开口，让上官虹原本就阴沉的脸色变得更加难看了起来！   

    “怎么，被我给说中了，有些慌了，是吗？”

    上官虹冷声说道：“贱人就是贱人！”

    

    “未婚先孕，又在外面找野男人，顾家可真是生了一个好女儿啊！”

    

    上官虹这已经不是在羞辱顾倾城了，同时连带着整个顾家都在被上官虹给羞辱。

    

    顿时，顾家的老爷子顾正阳的脸色也变得难看了起来，他微微蠕动了一下喉咙，想要说点什么，可是话到了嘴边，却又不知道说点什么才好。

    

    “你……”   

    顾倾城张了张嘴，刚想要说点什么，叶星河的声音便在四周响起：“和这种疯狗说的再多都没有任何的用处！”

    

    叶星河这话一出，直接将上官虹给彻底的惹怒：“小子，你说什么？”

    

    “疯狗，现在听到了吗？”

    叶星河满脸悠哉的说道：“还需要我在继续重复一遍吗？”

    

    下一刻，所有人都忍不住的倒抽了一口凉气，一个个都忍不住的为叶星河捏了一把冷汗。

    

    虽说他们都知道上官虹的确就是一条疯狗不假，可是却根本没有人敢当着上官虹的面说出来啊。

    

    而如今叶星河不仅说出来了，还是在这大庭广众之下，这完全就是不将上官家给放在眼中啊！   

    这一次，不仅是上官虹心中充满了怒火，就连上官家的二爷上官川的脸色也变得有些难看了起来。

    

    “小子，你找死！”

    

    话音还未落下，上官虹就地一弹，整个人便急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    虽说上官虹是一个变态，整日几乎都和女人待在一起，但却不得不承认上官虹的实力还是不错的。

    

    如今含怒出手，可谓是雷霆杀招。

    

    此刻，上官虹心中已经完全被怒意所充斥，现在只想要将叶星河给斩杀，让所有人都知道羞辱他上官虹的下场！   

    一旁的慕晚晴在看到这一幕后，忍不住的叹息了一声，并且喃喃的说道：“说你两句听着不就得了，干嘛非要去找死呢！”

    

    在场这么多人，别人不清楚叶星河的实力，但是慕晚晴却十分的清楚，知道叶星河有多么的强大。

    

    如今上官虹对叶星河动手，完全就是去找死！   

    瞬间，上官虹就到了叶星河的面前，右拳如同出膛的炮弹一样，疯狂的朝着叶星河砸下，根本没有留情的意思。

    

    一拳落下，凌厉的拳风疯狂的朝着叶星河吹打而来，落在身上宛如刀割般的疼痛。

    

    面对上官虹这猛烈的一拳，叶星河根本就没有任何想要躲闪的意思，仿佛被这如雷霆般的一拳给吓到了一样，使得叶星河完全忘记了所有的动作。

    

    眼看这一拳就要落在叶星河身上的时候，叶星河动了。

    

    “唰！”

    

    叶星河的右手直接伸出挡住了上官虹这势大力沉的一拳。

    

    顿时，上官虹的脸色大变，刚刚这一拳上官虹可是含怒出手，十分的恐怖。

    

    可是这一拳落下，却只感觉落在了棉花上一样，所有的力量全部都被吸收，荡然无存。

    

    一时间，上官虹立即嗅到了一股威胁的气息，随即本能的就要收拳。

    

    可是却已经晚了。

    

    就在上官虹要收拳的刹那，叶星河右手猛然朝下扣去，直接扣住了上官虹的手腕，接着不等上官虹有丝毫的反应，叶星河用力一拉，使得上官虹当即不受控制的朝着叶星河靠近而去。

    

    唰！   

    随即，叶星河肩膀猛然撞击而出。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声传出，叶星河的肩膀狠狠的撞击在了上官虹的身上不说，还直接将肩膀处的骨头给震碎了，使得上官虹的脸色当即变得无比难看了起来。

    

    最重要的是，因为叶星河一直都拉着上官虹的手腕，并没有让上官虹倒飞而出。

    

    下一刻，叶星河再次出手。

    

    对于上官虹这种嘴巴不干净的人，叶星河根本就没有打算留情。

    

    当然，叶星河也不可能在这里将上官虹给杀掉。

    

    虽说对叶星河来说，将上官虹给杀掉，很简单，而且叶星河也绝对不怕上官家的报复，但是顾家呢，顾倾城呢！   

    他们可扛不住上官家的报复。

    

    上官川在看到叶星河竟然吊打上官虹后，一张老脸不仅变得阴沉了起来，同时还略显狰狞。

    

    “砰！”

    

    又是一道沉闷的响声传出，接着只见上官虹如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    所有人在看到这一幕后，都傻眼了，谁也没有想到叶星河竟然能够三下五除二的将上官虹给打败。

    

    最重要的是，没有人能够想到，叶星河有这个勇气。

    

    毕竟这可是上官家的人啊！   

    “不知死活的东西，还敢对我动手！”

    叶星河盯着倒在地面上的上官虹，满脸不屑。

    

    就在这个时候，上官川猛然朝前踏出一步，死死的盯着叶星河说道：“小辈，身手不错啊！”

    

    “马马虎虎！”

    叶星河看了一眼上官川，然后从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来：“是他太弱了！”

    

    “确实！”

    上官川赞同的点了点头：“不过有你这样的身手，在你这个年龄段也实属不易！”

    

    “不知道你到底是谁，师父又是谁，为什么又要在这里捣乱？”

    

    “叶星河！”

    叶星河没有隐瞒自己的身份，很是坦然的承认了下来：“至于我为什么在这里捣乱，很简单，老子看不惯你们这种包办婚姻，仗势欺人！”

    

    “你就是叶星河？”

    上官川的瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最危险的针芒状。

    

    

    

