    罗斯将训练最好的原本驻扎在花剌子模大山北麓的五个军团紧急调往克日特行省克日特行省在莱特行省以东，这两座行省都在一片广袤无垠的平原之上，其上只有一些丘陵。与此同时，在彼得堡附近的三个军团也全部调往莱特行省。种种迹象表明，罗斯近期将对被罗马人占据的莱特行省发起进攻。后勤物资紧急调运，边境已经出现了紧张的迹象。

    罗马皇宫。

    朱丽娅看了前方送来的情报，怒声道：“斯兰竟然如此愚蠢！”

    丞相托玛斯皱眉道：“其实她这么做也是可以理解的！”

    朱丽娅对托玛斯道：“立刻将在利西阿和洛里库姆行省修整的五个军团调往莱特行省，命令赛斯大将军率领麾下两个军团进入莱特行省！告诉尤素夫，可以伺机出击！”“是！陛下，既然大战不可避免，那么我们就应该尽一切力量在短时间内打垮罗斯，否则秦人必定也加入进来，那事情不好办了！”朱丽娅不禁想到目前驻守在艾克巴塔纳一线的秦军大将赵云，芳心一荡，暗自叹了口气，摇了摇头。托玛斯会错了意，诧异地问道：“难道陛下不认为秦人会进攻我们？”朱丽娅一愣，知道对方会错了意，解释道：“不，我不是这个意思！~~”稍作思忖，皱眉道：“丞相的顾虑非常有道理！所以亚述地区的守军不仅不能削弱，还要加强！传令驻扎在东方十三行省的两个军团进入亚述，让施奈德返回亚述地区负责整个亚述地区的防御，另外部分动员东方十三行省的警备军！北方诸省的地方警备军也要部分动员起来！”托玛斯思忖着点了点头。

    朱丽娅皱眉道：“耶路撒冷的叛军虽然已经逃走了，不过耶路撒冷的局势并不稳定，耶路撒冷的三个军团不动！”

    托玛斯皱眉点了点头，有些担忧地道：“陛下，如此一来，我们没有机动的后备力量了！”

    朱丽娅笑了笑，“丞相忘了正在训练的那六个军团了！”

    托玛斯露出恍然的神情，“对对对，我差点将他们忘了！不过陛下，这六个军团成军不久，战力只怕难以达到其他正规军团的水平！？”

    朱丽娅点了点头，“这虽然是个问题，不过一支军队只有经过战争的磨砺才能变成真正的精锐！希望不须要将他们调上战场吧！”

    朱丽娅道：“各军的调动就按照我刚才说的办！另外，后勤方面也必须跟上！丞相，后勤方面的事情就由你负责！”“是！”

    朱丽娅扭头看向情报大臣尤先科，“尤先科，你们情报部门要全力监视秦军的一举一动，有任何异动就同时向我和施奈德大将军报告！”“是！”

    洛阳。

    罗斯人的调动情况也被秦帝国方面获知。陈楚呵呵笑道：“想不到这个斯兰皇后做事挺干脆的！见战事不可避免，便当机立断将主要力量调往了西方！”

    “陛下，我军在这样的时候也不能闲着啊！”贾诩道，带着他特有的笑容，就如同看到猎物的狼一般。

    陈楚微笑着点了点头，“文和这话不错！不过我们应该怎么做呢？什么时候动手？我想眼前还不是动手的时候！”

    众内阁大臣点了点头。

    周瑜道：“最好等他们打得两败俱伤了！当然，如果罗斯人能够攻下莱特行省就更好了！”

    陈楚摇了摇头，“这只怕不可能！以目前罗斯人的实力想要攻克莱特行省并不容易！我倒担心罗斯人会不会被罗马人反攻进去！？”

    贾诩笑道：“陛下所虑不无道理，不过诩的看法与陛下不同！~~”

    陈楚笑了笑，“文和先生请说！”

    贾诩朝陈楚一抱拳，“陛下，罗斯人的整体实力虽然不如罗马人，但是罗斯人能够将力量集中起来，而罗马人的力量却因为我们而被大大地分散了！因此在莱特行省局部，罗马人的力量未见得占优势！另外，莱特行省本来就是罗斯人的领土，在被罗马人占领的这段时间里，罗斯人的暴动不断，如今他们祖国的大军回来了，这些义军一定会在莱特行省的内部给罗马人制造大麻烦！所以罗斯人很有可能夺回莱特行省！”

    陈楚思忖片刻，微笑着点了点头，“文和先生分析得非常透彻！我军如何行动还得看具体情况！目前我军在西面的总兵力有第六军团、第八军团和鲜卑军团三十万之众，这点兵力防守还可以，进攻远远不够！将葱岭要塞的第一军团苍狼营、安息仆从军调往艾克巴塔纳！另外命令西域诸国组建西域联军开赴艾克巴塔纳！统军主将仍就是子龙！你们认为呢？”

    众人稍作思忖，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “既然大家都没有意见，就这么定了！子敬，后勤方面的工作由你负责！”“是！”

    “另外，新组建的两个军团随时准备开赴前线，不过暂时仍然按照既定计划进行训练！对了，从各军团升调过来的基层军官到位了吗？”

    周瑜回禀道：“已经到位！两方面磨合得非常顺利！”

    陈楚点了点头，“很好！”

    大秦帝国的大地上又呈现出紧张忙碌的景象，各军按照陈楚的意图调动，各种辎重物资源源不断地向艾克巴塔纳汇集。

    迎宾酒楼。

    酒客们正在闲聊着，突然街道上传来喧哗声。酒客们好奇地朝外面望去，只见长长的车龙正在大街上朝西门行进，周围有士兵负责押运。

    一名酒客道：“这好像是内库中出来的车队！”所谓‘内库’其实就是洛阳城内的国家物资储备库，这‘内库’原本是汉庭的库房，大秦建国后便成为了秦帝国的库房，‘内库’中储存的并不是一般的物资，而是火器，大量的火器，包括火炮，轰天雷等火器，所以在朝廷内部也将‘内库’称作‘火库’。

    另一名酒客有些担忧地道：“似乎又要打仗了！”

    一旁的同伴没好气地问道：“怎么？要打仗了，你害怕？”

    酒客长叹一声，文绉绉地道：“所谓‘兵凶战危’！‘国家虽大好战必亡’！~~”

    同伴连忙做了个打住的手势，急声道：“你就不要掉书包了！咱们大秦帝国连年征战，国力却越来越强，跟‘先贤圣人’的那一套完全不一样嘛！所以说，‘先贤圣人’说的也未见得都是对的！”

    “李兄，你怎么能如此说话？你可也是儒门子弟啊！”酒客一脸不悦地道。

    同伴道：“我只是说事实！我觉得我们儒家一直以来犯了一个很严重的错误！~~”看了对方一眼，问道：“闭门造车的结果只怕于人于己都不会有利！我觉得学说正确与否不是由谁说了算的，而应该看这学说是不是真的有用！如果只是一些毫无用处的高谈阔论、自命清高，我看对谁也没有好处！呵呵，圣人？！我觉得有句话说的很有道理，‘圣人不死大盗不止’！”

    酒客霍然而起，“哼！简直胡言乱语！”语落便拂袖而去。

    同伴一脸无奈地摇了摇头。

