    第七百七十五章 选拔赛结束   

    虽然说自己的确是已经退游了挺长一段时间也好，但不管怎么说曾经好歹也是辉煌过的呀！   

    所以说现在好不容易才答应收徒的这个事情，居然反而还根本就并不怎么受待见这样和得到重视，这哪怕就算是换做杨凡也好，那肯定也是根本就并不能受得了这样的气啊！   

    刚听到杨凡又再一次的去说这个事情的时候，陈薇儿也是笑嘻嘻的吐了个舌头，然后巧妙的把话题给转移开了。

    

    “哎呀！暂时先不说这个事情吧，毕竟就算是他的确是拥有不低的实力也好，但是我想要去取得那样大的进步，那肯定也还是需要时间的，而想要在这一次加入校队，这时间上显然也是根本就并不允许的。

    

    所以你觉得你的乖徒弟还有梁猛他们几个能够最后成功的入选吗？”

    

    虽然说杨凡也的确是知道陈薇儿是故意的去转移话题也好，但这个时候的他又能够去做什么呢？

    

    所以说也是只能够无奈的摇了摇头，并没有去戳破，而是顺着她的话道：“梁猛那边的话，说实话，我觉得他是希望最大的一个，毕竟他本身的实力基础就并不低，再加上本身又突破了自己的瓶颈期，得到了一个新的提升，所以说即使是在校队选拔这样的情况之下也好，应该也还是能够从中脱颖而出的吧？”

    

    这也的确是他心中最为真实的一个想法。

    

    毕竟无论是苏溪也罢，还是马诗诗也好，就算是他们的确是取得了进步也好，但想要和梁猛相比，那肯定是还会有一段距离的。

    

    毕竟她们本身的那个基础门槛就比较低，所以说一旦得到进步的话，那体现出来的自然就尤为明显了。

    

    这就好比像是班级里面的成绩排名一样，原本处于倒数水准的人，突然之间取得了进步，从进入了班级的前20名当中，那自然是相当巨大的一个成长。

    

    而那些从原本就属于前20名的进步到前10名的进步，反观看起来就并不会这么的大了。

    

    而且女生的应变能力以及反应能力这些都是要比男生稍微差一些，所以即使是他们的实力，的确是成长的也好，但却也未必一定能够时刻保证自己处于巅峰状态。

    

    “嗯？

    好歹你自己实力也这么厉害呀，居然对自己的徒弟都这么没有信心的吗？”

    

    听到了杨凡的这个回答，陈薇儿也还是感觉到有些许意外的。

    

    本身杨凡的实力就挺强大的，原本按照她的预想的话，杨凡的回答应该会是对苏溪比较充满信心的才是。

    

    但现在杨凡居然是反而对梁猛要更加的具有信心得多？

    

    “咳咳！我是我又不是她，更何况她能够取得什么样的进步和成长，那也完全就是看她自己个人的意愿以及努力的程度而已，毕竟师傅领进门，修行靠个人，她自己的比赛总不可能也还要我上台去帮她打吧？

    

    这就好像是你和时七一样，时七哪怕就算是再怎么强的国服中单也好，但是你不去主动的和他请教学习的话，那你的实力肯定也是不可能会得到进步的呀！”

    

    听到他又再一次的把话题给绕到了这里的时候，陈薇儿一时之间也是直接就陷入到了沉默当中。

    

    当然了，这个情况其实也并没有持续太久。

    

    “其实并不是我不想要努力和进步……”   

    她抬起头，精致的脸庞之上，一双好看的眼睛认真的盯着杨凡。

    

    “呃……”   

    杨凡看着她这突如其来的表现，一时之间也是愣住了。

    

    尴尬的挠了挠头之后，原本是想要听一下陈薇儿的下文到底是什么，可是陈薇儿说完了这半句话之后，却是直接就又转头看向了投屏的对比赛对局去，然后就没有然后了。

    

    对于女生的心思杨凡本身就并不怎么了解，所以说既然陈薇儿不说的话，那他也根本就并不好太过于去追问太多。

    

    更何况这里也是公共场合，虽然说基本没什么人注意他们的对话也好，但旁边还有林冉冉，汪聪，王晶晶以及王馨瑶几个。

    

    而也正是因为顾及到了这里，所以说陈薇儿才并没有选择把后半句话给说出来……   

    在过了几分钟之后，其他另外参加选拔赛的几人也都是陆续的回来了。

    

    而首先回来的就是梁猛了。

    

    “嘿嘿！猛男，你这一路实力表现还算得上是可以呀！怎么样？

    有把握吗？”

    

    汪聪和梁猛两人之间的关系最好，所以说梁猛刚刚回来，他也是最率先迫不及待开口的那一个。

    

    “有没有把握不知道，反正我也是已经尽全力的去打了，至于是否能够加入到小队当中，还要去看最终的评定到底如何！”

    

    梁猛摇了摇头，并没有去把话说的太满。

    

    如果说是在认识杨凡之前的话，那他还没有改掉那些自大的毛病，那肯定也是十分自信的回答一句，绝对没问题的。

    

    但现在和杨凡已经认识了这么长的时间，也已经知道了杨凡的真正实力，也正是因为见识到了实力更强的强者之后，所以说他也才算得上是真正的懂得了所谓的山外有山，人外有人。

    

    即使是你再怎么强也好，在你之上也同样是还有更强的人。

    

    因为即使你哪怕就算是巅峰第一也好，但是也未必一定说就能够把这个势头给一直保持下去。

    

    巅峰状态谁都有，这无论是各大国服主播榜也好，还是在职业赛场也罢，其中的交换和轮替可以说是最为明显的。

    

    主播也同样是有自己的巅峰时期，最强的巅峰状态的时候那拿下一个巅峰第一实际上也并没有任何的问题，但在状态差的时候，那就估计很有可能连自身的一个国服标志都守不了。

    

    就算是在职业赛场上面，同样是有几冠王的职业战队出现也好，但是有过辉煌的时候，那就同样也是会有落寞的时候。

    

    版本的更替以及战队人员的流动也就注定了战队不可能一直处于同一个位置不会发生任何改变的。

    

    即使是现在的荣耀之巅也好，也同样是如此。

    

    尽管他们之前也的确是同样拿了好几个冠军也好，但是到了现在为止，随着之前老队员的退役不再上场以及版本的更新和新人的融入，状态也的确是也已经开始有些不复巅峰了……   

    

    

