    “你们最好都死在这里。”龟妖冷笑一声，一溜烟的跑没影了。

    众天骄没有理会它，因为，眼前的场景实在太过骇人。

    战场如墨，星月消失，众人只觉得像是陷入永恒的黑夜中，寂静的只能听见自己的呼吸。

    哪怕在到来之前已经有所准备，但心中还是无比压抑和窒息，仿佛几座大山横在上面。

    “你们能看见多远？”王昊率先开口。

    他是体修，身体强悍但元魂薄弱，此时他只能感知到方圆五十里的范围。

    “我来看看。”

    一名天骄双目射出一道神光，直没入前方的黑暗中。

    随后，他的肩膀开始颤抖起来。

    “啊，我的眼睛！”

    突然，他惨叫一声，仰天栽倒在地，双目中，流下两行血泪。

    这种变故让其他人遍体生寒。

    “你看到了什么？”王昊将他一把扶起，连忙问道。

    “冤魂厉鬼，无穷无尽，像海一样，可以吞人魂魄！”

    这天骄颤抖的更加厉害，眼角开始崩裂，仿佛受到了什么诅咒一般。

    刷！

    就在这时！

    只见一轮皓月竟然从仙地深处缓缓升起，洒下一片光辉，尸山，血海被蒙上一层薄纱，看起来神圣无比。

    如果不是满地的死人，说是真正的仙境都不为过，仿佛众人刚才看见的都是幻觉。

    “如此神异，不愧是封神仙地。”宋庆笑了一声，又看向薛茜狸：“狸儿，与我一起，保你机缘无数。”

    “可是，如果碰到天大的机缘呢，你也愿意让给我吗？”薛茜狸笑着问道。

    这话，让宋庆一愣。

    他和薛茜狸之媒，只不过是为了宗门利益罢了，并无感情。

    真涉及到利益，怎么可能让与对方？

    “你我修炼道路不同，所寻之地也不同，如果你陪着我，无异于浪费时间。”

    “这封神仙地无比诡异，多在这里呆一刻，就会有无数危险。”

    “分开寻找各自机缘，才是上上策。”

    薛茜狸妩媚开口，给了宋庆一个台阶下。

    “也好。”

    宋庆点了点头，又冷漠的看了一眼秦凌云，随后大步离开。

    众天骄也互相看了一眼，踏着满地的尸体向四周走远。

    身为潜龙榜天骄，历经战斗无数，这些尸体的样貌虽然骇人，但也无法引起他们心境的波动。

    此时，这里只剩下秦凌云，薛茜狸和王昊三人。

    “一起走吧，你我都是体修，相互照顾一下，大机缘，我不与你争夺。”

    听到王昊的话，秦凌云点点头。

    对方身为大教弟子，应该知晓无数辛密，多一个向导总是好的。

    “那还愣着干什么，走吧。”薛茜狸突然开口。

    “咱们道不同，如果一起行动，会浪费……”

    秦凌云将薛茜狸刚才对宋庆说的话，又原封不动的还给了她。

    这个小魔女就是个祸害，指不定什么时候背后就给你来一下子！

    “你确定这个头脑简单的家伙能认出救你妻子的宝物来？”薛茜狸看向王昊，扬了扬下巴。

    “我在见闻上，确实不如薛圣女……”

    秦凌云有些无语的扶了扶额头：“那走吧！”

    ……

    皓月当空，洒下茫茫光辉，虽然看似圣洁，但却透露着无比诡异的气息。

    这封神仙地，不知在北海底下多少万丈，怎么可能会出现月亮？

    此时，三人正不断往仙地深处前进，身后不断传来怪异的闷响，像是骨头在重组，渗的让人牙疼。

    “太诡异了！”王昊沉声说道。

    天地轮转，此时，众人头顶已经不是茫茫北海，而是一片灰暗的天空。

    不知不觉间，他们迷路了！

    找不到原路，寻不到仙地的入口！

    三人收敛心神，继续前行，虽然这里气氛诡异，但目前来说还并没有遇到危险。

    咔嚓！

    就在这时，一道清晰的骨头碎裂声在他们脚下响起！

    王昊没有注意，一脚踩断了一截骨头。

    “拜托，人吓人会吓死人的！”

    薛茜狸翻了个白眼，毕竟是女子，在这种氛围下，有种与生俱来的恐惧。

    可还没等王昊说话。

    咔嚓，咔嚓！

    无数道骨骼碰撞的声音同时响起，紧接着，那地上横倒的尸体，竟然缓缓爬了起来。

    “走！”

    三人眼神一凛，飞速向前奔去。

    这些尸体，最差的都散发着神王境的气息，密密麻麻，恐怕不下数万具，简直骇人！

    哪怕是破过三十六星辰大阵的秦凌云，都感到头皮发麻。

    实在是太多了，多到数不胜数，整方空间都充斥着浓郁的死亡气息。

    “吼！”

    这些尸体纷纷暴起，如同尸潮，四面八方的向三人涌来！

