    砰！

    门被打开，阳光洒落近屋中，让夏翔感觉到有些舒适。

    千树怜手中拎着两份早餐，笑着和床上的夏翔打招呼，“翔，早餐带来了，我放你身边你自己吃啊，我快迟到了，要赶紧过去。”

    夏翔脑袋晃了晃，“嗯！”

    看着神色平淡的夏翔，千树怜觉得有些奇怪，按照以往的话，夏翔早就伸个手，努力爬起来要吃饭，今天倒是格外的安静啊。

    千树怜笑了笑，没有多想，挥手道：“再见，我中午回来带你出去晒太阳。”

    千树怜走了出去，终于是有些撑不住了，一个踉跄，手扶着墙壁，剧烈的喘息着。

    小屋中

    夏翔躺在床上，看着千树怜忘记带上的门，有些发呆。

    这倒是他第一次忘记带门……

    阳光洒进小屋中，夏翔透过敞开的门，怔然地看着太阳，然后移开了目光。

    砰！

    门户被意念关上，夏翔再次闭上了眼睛。

    世界上，唯有人心与太阳不可直视……

    这句话，说的真对啊。

    这一天，孤门来到了千树怜打工的游乐园，冒充了怜之表哥。

    因为，怜与异生兽的战斗真的太拼命了，孤门有些担心。

    针巢大叔是个每天都笑呵呵的老好人。

    尾白人如其名，是个傻白甜，看不出孤门那拙劣的演技，针巢可不一样，一眼就看出孤门眼中的闪躲和心虚了。

    呵呵一笑，针巢大叔也没有戳穿孤门，大手一挥，“怜，带着孤门在咱们游乐园好好逛逛吧，难得你有亲人来看你。”

    两人还没走远，针巢一边做着小熊饼干，一边喊道：“晚上早点回来，吃烧烤啊！”

    “好嘞！”

    闲来无事，千树怜带着孤门打扫游乐园。

    拿着扫帚，千树怜突然笑了，“孤门，你知道我是普罗米修斯之子的事情了吧！”

    “啊！我……”

    千树怜看着孤门，有些无奈，“你想要说的，全都在脸上了，别人一眼就能看出来，你根本不会说谎啊孤门。”

    孤门放弃挣扎，“是预知者告诉我的……”

    千树怜洒然一笑，朝着一旁的河边走去，边走边说：“原来是他告诉你的啊，我没有父母，只是一些DNA碎片，组合制造出来的混血新生儿……”

    孤门有些担忧的说道：“怜……”

    千树怜其实总结的很到位，孤门这货完全不会说谎，一看脸，就知道他在想什么心思，也难怪被夏翔吐槽。

    “我并不寂寞，我从小就没有父母，认为没有父母是理所当然的事情，可是到了这里以后，我才发现原来他们是这样相处的……”

    千树怜和孤门坐在座椅上，千树怜看着草地上那些野餐或者是玩耍的孩子及父母，眼中有着莫名的神采。

    “如果是小的时候，我会非常非常羡慕他们的，可是现在，我会让小孩子骑在我脖子上，和他们一起玩耍，所以我想快点长大……”

    可惜……再也长大不了了，或许，永远停留在18岁已经是很幸运的事情了吧。

    “好了好了，歇够了，快点打扫卫生吧！”千树怜干劲十足。

    一场游乐园大扫除花费不少时间才结束，两人全身冒汗，回到了餐厅。

    千树怜用脏兮兮的手随意捏起一块小熊饼干，在针巢严肃的目光中放入嘴里。

    针巢将小熊饼干放入托盘中，淡淡道：“很好，你今天的晚饭没有了。”

    “啊，不要啊针巢，我们刚刚大扫除了！”

    不顾千树怜的哀嚎，针巢哼了一声，“快点收拾好衣服，你的朋友来看你了。”

    千树怜扭头一看，外面临河的座位上坐着一个女孩，正在喝着冷饮，瞬间笑容满面，“瑞生！”

    那女孩，正是TLT的记忆警察，夏翔早就探查到了，本来想提醒千树怜来着，可后来发现，原来千树怜早就知道了。

    待千树怜拉着孤门去找那女孩时，针巢才呵呵一笑。

    女孩漂亮，神采高挑，千树怜面目清秀，远远看去，还怪般配的。

    “瑞生，你怎么来了？”千树怜先是问了一句，然后向两人各自介绍，“瑞生，这位是孤门，我的表哥，孤门，这是瑞生，我的朋友。”

    瑞生全名宫宫野瑞生，和孤门在自由堡垒中打过照面，站起身来仔细看了一眼孤门，两人都有些惊讶。

    瑞生满脸严肃，“11点方向处，有人监视我们，可以夹击。”

    “什么？”孤门当即就回头朝着那个方向看去，树林中，果然有一个黑衣人拿着摄影机在看向他们这边。

    “笨蛋……”千树怜有些无奈，孤门这一看，打草惊蛇了，这让千树怜不禁怀疑，孤门真的是TLT夜袭队的吗……

    千树怜猛然转身，沿着走道跑走，树林中，那黑衣人奔逃，千树怜在努力朝着黑衣人的方向靠拢。

    不只是千树怜，瑞生也在第一时间做出反应，紧跟在千树怜身后。

    孤门这时也反应过来了，跟了上去。

    跑着跑着，孤门就跟不上了，有些不解，瑞生也就算了，身为记忆警察，接受很强的训练，体能自然不差，但是千树怜，看起来挺瘦弱的，怎么也跑的那么快？难不成真是他老了？

    迫于速度，孤门不得已抄了近道。

    一场你追我赶的四人战就如此拉开序幕。

    最终，以孤门扭了腰，以及瑞生手臂擦伤为代价……黑衣人跑了。

    夜晚，星大如斗。

    孤门、千树怜、瑞生、尾白一同坐在一张矮桌，盘坐在草地上，针巢大叔为他们烤着烧烤。

    中午那场追逐战似乎完全没有影响到他们这一天的好心情，吃饱喝足以后，四位年轻人双手后撑在草地上，仰望着头顶那绚烂的星空。

    针巢大叔坐在椅子上，笑呵呵的看着这群小年轻，眼中满是追忆。

    “怜，那一颗好亮，是北极星吧！”也不知为何，最近天上的星星都特别亮，瑞生也只能勉强辨认哪个比较更亮一点。

    “啊……是的。”

    四人在研究着星星，突然，一股奇异的波动降临，没有任何人察觉到，只有千树怜疑惑的看了看周围。

    夏翔意念化作本身形体，盘坐在他们身后，也抬头看着星空。

    …………

    小屋中

    夏翔躺在床上，忧愁道：“感情是不是淡了……”

    千树怜已经把他忘了一整天了，光芒萎靡，无法补充自身能量，现在只是人类之身的夏翔快饿死了。

