    普雷森被打的很惨。

    汤姆和托尼神父这对极品组合纵横红灯区那么久，差点就失了身，现在想想就是后怕。

    要是没有杜维的话。

    他们俩说不定真的要出事。

    而且，还是那种生不如死的事。

    汤姆重拳出击。

    一拳拳打在普雷森的脑袋上。

    托尼神父则狠狠的冲普雷森胯下猛踹。

    这场面实在太魔鬼。

    看的旁边的弗莱迪两腿之间凉飕飕的，想要伸手摸一摸，却又看着自己狰狞的右手很尴尬。

    杜维也有点看不下去。

    不过，他也知道托尼神父和汤姆是真的怒了，否则的话不至于出手如此狠毒。

    唉……

    换做任何一个男人遭遇了这种事，估计都和汤姆以及托尼神父的表现差不多。

    过了好一会儿功夫。

    弗莱迪都有点看不下去了。

    它小心翼翼的说：“主人，您这两位朋友要是再这么打下去，普雷森可能就要被打醒了，他就要回到现实里了。”

    杜维闻言皱了皱眉，走下王座，冲汤姆和托尼神父说道：“出了气就得了，我还要给普雷森洗脑，让他变成我们的人。”

    汤姆听到这话点了点头，然后冲普雷森吐了口痰：“别他妈让我在现实里碰到你，否则老子见你一次打你一次。”

    托尼神父则又一脚踹在普雷森的胯下，狠狠的碾了碾。

    “垃圾！”

    普雷森在这个过程中，根本发不出任何声音。

    只有狰狞痛苦的表情，才能体现出他刚刚的绝望。

    杜维冷漠的盯着他，一挥手。

    顿时，普雷斯的惨嚎声打破了安宁。

    “啊啊啊啊啊……我的蛋……”

    “碎了……碎了……”

    杜维冷漠的说道：“闭嘴！”

    说完，他两眼中有黑气在弥漫。

    幻象的能力发动。

    先前恶灵杜维留下的能力，现在依旧能派上用场。

    普雷森的哀嚎声直接断了。

    他双眼瞳孔扩散，嘴角咧开，像是变成了个白痴一样留着口水，哈着气……

    已然是进入了幻象之中。

    过了好一会儿功夫。

    普雷森的表情恢复了正常，依旧语气猥琐的说道：“见过伟大的主人。”

    杜维冲他冷漠的说：“告诉我你是谁？”

    普雷森回答：“普雷斯·杰特曼，伏都教的主祭者之一，同样也是您最卑微最忠诚的奴隶。”

    杜维满意的说道：“很好，现在说说伏都教秘密吧，我要知道伏都教内部类似耶稣之血的东西，以及那颗骷髅头的所有信息。”

    旁边的托尼神父已经看傻了。

    这都啥和啥啊……

    他到现在都没反应过来，究竟是怎么一回事。

    汤姆倒是冲他冷笑着小声说：“是兄弟就不要问，回头再跟你解释。”

    托尼神父一脸尴尬。

    他这时候差不多也想到，之前汤姆估计早就醒了，只是一直在装晕。

    所以，汤姆肯定都听到了自己说的话。

    托尼神父只好愧疚的说：“兄弟，是我的错，你千万不要在意。”

    汤姆冷笑不止：“兄弟，我怎么会在意呢，毕竟我们是兄弟，是兄弟就要有难同享，你说对吧？”

    托尼神父连忙点头：“你说的对！”

    这时。

    普雷森已经开始说了起来。

    他说：“主人，伏都教有十名主祭，我也是其中一位，但我们负责的都是祭祀相关的事物，更核心的机密都由那些猎人们掌控。”

    “不过我们祭祀的，正是类似耶稣之血的东西，我们叫它不凋零之花，那是永恒的美好，一切的归属。”

    话刚说完。

    杜维便打断了他：“不凋零之花，你确定？”

    在现实中，有个信仰自己的邪教组织，也就是拜公爵教，之前就叫不凋零之花。

    普雷森回答道：“我的主人，我很确定那东西就叫不凋零之花，整个伏都教的人，都和它有联系，但这种联系却是被动的。”

    “它一直在吸取我们的生命，当我们死后，灵魂将会归于它，可以说我们就是它的燃料，维持着不凋零的传说。”

    “它并非是一朵花，而是象形上的概念。”

    “但每年，它都会有枯萎的征兆，那时候我们就要开始血祭，每一次献祭，都会有一名猎人死去，但也会诞生新的猎人。”

    “有它在的地方，便不会有恶灵诞生。”

    说到这的时候。

    普雷森像是响起了什么：“对了，前端时间好像有一个像是恐怖屋的怪异来到了西加纳，当不凋零之花的反应很大，再往后就没有了。”

    杜维眯了眯眼睛：“继续。”

    普雷森便说道：“对了，不凋零之花拥有实现人愿望的能力，它似乎有着自我意识，伏都教表面上是先祖崇拜，但实际上早在一百多年前，就已经转而祭祀起了不凋零之花。”

    “至于那个骷髅头，实际上我们得到它的时候，它是有着血肉和肌肤的，被封存在了一块水晶里。”

    “据说是一位魔神的头颅。”

    “我们根据恶魔石碑记载的信息，破解出了一种对付那头颅的办法，把它的血肉全都用恶水腐蚀掉，把它遗留的信息也都彻底抹去。”

    “它变成了伏都教的一样大杀器。”

    普雷森还在继续讲着。

    他却没有注意到，此时的杜维脸色已经冰冷到了极致，双手紧握，整个人的气质也透露着浓浓的杀意。

    愤怒！

    恨意！

    杜维的脑海中，理智始终占据上风，但那些负面情绪，却时不时的掀起波澜。

    渐渐地。

    普雷森也发现了不对劲。

    他颤抖着说道：“主人，你千万不要生气，我说的每句话都是实话。”

    杜维冷冰冰的问道：“我现在只有一个问题，你们得到那颗头颅的时候，它是不是一个银发的女人？”

    普雷森说：“好像是的。”

    杜维点点头：“好，我知道了！”

    说罢，杜维转身冲托尼神父和汤姆说：“我需要你们的帮助，帮我把那颗脑袋带回去，因为我没法降临现实。”

    他现在被困在梦里，身边只有信封和黑影，连油画都遗留在了维特巴赫家族。

    想带走米内特的脑袋，就只能靠别人。

    汤姆和托尼神父斩钉截铁的说：“交给我们，然后你要怎么做？”

    杜维冷冷的说：“我要伏都教死。”

