    “你们现在属于大易仙宗还是碧云仙宗？”

    大概推断出事情的来龙去脉，刘青问徐大虎。

    “大易仙宗。”

    猛虎宗宗主徐大虎回答道：“据说大易仙宗一共派驻到云梦山一百人，但他们现在控制了差不多二百个宗门，所以，要把有限的人手，用在监督那些一等宗门和二等宗门上面，我们这才有机会趁着执行任务的间隙，逃到这里。”

    “然后呢？”

    刘青接着问徐大虎。

    “当然是去世俗界找您老人家救命。”

    徐大虎分析道：“虽然大易仙宗的人说，只要我们扛过一个月，就给我们解药，可是底层宗门，每次都是冲锋在前，别说一个月了，一个星期就会全军覆没，还不如趁着能跑能动搏一把。没想到，我们运气这么好，还没出云梦山，就见到了您。”

    “你们的运气，确实不错。”

    刘青微微点头。

    知晓爆元丹的原理，破解起来，其实是非常简单的。

    没用两分钟，刘青就消除了徐大虎等人体内的药力，这些人的境界，也跌落到原有的水平。

    尽管，即时战力大打折扣，可徐大虎等人还是十分高兴。

    “还不谢谢刘大人！”

    徐大虎手一挥，猛虎宗仅剩的几十人，全都匍匐在地，给刘青磕起响头。

    “行了，趁着大易仙宗的人还没追上来，你们都去世俗界吧，当个普通人，安安稳稳地过日子。”

    刘青摆摆手，让徐大虎等人先撤。

    就猛虎宗这些人，吃了爆元丹，都才到凝元境，明显有潜力的培养对象，留在现在的云梦山，更是死路一条。

    还不如到世俗界，换种活法。

    “刘大人，我们这就去世俗界。”

    徐大虎连连点头。

    其实，刘青不说，他也有这种打算。

    曾经的云梦山也危险，可最起码还有努力上升的空间，可现如今，随着大易仙宗和碧云仙宗两只庞然大物的到来，除了那些被选中的修炼天才，云梦山剩下的修者，都是炮灰。

    而猛虎宗作为三等宗门中还要末流的存在，更是炮灰中的炮灰。

    除非脑袋秀逗了，才会继续留在云梦山等死。

    “走吧！”

    目送猛虎宗的几十号人，背影消失在空间通道，刘青目光变得寒冷起来。

    他现在担心的，已经不是四大宗门，而是整个云梦山的可持续发展。

    在天界与凡间的空间通道，出现变故后，缺少引导的云梦山修者，晋升仙境的难度比之前提升了十倍不止。

    踏足天界，更是想都不用想。

    这就给了坐拥天庭幼儿园，又手握天道令，可以随时穿梭于天界与凡间的刘青，一个绝佳的招揽人才的机会。

    因此，收服四大宗门前，刘青就决定把云梦山打造成自己的后花园，给云梦山修者开辟一条飞升通道的同时，顺带着把这些人，打造成自己的嫡系部队。

    可现在，大易仙宗和碧云仙宗，却想毁了他的后花园，是可忍，孰不可忍！

    刘青已经迫不及待要给这两大仙宗，一点儿颜色看看。

    而就在这时，一道流光划过天际，紧跟着，一个身着青衣，手执长剑的中年人出现刘青面前。

    其胸前的大易二字，异常醒目。

    “吴星海，小仙。”

    再加上真实之眼窥探出的基本信息，长剑男的身份，已不言自明。

    不出意外的话，此人就是徐大虎所说，大易仙宗派驻在云梦山的百人之一。

    如果另外九十九人，也都是仙境，那短短十几天，控制云梦山二百余个宗门，倒也不是什么稀奇事。

    “有没有看到猛虎宗的人从这里经过？”

    长剑男吴星海沉声问刘青。

    “看到了。”

    刘青实话实说道。

    “看到了？他们去了哪里？”

    吴星海追问道。

    “去了世俗界。”

    刘青指了指旁边的空间通道。

    “世俗界？去世俗界等死吗？”

    吴星海冷哼一声，喃喃自语道。

    自语完，他抬头看了看刘青，突然发现刘青的境界达到了凝元境，而且是那种没有服用爆元丹的野生凝元境。

    “你多少岁？”

    吴星海问刘青。

    “二十二岁。”

    刘青回答道。

    “二十二岁的凝元境？”

    吴星海怔了怔，突然露出狂喜之色。

    他们来到云梦山的主要目的，就是搜寻有潜力的年轻人，为位于星月秘境，面临青黄不接的大易仙宗，补充新鲜血液。

    而上面对有潜力的定义是百岁之前达到凝元境。

    刘青才二十二岁就凝元境了，别说在云梦山，就算放在星月秘境，那也是第一梯队里的天才。

    自认为捡到宝的吴星海，分分钟把猛虎宗的事扔到一边。

    “跟我走吧！”

    吴星海盛情邀请刘青。

    “去哪里？”

    刘青问。

    “大易仙宗。”

    吴星海忽悠道：“你的天赋，留在云梦山，简直是暴殄天物，加入大易仙宗，不出百年，你就可以晋升仙境。”

    “大易仙宗在什么地方？”

    刘青目光闪动。

    本来一肚子气的刘青，是准备在吴星海身上撒气的。

    可是，考虑到宰了一个吴星海，大易仙宗还有千千万万个吴星海，治标不治本，还不如顺藤摸瓜，摸到大易仙宗的老巢，从根上解决问题。

    “星月秘境。”

    吴星海还以为刘青动心了，立刻眉飞色舞介绍道：“星月秘境乃是修炼圣地，比起云梦山修者一直向往的天界，也不逞多让。”

    “听起来，很不错的样子。”

    刘青顺着吴星海说道。

    “当然不错。”

    吴星海忙不迭地向刘青宣扬这段时间自己的战果，“目前为止，经我之手，进入到星月秘境的云梦山修者，已经不下二百人，其中超过一半，通过了最后的考核，成为了大易仙宗的正式弟子。”

    “我也能通过考核吗？”

    刘青摆出一副不自信的状态。

    “你何止能通过考核，以我的判断，你很可能直升核心弟子。”

    吴星海舔着脸说道：“到时候，还希望你不要忘了我这个引路人。”

    如果只是稍微有点天赋的云梦山修者，吴星海往往都是抓了就走，根本不会废这多话。

    但刘青不一样。

    他似乎已经看到，有朝一日，刘青在大易仙宗一览众山小的场景，故而，态度也是大大不同。

