    “不愧是火山温泉，真舒坦。”

    苏世杰泡完了个温泉，活动了一下筋骨。

    如今有着曙光的资料支持，他对于这边的情况也算是很熟的。

    ‘繁荣号’会在蓬莱岛停靠一周，因为附近除了可以在岛上进行一些物资交换之外，蓬莱岛不远处就是‘大凹谷’。

    这里是海底的一处巨大盆地，盆地中心最深五千米, 边缘区域平均的两千米。

    围绕着这‘大凹谷’有着十三座类似于蓬莱岛的岛屿。

    这是破损群岛的一部分，同时也是一处重要的矿区。

    因为‘大凹谷’的水流特性，越靠近中心的区域越容易出现灵晶矿的汇聚。

    繁荣号会先在蓬莱附近海域停靠一周，而后会慢慢的靠近‘大凹谷’中心区域的海面，最少会停留两个月。

    随后看情况会前往下一处矿区，或者经济鱼群迁徙带。

    濒海联盟中孙家的浮空城就是长期镇守在这片海域。

    再向东, 穿过破碎群岛的所有岛屿后便是‘深渊之沟’。

    这里疑似有一枚超级污染源，海沟里全是无穷无尽的污染兽。

    甚至为了这里，天羽文明有特地派天灾级的强者来过, 但都没解决问题。

    超级污染源本身某种程度上已经有了虚实之间的能力，物理洗地是无法解除污染源威胁的，甚至可以说把地球打炸，它都还会存在这里！

    甚至如果真的将地球打炸，文明的毁灭可能直接还能再度催化这污染源成长，这本身就是污染源的难缠之处。

    现在‘深渊之沟’只能采取被动的守势。

    在三千米的海底，在那上万米的海沟沿侧，打造了三座海底深渊城，同时由天羽文明那位天灾强者用灵能物品布置了一道专门消磨污染源的封印。

    三座深渊城每一座都长期有一百多位进化阶坐镇，负责注入灵能，消磨那潜在的污染源，起码不能让污染源再度加强。

    除此之外，人类和普罗米修斯文明都会长期有一位超凡坐镇附近。

    如有确切信息，还能求助天羽文明支援天灾级强者。

    三座海底的深渊之城还有着强大的干扰仪，能够让无灵智的污染兽不愿靠近，再加上污染兽自身的厮杀以及定期的大规模杀伤武器洗地。

    所以海沟内部的污染情况暂时可控, 几乎对外没有影响，甚至还会有队伍在每次洗地之后冒险下去挖矿发财。

    不过进了海沟挖矿, 出来就得监控一个月，确保没被污染。

    因进化阶强者的寿命摆在这里，地球联邦这么多年下来还活着的进化阶强者数以万计，其中大半会跟随超凡强者进入星空，为地球联邦开拓星际视野。

    剩下的进化阶一半会驻守在各座浮空城或重要据点。

    再之后除了部分自由机动的外，剩下的进化阶便是坐镇各地有潜在污染源危害的区域了。

    而这‘深渊之沟’便是其中最重要的一块区域，地球上每一位进化阶都得轮流来值班的。

    相比来说，这‘大凹谷’就好多了。

    虽然灵晶矿肯定没‘深渊之沟’那么密，可胜在范围广，总量也不少，而且相对要安全得多。

    哪怕‘大凹谷’也有污染源，甚至可能有高级污染源，而且还有旁边的几处中级污染源。

    可相对‘深渊之沟’那沟下全是污染兽的可怖场面，‘大凹谷’相对要好太多太多了。

    是狩猎者很喜欢的一处矿区。

    毕竟只是出来求财，不是为了做贡献的。

    哪怕驻守三大海底深渊之城的奖励很高，也很少有人会愿意真的驻守那里……

    “曙光的资料更新是疑似四个中级污染源和一个高级污染源，先尽可能提升自己的实力，否则, 惦记那超级污染源的资格都没有。”

    苏世杰再次确定资料判断了污染源范围。

    他这次的最终目的肯定就是那超级污染源！

    如果真的能接触这超级污染源, 只要这超级污染源不是刚刚好达标的那种, 自己就足够满足直接成就真神血脉了！

    不过深渊之沟下面只有污染兽！

    里面甚至陨落过超凡巨擘。

    苏世杰虽然自问自己对付污染兽还更拿手，也不怕危险。

    可能够让超凡陨落的地方，自己现在这小身板，他的确不想冒险。

    不然真遇到棘手的污染兽，怕连进入曲率的机会都没有就被秒杀。

    ‘深渊之沟’也有人下去挖矿，但都是定期大规模杀伤武器对海沟洗地之后的短暂时间才会有人，还通常都是一些服刑之人。

    在污染兽本身互相之间也会厮杀，并提前洗地清洗了一波的情况下，倒是有概率带出不少灵晶矿。

    可危险性是没的说的，就算是清洗过后也比这大凹谷危险太多了。

    觉醒阶和变革阶在‘深渊之沟’没有太大区别，这里不需要战斗，只需要苟和运气。

    很显然，苏世杰不愿意把这种生还机会寄托在运气上。

    终究还是要靠实力说话！

    而自己的实力提升，除了灵晶矿外就是污染源了。

    很巧，‘大凹谷’这都有。

    “再去看看‘杀手工会’那边的情报吧，这组织虽然算不上很强，可情报方面很可能有曙光都没有收录到的东西。”

    苏世杰看完了曙光提供的信息后，又想到了另外一个信息源。

    杀手工会不喜欢用网络，他们手中掌握的东西曙光都不一定有，毕竟他们这种区域模式，对当地的情报还是很灵通的。

    而除了杀手工会之外，邪神信徒这边也是。

    自己手上还有着破碎群岛这边关于‘毁灭’教会的信徒联系方式的……

    ……

    “果然有货。”

    苏世杰花了五万信用点在杀手工会买了一份情报后，的确发现了这里比曙光那多出的一些信息。

    再次缩小了两处污染源的范围。

    很好，钱没白花。

    话说回来，一直支出，自己快有点入不敷出了，正好下海顺便狩猎填补一些家用。

    “有新任务，‘深渊’先生愿意接吗？您有接取的资格。”

    因为苏世杰这身份在杀手工会资历不低，而变革阶杀手也不是这么容易碰到的，所以在苏世杰看完情报后，侍者主动进行了询问。

    “什么任务。”

    “有四个变革阶的任务，您可以看一个大概概括。”

    苏世杰扫了一眼，每个任务都很含糊，没有具体信息，但能让人明白报酬和对方的大概实力，以及可能遇到的麻烦。

    而四个任务中唯独一个任务说明了猎杀目标的所属势力。

    灵风骑士团！

    “就这个吧，灵风骑士解决起来没啥后顾之忧。”

    苏世杰随手一指，淡淡的说到。

    随后上交了10万保证金，差点把口袋都掏空了。

    确认接取了任务后，苏世杰才看到了任务的详细内容与对应编号。

    这代表这任务目前由苏世杰接取。

    如果任务时间内苏世杰没有完成任务，且没有主动进行说明汇报的话就会视为任务失败，会扣除保证金调低评价。

    ‘灵风骑士羽依，疑似变革阶四级，于本月3号在蓬莱岛露面，疑似正在搜捕邪神信徒，此次来蓬莱岛的目的，疑似例行进入大凹谷例行搜寻污染源……’

    随后还有着羽依的相貌图。

    应该是街道角落里的一个偷拍，一位背上披着斗篷，放下了兜帽正在吃章鱼丸子的蓝发美女。

    吃东西的时候她似乎都在东张西望寻找着什么。

    背上背着一把与纤细身材完全不符的大剑。

    “有目标的位置情报吗？”

    苏世杰平淡的问到。

    “目标应该还在岛上，可能在汤池泡温泉。”

    “好，任务我接下了，不过你们这次实力的划分有点问题，唤灵师怎么能当做平常职业，啧~可能要亏押金了。”

    苏世杰有些皱眉的抱怨了一句，随后便带着些许怨气的离开了这家杀手工会据点的酒馆……

    ————

    四更完毕……求追订

