    

    廷根北区，法尼亚街49号。

    下午，阳光明媚，穿着正装戴着礼帽的西法，站在门廊前，拉动了门边的摇铃。

    他按照自己的规划，在用过午餐后，稍事片刻，在下午二时，动身来到此地，拜访简.布兰妮的孙子，哈迪.布鲁克先生。

    拉了三次摇铃，西法退后两步，面带微笑。

    他打算继续用记者的身份，以做一篇和‘黑色星辰’相关的报道为切入点，看能否在老先生嘴里套到什么有用的信息。

    如果能够拿到哈迪先生的毛发，甚至血液就更好了，他可以用这些东西，做个诡异版的DNA检测，也就是占卜！

    占卜哈迪先生和玛尼亚是否有关系，当然，那得找真正的占卜家帮忙，例如卡文。

    反正他自己是没有什么信心的。

    很快1分钟过去了，然而，门却没有打开的意思。

    西法微微皱眉，难道哈迪先生还在午睡？他正踌躇着是继续等候还是暂时离去之际，旁边一栋房屋，门打了开来，一个老太太走了出来，打开信箱。

    见到西法，她好奇打量，然后问道：“年轻人，你要找哈迪吗？”

    “是的，夫人，我已经拉了摇铃，不过，哈迪先生似乎还在睡午觉的样子。”

    老太太撇了撇嘴：“睡午觉？哈，如果哈迪会睡午觉的话，那我都要赞美女神了。”

    说到这里，老太太习惯性地在胸前点了四下，接着说道：“哈迪那个老头子，精力太旺盛了，自从他的妻子去世之后，他就像一匹没有套上缰绳的野马，谁都拉不住他。”

    “这个时候，他应该是去红月亮街，去教堂附近卖他的迪西陷饼了。”

    西法一时说不出话来，这位老先生是闲不下来，发挥余热去了？

    “好的，感谢你告诉我这一切，祝你下午愉快，夫人。”西法按了下帽子，有礼貌地说道。

    来到红月亮街，看到圣赛琳娜教堂前那座漂亮的白色广场，西法轻轻地吸了口气，往前走去。

    他正想找人打听，这附近哪里有卖迪西馅饼，空气中就飘来了一股香味。那是麦香、肉香和果香混合在一起，独属于食物所散发出来的芳香。

    纵使才刚用过午餐，西法也闻得一阵食指大动，脑海里已经勾勒出迪西馅饼的画面了。

    循着空气中飘荡的香味，很快，西法找到了一个开在广场附近的小店。

    “哈迪的馅饼店。”看着小店的招牌，西法忍不住笑了笑，“还真是一个朴素的名字。”

    小店的生意似乎还很不错，尽管达不到红火的程度，但每过几分钟，就会走进一两个客人。

    小店不大，几乎没有让人落脚的地方，因此客人都是买了食物就走。

    而且，小店里没有雇员，就摆着一个食物架，上面只有两种东西。

    迪西馅饼和甜冰茶。

    它们明显分成两行摆放，客人来了自取，然后往一边的收银箱里，投进了数额不等的钱币。

    最少的有四分之一便士，最多的也不过1、2便士。

    在小店后面，是个开放式的小厨房，里面有一个老人戴着罗塞尔大帝发明的厨师帽，系着围裙，正在制作馅饼。

    他将大片的肥肉剁得很碎，肥瘦混杂，然后加油加盐进行搅拌。

    他完全不去看食物架那边，也不管客人是否有自觉地投进硬币，他只专注制作馅饼。

    西法只好站在一边等待，片刻后，老人把新一批出炉的馅饼摆放到架子上，接着严肃的神情变得松懈，并且轻轻捶打了下自己的肩膀，显露老态。

    这时，老人才发现了西法。

    西法摘下帽子，微笑道：“哈迪先生？”

    “嗯？”老人没有理会西法，给自己倒了杯一早磨好的咖啡，拉过店里唯一的一张椅子，坐了下来。

    西法只得握拳干咳说道：“哈迪先生，我是一位记者。”

    哈迪.布鲁斯抬头看了他一眼：“想吃馅饼吗？”

    想...西法听到了自己真诚的心声，并且咽了咽口水，笑道：“哈迪先生，我在做一篇关于‘黑色星辰’的报道，你听说过‘黑色星辰’吗？”

    乍闻‘黑色星辰’，老人的表情明显变化了下，可接下来，依旧机械地问一句：“想吃馅饼吗？”

    好家伙，这是我不买上一个馅饼的话，就不做采访的意思？

    西法只好站起来，来到食物架前，问道：“一个馅饼，一杯甜冰茶，我需要支付多少钱？”

    “随便。”哈迪拿出了一个烟盒，从里面挑起一根卷烟，摸了摸口袋，然后问：“你有火柴吗？”

    给老人点了支烟后，西法拿了一个馅饼和一杯甜冰茶，然后往旁边的收银箱里丢下唯一的一张1苏勒纸币。

    他回到老人身边，就要开口，便见哈迪双眼直勾勾地看着自己，接着道：“饼要趁热，才足够美味。”

    好吧，听你的。

    西法拿起馅饼，狠狠地咬了口。原本他以为，老人这饼卖得如此‘佛系’，估计味道不怎么样。没想到一口咬下去，只觉满口肉香，那肥美的浓汁浸透了饼皮，吃起来一点也不觉得口干。

    而且里面的肉馅口感很好，咸度适中，再加上里面撒了苹果碎，那微酸带甜的果碎，让馅饼吃起来不觉油腻。

    再喝上一口甜冰茶，让西法有种回到前世，一手可乐，一手汉堡的感觉。

    转眼馅饼和甜冰茶都吃完了，西法打了个饱嗝，感觉晚饭都可以不用吃了。

    “味道怎么样？”哈迪已经快抽完一根烟。

    “很棒，比我在迪西吃到的馅饼还要棒。”西法毫不吝啬自己的赞美之言。

    老人那张严肃的脸上，渐渐勾勒笑容：“是吧，盖尔丽当年第一次吃我亲手制作的馅饼也这么说。哦，她是我的妻子。”

    “可惜，我再也听不到她的赞美了。”

    停顿了下，哈迪扔掉烟头，说：“你从哪里来的，怎么知道‘黑色星辰’？”

    西法连忙拿出自己准备好的措辞：“我来自贝克兰德，我有一个作家朋友，他以‘黑色星辰’为素材，在创作一本小说。”

    “他和我无意间讨论起这艘颇具传奇色彩的帆船，我回到报社后，迸发灵感，打算做一个专题报道。”

    “我调查过这艘帆船，知道简.布兰妮女士曾经是这艘船上的乘客，而她，正是您的祖母。”

    哈迪呵呵笑了一声：“你的消息可真灵通，难为你可以找到这里来。‘黑色星辰’啊，我有多久没听到这个名字了，应该有好几十年了吧。”

    “要知道，它可是贯穿我整个童年，一个最具神秘色彩的‘故事’。”        

