    金浩然在脑子里把南城分公司几位科长的人选过了一遍，实在是找不到条件合适的。

    他想找的人选必须要符合两个条件：

    其一，此人必须对自己忠诚。即便去普安子公司上任大事小事都得及时向自己汇报，说白了，他想在普安子公司为自己安插上一双眼睛和耳朵；

    其二，此人必须有能力在程大伟眼皮底下逐渐掌控普安子公司的业务，在不知不觉中做到架空程大伟的权力从而逐渐取代他成为下一任普安子公司的当家人。

    说起来条件不算多，就两个。

    但是要找到同时符合这两个条件的人却很难，金浩然在脑子里冥思苦想老半天才想起一个人来——朱海梅！

    朱海梅刚刚因为程大伟的缘故被贬职，心里必定恨透了他，要是派她去普安子公司当个副主任绝对能让程大伟心里添堵。

    金浩然越想越觉的派一个朱海梅去普安子公司去做个副主任，是一个无比英明的决策，好的不能再好了。

    第一是正好朱海梅刚被贬为副科长当了唐晓丽的下属非常不情愿，不止一次跑到自己办公室提出要调到别的科室去。

    朱海梅一心想走。

    普安子公司正好缺人。

    这不是正好？

    第二是朱海梅是自己的人，当时要推荐她提拔的，如果不是庄大海的干扰，已经做南城分公司的副经理了。

    金浩然心里默默敲定了一个准备安排到普安子公司领导班子的人选后，又开始挑另一个人选。

    这一次，他挑中了普安子公司人事部的丁部长。

    丁部长也一个眼里活络的下属，自打金浩然到南城分公司上任后，他逢年过节没少给金浩然送礼物，这样的“人才”也该提拔了。

    最重要的是丁部长是丁爱珍的堂弟！

    丁爱珍当时也是自己推荐到普安子公司，这个女人太弱智，做事不是很考虑，结果被程大伟给高的灰溜溜的回来。

    这么一想，金浩然就给丁爱珍电话，问，现在在哪儿？

    丁爱珍被免职后，回到南城做个办事员，金浩然当时也承诺说尽快提拔，可是一直没有动静。

    “在家，有事？”

    十分钟后，金浩然看到了丁爱珍。

    女人今天照旧光彩华美，一袭波浪长发飘散脑后，淡淡眼影下一双秋波流慧充满神采的眼睛，风衣下露出的那一双丝袜美腿，是要命的美腿，甚至让人向上想到了很多！

    两人在客卧坐了下来，丁爱珍很是不高兴地问：

    “金经理，你来究竟什么事情？”

    “这件事对你很重要，到时候可要好好的谢谢我！”

    金浩然又是老一套，每次用权利换取女人都要说类似的话，起身就坐到了丁爱珍身边，伸手揽住女人的肉腰。

    “金经理，究竟什么事？”

    丁爱珍意扭动摆脱。

    “是这样的！”

    解释了一番之后，看到丁爱珍没有拒绝，开始亲着女人的脖子。

    激动之后，金浩然很是感慨的道：

    “我今天才知道你还有这么厉害的一面，你的事儿就是我的事，你的小窝窝以后就是

    我的了。”

    “金经理，你该撤了！”

    刚才手下人的电话进来了，金浩然有些败兴的感觉，又温存了一小会儿，才出门了。

    裹上风衣的丁爱珍一直在阳台上看着男人离去，心中祷告着男人能兑现自己的承诺。

    三天后。

    南城分公司的干部调整公告出来：

    原南城分公司项目推进科副科长朱海梅同志调整为普安子公司副主任。

    原普安子公司人事部长丁成伟同志调整为普安子公司副主任。

    经过提拔公示和任命下发文件等一套程序之后，空缺许久的普安子公司领导班子终于配齐。

    一把手主任程大伟，率领五位副主任，朱爱琴、欧阳夏海、洪成坤、朱海梅、丁成伟共同踏进普安子公司全新的发展阶段。

    朱海梅和丁成伟也很快走马上任。

    两位新副主任上任的第二天，程大伟主持召开了一次领导班子会议，在会议上对领导班子的分工进行了调整。

    副主任朱爱琴，负责协调服务涂老板手里几个项目以及侯老板刚刚签约不久的旅游项目。

    副主任洪成坤，负责公司内外以及各大工程治安管理工作。

    副主任欧阳夏海，负责公司内部人事和办公室综合工作。

    副主任朱海梅，负责项目推行和迎宾大道项目监管工作。

    副主任丁成伟，负责协助一把手主任程大伟进行公司招商融资工作。

    在极短的时间内，普安子公司领导班子重新洗牌，以程大伟为首的领导班子集体迅速成立并进行分工权责分明。

    领导班子分工会议上，除了新来的副主任朱海梅在会议上全程冷脸，其他几位副主任表现的都很愉快，

    朱海梅压根没把程大伟放在眼里。

    想当年她在南城分公司一级一级往上爬的时候，程大伟不过是个整天被冯心仪呼来喝去的怂货。

    在朱海梅眼里看来。

    程大伟就算披上了龙袍也装不成太子，他从骨子里就是个没出息的小人，是个人人都能低看一眼的废物。

    打从分工会议一开始，她看程大伟的眼神就充满了轻蔑。

    朱海梅的表现，程大伟看在眼里，会议结束后，他冲朱海梅说了句，“你来一下我办公室。”

    朱海梅心里不想去，你有什资格指挥老娘。

    但程大伟毕竟是她领导，以后两人工作上有交接是不可避免的事，她躲得了初一躲不了十五。

    于是，朱海梅慢慢腾腾蜗牛般的速度从座位上起身，直到办公室里的人都走光了，一个人站在空空荡荡的会议室里低低骂了句，“真他么拿自己当人物了？还要老娘去他办公室！去他么个棒槌！”

    朱海梅拖着步子走进程大伟的办公室，进门后站在那，支棱着一条腿极其不礼貌态度问：“找我什么事？说吧。”

    程大伟两眼盯着面前的女人。

    他和朱海梅认识快十年了，跟乔慧志一样，这个女人也是他刚进公司就认识至今的老同事。

    只是……朱海梅看上去似乎并不愿跟他叙老同事的情分，不仅不愿跟他叙旧情，眼里甚至对他充满仇恨。

    也是。

    朱海梅被推荐提拔的事要不是他从中插一杠子，她这会早就顺利提拔当上了南城分公司副主任了。

    断人前程是大事，能不恨吗？

    即便朱海梅态度不逊，程大伟还是客客气气招呼，“朱副主任，请坐！”

    可惜朱海梅不领情，正在那一脸厌恶，“有事说事，少在这给我拐弯抹角，我不喜欢这一套。”

    程大伟沉默下来。

    他两只眼睛静静看向朱海梅，眼神里的目光却逐渐多了几分凌厉，“一个下属对领导的态度猖狂成这样也算闻所未闻，看来不给点色彩给她看看，还真的不知道自己是什么玩意。”

    “朱海梅！”

    程大伟低沉声音问，“你是不是对领导安排你来普安子公司工作心里不满意？”

