    看着面前的络腮胡和小年轻，张奕后背靠在椅子上。

    络腮胡身材魁梧，皮肤比较黑，说话的时候，不仅嗓门大，声音也是比较的粗狂，有点像现代版的张飞。

    而他旁边那个小年轻，就是另外一种截然不同的风格了，人长得比较清秀，一举一动轻柔扭捏，说话的声音也是比较细，给人的感觉更偏向中性。

    不过，张奕现在的关注点并不在这里。

    彩票？

    还是百分百中奖的彩票？

    龙国人不骗龙国人，我看你们特么的专骗龙国人！

    张奕指着自己，一副严肃的表情问道：“你们觉得，我很好骗吗？”

    “没有啊。”

    络腮胡迷茫的表情，仔细观察了一下张奕的面相，认真说道：“观阁下剑眉星目、气宇轩昂，且眼神之中精光流转，浑身的气质也是成熟稳重。”

    “虽然年纪不大，却已经能支撑起一个家，怎会是好骗的人？”

    络腮胡旁边的小年轻也是连连点头。

    “是啊是啊。”

    张奕当时就纳闷了：“既然知道我不好骗，那你们为什么还来找我？”

    络腮胡一愣。

    下一秒，才想明白张奕这句话里的意思，陡然间瞪大了眼睛，和旁边的小年轻对视一眼，两人都是不可置信的表情。

    朝张奕惊愕问道：

    “你是说，你觉得我们俩是骗子！？”

    小年轻也是悲痛地挥手喊道：“冤枉呐，老板！”

    络腮胡脸都涨红了，看起来黑红黑红的，加上那络腮胡，跟个发了霉的红苹果似的。

    “老板！你怎能凭空污人清白？”

    “就是说嘛！”

    小年轻握紧拳头，满脸愤慨：“你哪只眼睛看出来我们俩像骗子了？”

    张奕指了指自己左右两个眼睛。

    “我两只眼睛都看到了。”

    “准确地来说，从你俩说第一句话开始，就差把‘我是骗子’四个字写在脸上了。”

    说着，张奕打开手机，找到了一个APP。

    举在络腮胡和小年轻面前。

    “知道这是什么吗？”

    “什么？”

    络腮胡和小年轻凑近过来，念道：“国家反诈中心APP？”

    “觉悟很高嘛老板！”

    小年轻朝着张奕眨了眨眼，虽然只是眨眼，但配合他的表情，和偏向中性的举止，莫名让张奕有点犯恶心。

    “既然认识，而且也都看到了，所以，你们二位还是另找客户吧。”

    “我指定是不行了。”

    说着，就要将两人赶出去。

    虽然现在店里没人，但张奕也不是闲得，懒得跟他们多说废话。

    一听张奕要赶人。

    小年轻欲哭无泪道：“老板，我俩真不是骗子！”

    络腮胡也急了，把手里那张攥得皱巴巴的票子放在张奕面前，说道：“小兄弟，你信哥的，十块钱，买不了吃亏，买不了上当。”

    “这张票子，它绝对能带你起飞！”

    张奕瞥了一眼。

    票子，就是普通彩票的模样。

    “你这票子，它正规吗？”

    络腮胡当即点头，斩钉截铁道：“绝对正规！”

    “哦，正规票子啊......切，这年头，谁特么信正规票子。”

    闻言，络腮胡沉默了。

    旁边的小年轻眉头一皱：“怎么不按套路出牌呢？”

    沉默了片刻。

    络腮胡：“其实，我这票子吧，它也可以不太正规。”

    张奕一听就火了。

    “不正规的票子，换你，你敢买吗？”

    络腮胡：？？？

    小年轻愣了愣，随后点头道：“倒是没毛病。”

    说到这儿，正好有个顾客拿着东西过来结账，张奕便是朝两人摆手说道：

    “行了行了，你们俩哪儿来的就回哪儿去吧。”

    “我这儿还要做生意呢。”

    ......

    ......

    络腮胡和小年轻被赶出去。

    蹲在街上。

    俩人看着不远处的‘张氏杂货铺’，同时叹息了一口气。

    络腮胡，本名叫赵铁柱。

    小年轻，本名叫许青秀。

    他们其实是守夜人组织里的底层人员，不是那种斩杀异兽的守夜人，而是，以普通人身份在守夜人组织里工作的人。

    毕竟，平时组织里各种乱七八糟的事情，还是需要他们这些人来完成的。

    守夜人们，可没时间去做这些杂事。

    而今天，他们俩的任务就是：通过任何普通人可以接受的方式，将守夜人的家属，引接至官方的启明大厦去工作。

    启明大厦，表面上是个私立集团，其实是由守夜人组织专门建立。

    岗位只向守夜人的家属开放。

    待遇高，活还少。

    且整个大厦的安保等级也是非常的高。

    这也就是当初官方承诺过的，对守夜人家属的保护。

    “我早说过，咱俩根本就不是干这个的料，你说留在原来的工作岗位它不香吗？”

    许青秀有点泄气，抱怨道：

    “要是完不成这次的任务，还不知道要被领导怎么批评。”

    “没事。”

    赵铁柱面露沉思，随后一拳头锤在地上。

    “我还有其他办法，这次......肯定让他买咱们的票子！”

    见状，许青秀眼神里重燃一丝希望，随后又无奈地嘟了嘟嘴：

    “明明是送福利。”

    “怎么现在整得像诈骗似的呢？”

    不过，抱怨归抱怨，事儿还是得继续做的。

    毕竟任务已经在他们身上，

    完不成。

    就会被扣奖金。

    ......

    ......

    张氏杂货铺。

    张奕坐在收银台里面的位置里，刚结完账。

    突然——

    “噫！好耶，我中啦！！！”

    这时候，突然门外传进来一个女人的惊呼声，张奕好奇地转过头去，只见一个看起来四十多岁的老阿姨，手里拿着一张皱皱巴巴的彩票。

    站在自己的杂货铺门口。

    兴奋地喊道：

    “没想到，那两个人居然没有骗我！我真的中奖啦！”

    “真是太棒了！”

    “哦对，我听那两个人说，他们手里还剩下最后一张票子，不行，我得赶紧去把那张也买回来，这种好事，可不能让别人给抢了！”

    这位老阿姨的声音刚刚落下，另一道熟悉的声音便是响起来：

    “不好意思。”

    “每个人只能购买一张，你已经没有机会了！”

    闻言，老阿姨立刻痛心道：

    “啊！真是太可惜了！不知道这剩下的最后一张票子，又会便宜了谁呢？”

    “帅哥，阿姨可以出高价，求求你破例一次呗？”

    “绝对不可能！！！”

    紧接着，

    两张熟悉的面孔出现在了杂货铺的门前。

    张奕：“......”

