    简言之休息了两天，却没有丢了之前的拍摄状态，倒是吴双不知道是不是之前和简言之说那些话的原因，还是说之前真的打了简言之有压力，以至于整个人都飘飘忽忽的，NG了7次都还没过。

    简言之耐心很好的拍了一遍又一遍，但李进的脾气就不是太好了，破口大骂：

    “又给老子整什么幺蛾子？！你到底会不会拍戏？这段戏我来来回回给你讲了几遍了？把你脑子里的水往外倒一倒啊，你是太子妃啊，旁边的宫女都比你演的好啊。”

    吴双又一次被骂哭了，李进看了更是来气，大手一挥宣布休息十分钟，十分钟再不行的话所有的损失由吴双自己承担。

    简言之看着吴双一双红通通的眼睛也完全没有安慰的意思，直接去了休息区，刚刚坐下许栩就给自己递了水杯来：

    “我看她不像是故意的，没道理，有可能是真的被吓住了。”

    简言之无辜：“我可没吓她，我这么可爱。”

    许栩瞥她一眼：“你可要点脸吧，你和可爱可沾不上一点关系。”

    简言之笑了笑没说话，她觉得自己还是有过可爱的时候的，曾经有那么一个人经常会捏着自己的脸说‘你怎么会这么调皮？’，‘你是吃可爱多长大的吗’，但这话她已经两年多没有听过了。

    时间教会了她成长，以最残忍的方式。

    她除了接受，别无他法。

    姚乐在简言之身边坐下的时候，简言之刚准备闭上眼睛休息一下，见她过来笑了笑：“怎么样？觉得自己的钱收得回来吗？”

    “有你在我怕什么？”

    话虽然听着轻松，但简言之还是在姚乐的轻松之下察觉到了一丝不同寻常的意味，她没有明说，只是问：

    “你什么时候回去？”

    “怎么？”姚乐挑了挑眉：“赶我走？”

    “没有，只是觉得你只是因为担心我一直留在这边的话会给李进很大的压力。”简言之说：“我最近两天听他骂人的次数可是比之前多多了。”

    姚乐无所谓的笑笑：

    “那也怪不得我，谁让他不好好选人呢？让这些货色进来也是他自找的，不过话说回来，娱乐圈就这样，好人不少，但心思不正的人也有的是，一个组里才出现一个，算少的了。”

    简言之看着姚乐，没说话，眼睛却也没有从她的脸上离开。

    一开始简言之还真的以为姚乐留下来是关心自己，虽然她这几天也的确是寸步不离的守着自己，但今天简言之却觉得姚乐会留下来并不单纯的只是因为自己，她的心不在焉和明显低落下去的情绪都在说明这一切。

    简言之想了想，还是开了口：

    “姚乐，我昨天在你房里看到你在看剧本，你要接新戏了？”

    姚乐大概没想到会被简言之发现这一点，愣了一下，随即可能又不知道说什么，而又静默了几秒钟，简言之一直等着她，最后姚乐也只是叹息一声：

    “秦浪之前找我去救场的那部戏，我接了。”

