
　　米雪却仍旧保持着微笑，“瑾昂，我能明白你的心情，我知道你是一个有责任心，有担当的男人，我真的没有看错你，我好像比之前更欣赏，更喜欢，更爱你了。”

　　听见米雪的话，让皇甫瑾昂一怔，“米雪，其实……”

　　“不用说了，瑾昂，我明白，我知道你刚刚经历了人生中非常艰难的时刻，我也不强迫你立马就做一个决定什么的，我只是想说，既然你那天打电话骗了歆甜，我想你们两个的事情，你们家里应该已经知道了吧？”

　　米雪笑起来仍旧是甜蜜的，温柔的，女神范儿十足。

　　亦如当年皇甫瑾昂刚刚见到她的时候的样子。

　　“你怎么知道的？”皇甫瑾昂正在发愁不知道怎么和楚凌熙说这件事呢。

　　毕竟楚凌熙现在盯着他的婚事也是盯的很紧，说不定哪天又心血来潮，来找米雪了。

　　“这还用的着猜吗？肯定的呀，你们两家关系那么好，我想既然这样，那你肯定是要瞒着家里的，不如我就继续假扮你这个女朋友好了，你说呢？”

　　“……”

　　“你放心，我不会给你添麻烦的，只是你随便怎么欺骗他们都可以，说我们感情稳定之类的，如果说需要我出面的话，你就给我打电话，只是要把你说的话告诉我，免得穿帮了。”

　　米雪像是开玩笑一样，笑的很轻松自然。

　　“真的可以吗？”皇甫瑾昂喜出望外，如果米雪可以配合他，那可真是给他解决了一个大麻烦！

　　“当然了，我们是什么交情啊？”米雪朝着皇甫瑾昂眨了眨眼睛。

　　“那真是太感谢你了！米雪，我正在发愁这件事不知道怎么和我爸妈说呢，我妈这个人知道我做了特种兵，现在特别担心我，一心想着早点让我结婚呢。”

　　皇甫瑾昂整个人都轻松下来了，没想到米雪竟然比他想的还要知书达理，竟然这么轻松就解决了。

　　“你看我就说吧，所以你还是要感谢我。”

　　“谢，我必须感谢你！”

　　两个人开开心心地吃完了这顿饭。

　　天鹰集团

　　皇甫怀谦在总裁办公室里忙碌着，最近这两天，烈婧可不知道在忙些什么，除了在微信上和他聊几句之外，竟然都没有提出见面吃饭，这还真是稀奇。

　　手机响了一声，他立即拿起手机看看，结果发现竟然只是新闻推送。

　　好像他在期待着收到烈婧可的消息似的。

　　他把手机放下继续工作，敲门的声音传来，他漫不经心地回应了一句：“请进。”

　　助理唐宇走了进来，“总裁，您上次让我查的事情我查到了。”

　　皇甫怀谦一时间没有反应过来，“什么？”

　　“就是关于冯栀冷的事情。”

　　皇甫怀谦这才回过神儿来，抬起头来看着唐宇，“怎么回事？”

　　“冯栀冷的妈妈得了尿毒症，正在医院进行治疗，据说在排队等待着肾脏移植，她的情况比较严重，刚一查出来，就开始进行肾透析治疗了，肾透析治疗的频率很高，需要很多的费用，而且如果进行肾脏移植的话，恐怕没有几十万下不来的。”

　　皇甫怀谦心里“咯噔”一下，原来真的是她家里出事了。

　　她并不是为了遇见他又在计划着什么，而确实是因为她需要钱，所以她没有撒谎。

　　她一个人打两份工。

　　虽然她的能力比较高，可以去一些大公司应聘，可是通常大公司的应聘流程很麻烦，且留下也很困难，以她的能力留下不难，可是也需要她付出太多，等到她真的可以在公司有一份比较满意的薪资待遇，可能也需要至少一两年的时间。

　　她还要去医院照顾妈妈，且马上就需要钱，明显大公司不适合她。

　　所以她才去做服务员，虽然没有什么升职加薪的空间，可毕竟不需要什么实习，现在大饭店一类的，服务员的薪资待遇也是不错，而且还管吃管住。

　　知道这一切的皇甫怀谦，心里有个地方在隐隐作痛。

　　是他误会她了。

　　她心里还是有他的，否则她想要利用他，弄些钱花简直不要太容易。

　　“你去替我办件事。”皇甫怀谦抬起头来看向了唐宇。

　　唐宇立即走近了皇甫怀谦。

　　冯栀冷在餐厅里工作，现在是下午三点钟，刚好不是饭点，每逢这个时间，除了几个人值班，其他人都可以进行休息。

　　冯栀冷立即跑去了医院，她之所以在这家餐厅工作，是因为这里距离医院比较近，她空闲的时候可以来医院看看，而且餐厅里剩菜剩饭比较多，她也省去了饭钱。

　　刚一来到医院，冯栀冷就被住院部的医生拦住了。

　　“冯小姐，你妈妈的住院费用已经欠了八千多了，你看是不是可以交费了？我这边医院给的压力实在太大了，别让我们为难不是？”

　　医生也是一脸难过地看着冯栀冷，他知道冯栀冷家庭困难，拿不出什么钱来，可他也只不过是一个医生。

　　“不好意思啊，赵医生，我过两天就可以结算工资了，等工资一结算，马上就交！”

　　“你看能不能提前支取一下工资吧？医院里已经催了三次了，上次开会我还被点名批评了，像你妈妈这种情况，按理说我们医院是可以拒绝治疗了，毕竟医院不是慈善机构，对不对？”M.23sk.com

　　冯栀冷面露难色，“对不起，赵医生，我一定想办法，我今天尽量先交一部分，然后剩下的等我发了工资马上补上。”

　　“好，那你尽快吧，医院这边我再帮你说说。”

　　“好，那真是太感谢你了！对了，赵医生，肾脏移植的事情有消息了吗？”

　　赵医生扶了扶鼻梁上的眼镜，“我之前就和你说过了，等待肾脏移植是个很漫长的过程的，因为全国有很多人都在等，这件事急不来的。”

　　冯栀冷只能低下头去叹了口气，她知道。

　　很多人等着等着就闭上了眼睛。

　　“好，我明白了。”

　　冯栀冷走到了病房门口，站在门口吸了口气，面带微笑走了进去，“妈，我来看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1012章 她没有骗他免费阅读。https://xs.23sk.com 