    就在林凤娇和林天星交谈的时候，钱真已经被跳僵抓住了胳膊，提了起来。

    在钱真惊恐的眼神里，一口咬住了他脖子。

    “啊。”

    钱真发出一声惨叫。

    随着大动脉里的血液被跳僵吸食，钱真的眼睛开始一点一点失去光亮。

    不到一分钟的时间，钱真全身的血液已经被跳僵吸食殆尽。

    钱真的尸体被跳僵丢在地上。

    跳僵吸食了钱真的全身的血液，感觉到从来没有怎么爽过。

    于是忍不住仰天嚎叫起来。

    林浩这吵耳的声音，直接一脚踢了过去。

    跳僵本来一脸舒服，就好像人吸了大麻。

    突然被踹了一脚，飞了出去。

    跳僵躺在地上，都愣住了。

    这人怎么回事啊？

    不是你让我吸的嘛？

    现在吸完就翻脸了？

    “吸就吸，叫什么叫，给我揍他。”

    “是。”

    几名士兵听到林浩的话，个个摩拳擦掌，一副很兴奋的模样。

    练武之人，谁会不喜欢一个打不坏的沙包呢？

    跳僵听不懂人话，只能大概猜出是什么意思。

    所以林浩的话，在他耳朵里，就好像是在吃他吃相不好看。

    可是我们僵尸都是这么吃饭的啊？

    人类实在太难伺候了。

    “阿娇。”

    “浩叔。”

    “你看看这钱真变成跳僵要多久。”

    “钱真是筑基修士，尸变会非常的快，应该过不了一会儿他就会尸变，很快就会跨过行尸，毛僵，白僵的境界，今天就能变成黑僵。”

    “三天之类就能变成黑僵。”

    “那行，三天之后再来。”

    “好了，别揍了。”

    “给他们两个丢回柴房去，这回棺材就不用了买了，三天以后我有用。”

    “是。”

    这名士兵回答完之后，直接一脚将跳僵踢进了柴房，一看就知道这事没少干。

    另外一名士兵，直接提起钱真的尸体丢了进去。

    “看好他们，用黑布遮住，别让太阳把他们晒死了。”

    “是。”

    林浩交代完之后，就带着人离开了。

    林浩走后，士兵关上了柴房的门。

    门关上之后，跳僵才从地上直接蹦了起来。

    他跳到了原来摆放的棺材的位置。

    发现棺材没了。

    跳僵愣了一会儿。

    我的家？

    他想了一会儿才想起来，他的家刚才在外面被打烂了。

    家没了，他睡哪里？

    跳僵那不是很聪明的脑瓜子在柴房里看了一圈。

    看到了地上的钱真。

    对了，就是这个家伙，要不是他自己的家也不会没了。

    自己家没了，都是他害的。

    跳僵跳到了钱真的尸体前。

    提起了钱真，将翻了个身。

    让他后脑朝天。

    哼。

    这家伙让自己的家没了，那自己就拿他当床垫。

    跳僵直接躺在了钱真的尸体上。

    他可以站着睡觉，可是站着哪里有躺着舒服。

    僵尸也和人一样，能坐着就绝对不站着，能躺着就绝对不坐着。

    林浩一行人回到了客厅。

    “天星，既然来了，那你和阿娇他们一样，天宝结婚完再回去吧。”

    “是。”

    他们刚才已经在林华海哪里坐了一会儿了，林天宝作陪。

    当然他也知道，林天宝快要结婚的事情了。

    他们也算是林天宝的直系长辈，不知道就算了，既然知道了，那肯定要参加完再走。

    而且现在也不一样了，他们以前不回家，除了怕林华海，更怕连累到族人。

    毕竟他们这行，得罪人多的去了。

    要是报复不了他们，报复林家就完了。

    所以他们都尽量不跟族里联络。

    现在林家已经不怕这些报复了。

    他们自然可以安心的和林家来往。

    “对了，既然要留下来，那你就跟你大哥他们一样，先帮我做法器吧，一件法器一块大洋，材料我出，你负责开光。”

    林天星听的一头雾水，法器开头，要什么钱，

    都是亲戚，还是直系亲戚，帮个忙就行了，要什么钱？

    林浩看见林天星的表情就知道他不知道这件事。

    “浩叔，之前没有告诉天星，所以天星不知道，主要是怕他捉拿钱真分心了。”

    “那你跟他解释一下。”

    “是。”

    林凤娇给林天星说起了法器的原由。

    林天星在知道，他们一个月可以赚三千大洋的事情。

    所以只是开工不久，可是他们已经一人赚了七百多大洋了。

    两年多的收入啊，只是几天的功夫。

    林天星的眼神直接变的无尽的幽怨。

    林凤娇，林九，林英，林正看到他的眼神有些尴尬。

    都看向了别处。

    他们确实是担心林天星知道了这件事会分心，人一分手就容易出意外。

    虽然钱真和林天星差了两个小境界。

    可是人有失足，马有失蹄的时候，还是小心一点好。

    林天星心里吐槽着。

    这几个家伙，太坑了啊。

    干净钱啊，谁不喜欢啊。

    他要是知道这钱这么容易赚，早就玩命追钱真了，哪里还用半个月的时间。

    就这么耽误了那么多时间。

    要不然多他一个，他们也可以一个人赚六百多大洋。

    虽然他们的收入少了，可是都是亲兄弟。

    有好事，当然是一起赚啊。

    虽然知道自己这几个哥哥，弟弟，是为了自己好。

    可是一想自己那白花花的六百多大洋没了。

    他的心里就在滴血。

    两年多的收入啊！

    六百大洋，他得辛辛苦苦干两年。

    “对了，天星。”

    “啊！浩叔。”

    就在林天星用幽怨的眼神看着自己几个兄弟时候，林浩突然开口将他叫得回神了过来。

    “你这半个月，在外面应该很辛苦，虽然是茅山的事情，但是现在我也是茅山的人，也算是给我出了一口气。”

    “等下，我让人给你送一千大洋过去，别不好意思，就当做一段时间的辛苦费，还有路费，营养费，剩下的就当是我给你的见面礼。”

    “啊，浩叔这是不是太多了。”

    本来他还在心疼，自己的六百大洋没了。

    突然就被林浩的一千大洋砸了一下。

    “不多，不多，还没有我一顿饭钱。”

    “啊，一顿饭钱？”

    林天星震惊无比。

    什么饭钱一段那么多。

    林凤娇看自己弟弟这幅没见过场面的样子。

    要知道他们已经住了快一个月了，已经习惯了林浩的奢侈。

    不想继续看林天星出丑。

    于是他就传音给了林天星。

    林九，林英，林正几人看见林凤娇的动作，也都停下刚要传音的动作。

    林天星从林凤娇的传音中知道了他们最近过的生活，倒吸了一口冷气。

    你们还是人嘛？

    有这种事，居然没告诉自己。

    还不到一个月就吃了几十万大洋。

    我的个亲娘了，他赚五十年都不够一顿饭钱啊。

    还不算三天一顿的大补餐。

    这种日子，你们居然安心过了大半个月，居然没有通知自己。

    

