    第50章 三星对决，憋屈老章鱼   

    “俊儿！”

    

    老章鱼眼圈瞬间通红。

    

    唰唰两剑将扑上来的辐射狼快速劈死。

    

    躲过辐射狼飞溅的鲜血，老章鱼疯了般跑向儿子。

    

    然而！   

    林逸这个老银币，   

    怎么可能会让老章鱼如愿。

    

    他一拳一个，将身边辐射狼纷纷打爆。

    

    狂暴力度，带着狼血飞溅，恰好挡住老章鱼去路。

    

    “林逸，你特么再敢砸辐射狼过来，我现在就取你狗命。”

    

    老章鱼已经彻底暴怒。

    

    救儿心切的他恨不得飞到他身边。

    

    啊~~~   

    满地打滚的章程俊。

    

    拼命撕扯胸口被辐射兽抓开的伤口。

    

    嘴里发出痛苦至极的声音，甚至带着一点点野兽吼叫。

    

    “俊儿，你怎么样了？”

    

    终于跑过来的老章鱼。

    

    连滚带爬扑过去，一把抱住儿子嚎嚎痛哭。

    

    他就两儿子，小儿子章程俊自幼聪明伶俐，深得他疼爱。

    

    可如今，   

    小儿子受罪，   

    他却没有办法，只能干看着。

    

    吼~~~   

    章程俊一口咬向抱着他的老章鱼。

    

    吓得老章鱼急忙躲开，   

    咕噜咕噜~   

    后者喉咙里发出野兽般叫声。

    

    宛如狂犬病发作一般，四散逃串。

    

    嘭~   

    与此同时~   

    章程俊的基因兽，浮现在他头顶。

    

    是一条碧绿色眼镜蛇。

    

    嘶嘶嘶~~~   

    蛇嘴大张，露出尖锐獠牙，发出痛苦的嘶声。

    

    暗淡的基因兽虚影在空中剧烈翻滚，甚至做出自残行为。

    

    可想而知，它现在有多痛苦。

    

    突然~   

    章程俊基因兽顿住了。

    

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~   

    在所有人注视下，虚影眼镜蛇头顶裂开了。

    

    如蜕皮一样，一块又一块的鳞片掉下来，鲜血淋漓。

    

    基因兽眼镜蛇虚影，嘶叫的声音越来越凄凉，气息越来越弱。

    

    而此时的章程俊躺在地上，面色苍白，气若游丝，连挣扎的力气都没了，随着基因兽眼镜蛇虚影，嘭的一下消散，他也吐出了最后一句话。

    

    “……梗（坑），我！”

    

    “俊儿！”

    

    老章鱼一把冲过去。

    

    抱着章程俊尸体，撕心裂肺哭豪起来。

    

    “你不能死，你死了，爸爸怎么办，俊儿，醒醒啊……”   

    “老章，节哀顺变吧！”

    

    顺手杀掉身边辐射狼的城主岳靖云，拍了拍老章鱼肩膀，安慰道。

    

    其他的九位高中校长和三大家族族长也都纷纷赶过来，望着已经挺尸的章程俊，微微叹了口气，至于是不是真悲伤，就不得而知了。

    

    四大家族明争暗斗多年，要说没仇是不可能的。

    

    九所高中稍好点，但也是彼此看不惯。

    

    老章鱼没说话，   

    慢慢将儿子尸体放在地上。

    

    站起来转过身，老章鱼冰冷的盯着林逸，阴森道。

    

    “林逸，还我儿子命来！”

    

    嗖~   

    话音落下的同时。

    

    他一双巨掌向林逸拍去。

    

    掌心雷光闪烁，带着恐怖的威压。

    

    宛如十万伏高压电，带着恐怖电光直奔林逸而来。

    

    “老章鱼，你敢！”

    

    身为林逸班主任郑元明眼明心快。

    

    双脚一瞪如老鹰展翅，瞬间挡在林逸身边。

    

    他怒吼一声，右手掌心顿时燃起熊熊烈火，急忙迎了上去。

    

    轰~~~   

    两掌相碰。

    

    雷光与火焰交锋。

    

    两人修为相同，都是三星大成。

    

    这番火拼不相上下，纷纷倒退四五步才停下。

    

    但带来的副作用却令两人都不好受，郑元明被电的头发竖起，浑身颤抖，而老章鱼被烧得浑身漆黑，手臂上更被烫伤一大块，手臂颤抖。

    

    “老章鱼，你犯什么神经！”

    

    郑元明身上虽然有电弧闪烁，但他却毫不在乎。

    

    怒吼一声，掌心火焰再盛几分。

    

    俨然一副你要动手，老子就奉陪到底的架势，差点把老章鱼鼻子气歪。

    

    “郑元明，让开。”

    

    老章鱼铁青着脸，咬牙切齿的吼道。

    

    “要不是，林逸这小王八蛋将我儿子骗到这里，我儿能死，要不是这小王八蛋一而再再而三用辐射狼阻拦我，我儿子能被抓伤。”

    

    “今天谁敢拦我，我就杀谁！”

    

    老章鱼杀气腾腾。

    

    “放你NN个屁！”

    

    突然，一声娇喝声响起。

    

    护夫狂魔萧雨墨拉着胆颤心惊的杜红娟走出来。

    

    她跑到林逸身边凤眸圆睁，怒视脸色铁青的老章鱼，毫不客气怼过去。

    

    “你儿子死了知道着急了，那你儿子害人时，怎么没见你着急，你儿子为什么出现在这里，难道你个老东西看不出来吗，选择性失明了。”

    

    “果然，章家的人没一个好东西！”

    

    骂完老章鱼。

    

    萧雨墨瞬间变脸，泪眼婆娑望向城主岳靖云，楚楚可怜道。

    

    “城主伯伯，你要为我做主啊，这件事全是章程俊那卑鄙小人干的。”

    

    “那个混蛋不但残害同学，还要杀掉我和林逸呢，若不是我们运气好，恐怕我现在都见不到城主伯伯了，呜呜……”   

    “萧雨墨，你别血口喷人！”

    

    听了萧雨墨的话，老章鱼勃然大怒，胸膛剧烈起伏。

    

    “说话是要讲证据的，否则哪怕你是萧青山之女，老夫也不会放过你。”

    

    “老章鱼，你想跟我过两招！”

    

    一直没说话的萧青山，直接站了出来。

    

    声音不大但谁都能感受到，其中煞气沸腾的气势。

    

    这让愤怒的老章鱼语气一滞，   

    萧青山可是东卫城第二高手，仅次于城主。

    

    他既然插手了，   

    再想杀掉林逸绝对不可能，   

    老章鱼抬眸，恶狠狠瞪了林逸一眼。

    

    小子，暂且让你多活几天。

    

    “闭嘴！”

    

    城主岳靖云开口了。

    

    声音不大但威望很高，无人敢反驳。

    

    他这才扭头望向楚楚可怜，充满委屈的萧雨墨问道。

    

    “虽然你是我干侄女，但凡事要讲证据，切不可胡说八道。”

    

    “城主伯伯，我有证据。”

    

    萧雨墨嘴巴一撅，有些不满。

    

    事关她老公林逸的安全，她怎会瞎说呢。

    

    拉过瑟瑟发抖的杜红娟，萧雨墨给岳靖云介绍道。

    

    “城主大人，这是我一中三班的同学，整个事情她都知道，您一问便知。”

    

    “哦！”

    

    岳靖云有些意外，   

    看着瑟瑟发抖的杜红娟，淡然道。

    

    “孩子不要怕，把你知道的都说出来吧。”

    

    “是，是，城主大人。”

    

    杜红娟连连答声，随后深吸一口气，让自己平静下来。

    

    才开始诉说刚才事情，她既没有添油加醋，也没有漏说少说，连自己的情感都抛弃了，而是完完整整的还原了当时的情景。

    

    “啧啧……真是有其父必有其子啊！”

    

    “这叫上梁不正下梁歪，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”

    

    “真是好计策，赔了夫人又折兵，不对，不对，是陪了自己和性命。”

    

    听完杜红娟的话，   

    所有人脸色都变得怪异起来。

    

    尤其是跟章家不对付的狄家主直接开口讽刺。

    

    老章鱼阴沉着脸一言不发，   

    但他表弟二中校长却忍不了，瞪着愤怒眼睛，厉声质问道：   

    “我侄章程俊的确有错在先，但也付出了生命代价。”

    

    “林逸呢，坑害同学，难道不该受到惩罚吗！”

    

    

