
　　直属军团：欧阳朔亲自领军

　　【神武卫】：许褚（二品卫将军）

　　【宫廷女卫】：队长花木兰（三品镇护将军）

　　【禁卫军】：统领霍去病（领大将军衔）

　　【禁卫军第一军团（磐石军）】：军团长石虎

　　【禁卫军第二军团（虎豹骑）】：军团长马超（奋威将军）

　　【禁卫军第三军团（龙血战骑）】：军团长吕布（奋武将军）

　　【禁卫军第四军团（步骑混合军团）】：军团长恶来（双铁戟）（武卫将军）

　　【禁卫军第五军团】：军团长岳云

　　【羽林军】：统领徐达（领大将军衔），副统领血色浪漫以及谢思韵

　　【羽林军第一军团】：军团长曾国荃，副军团长明月照大江

　　【羽林军第二军团】：军团长韩擒虎，副军团长剑气雷音

　　【羽林军第三军团】：军团长黄忠，副军团长毕颂贤

　　【羽林军第四军团】：军团长周勃，副军团长落无尘

　　【羽林军第五军团】：军团长林靖

　　【城卫军】：统领史万岁（二品镇国将军）

　　【城卫军第一军团（城西）】：军团长赵四虎（五虎断门刀）

　　【城卫军第二军团（木兰要塞）】：军团长穆桂英（双刀）（宣威将军）

　　【城卫军第三军团（天京）】：军团长马腾

　　【城卫军第四军团（北海城）】：军团长百里视

　　【城卫军第五军团（城东）】：军团长林逸

　　—————————————————————————————

　　非洲战区：战区统帅白起（领上将军衔），军师庞统

　　【贪狼军】：统领蒙恬（二品抚军将军）

　　军团长：赵云、织田信长

　　【北非军（边防军）】：统领常遇春（二品征南将军）

　　军团长：贺若弼、王龁

　　【西非军（边防军）】：统领石达开（二品征东将军）

　　【西非军第一军团】：军团长石豹

　　【西非军第二军团】：军团长马休

　　【西非军第三军团】：军团长岱钦（荡寇将军）

　　【西非军第四军团】：军团长绍布

　　【西非军第五军团】：军团长裴行俨

　　【东非军（边防军）】：统领狄青（二品征西将军）

　　【东非军第一军团】：军团长单雄信

　　【东非军第二军团】：军团长孙腾蛟

　　【东非军第三军团】：军团长马铁

　　【东非军第四军团】：军团长黑骑

　　【东非军第五军团】：军团长xxx

　　————————————————————————————

　　西南战区：战区统帅吴起（领大将军衔），军师陈宫

　　【龙骧军】：统领章邯（二品南中将军）

　　【龙骧军第一军团】：军团长赵破奴

　　【龙骧军第二军团】：军团长来护儿（四品振威将军）

　　【龙骧军第三军团】：军团长张辽（平西将军）

　　【龙骧军第四军团】：军团长罗士信（镔铁霸王枪）（西中郎将）

　　【龙骧军第五军团】：军团长萧朝贵

　　【河内军（边防军）】：统领薛仁贵（二品镇南将军）

　　【河内军第一军团】：军团长裴行俭

　　【河内军第二军团】：军团长黎利

　　【河内军第三军团】：军团长项庄

　　【河内军第四军团】：军团长马岱

　　【河内军第五军团】：军团长孙传林

　　【河洛军（边防军）】：统领杨素（二品镇东将军）

　　【南疆军（边防军）】：统领樊梨花（绣戎刀）（二品征北将军）

　　【南疆军第一军团】：军团长牛达

　　【南疆军第二军团】：军团长石镇吉

　　【南疆军第三军团】：军团长李敢

　　【南疆军第四军团】：军团长xxx

　　【南疆军第五军团】：军团长xxx

　　————————————————————————————————————

　　东南战区：战区统帅韩信，副统帅孙膑，军师法正

　　【豹韬军】：统领韩信（领上将军衔）

　　【豹韬军第一军团】：军团长魏章（北中郎将）

　　【豹韬军第二军团】：军团长xxx

　　【豹韬军第三军团】：军团长冯异

　　【豹韬军第四军团】：军团长曹洪

　　【豹韬军第五军团】：军团长xxx

　　【虎贲军】：统领孙膑（领大将军衔）

　　【虎贲军第一军团】：军团长曹刿

　　【虎贲军第二军团】：军团长红鹰

　　【虎贲军第三军团】：军团长赵奢

　　【虎贲军第四军团】：军团长秦琼

　　【虎贲军第五军团】：军团长李秀成

　　【湘江军（边防军）】：统领张须陀（二品中军将军）

　　【河东军（边防军）】：统领左宗棠（二品镇西将军）

　　军团长：邓愈、宇文述

　　————————————————————————————————————

　　西北战区：战区统帅李靖，副统帅李牧，军师荀彧

　　【飞熊军】：统领李靖（领上将军衔）

　　【飞熊军第一军团】：军团长陈汤

　　【飞熊军第二军团】：军团长裴仁基

　　【飞熊军第三军团】：军团长项燕

　　【飞熊军第四军团】：军团长宋武

　　【飞熊军第五军团】：军团长雷惊天

　　【鹰扬军】：李牧统领（领大将军衔）

　　【鹰扬军第一军团】：军团长曹纯

　　【鹰扬军第二军团】：军团长夏侯渊

　　【鹰扬军第三军团】：军团长李广

　　【鹰扬军第四军团】：军团长王离

　　【鹰扬军第五军团】：军团长魏延

　　————————————————————————————

　　【凤翔军】：统领郭子仪（二品上军将军）

　　【凤翔军第一军团】：军团长鱼俱罗

　　【凤翔军第二军团】：军团长冉闵

　　【凤翔军第三军团】：军团长冯胜

　　【凤翔军第四军团】：军团长姜维

　　【凤翔军第五军团】：军团长xxx

　　【北疆军（边防军）】：统领岳飞（二品镇北将军），副统领陈玉成

　　【北疆军第一军团】：军团长张郃

　　【北疆军第二军团】：军团长桓冲

　　【北疆军第三军团】：军团长韩世忠

　　【北疆军第四军团】：军团长胡以晃

　　【北疆军第五军团】：军团长廖凯

　　【瀛洲兵团】：兵团长张世杰（三品安夷将军）

　　【瀛洲兵团第一军团】：军团长郭良

　　【瀛洲兵团第二军团】：军团长姜凯

　　将军位：

　　一品：上将军，大将军（以上为三公级将军）

　　二品：骠骑将军、车骑将军、卫将军（以上为三公级将军）

　　抚军将军、中军将军、上军将军、镇军将军、镇国将军、南中将军（以上为二品将军）

　　征东将军、征南将军、征西将军、征北将军（以上为四征将军）

　　镇东将军、镇南将军、镇西将军、镇北将军（以上为四镇将军）

　　三品：中领军（资深者为领军将军。以上为禁卫军）

　　安东将军、安南将军、安西将军、安北将军（以上为四安将军）

　　平东将军、平南将军、平西将军、平北将军（以上为四平将军）

　　征蜀将军、征虏将军、镇军将军、镇护将军、安众将军、安夷将军、安远将军、平寇将军、平虏将军、平狄将军、平难将军、辅国将军、虎牙将军、轻车将军、冠军将军、度辽将军、横海将军（以上为三品杂号将军）

　　四品：中护军、武卫将军（中护军资深者为护军将军。以上为禁卫军）

　　屯骑校尉、越骑校尉、步兵校尉、长水校尉、射声校尉（以上野战军五校尉）

　　中坚将军、骁骑游击将军、左军将军（以上为四品常设将军）

　　建威将军、建武将军、振威将军、振武将军、奋威将军、奋武将军、扬威将军、扬武将军、广威将军、广武将军、宁朔将军、左积射将军、右积射将军、强弩将军（以上为四品杂号将军）

　　东中郎将、南中郎将、西中郎将、北中郎将（以上为四中郎将）

　　振威中郎将、建义中郎将、奉义中郎将、平虏中郎将、典军中郎将、抚军中郎将、武卫中郎将、司金中郎将、司律中郎将、护匈奴中郎将、率善中郎将（以上为四品杂号中郎将）

　　五品：偏将军、裨将军（以上为五品常设将军）

　　鹰扬将军、折冲将军、虎烈将军、宣威将军、威远将军、宁远将军、伏波将军、虎威将军、凌江将军、荡寇将军、昭武将军、昭烈将军、昭德将军、讨逆将军、破虏将军、讨寇将军、宣德将军、威虏将军、捕虏将军、殄吴将军、殄夷将军、扬烈将军、建忠将军、立义将军、怀集将军、横野将军、楼船将军、复土将军、忠义将军、建节将军、翼卫将军、讨夷将军、怀远将军、绥边将军（以上为五品杂号将军）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之全球在线更新，大夏军队架构2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 