    “你……你说什么？”

    卓草瞪直双眼，面露惊恐。

    皇帝的探子？

    秦朝就有这样的黑科技了吗？

    “有些事，额本不想与你说。你知道的太多，对你也不好。只是额没想到，你这瓜怂竟然会撞见那张良。既然他都已告诉你，额也不能再继续隐瞒咧。你若是去告官，那咱们可就全完咧！因为，额是大秦皇帝特招的玄鸟卫。”

    “……”

    “……”

    蒙毅整个人都傻了。

    皇帝就是皇帝，高！

    实在是高！

    他还是头次知道，秦始皇竟然这么能编？

    “您老隔这套娃呢？”

    “额说的是真咧！”

    “额不信！”

    秦始皇左掏掏右掏掏，最后自裤兜里取出枚玉符。上面纹刻着极其精美的花纹，以上好的紫玉而成。正面纹刻有秦篆大字，背后则刻有五龙交钮。秦始皇的玉符自然要比寻常玄鸟卫要大一级，这也是他身份的象征。

    “你从哪旮旯缝找人山寨的？”

    “这是真咧！”

    “呸！我不信！”

    卓草只觉得自己的世界观在崩塌！

    其实不光是他，蒙毅也差不多。

    望着秦始皇的眼神极其怪异。

    完了，秦始皇疯了！

    这牛批吹的，还圆的回来吗？

    “这是玄鸟卫的令牌，你要不信就去找喜君问问。你以为当初你酿酒没事是因为是什么？是额拼死劝诫，所以你这瓜怂才没事。还有当初哀的事，那也是额在暗中操持方才重罚。就门口这匾额，可是皇帝亲笔提的字，也是额求来的！”

    “就那狗爬的字是皇帝写的？”

    “……”

    秦始皇在想，要不干脆砍死卓草算了。

    “额和你说……”

    “停，你先等我缓缓！”

    卓草古怪的望着他，“你是额大，卓正？”

    “是！”

    “你是造反头子，暗中谋逆？”

    “是。”

    “你还是皇帝的玄鸟卫探子？”

    “是！”

    “是什么是？一层又一层的身份，你搁这套娃呢？！”

    “套娃？”

    卓草现在就觉得有些头晕，他是真没想到他这傻老爹还有这本事。碟中谍不说，还成了秦始皇的亲信？这说出去谁相信？

    “等等……”卓草古怪的看着秦始皇，“上次卓潼的事……”

    “没错，也是额暗中帮忙。”

    “你去咸阳，其实也是秘密去见皇帝？”

    “偶尔去下，也不常见。”

    秦始皇略显心虚的摸了摸鼻子，其实他方才也是灵机一动顺口胡诌的而已。没成想，卓草竟然帮他把后面的话全说了，真是贴心呐！

    “那你是怎么认识皇帝的？”

    “这要得从一年前说起。”

    “那你长话短说。”

    秦始皇先在心中打好腹稿，缓缓开口道：“其实，当初额的确是想推翻皇帝的。”

    蒙毅听到这话，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    自己推翻自己，可还行？

    “吾这些年来奔走各地，在南郡结识诸多反秦逆贼。”秦始皇改口改的还是相当快的，搞半天绕来绕去又绕回来了！“一年前，玄鸟卫也终于注意到额，并且将额生擒。说实话，当时额以为是必死无疑，当时就想着只要别牵连到你们就好。”

    在这个故事内，秦始皇努力想塑造个好皇帝和好父亲的形象。于是他继续连说带比划，略显激动道：“额被带至皇宫后，皇帝秘密召见了额。他说咧，如果他不答应为他做事，那他就夷三族。若是额弃暗投明，那还有一线生机。”

    “我草！！！”

    卓草瞪大双眸，不可思议的听着。

    绝了！古代就开始有这么复杂的间谍了？

    还tm双面间谍？

    秦始皇就是秦始皇，真是厉害！

    卓草挠着头，突然想到个事情。他记得历史上今年秦始皇本来是打算巡游的，然后会被张良以铁椎砸中副车。兴许……这也是秦始皇故意设下的圈套，目的就是为了引张良上钩？要知道张良为了刺杀可是做了多重准备，怎会失手砸中副车？

    想到这里，卓草就感觉到后背发凉。

    太强了！

    至于今年改变巡游计划，兴许是他造成的。毕竟他的一举一动可以说都在秦始皇眼皮子地下，他这傻老爹就是最大的卧底！

    “那苏荷他们……”

    “他们其实也是如此，是额打进反秦势力的棋子。额的任务就是尽量保持现状，然后结交反秦势力。等机会成熟的时候，再将他们一网打尽。亦或者策反六国余孽，为秦国所用。比如说老蒙，他之前就是齐人，就是额策反的。”

    “……”

    蒙毅老脸一黑。

    他真是躺着都背黑锅！

    三代忠良啊！！！

    现在竟被秦始皇说成是六国余孽！

    他大父在天之灵，怕是气的棺材板都掀起来！

    “你这瓜怂若是去报官告奸，那就等同于是泄露了皇帝的秘密，你说会怎么样？额辛辛苦苦委曲求全，方才保全住你们。你不是要去报官吗？去，赶紧去，额陪你一块去！”

    秦始皇顺利的抢占道德高峰，大肆狂喷。卓草是被喷的毫无招架之力，他还在思索着这些事情。他可以确定，史书上并未记载他和卓正的名字。换而言之，在原定的时间线上最后卓正还是失败了。或者说，他被秘密暗杀了？

    如果他没猜错，可能在张良刺杀失败后，卓正就死了。可能是被张良所杀，也可能是因为秦始皇震怒之下秘密处死了卓正。如此说来的话，其实一切也就都说的通了。

    “之前在暗中游荡的，便是玄鸟卫吧？”

    “嗯，都是额手下。”

    秦始皇心里则是舒了口气，看卓草这模样估摸着是已相信。不枉费他扯了大半天，可算是把这谎都给圆上了。他说的这些属于是半真半假，听起来的确是够唬人的。最主要其实还是卓草给力，毕竟他这小子脑补能力太强了。

    “草！我就说当时那两人有些眼熟，喜君竟然还说不是。等等，喜君莫非也知道这些？”

    “他怎么可能知道？巧合吧！”

    “玄鸟卫是几个意思？”

    “暗中保护你的安全。”秦始皇无奈叹息道：“你献上祥瑞大出风头，可有不少六国余孽想要对你下手。皇帝除开要保护你这瓜怂外，还想让额看看能否结识更多的反秦势力。通过这层身份，也能更容易接近他们。”

    高！实在是高！

    卓草竖起大拇指，心服口服。

    只不过，他心里头还是稍微松了口气。实话说让他去告奸是不太现实的，但让他反秦更是不太可能。好说歹说皇帝也算待他不薄，若是反秦的话以后该怎么立足？

    更遑论，他并非是孤家寡人。他要是只有一个人，他还真无所谓。可现在泾阳卓氏刚刚立宗祠，更有诸多族人。若是造反被发现，一道敕令下来夷三族，又当如何？距离秦国玩完还有十来年的时间，就能确保万无一失吗？

    先前卓礼专门和他在宗祠内聊过，虽然没有明着说但也大概都猜的出来。他知道当初卓草因为哀的事，对秦国颇有微词。也知道卓草暗中藏着粮食，为的是积蓄力量有朝一日反秦。

    他无所谓，年纪一大把已经看开了。可宗族内还有不少人，他实在不忍心看着卓氏绝后。卓草是有真本事的，只要好好做事，终有一日能拜相封侯。

    所以，这不好吗？

    这并非是道德绑架，因为这年头有连坐制。卓草既是卓氏宗族的一份子，便该想到这些。一荣俱荣，一损俱损！

    现在他这傻老爹成了秦始皇亲信密探，卓草心里的重石也算是放了下来。最起码，他现在不用夹在中间两面为难不是？

    “所以说，接下来有什么打算？”

    卓草心平气和的坐了下来。

    傻老爹如此冒险，也是为了卓氏。

    这么多年，总算干了点人事。

    双面间谍可不好当呐！

    每一步都得谨慎且小心，但凡稍微出格些，可能就会引起某方的猜忌。若是被张良他们发现不对劲，怕是人都没了。

    “很简单。”秦始皇得意一笑，继续道：“后续就如先前般便可，勿要打草惊蛇。你这瓜怂继续当你的乡啬夫。若是张良等人再来找上门，咱们便施以小利，引出后面的反秦势力，再一网打尽岂不美哉？”

    “确实！”

    蒙毅在旁听着，心里更是佩服至极。皇帝不愧是皇帝，在短短片刻的时间便把所有的谎都给圆了。把自己择出去的同时还能收拾六国余孽，如此手段，实在是令人钦佩。

    “这招确实不错。”

    “最好是还能分化他们，归为己用。你看，老蒙当初其实也是如此，后来也归顺于秦国了。”

    真要杀的话，那根本就杀不完。先分化一票六国余孽，再利用他们去拉拢别人。若是有贤才的话，便想办法让其归为己用。如果无法拉拢，拼死都要与秦国作对，那就直接砍了。反正他们的身份都已暴露，死不死都在他一念之间。

    “皇帝能答应？他们可是犯得造反死罪，这都能忍？”卓草挠着头有点不太能理解，这么想的话似乎是太好说话了些。

    “谏逐客书未读过吗？郑国也不知道？只要于秦有大利，便是奸细谋逆者照样可用，用其才而不用其人。明白否？”

    卓草无奈一笑，这些事他还真给忘了。仔细想来的话，秦始皇类似的事也不是没做过。明知道郑国是间谍，照样利用郑国修建河渠。

    既然如此，秦始皇采用六国余孽也很正常。只不过，他们在秦国的发展怕是不太行。别人兴许干个三五年就能升职，他们怕是这辈子都没什么希望。

    “这张良，怕是不太好劝。”

    “无妨，不愿归顺的就杀！”

    秦始皇眸子闪过抹杀机，这已触及他的底线。给脸不要脸的话，那就别怪他大开杀戒。即便是伤筋动骨，他也不会在意。

    “天色已晚，你先好好歇息。这些事本就不急于一时，那张良也是聪明人，怕是不会这么容易就来。”

    “嗯。”

    ……

    确定卓草离开后，秦始皇顿时是松了口气。

    他娘的！

    这得亏是他反应够快！

    “陛下，看来这次还有意外收获。”

    “哈哈，的确如此。”

    蒙毅站在旁边，冷冷开口道：“自秦灭六国后，各地反秦者数不胜数。他们隐藏在暗处，想找都找不到。有些甚至还与当地官吏勾结，更是难以搜捕。现在利用好卓正这层身份，足以引出诸多余孽！到时候，再暗中抓捕！”

    “朕便是这么想的。”

    秦始皇端着陶碗，脸庞看不出喜怒。而后缓缓扬起抹笑容，继续道：“这小子还真是朕的福将，这卓正虽死却也算有些用处。看来，这死人要比活人还管用。”

    “陛下圣明！”

    蒙毅作揖告退，今天这事换做是他来绝对没法处理的这么好。主要是秦始皇这连环身份，寻常人能想的出来？只怕卓草就是想到死都想不到，他眼里的父亲，其实就是大秦的始皇帝！

    ……

    ……

    翌日。

    所有的事就像没发生过那样。

    卓草起来后先行洗漱，而扶苏则是已在操琴。这几日他所唱的大部分是秦诗，琴声悦耳极其动听。每每弹奏，总会引来不少婢女围观。

    “卓君。”

    “嗯。”

    望着卓草，扶苏则是觉得有些不解。不知为何，卓草今日看他的眼神颇为怪异，而且还一副欲言又止的模样。

    “卓君，汝究竟有何事要说？”

    “嘿嘿，你的事我都知道了。”

    “吾有何事？”

    “你的真正身份！”

    “什么？！”

    扶苏顿时就惊了，不解的看着卓草。

    难不成，卓草都知道了？

    “咳咳咳！”

    正巧，此刻秦始皇也走了出来。

    看着二人，轻轻咳嗽了声。

    “小苏，你曾妄图反秦的事，额都说咧。”

    “……”

    扶苏摸了摸额头，他这一定是疯了！

    他什么时候妄图反秦过？

    “装，还跟我装？你小子真是不够仗义，我把你当生死至交。你有这层身份，竟然都不和我说！”卓草轻轻哼了声，“我就知道这孔明灯让长公子学去，没那么容易。现在看来，怕是你小子主动献上的！”

    “啊……这……”

    扶苏满脸不解。

    秦始皇又和卓草胡说了什么？！

