    感受着致命的气息袭来。

    凌风不躲不闪，目光不移地凝视着台上的大皇子！

    他根本不信。

    林开天真的敢在这个时候杀他！

    如果是的话，那么就是在跟凌家宣战，就是想和凌元雄翻脸！

    以凌元雄的能耐，想要调查出一丝蛛丝马迹，实在是再轻松不过了！

    到时候。

    必然会引发大乱子，对皇室一点好处都没有！

    果然！

    就在那黑影临近的瞬间。

    林开天冰冷着声音，猛然响起：“住手！”

    “铮——”

    黑影的动作一顿，出现在凌风的右侧。

    手里的长刀，发出一阵阵刀鸣，停在凌风的脖子前。

    就差那么一点点，凌风或许就会身首异处。

    但是。

    很显然。

    凌风赌对了！

    林开天根本不敢那么做！

    凌风深吸了一口气，淡淡说道：“大皇子，看来也有人是你不敢杀的。”

    “凌风！”

    “你够胆！”

    “希望你的这份胆量，可以让你像今日这般，多活几次。”

    林开天的眼眸散发着令人胆寒的光芒，随后转身离去。

    “我们走。”

    黑影深深地凝视了凌风一眼，顺势收起长刀。

    然后。

    如同鬼魅一般跃上了墙壁，跟上大皇子离去的队伍。

    凌风凝视着那消失在拐角处的队伍，眼里闪烁着一抹杀机。

    “看来……”

    “得先把大皇子这个麻烦，先解决掉才行！”

    “不然的话，越往后，只会有越来越多的麻烦！”

    他此刻的心情，很不爽！

    不仅大皇子是一个麻烦，就连狩猎赌场以后也不能再来了！

    毕竟。

    狩猎赌场在今日这一场博弈下，已经很明显地选择了自己的立场。

    背后的那位老板，算是林开天这边的人了。

    一旦凌风再来这里，就等于是在无形之间，给大皇子无数个机会！

    想至此。

    凌风直接离开斗兽场，找上李老张，开口要了一间洗澡池，把身上的血污全部清洗干净，免得让娘亲担心。

    至于从李老张嘴里，挖出关于今日发生的事情？

    他不傻，知道这是不可能的。

    李老张不过是一个赌场的管事而已。

    整个大燕国像他一样，拥有这样地位的人，就有上百个，明显不属于高层任务，怎么可能知道这件事情的行动策划？

    哪怕知道。

    也问不出什么来，所以也就懒得去和对方废话。

    当然。

    下注的钱，凌风顺便都要了回来。

    李老张还多拿出了一倍的“精神损失费”，作为今日“意外”受惊的补偿。

    凌风装作不知道具体情况，骂骂咧咧地把李老张给痛骂了一顿，随后欣然接受了这一笔补偿。

    有钱不赚，王八蛋！

    不多时。

    等凌风换好了一身干净的绸缎锦衣之后，便匆匆地离开狩猎赌场。

    只是。

    就在他前脚刚刚踏出大门时。

    【叮！恭喜您完成了[生死危局]任务，获得以下奖励：积分*800、[全属性初级药剂]各10瓶、[特殊的M24狙击步枪与子弹制造图]*1！】

    凌风的脚步一顿，神色微微一闪。

    下一秒。

    他拦下了一名赶着马车的车夫，让其驮着自己，前往将军府。

    马车中。

    凌风拿出了奖励。

    先是把所有的药剂，一鼓作气地全部喝了下去。

    他现在很缺积分和属性点！

    尤其是。

    经过这一次被预谋，险些栽了的事件之后，凌风更加注重自身的力量！

    只有自己强大起来，才能在危局之中立于不败之地！

    当最后一瓶药剂进入腹部。

    凌风便感受着充满爆发力的身体，心中多了几分安全感！

    这一刻。

    他的力量达到了2865，敏捷与体质也都来到了2845，距离突破到下一个境界，已经不远了！

    “呼！”

    凌风呼出一口气，顺手拿出了第二样奖励。

    【特殊的M24狙击步枪与子弹制造图】

    狙击枪材料：积分*500、[幽冥猎豹骨架]*1、[暗夜灵猴眼珠]*1、[枪械组装器]*1。

    狙击弹材料：[鹰啸妖核]*1、积分*1。

    武器效果：可在夜间远距离射击，并且弥补了传统的M24的各种弊端，5000米的射程内，威力将不会有任何的削弱！

    武器上限：射出的子弹速度极快，通幽境以下速度无法与其并肩，但无法对先天五重以上的强者造成太大的伤害！

    凌风看完之后，脸上露出了一抹闪烁不定的神色。

    “夜间暗杀的神器！”

    “把它打造出来，一定可以用得到！”

    大皇子的事情，必须解决。

    否则的话。

    如鲠在喉，无法下咽！

    但是，这种位高权重的人，明目张胆地去对付显然是不切实际的。

    甚至。

    还会连累到整个凌家。

    更何况。

    也不见得大皇子会给他近身的机会。

    因此，唯一的办法就是……

    暗杀！

    凌风的心中，立即有了初步的计划！

    不过。

    眼下需要先把武器打造出来才行。

    像骨架、眼球和妖核这类材料，只要有钱，就可以全部拿下！

    唯独【枪械组装器】需要用积分去兑换。

    于是乎。

    凌风让系统将【枪械组装器】定位出来，凌风因此很快得知了其价值——780点积分！

    目前。

    他拥有1305点的积分，如果拿去兑换【枪械组装器】之后，还会剩余525点！

    这个数字，不仅正好满足将M24锻造出来的所需，还能额外打造出5颗特制的子弹，以及剩余20点积分，用来应急，防止不测。

    所以。

    根本不需要多加考虑，凌风果断地将【枪械组装器】兑换了出来，而剩余的事情，就是只需要收集其它可以用钱买到的材料了！

    凌风的脸上，露出了一抹笑容。

    “大皇子……”

    “既然你想玩，老子就陪你好好玩玩！”

    “想要老子的命？”

    “那就让老子先要了你的命！”

    ……

    半个小时后。

    凌风安全抵达凌家。

    只是。

    就在他刚想回房早早休息时，却被半路杀出来的凌元雄喊去了书房。

    进入书房。

    凌风眼眸微微一闪，行了一礼：“父亲，您这么晚了，还有何事？”

    “怎么？”

    “为父没事，就不能找你聊聊？”

    凌元雄坐在书桌后，淡淡问道。

    凌风赶紧赔笑：“可以，当然可以，您说啥，就是啥！”

    只是。

    没有想到。

    凌元雄的脸色，说变就变，忽然冰冷了下来。

    “狩猎赌场里面，你可真的给为父长了脸啊！”

    “堂堂的凌家少爷，跑去和妖兽共舞，还打死了先天级的妖兽……”

    “这些事情，不知道你打算怎么跟我解释？”

    凌风闻言，心如止水。

    对于凌元雄耳目通天，能够在那么短的时间内收到这件事情的消息，凌风一点都不奇怪。

    而且。

    依照着凌元雄的本事，也不可能看不出自己身上的变化！

    这个便宜父亲，怕是想让他摊牌了！

    但是。

    他一点都不慌！

    他甚至早就已经想好了应对之法。

    于是乎。

    凌风将电磁手套脱下，开始了他的表演。

    “父亲！”

    “无论是斗兽场的事情，还是今日林梦蝶一事，其实都与这幅手套有关！”

