    “许了胜……”

    路明池大喝一声，宣布了许了的胜利，同时出手，一道剑光化为银龙，插入了数千道剑光之中，又转极烈阳刚为阴柔，把杰孙从数千剑光中扯了出来。●⌒，

    饶是这位长老，已经凝练大衍脉，数百年苦修的剑术亦复出神入化，仍旧禁不住背后冒出了冷汗，刚才他出手稍微慢一点，杰孙只怕就要被万剑分尸了。

    云青客和李青涯也先后出手，但都比路明池慢了一线，俩人的护身剑光才离身，就又都悄然撤了回去。

    李青涯忍不住轻呼一声，对两位同门说道：“难道修成了诛魔剑诀，就能把袖里乾坤剑谷催至如此恐怖的境界吗？正常情况下，袖里乾坤剑不是只能发出数十道剑光，极限也不过百余道吗？”

    没有人能够回答她这个问题，因为洞玄仙派修成诛魔剑诀之人，当代没有……

    路明池随手把杰孙放下，有些不大肯定，但却实在找不出怀疑理由的说道：“难道……这一届论剑大典的结果就是许了赢了不成？”

    三位长老面面相觑，谁都没有办法回答这个问题，按照道理，胡秀清输了，杰孙也输了，白仙嵇根本没有到场，等同于弃权，不是许了赢了，还能是谁？

    但许了才拜入洞玄仙派多久？还不是天罡道士，最重要的是，他并非洞玄仙派弟子，他只是万妖会的进修弟子……

    三位长老家里养的草泥马，也都开始会飞了，心底不约而同冒出了一句话：“这特么究竟算是怎么一回事儿啊？”

    杰孙被路明池随手扔在地上，他的脸色难看到了极点，他说什么也想不到，自己在许了手底下，连一招都没有撑过去，心头憋闷的就好像压了几十座山峰，喘息都不舒服。

    杰孙猛然抬头，只觉得每个人看他的眼神都带着讥讽。每个人都好像在嘲笑他，不由得狂吼一声，再次冲上了比武场。

    许了被路明池插手救人，惊的心神散乱。不知道这一局该怎么算，还未来得及把所有的剑气收回，实力已经跌落到了九级妖士的正常境界。

    杰孙双手捏了法诀，把镇岳八法威力最大的一招“五狱镇妖魔”发挥的淋漓尽致，正面轰向了许了。

    许了微微一仰头。欲待再出一剑，但是他立刻就醒悟过来，自己已经发不出刚才那般辉煌的一剑，也绝无可能靠袖里乾坤剑逼退杰孙。

    面对天罡道士惊天动地的一击，许了几乎是不假思索，玄金妖气凝变的铁棍就如自虚空中出现，被他轻轻探手握在掌心笔直捣出，使出了平生最强的一棍！

    黑沉沉的铁棍卷起一道狂潮，千变万化归于一式，蕴含了他毕生所学仙道武功的一切精华。超脱任何招数之上，狠狠的斩在杰孙掌中幻化的五狱虚影。

    许了的铁棍就好似一条狂龙，接触到了五狱虚影的时候，发出了千百次轻微震荡，一面化去了五狱镇妖魔这一招的刚猛大力，一面以无间入有间，轰入了杰孙真气变化的缝隙。

    两人狠狠的一招硬拼，杰孙的五狱镇妖魔给许了的大巧不工的棒法破去了大半，铁棍长驱直入，冲突了层层真气点中了他的胸口。

    许了剑术虽强。但也没能彻底卸去杰孙刚猛无匹的一招五狱镇妖魔，被剩下小半威力的五狱虚影，也同时轰中了他的胸膛。

    在一瞬间，两人居然都悍不畏死的用了两败俱伤的打法。谁也没有在最后关头收手。

    五狱镇妖魔换惊天动地的一棍！

    杰孙当场被劈的滚地葫芦一般，轰下了比武场。

    许了却身子一晃，硬生生撑住了这一招。

    杰孙一声厉啸，从地上弹起化为一道清光，转瞬走的无影无踪，显然受创极重。再无战斗之力。

    许了的九玄真法蜕变之后，护体功力之强，比合金不坏体和玉鼎心法总纲加起来还要更强数倍，他硬接了杰孙一招五狱镇妖魔的小半功力，虽然五脏翻腾，妖气翻涌，不克自制，但却毫发无伤。

    许了兀自有些发懵，不敢相信，自己在没有袖里乾坤剑的情况下，居然也赢了杰孙一招。

    他自己心知肚明，刚才那一棍虽然强横，但真正重创杰孙还是因为对方不知道他底细，气急败坏之下居然用来两败俱伤的打法，输在了玄金妖身的强横之下。

    若是大家心平气和，平手相斗，杰孙知道他护体神通厉害，只用镇岳八法硬拼，磨损他的妖气，在没有袖里乾坤剑的情况下，胜负还未可知。

    许了花了一番功夫，才算是把妖气平复了下去，他抬头望去，路明池，李青涯和云青客三人互相望了几眼，还是李青涯提气喝道：“本届论剑大典，许了独得鳌头，可为本门新任大师兄！”

    三位长老也是没有办法，只能承认了许了的地位！

    许了也颇吃惊，他可从没想过当大师兄，但既然三位长老宣布了结果，也只能接受下来。

    三位长老宣布许了成为新一届大师兄之后，万里飞云台上欢声雷动。

    许了三剑败三敌，最后又一棍破去杰孙的偷袭，硬凭功力赢了一招，而不是靠袖里乾坤剑，顿时赢得了大多数洞玄仙派弟子的爱戴，每个人都觉得许了的确够资格成为本届大师兄。

    风于兮眼睁睁的看着许了，先击败了胡秀清，又击败了杰孙，而且两次击败杰孙都只用了一招，不由得嗟吁不已，为自己连上台的资格都没有，生出了沮丧之意。

    荀景忍不住呵呵一笑，说道：“我们还是小瞧了许了，他根本没有让人撑过十轮啊！而且还是我们全部都加起来，也在他面前撑不过十轮。”

    陈吉脸色十分难看，他虽然也看好许了，但却没有想到许了居然厉害到这个地步，就连天罡弟子都不是对手，他冷哼一声，颇有些酸溜溜的说道：“荀景你倒是抱得好大腿！凭你跟许了在云岚峰上的交情，今后这位新任大师兄，肯定事事都护着你了。”

    荀景哈哈一笑，说道：“我还真用不着谁来护着！陈吉你想要改换门庭还来得及，不用扯上我来！”

    陈吉恼怒的叫道：“我有那般没节操吗？我跟了胡秀清师兄，就绝对不会转投到别的师兄门下。”(未完待续。)