    当然，莫名自爆了召唤灵以后就会灰飞烟灭。

    “四长老，不要！”刚刚赶过来的莫语看见四长老准备自爆召唤灵，他也是双眼通红，大喊一声，不想四长老自爆。

    “莫语！”四长老听到莫语的声音以后，情不自禁回过头，看见莫语他的内心又喜又忧。

    “你快走，永远离开落日城，不要再回莫家。”四长老突然大吼着，示意莫语赶紧离开这里。

    “你这个孽种果然还在落日城，你害死了莫家数十人，来人，给我杀了他。”莫海看见莫语出现，眼里充满了狂喜。

    他正愁不知道去哪里寻找莫语，现在莫语自己送上门来了，他自然不会再放过他。

    他第一个冲向了莫语准备干掉他，其他几个长老以他为首，自然跟着他冲了过去。

    “休想。”四长老全身的气息狂暴，疯狂的冲向莫海。

    “哼。”莫海冷哼一声，避开了莫名，示意身边几个长老阻挡一下莫名。

    这几人脸色一变，最终咬牙阻挡莫名。

    “四长老，我没事，你不要自爆召唤灵！”莫语大声对四长老喊道。

    同时，示意身边的话痨去击杀莫海。

    “影帝卫！”

    莫海瞳孔一缩，话痨现在看起来就是一个影帝卫。

    ”假的。“不过，看见莫语身上也是影帝卫的衣服以后，他觉得话痨也是假的。

    话痨的速度不快，莫海戒备的看着他，虽然知道话痨不是影帝卫，但是话痨的白色陶瓷喜剧面具看起来很诡异，让他有一丝心悸。

    “杀了他。”莫海示意几人过去阻拦话痨，他则冲向莫语。

    莫海乃灵体境八重巅峰的武者，莫语平静的看着莫海，他的能力可以影响灵体境武者。

    他丝毫不惧，平静的等着莫海冲过来。

    “孽种，你多活了十六年，今天你就下去陪你的父母吧。“莫海狰狞一笑，身边出现了一个君王境三重的召唤灵。

    召唤灵融入他的身体之中，他的气息变强了许多。

    莫语释放精神攻击，莫海径直来到了莫语面前，他知道莫语的能力，不过，他不相信莫语可以影响他。

    六米！

    莫语的眼睛盯着莫海，莫海眼里瞬间出现了一丝不理智。

    不过，他瞬间就挣脱出来了，眼神恢复了清明之色。

    “你以为我是那些凡体境的垃圾能够被你影响？”莫海嘲笑一声，大步冲向莫语。

    瞬间来到了莫语身前三米。

    蛊惑之力刺进莫海脑海之中，试图控制他，不过被他挡住了。

    “哼。”莫海冷笑一声，眨眼来到了莫语身边，双手握爪，犹如鹰爪一样抓向莫语心脏。

    “噗…”

    速度太快了，莫语来不及躲闪，胸膛被破开了，莫海浑身抽搐了一下，心脏病和癫痫病爆发。

    不过，他的身体颤抖了几下以后就恢复了正常。

    “你就这点能耐吗？”莫海嘲讽的看着莫语。

    “小祖宗。”莫语在内心呼唤了一声，街道旁边一间瓦房里面，小祖宗扯了扯心脏的触手。

    早就等不及的心脏，触手撑地，极速冲出瓦房朝着莫海杀去。

    “这是…”

    莫海被突然冲出来的心脏吓了一大跳，就像一颗牛的心脏一样长了许多触手。

    看见心脏上面的小祖宗时，莫海瞳孔一缩，明白是莫语的召唤灵。

    “你的召唤灵果然有问题…”莫海想要说什么。

    然而，心脏的一条触手已经抓住了他的手，把他拖了过来。

    莫海眨眼就被心脏的触手捆得结结实实的，失去了反抗之力。

    莫语来到莫海身边，居高临下的看着他。

    “孽种，你敢以下犯上，我可是莫家二长老，你的长辈！”莫海大声道，眼里有恐惧。

    “杀的就是你这个老杂毛！”莫语掏出一把龙纹匕首，闪电划破了莫海的喉咙。

    心脏中间裂开一道口子直接把莫海的尸体吞噬了。

    接着，心脏触手撑地冲向了其他的莫家长老。

    “一个不留！”莫语对小祖宗道。

    这些人追杀四长老，已经触碰到了他的底线。

    “莫语…”

    四长老此刻已经恢复了冷静，看见莫海死于莫语之手，他很震惊。

    看见心脏和话痨犹如屠杀蝼蚁一样杀死了所有的莫家长老，他目瞪口呆。

    很快，就只剩下莫语和莫名，追杀莫名的所有人全部死亡。

    “他们是…”莫名忌惮的看着话痨和心脏。

    看见小祖宗时，他瞪大了眼睛。

    “她不是你的召唤灵吗？”

    莫名心里充满了难以置信，小祖宗单独作战，看起来就像一个活人拥有自己的意识。

    “四长老，我们先离开这里。”莫语不知道怎么和四长老解释，不过这里并不是说话的地方。

    落日城一个酒楼房间之中，莫语告诉了莫名所有的事情。

    “异世界生灵，语儿，以后你要小心了，整个苍天大陆的人知道他们的存在，都会杀了你。”莫名现在还没有缓过来。

    莫语告诉他的事情，超过了他的预料。

    ”四长老，这次是我害了莫家，不过莫家想要把我交给影帝卫，我内心的愧疚也没了，我只要把你救出来就放心了。”莫语道。

    “莫语，这次事情不怪你，不过莫家大部分人都是无辜的，我们毕竟是莫家之人，不能看着莫家就这样被灭族啊。”莫名沉声道。

    “四长老，我杀了影帝卫，影帝卫也会因为我牵连莫家，莫家无论如何都会被影帝卫灭族的。”莫语道。

    “什么！你杀了影帝卫！”莫名惊的差点跳起来。

    “不是我杀的，是我的召唤灵杀的。”莫语看了一眼旁边的话痨。

    莫名已经知道话痨是莫语的召唤灵，他看向话痨的目光充满了忌惮，他很怕话痨，因为在话痨的身边他有一点不舒服。

    话痨的喜剧面具看向莫名，只要他想，瞬间就可以控制莫名并且抹杀他的意识。

    不过，话痨知道莫名对莫语很重要，他微微一笑，却让莫名感觉心头发毛。

    “我是话痨。”话痨主动对莫名打招呼。

    “既然话痨可以杀死影帝卫，莫语，我有一个大胆的想法，我们回莫家救人。”莫名突然希翼的看着莫语道，这个想法很疯狂。

