    “喔，鱼香肉丝给你了！”

    　　

    　　陈雨舒听了楚梦瑶的话，也尝了一口鱼香肉丝，果然偏甜。

    　　

    　　她最近也在减肥，哪能吃甜食？于是直接将盘子推给了林逸。

    　　

    　　林逸却是不管那么多，管它酸了还是甜了的，有肉吃就不错了！

    　　

    　　折腾一天了，一直没吃东西，林逸接过了盘子，大口的吃了起来。

    　　

    　　味道还真是不错，比村头王寡妇家开的小吃部强多了，不论是颜色搭配，还是用料，都考究许多，哪能是王寡妇那糖醋肉丝相比的？

    　　

    　　这有钱人家的大小姐嘴也太刁了点儿吧？

    　　

    　　楚梦瑶夹了一块水煮鱼放在了嘴里，品了品，小脸儿顿时被辣的通红，不停的哈着气，用小手在嘴边扇来扇区：

    　　

    　　“好辣呀！不过好爽，水呢？水呢？”

    　　

    　　一转头，看到桌上的橙汁，楚梦瑶拿起来直接对嘴咕嘟嘟的灌了起来，一口气喝了大半瓶，才放下了瓶子，道：“恩，这回舒服多了！”

    　　

    　　陈雨舒看了看林逸，又看了看桌上的橙汁瓶，最后把目光落在了楚梦瑶的嘴上，脸上写满了不可思议。

    　　

    　　而林逸，则是呆呆的看着楚梦瑶，心道，这城市里的女孩子就是开放啊，自己喝过的饮料瓶，她拿起来直接嘴对嘴，很猛很暴力！

    　　

    　　楚梦瑶吃的喝的正爽呢，正要继续，却见得陈雨舒正用一种十分奇怪的表情看着自己，顿时有些莫名其妙：

    　　

    　　“小舒，你看我做什么？”

    　　

    　　“喔……没什么……”

    　　

    　　陈雨舒叹了口气，可不敢告诉楚梦瑶事情的真相，不然以楚梦瑶的性格……哎，天知道能做出什么事儿来。

    　　

    　　“没什么你看着我干什么呀？”

    　　

    　　楚梦瑶更加莫名其妙，摇了摇头，自顾自的又夹起了一块水煮鱼，放入了口中，结果又被辣的不行，再次拿起了桌上的橙汁瓶，嘴对嘴的喝了起来……

    　　

    　　“别……”

    　　

    　　陈雨舒刚想阻止，却发现已经来不及了，只得把后面的话咽了回去。

    　　

    　　“什么别？小舒，你到底在说什么呀？你怎么了？感觉怪怪的呢？”

    　　

    　　楚梦瑶放下了橙汁瓶，用手抹了抹小嘴巴，皱着眉头看着陈雨舒。

    　　

    　　“那个……我还是不说了……”

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶那一无所知的表情，心里又同情又好笑。

    　　

    　　最好笑的是，莫过于楚梦瑶喝了两次林逸喝过的饮料……这一次还不够么？

    　　

    　　“小舒，你怎么也变得吞吞吐吐起来了？有什么事就说呀！”

    　　

    　　楚梦瑶有些不高兴了，这干什么呀，神神秘秘的？

    　　

    　　陈雨舒没办法，在楚梦瑶的逼问之下，只得指着桌上的喝的只剩下瓶底的橙汁饮料道：

    　　

    　　“喔，这饮料……这饮料……”

    　　

    　　“饮料怎么了？”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，道：“我不就是喝了你的饮料么？有什么的呀？保鲜柜里还有很多，你要喝，我再给你拿一瓶不就好了，至于这样么？”

    　　

    　　见楚梦瑶还没有反应过来，陈雨舒终于忍不住大笑了起来：

    　　

    　　“哈哈……不行了，笑死我了……瑶瑶姐，你还没发现么？那饮料不是我喝的……”

    　　

    　　“不是你喝的？什么意思……”

    　　

    　　话说到一半，楚梦瑶忽然意识到了点儿什么，将目光转向了林逸，脸色顿时剧变：“这饮料是你喝的？”

    　　

    　　林逸无辜的点了点头，心道，看来是自己误会了，还以为是城里的女孩子开放呢，原来人家是搞错了……

    　　

    　　“噗！”

    　　

    　　楚梦瑶的脸立刻绿了，瞪大了眼睛，指着林逸想说什么，不过终究没有说出什么，就捂着嘴快步的向洗手间跑去。

    　　

    　　“呕……”

    　　

    　　洗手间里顿时传来干呕的声音，陈雨舒刚开始还有些幸灾乐祸，不过见到楚梦瑶的反应实在大了点儿，忙追着跑向了洗手间。

    　　

    　　“瑶瑶姐……我都说了，还是不说了，是你非要我说的……”

    　　

    　　陈雨舒苦着脸看着楚梦瑶，有些歉意的说道。

    　　

    　　“那你怎么不早说……呕……”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，又开始对着洗手池干呕了起来……

    　　

    　　“喔，不会吧……这么快就有反应了？”

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶，有些疑惑的自言自语道：“妈妈说，亲嘴不会怀孕的呀！”

    　　

    　　楚梦瑶刚刚好受了一点儿，听到了陈雨舒的话，顿时又是一阵恶心！

    　　

    　　想起了自己与林逸那个家伙居然来了一次间接接吻，顿时眼泪就簌簌的落了下来！

    　　

    　　自己珍藏了十八年的初吻，就这么没了？

    　　

    　　楚梦瑶一阵头晕，几乎晕倒，委屈的瞪着陈雨舒：“怀你个大头鬼呀？你有没有生理常识？”

    　　

    　　“我没有，难道你有？”

    　　

    　　陈雨舒也挺不高兴，是你自己不小心和林逸来了个间接接吻的，和我有什么关系呀？

    　　

    　　本来楚梦瑶已经够伤心的了，陈雨舒还在那里幸灾乐祸，楚梦瑶气得一咬牙，伸手猛地抱住了陈雨舒，然后将自己的小嘴印在了陈雨舒的小嘴上。

    　　

    　　“叭！”

    　　

    　　亲了一口，楚梦瑶才松开陈雨舒，恨恨的道：“让你幸灾乐祸，现在你也有份了！”

    　　

    　　“喔！瑶瑶姐你做什么！”

    　　

    　　陈雨舒冷不丁的被亲了一下，才明白楚梦瑶的恶毒计划，这下好了，自己也沾边了！

    　　

    　　不过，陈雨舒的心里倒是好受一些，安慰自己，就算那饮料瓶上有林逸的口水沾到了瑶瑶的嘴上，也被她刚才给吐干净了，一定弄不到自己嘴上的！

    　　

    　　对，一定不会弄到！

    　　

    　　想到这里，陈雨舒的心情顿时好了不少，看着正在一遍又一遍漱口的楚梦瑶，自己也装模作样的拿起杯子漱了漱口。

    　　

    　　折腾了好久，楚梦瑶也安静了下来。

    　　

    　　她也明白，就算把嘴漱的脱了皮，也无济于事了，发生的事情已经发生了，现实中没有时光机，不能重来一次。

    　　

    　　不过，对于林逸，她已经彻底的要疯掉了，让这个人住进自己的别墅，简直是一件大错特错的事！

    　　

    　　刚才，楚梦瑶还有一种想要杀了林逸的冲动，是那种势在必行的冲动。

    　　

    　　如果当时给她一把刀子，她一定毫不犹豫的将它插在林逸的胸口。

    　　

    　　不过现在，她却连骂人的力气都没有了。

    　　

    　　楚梦瑶只觉得，自己整个人好像虚脱了一般！

    　　

    　　看着一桌的美食，和坐在桌上傻呆呆的林逸，楚梦瑶的嘴唇动了动，最终没说出什么来，就摇摇晃晃的向楼上走去……<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

