    现在的公羊玄，可以说是狼狈无比，鲜血浸染了他的衣衫，看起来如同是一个血人一样。

    这样的公羊玄，哪里还有着之前的威严。

    周围无数武者妖神的目光，看向他，也是无比感慨，有惊恐，有不屑，也有叹息。

    赫赫有名的天剑宗老宗主，现在居然是落入到一个如此凄惨的地步去，让人都是不由议论纷纷。

    这一声声的议论，被公羊玄听在耳中，他的脸色更是难堪到极点。

    “小畜生！我要你死！”

    公羊玄脸色狰狞到了极点，这种羞辱，乃是他自从出生后，都从未遭遇过的。

    他以出生，便是当时九域之中最为耀眼的天才，加入天剑宗，一步步崛起，成就天剑宗宗主，这一切可都是顺风顺水。

    可今日这公羊玄，却是完全栽到在了楚风眠的手中。

    这一声声的议论，对他来说，简直都是羞辱，让他如今的脸上，都是疯狂无比。

    随着这一声怒喝，公羊玄的身上，都是爆发出了耀眼的剑芒。

    这剑芒，呈现出一种血红色，蕴含狂暴极致的力量。

    “秘术！燃烧精血的秘术！”

    许多人都看得出来，这公羊玄，已经是开始燃烧精血了。

    “这是真的拼命了！”

    一些老者，都是不由的开口道。

    燃烧精血，对寿元，对未来实力的提升，都有着极大的影响。

    纵然是短时间内，可以拥有远超自身的力量，可是付出的代价，也是无比沉重的。

    燃烧精血的秘术，在哪一方宗门之中，都并不少见，可真正敢去这样做的，却是少之又少，尤其像是公羊玄这样的武者。

    公羊玄，身为天剑宗的老宗主，他早已经不是年轻一代的武者了，他的寿元过半，生命力也远不如年轻一代武者。

    这种实力燃烧精血，对他的影响，可不只是无法再也无法提升实力那般简单，甚至可能会让他实力倒退。

    不到生死之战的一刻，公羊玄是绝对不会愿意燃烧精血的。

    他现在燃烧精血，便是已经断定，他的其他手段，对楚风眠已经是全部无用了，唯有燃烧精血，才可以跟楚风眠血战。

    轰轰！

    燃烧精血之下，公羊玄的力量，都是在疯狂的攀升这，气势冲着楚风眠，碾压而来。

    同时他手中的剑锋也随之动了。

    “飞仙！”

    飞仙天剑决！

    天剑宗之中的第一剑术。

    公羊玄燃烧精血的力量，全部注入到了这一剑之下，向着楚风眠轰杀斩杀而来。

    这所有的力量，都是汇聚在了这一剑之下，一剑斩下之威，横扫一切。

    不过楚风眠却是冷笑一声，面对这一剑，他丝毫不退，反而是剑锋一动，双剑齐出，合并在一起。

    “万剑之道！”

    突然间，那无上剑阵之中，两千，实力大涨之后，这还是他第一次全力出手。

    两股剑锋碰撞在一起。

    “啊！”

    公羊玄再一次发出一声惨叫。

    他的剑锋，几乎是在碰撞的一刹那间，便是破碎的无形，消失在了天际之上。

    公羊玄的身躯，都是在这剑锋的碰撞之下，摧毁大半。

    这被打飞出去的公羊玄，几乎是没有丝毫犹豫，立刻掉头就跑，他的身形，都是一下子分化数十道，四处逃窜。

    这每一道身形，都是他的一部分力量。

    对公羊玄这个境界的强者，只要是留下一部分的力量，都可以重塑身躯，虽然会损失力量，可是为了逃命，公羊玄也不管那么多了。

    这每一道身形的速度，都快到极致，眨眼间消失的无影无踪。

    许多的身影，更是直接逃入到了虚空深处之中。

    身为天剑宗的老宗主，仙王巅峰的强者，公羊玄，也有着他逃命的秘术。

    “想逃？”

    楚风眠冷喝一声。

    从他的头顶之上，一道道巨大的龙爪，随即凝聚而出，这龙爪凝聚出现，足有数十道之多，突然便是向着公羊玄逃去的各个方向猛然抓了过去。

    其中几道龙爪，更是直接破开虚空之中，一下子向着虚空深处抓去。

    “啊！”

    不时有着惨叫声响起。

    只见这许多龙爪，都是飞了回来，不过回来的，可不止是这些龙爪，在龙爪之中，更是有着几道身影，正是公羊玄的一道道化身。

    他分化出来的化身，没有任何一道，可以逃出楚风眠的手心之中。

    几乎是刹那间，公羊玄分化的所有化身，都是被楚风眠全部抓了回来。

    “竟然就连逃都不能逃？”

    看到这些化身都被战龙之爪抓了回来，围观的许多强者，一些强横老祖，都是吃了一惊。

    他们其中许多人的实力，可以说只比起这公羊玄，稍逊一筹。

    在他们看来，公羊玄的这一道秘术，催动起来，几乎是根本不可能拦得住的。

    数十道化身，向着不同的方向逃窜，甚至是逃入到虚空深处之中。

    无边无际的虚空深处，想要寻找到一道化身，无异于是海底捞针。

    可如今楚风眠一瞬间，就将公羊玄刚刚逃出去的化身，全部抓了回来。

    “此人对空间之道的领悟，已经是达到了一种不可思议的地步！”

    有老者看出其中奥秘，不由的开口道。