    青羽刚刚进入到拷问部，就遇到了这样的场面。

    他并不意外。

    甚至可以说是在意料之中。

    他在读取完宇智波建良的记忆之后，就知道这个人一路是靠问来找过来的。

    青羽不知道该怎么形容这个人。

    说他傻吧，还不至于。

    说他聪明吧，做得还全是弱智的事。

    青羽想到这个人直接当面来找他，让他去小树林找富岳，就觉得很可笑。

    但凡稍微构思一下。

    也不至于把理由搞得那么的蹩脚。

    确实可以看出来是时间太紧了，没有办法仔细思考更多的反感，所以就硬着头皮来了。

    这样的做法。

    太过鲁莽了。

    青羽在心里对宇智波建良的智商有了重新的评估。

    就算他被忽悠过去了，被团藏给弄死了，那么宇智波建良找过他的事情，也依旧会像这样被瞬间查到。

    青羽站在拷问部的入口处，他看到了警备部的人，并且听到了里面宇智波富岳的问话，没有直接走进去，而是静静的看着那个人怎么说。

    在他翻阅过宇智波建良的记忆后就已经知道会面临到这样的场面了。

    “确定！我确定就是这个人！他说他是警备部的，找青羽有事情，问我青羽住在哪个宿舍。”那个拷问部的忍者点头说道。

    “好，我明白了。”宇智波富岳点点头，露出若有所思的神色。

    “富岳大哥，你怎么在这里？”

    这个时候，青羽看准时机，直接迈步走进拷问部，正面对上了木叶警备部的这些人。

    “青羽……”宇智波富岳转头看到走过来的青羽，正捉摸着该怎么将这句话问出来。

    “富岳大哥，你来得正好，我有话要对你说，你方便跟我单独说几句吗？”青羽还没等富岳开口，率先主动开口说道。

    “额……可以！”

    宇智波富岳愣了一下，随后立即点点头，他刚才还纳闷该怎么向青羽问话，却没想到青羽居然主动来跟他说话了。

    随后。

    宇智波富岳跟着青羽向着旁边没有人的黑暗走廊上走过去。

    直到走到暗处的时候。

    青羽停下了脚步。

    转头向着富岳看过去。

    脸色变得阴沉下来。

    “富岳大哥，你昨晚找我什么事？”青羽立即向着宇智波富岳询问道。

    “？？？”

    宇智波富岳被青羽的话弄得当时脑袋里就冒出了一个个小问号。

    “我没找你啊！”

    宇智波富岳被青羽突然间的发问给整懵逼了，他昨晚一直在跟着宇智波耀进行对雨隐村忍者的追击，哪里有时间去找青羽。

    “这就奇怪了……”

    青羽紧紧皱眉，他右手掐着下巴，眼眸中闪烁着若有所思的眸光。

    几乎是一瞬间。

    青羽就进入到了飙戏的模式。

    那逼真的演技看起来就像是遇到了什么困扰的事情。

    “青羽，发生什么事了？”宇智波富岳看到青羽疑惑的神情，顿时意识到有什么事情是他不知道。

    “富岳大哥，你跟我说实话，你昨天真没找我？”青羽并没有对宇智波富岳进行任何形式的解释，而是再次询问了起来。

    “到底出什么事了？”

    宇智波富岳被青羽的再三追问给整得紧张了起来。

    昨天不是简单的日子。

    对于木叶村和宇智波一族来说。

    都不寻常。

    青羽反复问昨天有没有来找他。

    那么说明青羽知道什么事情。

    一时之间。

    宇智波富岳的眼神变得更加凝重起来。

    “呼……”

    青羽深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，从那副样子来看，正在缓解自己的心情。

    “富岳大哥。”

    “事情是这样的……”

    “昨夜我已经在睡觉了。”

    “突然有人敲门把我叫了起来。”

    “你知道敲我门的人是谁吗？”

    青羽的表情变得严肃起来，双眼凝重的盯着宇智波富岳，看起来就像是经历了灵异事件似的。

    “宇智波建良？”

    宇智波富岳心中一紧，他今天来到这里的目的就是调查宇智波建良行踪！

    昨天的任务结束之后。

    宇智波耀就已经在找宇智波建良。

    那个将情报传递给宇智波一族的人，像是人间蒸发了一般，突然就消失不见了。

    究竟团藏跟云隐村的忍者有没有关系？

    团藏又在这件事情中扮演了什么样的角色？

    这些谜团必须要找到宇智波建良才能解开！

    可是……

    现在整个宇智波一族的人。

    谁都不知道宇智波建良在什么地方。

    正因如此。

    宇智波耀方才交给宇智波富岳一个任务，让他去调查宇智波建良最后的动向，找到宇智波建良的位置。

    现在他刚刚顺着宇智波建良昨晚可能出现的行踪，摸排到了拷问部的地方，找到了有线索的人。

    可是这线索则是指向青羽。

    现在青羽说有人找他。

    他立即就想到了宇智波建良。

    “对，就是他。”

    青羽点了点头，脸上的表情依旧极其凝重，双眼紧紧盯着宇智波富岳，缓缓的说道：“你猜他找我什么事情？”

    “该不会跟我有关吧？”

    宇智波富岳心中一紧。

    他结合着青羽刚刚的话，便产生了这种奇怪的感觉。

    青羽刚才问自己找他什么事情。

    现在又让自己猜宇智波建良找他什么事情。

    宇智波富岳想到这里。

    心中不禁升起不祥的预感。

    “没错，跟富岳大哥你有关，宇智波建良找到我，跟我说要我去木叶村西边的小树林，说你在那里执行任务，有非常重要的事情要见我。”青羽在说到的这个部分，倒是没有编造，确实是真实发生的事情，这也是他对宇智波建良智商非常无语的地方。

    “什么？！！！”

    宇智波富岳一个没忍住当时就大叫了一声，他双眼瞪得大大的，眼眸中闪烁着难以置信的神色。

    “他居然跟你说我找你！”

    宇智波富岳的心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    木叶村西边的小树林！

    那不就是他们遇到团藏和云隐村忍者的地方么！

    那个地方就是宇智波建良通知的他们的！

    原来宇智波建良除了通知他们宇智波一族的人，还去通知了青羽。

    那么……

    除此之外呢？

    还通知了谁？

    团藏？

    还没有没有别的人？

    宇智波富岳的内心顿时变得凝重了起来，他没想到这件事情最后会变得复杂。

    “你去了吗？”

    宇智波富岳的声音变得沉重了起来，双眼凝视着青羽，仿佛要通过青羽的表情看出青羽内心的所有想法。

    当然。

    这只能是妄想。

    青羽脸上的表情只有那神叨叨的宛若讲鬼故事般看到灵异事件的模样。

    “我没去。”

    青羽摇摇头，说道：“村子里刚刚出现了杀人案，现在又要我去那么偏远的树林，我没那个胆子。”

    “建良他没有为难你吗？”宇智波富岳问道，如果宇智波建良就那么轻易的放过了青羽，那根本不是宇智波建良的性格啊。

    “有。”

    青羽点点头，说话停顿在这里，稍微间隔了一会，说道：“他表现出一副我必须要去见你的样子，正是因为他这个样子，我才更不敢过去。”

    “你不去就对了！”

    宇智波富岳稍微松了口气，昨夜那可是超级浑水，谁趟进去就是一身泥。

    “青羽，我问你几个问题啊，这对我非常的重要，昨天宇智波建良找你之后，你们是什么时候分开的？”宇智波富岳强行忍者去想宇智波建良为什么跟青羽说要去西边树林找他的这个事情，不过根本不用太深想，他已经猜得差不多了，明显就是要嫁祸给他。

    “说来你可能不信……”

    青羽说完这个开场白之后，准备开始进入到编故事的模式了。

    “昨晚宇智波建良堵在我宿舍的门口，要我必须去西边的小树林找你，我不去都不行，甚至我在他的身上感觉到了一丝丝的杀意。”

    “那种感觉就像是……”

    “如果我不去的话，可能会被他杀死！”

    “我没有办法，只能换上衣服，跟他走了出去。”

    “就在我们刚刚出去的时候。”

    “遇到了一个黑衣人。”

    “他跟宇智波建良说了什么，两人就一起走了，没有再带着我，似乎觉得我很累赘。”

    “直到宇智波建良走的时候，他还叮嘱我一定要去西边的小树林找你，否则你会生我气的！”

    青羽立即杜撰出一个黑衣人的角色，将调查的线索主动指向黑衣人的方向，以此来改变宇智波富岳调查的重点。

    “黑衣人？”

    宇智波富岳的脸色变得越来越凝重了，刚才的事情听起来有些离谱，但确实是宇智波建良能够做出来的事情。

    他跟宇智波建良认识很多年了。

    那个人就是在想要做什么的时候不分场合不做太细致的思考。

    这就像是昨天在一乐拉面面馆里面，宇智波建良当着他的面，一定要去询问美琴那么一样。

    宇智波富岳非常了解宇智波建良。

    后者是完全可以为了针对他而搞得方寸大乱的人。

    至少前面的这一部分。

    完全符合他心中宇智波建良能够做出来的事情。

    可是……

    黑衣人？

    木叶村怎么会突然出现黑衣人呢？

    “青羽，你知道那个黑衣人是谁吗？”宇智波富岳沉声问道，眼神紧张了起来，他隐隐的觉得，那个黑衣人可能就是整个布局的关键人物，可能也是杀死云隐村上忍的那个人。

    “我没听太清楚，好像叫，叫什么……”青羽摆出思索的表情。

    “叫什么？”宇智波富岳瞪大双眼，他以为青羽会什么情报都没有，现在看来居然还听到了一些。

    “好像叫什么斑大人……”青羽皱着眉说道，像是费力的仔细回想着事情。

    “斑大人？”

    宇智波富岳在听到这个名字的时候，顿时愣了一下，旋即瞪大双眼，在他的内心中，冒出一个他们宇智波一族全都知道的传奇人物。

    宇智波斑！

    难道……

    黑衣人是宇智波斑？！

