
　　“汉王！”

　　朱高煦砰的一下，踢翻了山神庙的破门，越门而出。

　　他手里没有兵刃，握着一颗大球，仔细一看，正是山神的泥塑头颅。

　　“姚少师？”

　　朱高煦把手里的‘武器’一丢，哈哈一笑，“少师，好久不见。”

　　“汉王乃是大明皇裔，岂可宿在破旧庙中，受寒风苦雨。”

　　朱高煦大笑道：“我那好侄儿，要我住到棺材里，迫不得已，才来此地。”

　　道衍和尚席地而坐，伸手一让，朱高煦一屁股坐到山神的头上。

　　“恕我直言，大明如今已经没有了汉王的容身之地，若是想要不进棺材，还是要到其他地方避难。”

　　朱高煦哼哼两声，“听这个意思，少师有好去处？”

　　“汴梁，正经门。”

　　朱高煦皱眉道：“什么正经门？没听说过。”

　　道衍笑道：“那是新进崛起的道门，在汴梁风生水起，我和他们有些交情，你带着这封信去找他们的掌教，必定能有一个容身之地。”

　　朱高煦眼珠一动，站起身来，道：“那就谢过少师了。”

　　道衍点头道：“不论如何，你是先皇的血脉，我不会坐视你惨死。”

　　朱高煦拍了拍屁股，“事不宜迟，本王去也！”

　　朱高煦迈开步子，比飞慢不了多少，很快消失不见。

　　他果然是朝着大宋去的，但是走到一半，朱高煦掏出信来，撕了个稀巴烂。

　　姚广孝和大哥关系最好，他能有什么好心思，狗屁的正经门。不过大宋确实是个好去处，听说江南道有个方腊，手下什么人都收，正好去入伙，将来借兵打回北京，夺回皇位。

　　......

　　山神庙外，从竹林走出一群人，刘勉赫然在列。

　　他看了一眼姚广孝，问道：“少师，他会去汴梁么？”

　　道衍笑道：“他去哪不重要，他不在大明很重要。”

　　“既然追查到此人下落，为何不擒拿？”

　　道衍眼睛一眯，说道：“我在金陵被人暗算，伤势没有恢复，不一定打得过...”

　　刘勉看着老和尚的背影，心里只信了三分。

　　刚才那句先皇血脉，才更叫人相信一些...

　　---

　　漫天星斗，万里无云。

　　益州，武侯府。

　　诸葛亮背着手，仰视苍穹，眉心紧皱。

　　在他身后，黄月英为自己的夫君披上了一件衣服，问道：“怎么了？”

　　“我夜观天象，见又有人皇气脉出世，教我好生不安。”

　　“上次让银屏那孩子去利州，她不是说人皇气脉被一个小女孩所得了么，这次会不会还是那一道。李渔是太平道的传人，或许他有一些奇异的手法，能把人皇气脉逼出来。”

　　诸葛亮摇头道，“恐怕不是。”

　　“夫君何必要长吁短叹，反正是逆天而为，天象不足为惧。”

　　诸葛亮叹了口气，点头道：“确实。”

　　与此同时，在万里之外，三个妖怪正在玩命狂奔。

　　“三弟，你到底挖到什么泼魔，怎么这么大的妖气？”

　　“不知道啊。”

　　鸡老骑在短背的后背上，大声道：“别说了，赶紧逃。”

　　“咱们三兄弟，要成为人家的盘中餐、腹内食了。”

　　聋羊拿出轻身符，没命地往身上拍，在他们身后，一道黑气滚将起来，几乎掀塌了半座山。

　　三个妖怪跑着跑着，突然被一股力量拦住，再也难以前进半分。

　　他们眼前，出现三个人，靠近了才看清，是两个人一只猴子。

　　那猴子肩膀上扛着一根棍子，尖嘴猴腮，毛脸雷公，看上去十分可怖。

　　两个人中，有一个和尚，看见天空中的黑气，眼神一亮，伸手一捉。

　　远处的黑气转头就溜，却被捏在手里，提溜了回来。

　　砰的一下，黑气被扔在地上，化为人形，短背仔细一看，这个也不是人，而是一个猪头人身的怪物。

　　“天蓬。”

　　地上的猪妖爬起身来，弯腰道：“金蝉世尊。”

　　“怎么说也是老相识了，为何一见面就跑啊？”

　　天蓬猪妖抬眼道：“俺虽然犯了天条，那也是功成圆满飞升的神仙，犯不上跟你们一群亡命之徒厮混。万一染上一点因果，岂不是亏大了？”

　　孙悟空骂道：“天上的神仙，俺老孙打了没有八百，也有一千，你这小小猪妖，也敢胡吹大气？”

　　天蓬猪妖回头道，“是你也不知我的手段！上前来站稳着，我说与你听：

　　我自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇。

　　不曾养性与修真，混沌迷心熬日月。

　　忽然闲里遇真仙，就把寒温坐下说。

　　劝我回心莫堕凡，伤生造下无边孽。

　　有朝大限命终时，八难三途悔不喋。天籁小说网

　　听言意转要修行，闻语心回求妙诀。

　　有缘立地拜为师，指示天关并地阙。

　　得传九转大还丹，工夫昼夜无时辍。

　　三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

　　功圆行满却飞升，天仙对对来迎接。

　　朗然足下彩云生，身轻体健朝金阙。

　　玉皇设宴会群仙，各分品级排班列。

　　敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。”

　　三妖目瞪口呆，齐声道：“好厉害。”

　　孙悟空笑的直打跌，捂着肚子在地上滚了几圈，跃起身道：“那你怎么变成了一头猪？”

　　“俺老猪仗酒却行凶，倚强撒泼。因有罪错投胎，落到了猪圈里，俗名唤做猪刚鬣。”

　　金蝉子看了一眼三妖，轻轻咦了一声，问道：“你们又为何出现在此？”

　　“我们在寻宝，不小心把这位猪大哥的洞府挖了。”

　　“哈哈哈哈，有趣。”金蝉子道：“我知道一个地方，遍地是宝物，功法多如牛毛，法宝如同砂砾，你们要去么？”

　　“去！”三妖齐声道。

　　“好好好，你们快去，不送了。”天蓬转身要走，被金蝉子拦住，“天蓬，你也随我走一趟吧。”

　　天蓬拔腿就跑，速度奇快。

　　“俺又不是这三个没见识的小妖，谁要跟你们去送死，我看咱们没甚缘分，还是别见了吧。”

　　“你受了他人戒行，专一在此等候玄奘，其实暗地里是为人积攒念力，莫以为我不知道。识趣地随我去净土，不然我只有把你的魂魄抽出来，看一看能不能找到些端倪。”

　　天蓬眼看逃也逃不掉，索性回头，道：“金蝉子，俺随你去一趟就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零四章 刚鬣免费阅读。https://xs.23sk.com 