    三人身影分开，却是没有急着再出手，站在那里双目相对，神色各异。

    王家三长老面色微沉，神色间带着一丝凝重之色。

    而一旁的五长老，更是面色带着遮掩不住的惊骇之色，这小子到底是什么修炼的？

    明明只是武神境九重，但是力量却完全不在他之上。

    或许不只是如此，而是完全压制了自己，若非还有一个武神后期巅峰的三长老，单单自己一个人对抗凌天的话，怕是早已经败在他的手里了。

    这倒不是那五长老不自信，也不是他谦虚，而是事实就是这样。

    脑海中念头闪过，他也是缓缓呼出一口气，神色变得越发郑重。

    至于那三长老，神色同样郑重无比，目光盯着凌天，只感觉有些棘手。

    但也没有太过于慌张。

    虽然凌天的实力很强，光从力量上来说，自己二人联手都无法将其彻底压制。

    这便足以说明很多东西了。

    但是他们现在是武神强者，可不是武神境之下的武者，现在他们最为强大的攻击和底牌，并非是他们自身的力量。

    他们真正的底牌是他们自身的规则大道之力。

    若是配合规则大道之力，他还是有自信能够将凌天给击杀的。

    当然，这说的是击杀。

    可若是想要生擒凌天，却是困难了不少。

    凌天的力量太强了。

    脑海中念头闪过，三长老也是看着凌天，咬牙认真道：“小友，我再说最后一遍，跟我回王家，我保证不伤你分毫，并且可以保证，等候木家灭掉之后，就还你自由。”

    “我这个人自由惯了，最受不得的便是别人的钳制了。”

    凌天轻笑着，话语显得很平静。

    目光在这两人身上流转，他们的实力不弱，但是对于自己来说，却还是不够看。

    刚才他只是爆发了八分力量罢了。

    若是全力爆发的话，此时那五长老估计已经废掉了。

    是的，凌天并未吹牛，这才是真正的事实。

    “尽然如此，那我们也只能得罪了。”

    三长老听得凌天的话，也是深吸一口气，身上规则大道之力缓缓的溢出，盯着凌天道：“道友，你知道真正的武神强者最为强大的是什么吗？你知道真正的武神最大的底牌是什么吗？”

    “哦，是什么？”

    凌天顺着他的话开口，虽然他知道，但是他还是想听别人吹一下。

    是的，在他眼中，这两人就是要开始吹了。

    若是不出意外的话，这两人要吹嘘规则大道之力的强大了。

    事实上凌天却很清楚，规则大道之力确实很强，若是能够将其彻底掌控的话，击败实力强于自己的人也不是不可能。

    但在凌天看来，武者最大的底牌还是自身的力量。

    所有的规则大道之力，都只是身外之物罢了。

    只有将这些东西，彻底的融入自身，那才是你自己的东西。

    不然的话，你对规则大道之力的掌控更深，那也只是借助天地的力量罢了。

    而将规则大道之力融入自身，便是要将自己化为天地，与天地对抗。、

    其中的差距，自然是一目了然。

    当然，凌天所说的方式确实是最为强大的修炼方法，但是这个主要还是看天赋和资质的。

    若是没有足够的天赋和资质，走这一条路的话，那就是自取灭亡罢了。

    凌天的资质和天赋当然足够，所以他走的便是这一条路。

    而普通人的话，还是想办法借助天地之力吧，想要自身化为天地，实在是太难了，也不是他们可以奢望的东西。

    脑海中念头闪过，凌天也是再次望向眼前的两人，神色间带着一丝玩味之色、

    “武神强者最为强大的并不是其体内翻涌的神元，也不是那神宫，而是领悟的规则大道之力。”

    “轰隆！”

    天地似乎为了应和那王家三长老的话一般，他的话音刚落，一道雷鸣声却是骤然在半空响起。

    “此话何解。”

    凌天开口，一副我不明白的意思。

    “你虽然拥有堪比我们的力量，但是你的境界终究还是低了点，我们一旦动用规则大道之力，你便是必败无疑。”

    王家三长老缓缓呼出一口气，看着凌天，神色认真无比。

    话语间，身上道道规则大道之力，与天地相连，一丝丝恐怖的气息自他身上腾升而起，朝着四周蔓延。

    仿若在刹那间，他便是已经将这片空间给掌控。

    而旁边的王家五长老虽然没有开口，却也是在默默牵引着天地规则大道之力，提升着自己的实力。

    “是嘛，那继续吧！”

    凌天开口，话语间又是一拳砸出。

    身影朝着前面一步踏出，但是目光所至，其身影却是如同幻影一般，忽然消散。

    当其再出现的时候，却是已经在那王家三长老的身前。

    也是没有太多的动作，那直挺挺的一拳，直奔其胸口而去。

    “我就让你明白，什么才是真正的武神，什么才是武神强者的力量。”

    “破！”

    王家三长老低吼。

    话语间所有规则大道之力冲入其体内，刹那间身上气息暴涨，隐隐的甚至已经赶上那神王强者了。

    但不是终究不是，瞬间便是与凌天这一拳狠狠的撞在一起了。

    “轰隆！”

    巨响声中，一丝可怕的气息骤然以两人为中心爆发出来。

    瞬间卷起无尽的旋风，朝着四周扩散。

    漫天黄沙被这旋风卷入其中，显得可怕无比。

    凌天的身影被震退数步，感觉手臂微微有些发麻，但瞬间便是已经恢复过来了。

    而他对面的王家三长老，身影也是被击退两步，面色微微发白。

    若是仔细看的话，便是能够看到，他牵引着的规则大道之力，此时已经有一道渐渐变得虚幻起来，

    似乎是因为力量效果过度，随时都可能破碎一般。

    “你实力虽然强大，但规则大道之力是你的短板，继续打下去，你必败无疑。”

    王家三长老并未趁胜追击，而是看着凌天，神色间带着一丝傲然。

    “那可不一定。”

    凌天听得此话，神色依然平静，轻笑着甩了甩手。

    而后脚步踏动，又是一拳砸出。

    动作与刚才如出一辙，并无任何的变化，也没有任何的招式，似乎打算以最为纯粹的力量来对抗那王家三长老的规则大道之力。

