    兵力送往北方，一直都是隐藏消息的，所以讨论区当中也没有什么人在讨论。

    最多就是因为这些兵力都离开了鲜花高原，所以引起了一些人的关注而已。

    不过肯定有人已经投靠了新月王国和蓝沙王国，就是不知道什么时候他们才会发现雇佣的兵力都是来自于一家，那个时候也是自己和他们矛盾爆发的时候了。

    至于现在，两边的人还都不知道，毕竟在沙漠那边，还没有地球人手下。

    沙漠那边最多也就是有一些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，人类是没有一个的。

    只是方杰没想到的是，鲜花高原那边再次出现了一些麻烦。这次的麻烦，还是自己那些同胞闹出来的。

    “人果然不能太有能力，不然就是容易招惹是非。”

    “是啊，他们这些人每一个都想展现出自己的能力，但是有些人太不讲究场合了。这也不奇怪，毕竟他们好不容易才找到了一个机会，当然要好好表现。”

    只能怪地球那边的人才太多了，就连秦岚都有些压不住。

    自从鲜花高原被掌控之后，秦岚一些手下就想要将其进行建设。那边没有直接控制整个区域的强大领地集团，其中很多都是土著，而且还是人类。

    在他们看来，之后正是他们大展身手的好地方。

    一些人一开始只是提出了自己的计划，还有自己的各种规划。

    但是有些人就开始急功近利，直接组织了一些人手，上手就开始建设。他们想要等着先建设好，表现出自己能力来之后，让上面直接提拔自己。

    可有人这么做了以后，其他人也是有样学样。鲜花高原实在是太大了，方杰直接控制的区域并不多，所以这才给了他们施展身手的舞台。

    等到秦岚知道了以后，那边已经群魔乱舞了。

    方杰知道这件事情，还是因为有人在讨论区上放出来的。因为闹的太大，帖子太过于火热了，不然方杰到现在都不知道那边发生了什么。

    “那怎么办，总不能任由他们乱来吧，必须要有一个规划。还有他们想要的地位怎么办，总不能真的让他们管理什么东西吧。”

    方杰手下需要的人很多，但是高层位置可不多。

    秦岚想了想，然后开口说道：“我们换一个角度吧，他们想要地位，那就给他们地位。但只能是鲜花高原上的，管理那些人类或者是小区域的。”

    “同时他们必须要进行整顿，对于那些提前动手的，该处理的就要处理。不抓几个典型，他们只会越来越过分。然后，我们要给他们进行规划。”

    规划吗，倒是一个好办法，至少能够让他们按照规划的来折腾。

    总比野蛮生长更好吧，想象一下，如果一个城镇里面各种建筑有几十个画风，那简直就辣眼睛。至于具体规划，秦岚那边有这样的人才。

    “好吧，那你就先规划吧，等计划好以后我看看。”

    命令还是要自己下达，秦岚没有这个权利，必须要经过方杰认可才行。

    不过这种大型规划，也不是一两天能完成的。规划这几天，倒是那些典型被抓捕了不少。惩罚不是很严重，却让不少蠢蠢欲动的人总算是消停了下来。

    这一天，方杰拿着一个小瓶子，看着旁边的纸张。

    这是太阳塔刚刚研究出来的新药剂，凝结药剂，纸张上面写的就是药剂能力。

    “将药剂倒入一吨水当中混合，可以形成高效粘合药剂。能够粘合各种砂石，速度非常快，粘合之后坚若精钢。这，不是水泥吗？”

    方杰瞪大眼睛，这东西虽然看着不一样，可是和水泥的效果差不多啊。

    再看看配方和价格，似乎也不是很高。如果用来大规模使用，实际上非常廉价。

    自己的领地建筑用不到这种东西，但是平常的建筑可以吧。

    “这东西，具体效果怎么样。”方杰询问身边的炼金术师。

    死亡炼金术士让人搬过来一块墙壁：“这就是成品，使用这种粘合剂之后，粘合位置坚固程度相当于生铁。如果表面也附着一层，强度会非常高，防御等级能够比得上青铜等级的建筑物。加厚的话，防御效果会更好。”

    能够比得上青铜等级的建筑物了，这东西比水泥强度还要高。

    “使用的时候，这些水只要混入西沙或者是黏土都可以，这样能够发挥的效果更好，使用起来也更加节省，两个小时就能彻底风干。”

    方杰眼睛微微眯起，如果是这样的话，倒是不错呢。

    “这东西，先生产一些，正好鲜花高原那边要准备大建设了，就用这些给其他人做一个样本。以后我想其他国家肯定会大批量购买的。”

    其他一些国家势力，不可能将所有的地方都建设成领地建筑。

    不说能不能做到，就算能做到，也没有人会这么做。因为消耗太大，而且没有什么意义。大多数普通的区域，用这种东西反而更好。

    有了这个，自己的领地又多了一样拳头产品，比水泥价值更高啊。

    实验之后，方杰第一时间将样品交给了秦岚，之后怎么推广怎么销售的问题，那就是秦岚的事情了。

    就和方杰想的一样，秦岚得到样品和数据之后，第一时间就去找人实验去了。

    “如果真的和数据一样，那么借助这东西，我有把握让我们成为各大势力的座上宾。将来靠着这个，贾思味那边也能发展的更加顺利一些。”

    方杰很满意：“那么接下来就麻烦你了，北边那边似乎要开始行动了。”

    这段时间，方杰最关注的依旧是北边。秦岚也知道方杰这边的事情更大，所以也没有过多打扰：“需要我过去吗。”

    “暂时不用，打仗的事情我来就行了。”

    秦岚能够帮助自己参考，帮助自己出主意，可是打仗本身就不行了。术业有专攻，秦岚也不是什么都擅长的。真要是那样，或许也不会在自己手下做事。

