    想罢，楚桓再不留手，眉头紧锁间，又是一发【千里芒斩】使用了出来。

    而正中间剑气所对着的，正是那个朝着楚桓缓缓走来的哥布林祭祀。

    面对楚桓的千里芒斩，哥布林祭祀藏在鬼面下的脸没有丝毫慌张。

    只是微微动了动权杖，一面冰墙便在它的面前生成。

    与此同时，

    它一皱眉，一道魔法剑气顿时生成，与楚桓的千里芒斩正面相撞！

    “砰！”

    这一声，惊天地！

    哪怕攻击力强悍如楚桓，这一击也直接被哥布林祭祀抵消，没有发挥任何作用！

    “该死！”楚桓咬了咬牙，

    这个哥布林祭祀不愧是上一世的玩家噩梦！

    哪怕是自己，都打不过它……

    正当楚桓观察四周，看能不能找个突破口时。

    “无知小儿，别浪费时间了，受死吧……”

    哥布林祭祀的声音不大，但却像是从冥冥之中传来，直接响彻在楚桓心间

    这，便是几乎所有BOSS都有的技能：【心灵沟通】！

    “你做梦！老子今天就是死，也非要从你的身上扒下一层皮！”

    楚桓紧咬牙关，说着便直接祭出了自己的大招。

    【炼狱】！

    随着楚桓闭上了双眼，楚桓手中的长剑便像是感受到了楚桓的召唤一般，直接悬浮在了楚桓的跟前！

    这一幕，落入远处的哥布林祭祀眼中。

    它那波澜不起的脸色，终于有了那么一丝丝的变化。

    虽然，只是一丝丝，但，这也足以说明楚桓的强悍！

    也不知过了多久，只知道哥布林还在不断逼近楚桓。

    而楚桓，则还闭着双眼，用心去感受剑为自己带来的反馈。

    何为炼狱？

    剑为我，我为剑。

    人剑合一，便是天下第一的顶级炼狱！

    就在所有哥布林都以为楚桓这是已经放弃抵抗之时。

    “【炼狱】！”

    一道轻声突然响起，

    犹如呢喃，但却真真实实的响彻在每个人耳边。

    紧接。

    楚桓跟前的长剑开始迅速颤！抖。

    源源不断的能量波从长剑的剑身上释！放而出！

    而楚桓，也因此皱紧了眉头，仿佛正在承受着某种痛楚一般。

    “呵，哗众取宠，浪费时间，给我死！”

    哥布林祭祀再度出声，

    只见它一挥权杖，

    原本星星繁多的夜空上，居然汇集起了一大片乌云，将原本所能用肉眼看到的星星全部都遮挡了起来！

    看到这一片骇人的乌云，周围的哥布林顿时就像是看到了天神一般，纷纷停下了脚步，开始跪拜。

    虔诚之中，仿佛还带着一丝恐惧与害怕。

    随后，在这层层乌云之中，一道道粗壮的雷蛇开始不断翻滚。

    与此同时，还有一阵阵震耳欲聋的声响。

    “轰轰轰！！！”

    “隆隆隆！！！”

    下方，

    闪电映照在楚桓的脸上，

    能清楚的看见一颗颗汗水正在不断的从他的脸颊滚下。

    他的体力，在不断衰弱，

    而长剑上的能量，却在逐渐变强！

    此刻，在楚桓心中，一滴滴鲜血逐渐凝聚，汇聚成一头头野兽的模样。

    在那一片野兽的狂潮中，无数的人类被野兽撕成碎片。

    疯狂，暴虐，成了这夜幕下的唯一。

    而楚桓，却只能像是旁观者一般，默默的看着人族的消亡，人族的毁灭……

    所谓的荣誉感，也在这种感觉下被挤！压到了极点！

    一滴泪水，从楚桓的眼角滚落。

    随后，他睁开了双眼，眼里再也没了平静，而是一双化作血红，充满弑杀的双眼！

    “你们，今天都得死！”楚桓冷冷出声，冰冷的声线哪怕有些哥布林听不懂人话，也依旧感受到了楚桓话语之中的肃杀气息！

    所有哥布林一时都不知该如何反应，只得呆愣在原地。

    就在这时。

    “猖狂！”哥布林祭祀故作淡定，权杖再度一挥。

    伴随着权杖落下，普天之上，那道雷电以极快的速度坠下！

    而坠落的终点，正是楚桓。

    “呵呵……”

    “呵呵呵呵……”

    面对如此危机，楚桓犹如不知一般痴狂笑着，与此同时，一把将那柄悬浮在自己跟前的剑抓住。

    澎！湃的力量，在楚桓的体内肆意横冲，几欲将楚桓的身体撑爆！

    与此同时，万钧雷霆落下，正中楚桓头顶。

    “砰！”

    轰鸣之声穆然加重，黄白色的闪电犹如蟒蛇一般粗。

    这，便是哥布林祭祀的第二个技能：【雷暴】！

    但……

    这道雷霆却始终没有碰到楚桓一分一毫。

    仿佛从中间被什么东西硬生生的隔开了一般。

    而如果你仔细一看，

    便能看见，

    在雷霆即将接触到楚桓的中间，

    一道金光裹夹着一道白光，正抵抗着这些雷霆的所有！

    而这道白光，便是楚桓手中的长剑。

    只见楚桓双手悬空。

    而那柄长剑，则是横在楚桓的头顶，替楚桓迎接这来自万丈高空的雷霆！

    按理来说，这么恐怖的雷电，应该并不是这一把长剑所能抵挡。

    但诡异的是，楚桓不仅挡下了，甚至还毫发未伤！

    这，就得得利于他那恐怖的攻击力！

    眼看着雷霆渐渐消散，可长剑上的气势却没有丝毫减弱！

    这时，远在百米之外的哥布林祭祀看到了这一幕，不免瞳孔一缩。

    完全不敢相信，楚桓的能力居然有这么强悍。

    明明，看气息，不是才十几级嘛？

    怎么可能拥有这么强大的能量，就连它的技能，都能完全阻挡？

    哥布林祭祀眉头紧锁，

    刚要发动下一次技能，

    突然，

    雷霆消失不见，仿佛被什么东西彻底吸收了一般。

    紧接，

    楚桓直接抄起了原本用来防御的长剑，而后一挥。

    周围原本只有一把长剑，而现在，已经分裂成了数十把！

    每一把除了原本的犀利与弑杀外，还加上了一抹本属于它的雷霆气息！

    难道，他把我的雷霆炼化了？

    想到这，哥布林祭祀眼中的震惊愈发浓郁。

    但还不等他反应过来。

    “死！”

    一道声音穆然响起。

    紧接，只见悬浮在楚桓四周的十把金剑，竟然开始以极快的速度向他飞来！

    每一柄长剑的速度都完全统一！

    速度奇快的同时，还带着阵阵威势！

    哥布林祭祀再也按捺不住，连忙生成冰墙，并且在周围召唤剑气，想要拦下这些分！身的长剑。

    但，这些长剑远远出乎他的想象。

    这些长剑对于它来说，简直就不像是分！身，而是真剑！

    这些金剑碰到它的冰墙，就像是切豆腐一般。

