    “玄风长老，现在还有没有吃的，我现在感觉好饿啊？！”

    牧业祈求道，他现在全身无力，缺盐少食，

    这提炼真气居然还会上瘾，还是那种停不下来，直到自身的营养都提炼完，身体自主反抗，才停止。

    “给你留着呢！”

    玄风长老嘿嘿一笑，

    指了指一边的放着的一大盘的饭菜，热气腾腾，充满诱惑性。

    “我先给你渡些真气吧。”

    玄风长老说着，将手掌放在牧业背上，

    牧业随即就感受一团暖流如同营养，补充着身体的消耗，

    身体自发吸收外来的真气，

    那团外来真气仿佛适合任何人吸收，没有一丝反抗，

    牧业舒服的呼出声，感觉好了不少。站起身，苍白面色恢复些许红润，

    他鬓眉微皱，有些不解，

    “长老，我感觉在提炼真气的时候，好像没有极限啊！这种方式是不是也太容易过度消耗身体？

    没有别的方法吗？”

    玄风长老老脸一红，顿时咧开大嘴，摇头晃脑，调整语速，

    “当然有，不过你这一次纯属巧合，只是因为你第一次修炼，就触发顿悟，我也不好打扰你，万一对你跟你根基造成伤害，就不好了，

    以后你只在修炼锻体式的时候修炼就行，随时停下，不会出现这种沉迷其中的情况。”

    说完，玄风长老想让牧业接话，

    但在一阵尴尬后，没人接话，本想生气，但玄风长老转眼看去，

    牧业已经端起饭菜大口吃了起来，

    他顿时有句话不知当说不当说，

    蒲扇大小的手掌摸摸眉头，掩视下尴尬，他才恍装停顿，继续道，

    “所谓内壮，就是打熬身体，总结起来就是多吃多练，但这个练就要练对地方，需要特定的方式，才不会练毁身体，这就需要每门每派的独家方法，

    少林寺的方法就是锻体式，需要长久的打磨，如此一年后，才能在身体增强到极致无法再增长一分一毫的时候的时候，进行突破，当然，这也是一个平均值，

    如你们现在没见过的兆真长老，年轻时就是天才，只花费很短时间就成功进入内壮层次。”

    “不过你已经知道内壮，接下来就是你现在所处的境界如何提升了！

    不断的磨练身体，提取真气，存入丹田，也就是挤下三寸，你在接下来修炼时只要闭眼内视，

    就能感知到。”

    玄风长老动作一僵，他感觉似乎讲的多了些，

    为了防止牧业对于自己是天纵奇才这一点产生不可一世、目空一切的心理，

    他已经多处进行了模糊。

    玄风长老拍了拍正在干饭的牧业，想了想，才说到，

    “我现在不会教你功法，打基础才是你现在要做的，”

    “但其实最有效的方式是突破自己身体极限，你刚才就是，这其中的痛苦，我想你也看出来了。

    只有承受巨大的痛苦，才能够得到收获。你现在相对于刚练出真气的弟子，真气定然超出不少。”

    “不过我想要对你说的是，要成为我的弟子吗？”

    声音严肃，气魄宏大，震荡四野，维持在两人之间。

    玄风长老眼神期待，一副严肃姿态，身姿崧持，衣袍无风自动，

    一派宗师风范。

    这其中就突出了一个游刃有余、驾轻就熟。

    此前的所有话，差不多都是在为这句话做铺垫，

    玄风长老是很想要这个徒弟的，牧业的天赋已经超出了他的预料，就算是兆真长老，当时也是花费了半年时间，

    但牧业……

    这也导致今天的试炼开始没多久，但也已经结束，

    牧业茫然的看着玄风长老的做派，突然明悟，

    作为一个熟读小说的穿越者哪能不明白此时该做什么，

    放下碗筷，扑通跪下，

    “是，………徒儿拜见师傅，”

    “咚～咚～咚”

    磕了三个头，

    磕的额头青红。

    玄风长老严肃的受完，在牧业叩拜完后，才将他扶起，

    从今天开始，他也是有徒弟的人了。

    虽然这个徒弟的拜师简陋了些。

    以他的地位收徒弟，牧业又是他唯一的徒弟，是肯定要在诸多长老的见证下进行，

    期间有诸多麻烦之处，

    这样拜也好，礼贵精，不在多。

    想到这，玄风长老笑容可掬。

    伸手将徒弟扶起，

    这是，玄风长老才细细打量牧业，

    就算是他这种大老粗，也不由赞叹牧业的相貌，

    真是如清水击石般，或者说孩子，

    玄风长老心中感慨莫名，他没有收过徒，直到遇见这块美玉，才忍不住想要收下，

    （牧业用精元点提升身体属性，身体也对此进行了微调，更加符合美学。）

    “哈哈哈～～，好了，你先去吃饭吧！先吃饭再说，啥都没有吃饭重要。”

    玄风长老看旁边牧业还没吃完的饭，顿时抚掌大笑，

    “是，师傅。”

    牧业点头称是，

    恭敬的拜了拜玄风长老，

    又让玄风长老嘴角微扬，

    牧业拿起餐盘迅速扒饭，心中思忖。

    给自己拜个师傅，他早有预想，

    他需要一个师傅，这不是只是询问可以做到，

    只有师徒之间，联系紧密的人之间才能得到更深层的传授。

    对于玄风长老这种直愣性子，相必不会没人会没有好感，

    再加上是他把自己带来，

    他天生便是玄风长老这一边，

    当然，如果少林寺有派系的话。

    牧业快速扒完饭，

    继续修炼锻体式，

    ………

    玄风长老似乎也因为收了牧业为徒稍微有些兴奋，

    在牧业修炼锻体式的时候，就不断的为他讲述需要注意的要诀。

    虽没有让他一步登天，但牧业对于锻体式的了解也更加深入，

    分解、整合、变化，随地而变，类似太祖长拳，虽简单粗糙，

    但却有着不少武道体悟。

    无数人磨砺身体，于猛兽搏斗，于生死之间徘徊，

    一招一式皆有其独特韵味。

    象征着一位少林的古老先贤。

    牧业此时自然没有体悟到，但也在习练的时候感悟颇深，

    通过玄风长老这个师傅的教导，加上精神强大，隐约有所感悟。

    又是一套锻体式打完，

    牧业不由感叹，这个师傅拜的好。

    一遍又一遍，

    直到牧业累的不行，

    玄风长老才效果不佳，才让他回去，

    “你现在身体是打基础的阶段，现在关于锻体式上的要诀能交给你的，我都已经给你细细的讲过，我相信以你的记忆力肯定是已经完全记住了。

    回去好好休息，明天我来不来这，你只要认真修行，即可。修行终归靠自己，你天生早慧，以后会了解，我现在就是前面给你带一段路。

    要是我询问他人，你没用功，该罚还是要罚。”

    这是玄风长老的原话，充满着河南人的粗糙一面，

    直到牧业拖着疲惫的身体离去。

    玄风长老身后才出现一个慈祥的老者正是三藏方丈，

    注视着牧业身影，似是有些感慨，

    转而三藏方丈捋着花白的胡须，看向玄风长老，带着些郑重的说到，

    “这个孩子筋骨强健，天资聪颖，可以作为下一代的领军人来培养，”

    他之前没看出来，

    只是觉得牧业只是筋骨强健，但只是花费半天就能将锻体式修行到凝聚真气，

    可不是一个普通天才啊！！！

    毅力过人，身家清白，天资纵横，对于他这个方丈来说，也是个好的继承人苗子。

    至于为什么知道毅力过人，看看一起来的陆言等人，早早就跑了。

    “三藏方丈，你可不能跟我抢啊！我这徒儿已经拜我为师了。要不是成了少林弟子，我的徒弟可是能考状元的。那记性、悟性，一看就是天上文曲星下凡。”

    玄风长老一副被吓到的表情，赶忙调转语调，

    本来还有点炫耀的，但看三藏方丈意思，似乎自己的徒弟就要不保了。

    “不过要当您徒弟，还是差一些的。”

    “那真是可惜了，不过，以他的天资，将来必定是少林寺的顶尖高手，你可要好好培养。

    玄风长老你行事粗糙，可别把你这个徒弟也给带偏了，”

    “有文有武才是优秀的少林弟子，”

    三藏方丈心态宽广，不在意玄风长老的防备，深深看了玄风长老一眼，熄了心中的念想。

    “那可不是，我的徒弟，我能不好好教吗？”

    玄风长老看三藏方丈熄了念头，哈哈一笑。

    “不过，近期中原似乎又有妖魔横行了，昨天有离少林寺不远的赵家村前来求助，说是有未知妖魔，滋扰田地，”

    三藏方丈忧虑道，

    “我去看看，”

    玄风长老直爽道，当即跳入三藏方丈挖的坑，他的身体还硬朗，打个妖魔还是不成问题的。

    三藏方丈顿时悠然一笑。

    缓缓离去。

    酉时太阳隐隐西垂，中午的热意，也在凉风的吹拂下飞速冷却。

    原地只留下玄风长老。

