    第一百三十八章

    这些东西，王冲都深深记得。

    因为这些都是王冲成为天下兵马大元帅后所深深的缺憾的。正是因为这缺少这些，所以的拯救神洲之路充满了曲折和磨难。

    一直到死，王冲都没能突破极限，达到那些传说的境界！

    因此，这次重生，王冲最大的愿望弥补心中的遗憾，得到这些注定会成空响，日后被埋没的绝学。

    即是为了自己，同时，也为了使这些顶尖的绝学不致于像上辈子一样，再次湮没在历史的尘埃中！

    因此，在王冲的名单上，那名拥有《大阴阳天地造化功》的老人一直是名单上的重要人物。

    只可惜，这个老人太神秘了。

    就算当年那人，对于他的那位邪道师傅也是讳莫如深，只是称呼他“邪帝老人”。京师这么大，王冲哪里知道他什么时候会遭到暗算，又会出现在哪个地方？

    这一方面，王冲也只能是请求魏皓帮忙。

    “这个事情不用急，平常的时候帮我留意留意就是了。看有没有什么特别的老人。”

    王冲也知道自己给的细节实在太少，这样无异于大海捞针。就凭这些细节想要找到邪帝老人，恐怕也太难为魏皓了。

    载着魏皓在城里转了一圈，王冲看了看，那些济慈堂魏皓确实做的很好。大门前都是人头济济，衣服、食物、水，还有休息的地方……，这些都准备的很齐全。

    这一方面，魏家有专门的人才，比自己亲自出面要好得多。

    “我会让申海再准备五万两黄金给你，这种济慈堂你再多开一些吧。除了京城，其他地方也可以开一些。另外，我说的那位老人，你有时间再替我继续留意一下！一有消息尽快通知我。”

    “好！”

    魏皓答应的相当爽快。

    又跟魏皓聊了一会儿，王冲放下魏皓，然后一路走着鬼槐区去了。仔细想想，在深山灵脉中练功，都快有一个多月没有去鬼槐区下棋了。

    “大哥哥！”

    巨大的槐树下，人都散的差不多了。但还有一个小鬼蹲在地上，看到王冲，猛然眼睛一亮，站了起来，小脸兴奋的通红。

    “小家伙，你还在啊!”

    王冲笑着摸了摸他的头，顺便把路上买的一个糖人递了过去。

    “大哥哥，你怎么去了这么久？老爷爷都问了好几次了。还以为你不来了！”

    名叫“坚坚”的小孩道。

    说着无意，听者有心。听到“坚坚”口中的老爷爷问了好几次，王冲不由心中一跳。

    下棋这么久，这还是王冲第一次听到“那位”的消息。毫无疑问，自己在棋术上的表现，终于引起他的注意了。

    “放心，哥哥怎么会不来了。我只是出了一趟远门而已。”

    王冲笑道。

    “那哥哥还会出远门吗？”

    “应该不会了。”

    王冲道。三大训练营开拔，这可是大事，足以影响到一生的仕途和命运。相比较而言，在深山灵脉中提升个一二层反倒并不是很重要了。

    反正，以后也还可以再去那里。

    “太好了！”

    小孩子没什么心机，听到王冲不会再“远门”，立即兴奋的跳了起来，一边叫着，一边将胖乎乎的小手伸进棋罐里，取出一颗黑子：

    “哥哥，给你棋子。”

    王冲笑了笑，将黑子捏在手里，目光却看向了那张棋盘。王冲第一次来的时候，金色棋盘上还是一局局部的角杀。所落的棋子不过十几二十多颗。

    但是现在，棋盘上密密麻麻，已经有八九十颗黑白棋子了。

    王冲只是扫了一眼，就知道目前白子处于绝对的劣势。

    “白子，距离输也不远了！”

    看着金色的棋盘，王冲笑了起来。苏正臣虽然武功盖世，还是大**神，但是论起兵法来，恐怕还真是不如自己。

    论指挥作战，上辈子自己经历的战争恐怕只比他多，不会比他少。更何况，在穿越之前，自己就已经是一款公认的全球战略游戏的“兵圣”！

    论武道自己自然是差苏正臣十万八千里，但是论兵法，……这个世界恐怕还没有人能够战胜自己。

    “再有几天的功夫，恐怕白子就得认输了。”

    王冲心中笑道。

    他下棋的思路和别人根本不一样，从第一天开始，他的黑子就在布一个局。苏正臣现在看着，可觉得他现在可能还只是占据一点优势。

    但是等到几天之后，布局完成。苏正臣就会知道，他根本不会有任何的希望。

    找自己比武还差不多，找自己下棋，哪怕是这位自己尊重的大**神，也真的找错对象了。

    啪！

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲放下自己的棋子，干净利落的按到了金色的棋盘上。

    “还有最后一件事情！”

    从鬼槐区离开，王冲想起了六指张。

    想想也有一个多月的时间了，按道理，他那里至少应该有三枚丹药了。调转马头，王冲直奔碧落阁而去。

    “哎哟，我的小祖宗，大少爷，大公子……，你总算是来了！再不来，就真的要出大事了!”

    碧落阁里，一盏灯亮着。看到王冲出现，六指张直拍大腿，一脸惊险的表情。

    “知不知道，你再不出现。那好不容易获得的暗影资格，就要取消了。二十万两黄金啊！那可是二十万两！”

    “哈哈，你就别给我夸张了。真出了问题，你能摆不平？丹药呢？快拿来！”

    王冲哈哈笑道，根本不吃他这一套。

    六指张自己就是丹师联盟内部的，以他的实力，只不过差了几天而已，拖延一下的能力他不可能做不到。

    果然，听到王冲的话，六指张嘿嘿的笑了笑，一脸尴尬。

    这位王家的公子，年纪不大，可是很不好糊弄呢！

    “丹药呢，三颗是吧？拿来吧！”

    王冲道，一边撩了下衣袍，在房间的虎皮交椅坐了下来。这碧落阁外面看着鬼气森森，荒无人烟，但是里面其实豪华的很。

    “嘿嘿，果然瞒不过公子！”

    六指张也不卖关子，转身走进里间，再出来的时候，手中已经多了几个紫色的锦盒，做工非常的考究。

    “公子打开看看吧。这是这个月我特别替你从其他几个人那里换的。”

    六指张一脸讨好道。

    丹师的联盟一般不会轻易和外人做生意，像王家这样的，虽然是三代的将相之家，但是其实都是不入那些丹师联盟之眼的。

    他们合作的对象，都是那些长久的盟友。有些，甚至源自上个朝代，秘密的很。

    不过，王家算是现在为止最特殊的了。

    不止在朝野之中拥有巨大的影响，而且连最大的短板，财富这一块也弥补了，俨然是一个未来帝国最庞大的世家雏形。

    至少，在六指张的眼中，只要这一切延续不变。未来，这可能就是丹师联盟最新的永远伙伴。

    “辛苦你了，放心。你帮我，我不会亏待你的！”

    王冲拍了拍六指张的肩膀，一副赏罚分明的样子。

    “啪！”

    王冲打开第一个盒子，一股熟悉的味道扑鼻而来。锦盒之中，一枚白色的丹药，圆澄澄的躺在盒底，表面丹气氲氤。

    “虎骨小还丹！”

    王冲眼睛一亮，叫了出来。所有的丹药里面，他最中意的就是这种可以提高根骨的丹药。

    这种丹药实在是太稀罕了。

    在外面，根本就不可能买得到。这是皇宫里的丹师们独门的买卖。

    “嗯？这颗小还丹好像不太一样？”

    突然，王冲眼皮一跳，发现了一些不一样的地方。这颗虎骨小还丹和自己服过的那颗好像不太一样。

    “嘿嘿，公子好眼力。你服过的那颗，只是次品而已。这颗，才是练成大圆满的成丹。效果完全不可同日而语。”

    六指张嘿嘿笑道，一语道破了秘密。

    “什么！”

    王冲吃了一惊，立即看向锦盒中的丹药。

    “嘿嘿，公子不用紧张。我们御用丹师不卖残品，废品。这些丹药统统都是好的。所谓的次品，只是在我们这些丹师的眼中。放到外面，依然是最顶级的丹药。知道公子想要顶级的提高根骨的丹药，所以我特别费了九牛二虎之力替你弄来的。”

    六指张开始邀功。

    “嘿嘿，又去赌了吧？”

    听到这句话，王冲洒然一笑，丹药也不看来，抬起头，定定的看着六指张：

    “听我一句话，你想赌，可以。但那些高丽人的赌坊不要再去了。到时候，是会出麻烦的。我可不是每次都能救到你。”

    王冲道。

    “公子真是慧眼如炬！”

    六指张阵阵讪笑，被一个十五岁的少年盯着，居然小孩在大人面前做错事的感觉。六指张知道这样不对，但还是忍不住有这种感觉。

    这个王家的公子简直鬼了，看人简直一眼看到人的心肺里。他根本什么都没说，他就知道他去赌，缺钱了。

    只不过接触了几次，六指张就有一种好像什么秘密也瞒不过他的感觉。

    “放心，好处少不了你的。”

    王冲也就是一说，就没有去认真追究了。啪一声，王冲打开了盒子，一股浓郁的元气立即从锦盒里散发出来。

    闻到这股气味，王冲脸色都变了。

    “元气丹！你们居然可以炼出这种东西！”

    王冲真的吃惊不小。

    【皇族将要发行第一批纪念徽章，欢迎大家搜索我的微信公众号皇甫奇关注。^-^】

