    这个念头一起来，王婆子就有些停不住，她们家现在已经成了整个镇上的笑话了。

    正好发生了这么多事情后，她儿子对杨望湘也没那么热切了。

    要不，试着跟大成提一提？

    “她还能去抢房子呢，怎么闹成现在这样的？”王小姑子冲屋里呶了呶嘴，问。

    王婆子叹了口气，“灵堂上出了点事。”

    当时先是杨望湘去灵堂上找村里的干部闹，说房子应该归她，村干部被她闹得没办法，差点就妥协了，结果魏也几个带着人出现了。

    当时闹腾得厉害，魏也几个神鬼不怕的主，直接把灵堂给砸了，杨望湘到底是个孕妇，被人拉着躲到一边，怕挨打。

    结果走到神龛底下，黎父稳稳当当的牌位不知道为什么砸了下来，直接砸到了杨望湘的脑袋上。

    被扫到地上的黎夏姐弟妹的牌位，也无火自燃起来，这是有怨啊，当时杨望湘就吓住了。

    回家来直接发了一场高烧，退烧后人就时好时坏一直到现在。

    当时牌位掉下来的那一幕，好多人都看在眼里，直接给吓住了，村里人有几个不谜信的，尤其是他们这些上了年纪的老人。

    “那是真的显灵了！”王小姑听得津津有味，这也实在是太神奇了一点。

    王婆子叹气，“几个孩子头七那天，杨望湘半夜不知道怎么起来了，糊里糊涂走到了黎家门口，非嚷嚷着黎夏姐妹弟三个站在菜园的桔子树下看着她，村里人也说看到了白影……”

    这样，杨望湘的情况就越来越坏了。

    “那后来呢？”王小姑子问。

    后来，魏也改口说不要房子了，说有鬼，非让杨望湘赔钱，谁叫她跑到黎家灵堂上说，就算孩子没了，她也是孩子们的母亲，有权继承房子。

    那债务自然也跑不脱。

    杨望湘疯疯癫癫，魏也就找王家要，王婆子哪里来那么多钱，只能找了德高望重的长辈调解，把房子赔给了魏也，又掏了两千块钱出去，才算是把这事了了。

    听说那房子已经被魏也卖了出去，几个壮汉在那里住着，倒也把那房子震住了。

    “这钱可不能咱们家里出，得杨家赔才是！”王小姑子眼睛一瞪，非常不赞同王婆子赔钱的行为。

    王婆子点头，一脸的肉痛，“肯定不能，等杨望湘好了，就让她回去要。”

    要不回来钱，就别回来了。

    “听说黎家是栋二层小楼呢，可惜了。”王小姑子听着，虽然觉得杨望湘干的不是人事，但对那栋楼房子，还是觉得可惜。

    王婆子脸色一板，“说什么呢，本就不是咱们家的东西。”

    黄四珍跑来鼓动杨望湘去要房子，王婆子和王大成本来就不同意，但杨望湘挺着个大肚子，谁敢动她？

    倒是把人关在家里了，但王婆子从窗户看见杨望湘打自己的肚子，哪里还敢关，赶紧把人放了出去。

    要按王婆子心里所想，杨望湘就这样疯着也好，反正她又不是天生的，是被刺激的，生出来的孩子也不会有疯病。

    有个疯子妈虽然不好听，但也比没妈要好一点。

    不管怎么想，还是后悔，当初就不应该娶杨望湘这个祸害进门，不光害了他们全家，还害了他家大孙子。

    ……

    棉织厂对面，老魏面摊上，魏也、陆东明和陈敏行三个人坐在一起。

    这些天，魏也心情肉眼可见地不好，都不大搭理人的。

    陆东明冲坐他对面的陈敏行挤眉弄眼，“咝不咝……咝不咝……”

    陈敏行扫了他一眼，默默地转了个方向。

    “……”陆东明。

    没人搭理他，安静了没两分钟，陆东明实在是忍不住了，“也哥，你要实在担心，咱们就是苏省找黎夏一趟就是。”

    魏也眉头微凝，目光里满是担心和后悔，他当时就应该直接把黎夏姐弟妹送到苏省的。

    三个孩子在火车上，实在是太不安全了。

    前两天电视里放新闻，就有大学生坐火车被拐的报道，那还是大学生呢，黎夏才多大，她还是个孩子。

    万一他们姐弟妹三个出了什么事，他永远都不会原谅自己。

    见魏也不说话，陆东明又找陈敏行，“哑巴，你说是不是，咱们直接去啊。”

    陈敏行凉凉的眼神扫过来，陆东明自己给自己轻轻拍了两个嘴，“我错了，行哥！”

    “正好敏行不是要去沪市检查声带嘛，咱们拐个道，不就去苏省了。”陆东明怂恿着，说实话，他现在可好奇黎夏几个的生活怎么样了。

    魏也其实早有去苏省看看的想法，甚至他是想带着老魏一起黎居到苏省去。

    但现在他手里还有不少事情没有办完，周启义的小舅子现在已经入了局，杨大舅这里，他还得护一阵子，还有杨望材，只差最后一步，就能把他坑到看守所呆几个月。

    这些都需要他亲自盯着。

    【要不，我去？】陈敏行在纸上写好推到魏也面前。

    陆东明一把扯走本子，“怎么能少了我呢，我也一起去，也好照顾敏行。”

    “不·需·要……”陈敏行张嘴，做出口型。

    陆东明磨牙，“……！”

    他气得磨牙瞪眼的时候，一个短头发的小子直接坐在了桌子空的那一面，随着他一起坐下的，还有一只大行李袋。

    少年肤色偏黑，眉眼俊秀，粗剑眉，棱角分明。

    “干嘛呢！你谁啊你，这是你坐的地方吗？长点眼行不行，滚滚滚！”陆东明心情正不好，一肚子火气，直冲着少年去了。

    魏也也十分不悦地看向对方。

    然而少年只是挑衅地看了陆东明一眼，完全没有理会他的话，一副我就不走，你能拿我怎么样的嚣张样子。

    陆东明火气一下就上来了，目露凶光，扬起拳头站了起来，“走不走！不走我揍人了！”

    “是我，黎夏！”黎夏赶紧出声，她可不想被打。

    陆东明，“……嗯？”

    魏也脸色一变，然后立马满脸惊喜，不敢置信地看向少年。

    “好久不见。”

    