    经过陈丽姝提醒，刘月敏也不敢挑三拣四了，最后两口子一商量，宁可每月多付一块钱的租金，选了个相对好点的位置。

    “铺子看的怎么样了？”李秀兰见大家回来，关心的问。

    顾兴民：“妈，多亏了有三弟妹，铺子已经定下来了，进货的事情也打听的差不多了，简单弄一下，等备上货就能开张了。”

    听见铺子的事情解决了，李秀兰也替他们两口子高兴。

    “那租房子的事情怎么样了？眼看都开学好几天了，明明和林林总不能一直这么托着，早点安顿下来孩子也能早点上学。”

    刘月敏目光闪躲了下：“妈，我跟兴民这段时间准备开张肯定都忙，租房子的事儿不着急，明明和林林两个就跟睿睿一起上学好了。”

    李秀兰皱眉：“睿睿学校离家远，每天都需要人接送，你们租房子肯定得离铺子近点，到时候离的更远，依照我的意思先把住的地方安顿下来再在周围挑学校，也省得来回折腾孩子。”

    刘月敏笑：“妈，孩子在一起不是更方便照顾，再说都是孙子，您总不能只管三弟妹家的，就不帮我们带孩子吧？”

    听见她的话李秀兰的脸色一下沉了下去：“老二家的你这话什么意思？你们家那三个我哪个没带过？才给老三家看几天你就要攀比？”

    见李秀兰生气，一旁的顾兴民赶忙把话拉回去，笑嘻嘻的说：“妈，月敏她不是那意思，就是想着一个也是赶，两个也是放，顺带脚嘛，也不费什么事。”

    一直没开口的陈丽姝突然抬头：“二哥二嫂，把你们租房的要求说一下，这两天我让别人帮着打听一下。”

    刘月敏神色一滞，勉强挤出一丝笑容：“三弟妹，我跟你二哥才来城里，往后用钱的地方也多，这才付了铺子的租金，为了方便进货还得买个三轮车，三个孩子还要上学，四处都是用钱的地方……”

    不等她把话说完，陈丽姝笑着点点头：“我知道了，二嫂是想租个便宜点的。”

    刘月敏：“……”她是那意思吗？

    “除了便宜，我觉得房子一定要离铺子近，二嫂你想啊，进菜肯定要起早，凌晨三点多就得起床，如果离的远，时间全都浪费在路上了，如果能早去，进的菜肯定都是最新鲜的，整个市场卖菜的一共就那么几家，你的菜好新鲜，别人自然都乐意买，每天不多卖，十斤二十斤总有吧，这就差好几毛钱吧？一个月是不是房租钱出来了？”

    “最主要的一点，大家都知道你们家的菜好，下次是不是还要去？你们开过饭店，人气对一个铺子有多重要不用我多说吧？我之前跟市场里的人聊过天，大致估算过，如果做的好，一个铺子每个月净收入最少一百多，你跟我二哥明年就能赚套房子出来。”

    听完陈丽姝的话，刘月敏整个人都愣住了，她怎么就没想到这一点呢？难怪陈丽姝生意做的好，可不就是有原因的，她差点贪小便宜吃大亏啊！

    尤其是听陈丽姝说的最后一句，刘月敏的触动最大，顾兴业两口子都在城里买房子了，其实她心里多少有些不舒服，明明都是一样的兄弟，往后这差距不是越来越大？

    “三弟妹，像你说的，房子不用太大，离的近便宜点就行，等有合适的房子，我们也买一套。”

    李秀兰看着两个儿媳妇有商有量的说话，一直提着的心终于放下了，脸上也露出欣慰的笑容。

    要是以前，陈丽姝肯定会直接怼回去，可现在她觉得实在没必要，很多事情换一种思考方式，可能解决起来会更好。

    第二天，刘月敏和顾兴民去给两个孩子找学校，陈丽姝则去了一趟店里，准备让王艾香和周围的邻居帮忙留意一下附近有没有出租房屋的。

    结果刚进到店里，就被王艾香一脸神秘的拉去旁边的位置。

    陈丽姝：“艾香姐，怎么了？”

    “那个金坤你知道吧？”

    陈丽姝点头：“他怎么了？”

    王艾香：“听说他因为杀人被抓起来了，你猜猜他杀谁了？”

    陈丽姝一惊：“我认识？谁啊？”

    王艾香：“陆成鸣，你忘了之前咱们库房着火，就是他干的，当时我都恨的牙痒痒，这就叫恶人自有恶人磨，我听说这事儿是赵红捅出来的，这中间老复杂了。”

    接着王艾香把事情的起因经过结果全都详细的给陈丽姝讲了一遍。

    “原本我也不能知道的这么详细，可之前不是一直是金坤的手下收保护费，自从他被抓之后，树倒猢狲散，立马被别人接手了。”

    此刻，王艾香口中的金坤正在收押室里接受审问。

    “赵红已经把你犯罪的经过全都说了，具体抛尸地点在哪儿，你最好老老实实全都交代清楚。”一名公安见他依旧不开口，气的直接拍了桌子。

    金坤掀开眼皮看了一眼，终于开口，只是因为长时间不曾开口，声音有些嘶哑：“让我说什么？赵红是精神病，她说的话能信？”

    “除了她，还有一个叫‘煤球’的人，他也指认你就是凶手，如果你不配合，等我们把人找到之后，你的判刑会更加严重。”

    金坤依旧是进来时的那一句：“人不是我杀的，凡事要讲证据。”

    工作人员彻底怒了：“好，等我们找到证据，你就等着坐牢吧。”

    看着工作人员离开的背影，金坤的内心并不如表面那般沉着淡定。

    之前他一直以为赵红是得了精神病，念着旧情把她送进了精神病院，谁知道她竟然全都是装的，现在竟然联合‘煤球’一起来告发他。

    金坤的眼睛危险的眯起，仿佛丛林里一头蛰伏的猛兽，随时都会发起进攻。

    这两个人，他绝对不会放过他们。

    赵红对于金坤的想法丝毫不介意，因为在她眼里，金坤必死无疑。

    这两年她是如何卑微的度过，因为惧怕他的手段，她不但不敢往外说半个字，而且每天都要装疯卖傻。

