    她不是没有想过在这个城市里，有一天会遇到他的。可是这一天毫无征兆的到来了，让她不知所措。那一刻她的灵魂好像又出了壳，浮浮悠悠的到了半空中，看这一个豪华绮丽的场所里热闹的悲喜剧：

    丹尼海格的身边是红头发的美丽女郎，身后跟着他的班底。他们从雕花的大门外下了两节台阶进入宴会厅。他的眼光似乎在她的脸上扫了一下，然后便和她就在那两节台阶上擦身而过。在细微流动的空气中，她似乎能听见他低声吩咐的声音，他轻快的毫不迟疑的脚步声，甚至他呼吸的声音，那曾经是她多么熟悉的声音。可是丹尼海格心无旁骛，就那样在她身边过去了。

    慧慧在那里呆了一会儿，一脚在台阶上，一脚在台阶下，过了一会儿，她回头看了看，她觉得似乎看见丹尼海格那耀眼的金色头发，但是他被上来问候的人围住。

    他们错过去了。

    那个失落的灵魂好久都没有回到躯壳里面去，看见茫然的自己下楼找到车子，坐在里面呆了很久。黄昏时候开始下的小雨停了，此时是晴朗朗的夜晚，青草长长的叶子上攒动着水珠，反射着星星的光芒，夜很美很宁静，让人有一种虚幻的感觉。

    想得太多了，她的脑袋里面渐渐形成了一个让她困惑不解的疑问：刚才那可是真的丹尼海格？她会不会是出现了幻觉？她最近总觉得有点累，又对那些吞并啊，垄断啊的新闻过于关注了一些，因此看错了也说不定。

    可是，慧慧慢慢的靠在方向盘上，她到底是不愿意相信些什么？是不愿意相信那是丹尼海格，还是不愿意相信丹尼海格就在她身边经过，把她当做一个彻底的透明人？

    像是回答她这个疑问一般，一个人在外面轻轻的敲她的车窗，她向外看一看，久违的丹尼海格站在外面，向她点头微笑。

    慧慧怔了一下，她觉得自己看花了眼睛，这个人怎么又会明晃晃的出现在她的眼前了？

    她在那里发呆的当儿，丹尼海格又用食指敲了敲车窗，在外面对她说：“请把窗子打开。”

    他想要干什么？他想要跟她说话？不不不，他们之间没有什么好说的，她看着他摇摇头，心里面害怕起来，钥匙一转，车子点着了火。

    丹尼海格在外面用手掌拍她的车窗：“你在干什么？请马上下来。”

    她没给他机会把话说完，车子晃了一下，丹尼海格被陡然甩开，那一瞬间，她像支离弦的箭一般冲了出去。

    她是喝了很多香槟，但是她神智清楚，头脑冷静。她只是想要开得更快，她只是不想要见到丹尼海格，后面的车子在大声的鸣笛，不停的闪动着前灯，要她停下来，那是丹尼海格，他追上来，要她停车。

    她偏不，她心底发狠，一脚把油门踩到底。车子在老城区狭窄的马路上一路颠簸，好在夜深人静，路上几乎没有行人，她也不知道自己闯了多少个红灯。过程当中，丹尼海格一直在后面紧紧的追赶，他的车子几次发力，几乎与她并行，几乎逼着她停住，可是慧慧总是抓住机会急转上另一条路。

    道路越来越窄，车子渐少，地势变高，树枝遮蔽了月色，她这时发现自己渐渐上了山路，一直在后面追赶的丹尼海格此时也放慢了车速，跟她保持着一个车身的距离，但却亦步亦趋的跟随。山路很窄，一个弯都抹不了，她没有别的选择，只得上山。

    直到小山顶，是平地，有一个老旧的钟楼。慧慧想要一个急转，躲过丹尼海格然后沿原路再冲下山去，谁知道他早就料到她会这样，将车子打了横轮，整个车子推过来，把慧慧直逼到钟楼的墙壁下。她终于停下来。

    她没有熄火，他也没有再挪动地方，人从驾驶席上下来，又过来敲一敲她的车窗，脸上一点表情都没有：“车子开得很好。保险金额上得足够高吗？”

    她一声不响。

    “你的酒气很重，”他说，“坐到那边去，我送你回家。”

    她在自己的车子里吸了一支烟，过程当中，手一直不停的发抖，心仿佛要从喉咙里面跳出来，不知道是因为刚才极速的飙车，还是因为再次见到丹尼海格。

    他一直在外面等她，倚在她的车子上，被白月光剪出一轮侧影。

    她看着他，不知怎么就有小小的泪水从眼角流出来。

    慧慧从自己的车上下来，换到副驾驶的位置上。丹尼海格上了她的车，缓慢发动上路。

    一直到她的家，他们有一些极简单的交谈，她告诉他，应该在这里左转，然后再直行……她也问他，那你在山顶上的车子怎么办？丹尼海格说，不用担心，我会派人取回。

    在她住处的楼下，他下了车向上看了看，对她说：“嗯，这里看上去不错。”

    她点点头：“嗯，还算安静。谢谢你送我回来，我要上去了。”

    她向前走了几步，他在后面喊她：“慧慧。”

    她回过头。

    他们之间是那盏黄色的路灯，三年之后的丹尼海格站在那里叫她真正的名字，慧慧。

    丹尼海格轻轻的点着头跟她说：“这么久不见，宴会上你连个招呼都不打，这么就走了？”

    她把披肩拢的紧一点，说实话：“我不知道应该说什么。”

    “说些什么都好。说一说你过得怎么样，说一说你一直都在做什么，说一说你怎么留在这里了，没有回中国去……我很想知道关于你的这些事情，我很想知道。”他说。

    “……”

    “今天太晚了，我们改天见个面，你觉得怎么样？”

    “……”

    “我的电话没有变过。”他说。

    那天晚上，她做了一个梦。

    梦里的情节很干净简单，就是她一个人坐在火车上，一站不停的赶路。车窗外的风景各不相同，有时她看到自己原来的家和幼儿园，小孩子们很吵闹；有时她看到她跟小多住过的那个在罗纳河左岸的老楼，庭院里水汽腾腾的；有时候她又看见贝尔热湖，蓝色的湖水上，一个人坐在白帆船上钓鱼的背影，他披着毛衣，戴着耳机听慢摇滚。然后她醒过来，看见明亮的月光印在她的枕头上，她安静的想，原来无论她是否愿意去回忆或者寻找，这个人总是在那里的。

    早上起来，她一边给自己热牛奶做早点，一边听收音机。

    牛奶在锅子里，一只鹩哥从窗前经过，收音机里五花八门的音乐和新闻很多。

    她忽然听见他的名字。

    “昨天晚上十时许，在城东凡尔纳大街发生一起交通事故，一辆轿车与一辆吉普车相撞，造成包括两车司机在内的四位男性受伤，目前四位伤者都在医院治疗，情况稳定。事故原因正在调查中。据悉，其中一位伤者是‘海格’集团的总裁丹尼海格先生。目前，警方已经介入对事故原因的调查……”

    牛奶从小锅里面扑出来，她拧了一下开关，来不及收拾就去找电话。

    她一边拨通那个她烂熟于胸的号码一边想：怎么会发生这种事情？十点多，正是他从这里离开，他叫来了自己的司机，然后就出了车祸了？怎么会发生这种事情？

    电话响了两声被接起来，他说“你好”，他的声音听上去完全没有任何异样。

    “我，是我，”她在这边说，自己并不知道，声音有轻微的颤抖。

    “是的，我知道是你，慧慧。”

    “我听了广播，你……”

    “……车子撞了一下，不过还好，问题不大。”

    她有一会儿没说话。

    “我现在在让若赖斯医院，你愿不愿意过来一趟？”他说。

    “好的。”

    “等会儿见……慢一点开车。”

    她这时候放心了一点，起码在电话里，丹尼海格并无大碍。可是到了医院，慧慧发现事情并不像她想象的，或者说像丹尼海格描述的那样简单。

    在让若赖斯医院的问讯处，还没等她开口，身后两个拿着摄像机的记者抢着问工作人员：“请问‘海格’的媒体招待会在几楼？”

    “七楼322会议厅。”

    她于是跟着这两个人坐电梯到了那个挤满了记者的大房间，门一打开，看见丹尼海格坐在房间中央的平台上，身边是他的律师傅里叶，还有数位“海格水”的高层。镁光灯闪得兵荒马乱，好像一定要在这位刚刚出过状况的名流身上把伤口翻出来，但是丹尼海格毫无破绽。

    他身上是一件小格子纹样的休闲西服，白色衬衫的里面，灰蓝色的丝巾系成温莎结，他身子向后稍稍靠在椅子背上，脸上没什么笑容，但是看上去自在且舒服，仿佛这里不是医院的会议厅，而是香贝里杜露大街十五号那临湖的阳台。

    傅里叶律师手执话筒：“女士们先生们，谢谢大家给予丹尼海格先生和海格集团的热情和关心，现在招待会开始，请大家提问。但是，海格先生时间有限，等一下还要请医生做例行的检查，所以海格先生只能回答媒体方面的三个问题。”

    记者们纷纷举手，丹尼海格看了看，授意傅里叶律师，点了一位年轻的女记者，准备回答她的问题。

    女记者起身说：“《东南财经》记者拉斐尔弗兰。海格先生您好，您气色不错，身体还好吗？”

    丹尼海格点点头：“谢谢，您也好。我的肩膀有一些擦伤，除此之外，医生建议我稍微少喝些酒，其余的，如您所见，并无大碍。”

    女记者笑一笑：“据我们了解，车祸发生的原因和过程都有一些疑点，警方已经介入调查，海格先生您个人认为，这起车祸跟海格进来一连串的商业大动作有没有关系？是不是一次有预谋的报复行为？”

    丹尼海格回答道：“关于这个问题，也请您帮我督促警方的调查结果。我个人的意见就是，这是一次很偶然的事件。我老实做生意，没有敌人。”

    接下来的是一位中年男记者，来自《世界报》财经版，他的问题很直接：“您这次受伤，会影响对‘怡云’的收购过程吗？”

    丹尼海格连一秒钟的迟疑都没有：“我个人的任何问题都不会对‘海格’集团已经做出的商业决定有丝毫的影响。”

    这个房间被记者们大大小小开足马力的专业机器弄得很热，慧慧掏出手帕擦擦汗。她心里想：就凭你们，跟他斗？

    慧慧正擦汗，忽然她身边跟她一起进来的记者被点中了，那记者提完了问题，慧慧恰抬起头来，热得红彤彤的一张脸，正对着前面台子上丹尼海格的眼睛。

    他没说话，过了一会儿问那记者：“哦，对不起，请再重复一下您的问题……”

    他的眼光一直在她的脸上。

    丹尼海格回答完了记者的三个问题便离开了会议厅，没一会儿有人打开慧慧身边的门，来人对慧慧说：“齐小姐？”

    “是。”

    “请跟我来这边。海格先生在等您。”

    慧慧随那人出来，先是上了八楼，经过医院保安和海格的保镖把守的楼梯门，穿过空无一人的长长的甬道，直到西翼檐廊尽头的一个房间。那人敲敲门说：“先生，您的客人到了。”

    他亲自过来把门打开，看到她，终于笑了：“那个房间很热，对不对？”

    慧慧还没回答，先看见的是他白衬衫的里面，鲜红的血色从厚厚捆扎的绷带里隐隐透出来，在左侧胸口的位置上。她吓了一跳，看看他的脸，再看看那伤，说话结巴起来：“到底，到底怎么回事儿？”

    他还是说：“小伤。”

    他说：“进来，进来，慧慧，说说你怎么样了。这是什么？这是给我带的东西吗？”

    随从问他：“先生，我要叫医生来吗？”

    丹尼海格一边打开慧慧带来的东西一边说：“先不用，等一会儿再请医生过来。”

    她的口袋里有自己店里的两罐蜂蜜还有来的路上买到的两只甜瓜，丹尼海格拿了一只甜瓜出来，摸一摸碧绿色的粗糙表面，又嗅一嗅味道：“这一只挑得好。这个季节买到甜瓜，很贵吧？”

    “五欧元。在我认识的一家水果店买的。”

    “看看，”他说，“我说的。”

    他们在窗子下面小圆桌两旁的椅子上坐下来，慧慧注意到，他的行动稍有不便，胸口的伤困扰着他。刚才面对记者，那硬铮铮的都是假象。

    “是不是昨天送完了我，你回去路上发生的车祸？”

    “跟你没有关系。”他说，“司机不小心，跟另一辆车子碰在一起。”

    “我最近听到你要收购‘怡云’的新闻，那么记者的怀疑有没有可能？”

    他摇摇头：“记者什么都怀疑。”

    他可能是不愿意再继续这个话题，把一瓶蜂蜜从那个袋子里面拿出来：“这是什么？你怎么买了这个送给我？”

    慧慧说：“这是我店里卖的东西。”

    “哦？”他抬头看看她，微微蹙着眉头，不是不惊讶的，“你店里？”

    她点头，笑一笑：“我自己有一个小店，专营中国来的营养品，主要是蜜蜂制品，主要是蜂王浆和蜂蜜。”

    “听上去不错。”

    “去年的利润有二十多万欧元。”

    他笑起来：“你这个有钱人。”

    她也笑起来：“如果你说我是有钱人，那我真的是。”

    他记得给她买的珠宝吗？他记得送她的名车吗？他记得那每一个壁橱上每一条银线吗？他记得他最后要送给她的那两匹威风凛凛的赛马吗？

    她都是记得的，那么轻易得来的东西也就不在乎，扔得也快，可自己赚到的一粒小谷子也觉得香甜，如今丹尼海格说，你这个有钱人。

    她应该为自己骄傲的。

    “我得走了，丹尼。”她说，“还得去店里。”

    “好啊。”他站起来，“你自己开车来的？”

    “嗯。”

    在门口他说：“慧慧。”

    “嗯？”她抬头，看着他三年间别来无恙的湖水般的蓝眼睛，她又嗅到他身上薄荷的味道。

    “今天早上，医生在给我包扎，疼得要命，可是我接到你的电话，我非常高兴。”他说，“你能来看我，我也非常高兴。你过得好，我就更高兴。所以，所以，慧慧，如果你有什么事情，有什么为难，你要记得，我总是在这里的。”

    “嗯，谢谢。”她迅速的点头，然后离开他的房间，脚步很快，没有回头。

    她迎面遇见打发完记者的傅里叶先生，听见他对着电话说：“小姐，丹尼在休息，他现在不见任何客人。您也许可以下午过来。”

    她开着自己的车子回到店里，回复了两个订单，发了一批到外省的货物。

    她晚上去小多的酒楼吃饭，摸了摸她的肚子，喝了一些杏子汁。

    她自己拄着头回忆着昨天晚上忽然见到丹尼海格，还有今天去医院看望他时两个人那些客气的温暖的对话。

    她看到一个留学生在这家中国餐馆的唱片机上塞进一欧元的硬币，点播了一支老歌：

    “也许我偶尔还是会想他

    偶尔难免会惦记着他

    就当他是个老朋友啊

    也让我心疼也让我牵挂

    只是我心中不再有火花

    让往事都随风去吧

    所有真心的痴心的话

    仍在我心中

    虽然已没有他

    ……”

    她的心头萦萦绕绕着这歌声，直到自己一个人坐在漆黑的车子里，看一只夜鸟划过月亮。

    她趴在方向盘上，眼泪无声的流出来。

