    荣耀之环。

    这是一个自然形成，然后加上人工挖掘的巨大山洞，内部空旷平整。

    中央是一个环形的竞技场，直径约有三百到五百米。外圈则是一圈圈逐级升高的席位，可以容纳观众。最北侧，有一座天然凸起的石台。

    这个巨大山洞，就是影刃氏族最为神圣重要的地方——荣耀之环。

    影刃氏族的一代代剑圣，都是在这个圣地中完成交接。

    在无数兽人的注视下，老剑圣死，新剑圣站在舞台的中央，沐浴在荣耀之中。这就是所谓的交接了。

    踏入荣耀之环的两人，必有一人死亡，这是影刃氏族的古老规则。或是原剑圣踩着挑战者的尸体，捍卫自己的荣耀；或是挑战者送走了前辈，加冕为新的剑圣。

    而不管生与死，只要踏入环中，对于视荣誉超过生命的兽人而言，这辈子就算值了。

    每一次荣耀之环的战斗，都会有大量的兽人前来观战。影刃氏族也不会阻止其他氏族的兽人观看，观众越多，代表的荣誉和掌声就越多。

    这对影刃氏族的名气也有好处，每次战斗都是一次免费宣传。

    这一天荣耀之环的战斗，无疑更加吸引人的眼球。

    原因很简单，踏入荣耀之环的另一个人……是个人类。而且，还是名动大陆的先知。

    更不用说，人类先知是作为被挑战者参战的。

    前两天，人类先知和影刃氏族的恩怨，包括击败基尔加兹元帅的战绩，也演变成多个版本，在红石王城快速流传。无数小道消息，使得许多兽人都对这一战非常期待。

    荣耀之环外圈的坐席……座无虚席。

    卡穆什大王站在北侧自然凸起的高台上。按照规矩，必须有一位声望隆重的大人物主持决斗，卡穆什大王既然来了，自然就成了最佳人选。

    很快，影刃剑圣的身影出现在了荣耀之环的入口，他一步步踏入环中。

    赤裸着半边身躯的影刃剑圣，脸上和身上都涂抹着灰烬描绘的图案，这在兽人的习俗中叫做战痕。

    欢呼声响起，叫喊声此起彼伏。

    “伟大的剑圣！”

    “加油，杀死那个人类！”

    “捍卫兽人的荣耀！”

    大部分兽人，都支持影刃剑圣。原因自不必说，人类先知毕竟是外族。如果一个外族人，击败了兽人王国的剑圣，岂不是说明人族比兽人厉害得多。

    影刃剑圣拄着长刀，像是一尊雕像，微微闭上双目。

    半晌，他睁开了眼睛。

    “时间到了。我的对手在哪里？”

    其实在影刃剑圣开口之前，场中就已经弥漫着窃窃私语。明明时间要到了，可作为被挑战者的人类先知，却一直没有出现！

    很多人都在偷偷嘀咕，是不是人类先知逃跑了？毕竟，人类的本性懦弱，比不上勇武的兽人。在战场上，人类溃兵的表现多次证明了这一点……

    随着影刃剑圣的开口质问，观众席上迅速涌起了一阵声浪。

    “懦夫！”

    “胆小鬼！”

    “他不配踏入这个圣地！”

    卡穆什大王皱着眉头。

    忽然，一道黑影旋风一般冲入了荣耀之环，随后站定。

    这是个头戴黑色斗篷的身影，看不清面目。很多人都在猜测，这个人是不是人类先知？

    影刃剑圣皱起了眉头：“不要藏头露尾，人类。”

    呼啦一声，黑色斗篷飞起，露出了一个修长婀娜的少女身影。她扬声说道：“影刃剑圣，我代替我的哥哥和你决斗！”

    轰，全场哗然。

    兽人和人类不同。人类贵族可以指定其他人代替自己决斗，但兽人不会回避神圣的决斗，那样会被人看成懦弱。

    影刃剑圣转头，看向高台的卡穆什大王：“我受到了侮辱。我要求处死这个人类女人。”

    卡穆什大王咳嗽了一声：“等一下。我认为需要先问一下原因。”

    这句话说到了不少兽人的心坎上。要说人类先知不怕决斗，为什么不亲自上场？要说他害怕决斗，那派上自己的妹妹来送死，也不合情理。

    面对卡穆什大王的问话，李淑仪抛出了编造已久的回答：

    “我哥哥去帮你们找地脉走廊的入口了。他说，只要找到入口，就可以预防阿穆莎森林大地震的悲剧，在伽古列高原重演。”

    一个佝偻着背的老兽人站了起来：“我可以作证，同行的还有我的学生穆尔坎。”

    “伊斯古大萨满！”

    有人发出了惊呼。

    卡穆什大王点头说道：“预防大地震，确实是一件重要的事情，为此我也专程向先知请求过这件事。”

    兽人的议论声浪，有点分化的趋势。相当一部分兽人，开始转变了口风，对白晓文的排斥，也不像一开始那么严重了。

    毕竟白晓文是去帮兽人王国调查隐患。没有人愿意看到，阿穆莎森林的灾难在自己的国度重演。

    只有一个人脸色阴沉，那就是影刃剑圣。他回头看向卡穆什大王，后者也正看向他。

    “为什么我没有得到消息，”影刃剑圣话音干涩而低沉，“如果他提前与我说明，这场决斗可以延期。”

    对面的李淑仪脆生生地说道：“我哥哥说了，调查地脉走廊不是一个轻松的任务，他也不知道需要多久。延期的话，会被你们看不起。”

    卡穆什大王倒是有点意动：“如果你们双方同意延期的话……”

    影刃剑圣露出了一个残酷的笑容。他说了三句话。

    “大酋长，这么多观众都在期待着。”

    “荣耀之环，只能有一个人活着离开，此乃铁律。”

    “如果不能用仇敌的血，那至少用仇敌血亲的血，来洗刷影刃氏族的耻辱！”

    卡穆什无奈地叹了口气，然后看向李淑仪：“人类少女，你还有什么话想说吗？”

    “没有了。”

    李淑仪干净利落地抽出了两柄长剑：“开始吧。”

    不得不说，李淑仪这种能动手就不BB的态度，引发了不少兽人的称赞。他们见多了人类的巧言令色，眼前的人类少女，不管实力如何，至少这份勇气令人钦佩。

    “好吧……那么我宣布，决斗开始！”

    