    不得不说，这田耽的办事效率极快。

    很快的功夫，一个极为舒适的单间就已经准备好了。

    其中床单被褥都是全新的，甚至还摆放了一些茶具，可以直接在里面泡茶。

    除此之外，各种食物、零食也都准备妥当，应有尽有。

    看的准备的城卫军都目瞪口呆。

    这哪里像是黑牢区，根本就是一个疗养院嘛！

    而在安置秦尘的时候，那药方中的各种药材也都抓回来了，田耽迅速熬制之后，迫不及待喝了一碗。

    当热腾腾的药汁进入胃里之后，一股令人舒服到呻吟的暖流，瞬间流遍他的全身，在各个经脉和穴位中，流淌着，让田耽有种前所未有的舒适之感。

    那种麻痹的感觉，也迅速被一扫而空，凝聚的真力充满了力量感。

    甚至于体内真力，有种跃跃欲试，想要再度冲破半步武尊的冲动。

    顿时让田耽泪流满面。

    多久了，他都不知道自己有多久，都不曾过这种感觉了。

    虽然现在还无法突破到半步武尊，但田耽已然相信，按照秦尘的吩咐，半个月后，他不但身上的伤势会痊愈，甚至有可能再度回到半步武尊境界，这让他，如何不激动？

    而田耽除了自己之外，他麾下的城卫军，也每人服用了一碗药汁。

    顿时，每个人身体中都暖洋洋的，其中一名城卫军，原本一直卡在四阶后期巅峰，竟然一瞬之间，开始了突破。

    这让田耽瞠目结舌，震惊不已。

    他所不清楚的是，这些城卫军，常年在这黑牢中，也接触了许多暴戾的负面情绪，导致身体中，积聚了很多阴煞死气。

    这些阴煞死气，不仅会影响他们的情绪，更是会令他们的修为停滞，无法寸进，如今体内阴煞死气开始消散，真力得到了解放，自然会水到渠成的有所提升。

    这让田耽更加坚定了，要伺候好秦尘的决心。

    而在秦尘被关押入城卫署的时候，许博长老也气冲冲的回到了丹阁之中。

    他本来是想通禀卓清风阁主秦尘的情况，想让阁主出面要人。

    可让许博没想到的是，卓清风在秦尘离开丹阁，任命他为副阁主之后，因为秦尘闯疑难石壁，给了他太多启发，直接闭了死关。

    见不到阁主的许博，只能按照秦尘的吩咐，快马赶往血脉圣地。

    皇城血脉圣地中心。

    一个宏伟的血脉室外，一名中年男子站在外面，恭敬等待着什么。

    不知过了多久，吱呀一声，血脉室打开，一股惊人的波动传出，同时走出来的，是一名气势不凡的老者。

    此人身穿六阶血脉师袍，一双眼瞳，炯炯有神，如冷星熠熠，散发寒芒。

    正是皇城血脉圣地的会长——南宫离。

    这南宫离，在皇城中也算是一个传奇人物，淡泊名利，很少和各大势力往来，深居简出，一心钻研血脉知识，是一个研究狂人。

    “属下见过会长大人。”

    见到老者出来，中年男子急忙躬身行礼。

    “陈管事，你有事？”正沉思着的南宫离，被中年男子惊醒，顿时眉头一皱，不悦说道。

    南宫离喜清静，最忌讳被人打扰，每次研究血脉之后，都需要安静的空间和氛围，给他足够的思考时间。

    而这个规矩，也是整个血脉圣地的血脉师，都最为清楚的。

    见会长不悦，那陈管事脸色顿时一白，知道自己贸然打扰，已经惹会长不开心了，急忙小心翼翼道：“会长大人，的确有事，外面有个名为许博的丹阁长老，想求见你，听说您在修炼，已经在外面等了快一个时辰了。”

    “丹阁长老？”南宫离眯着眼睛。

    以他的身份和地位，丹阁之中，除了卓清风会长还有几分交情外，和其他长老，根本不熟，平素里，也没什么往来，怎么突然会有长老求见？

    在外界，丹阁长老身份地位绝对算不错了，但在南宫离面前，区区一个长老，他又岂会在乎。

    顿时脸色一沉：“陈管事，我不是吩咐过你，没有要事，就别来烦我，怎么现在一个丹阁长老求见，你都过来打扰，你是不是觉得？本会长时间多的很？连一个丹阁长老都有空去见了？”

    他想都不用想，就能猜出来，所谓的丹阁长老求见，百分之九十九，是来求自己提升血脉的，这种事情，他根本懒得管。

    “不……属下不敢……属下本来已经拒绝他了，并且说明了会长大人你的情况，可是，好说歹说，此人就是不愿意走，说有要事要找会长您，而且，此人还说自己是丹阁的副阁主，属下看他的确很是着急，想着要是真有什么要事，就……”

    “丹阁副阁主？”

    南宫离冷笑一声：“卓老头我虽然不是很熟，但也有些了解，此人和老夫一样，根本什么都不管，所以从来没设立过什么副阁主，这件事，皇城都知道，你会不知道？是不是随便哪个丹阁长老说自己是副阁主，你都会信？”

    南宫离面色一沉，不高兴了。

    把这陈翔提升到管事职位上，是觉得他还算懂事，有些灵光，怎么这次做事，这么不靠谱。

    他甚至在考虑是不是该换个靠谱点的管事了。

    “不是。”陈翔管事擦了擦额头的冷汗，看到南宫离阴沉的脸色，了解南宫离的他，是知道会长已经很不开心了，急忙道：“属下一开始也是不信的，可是他拿出了丹阁卓清风阁主的令牌，属下想着要真是卓清风阁主有什么要事派他前来，被属下直接挡了就不好了，所以才前来请示会长您，既然会长大人您说不见，那属下马上将他赶走。”

    心下恼怒许博，陈翔管事转身就要走。

    “卓清风的令牌？”

    南宫离皱了下眉头，摆摆手道：“算了，既然都来了，那老夫就见他一见吧，你把他带到老夫的会客室，老夫过会就来，老夫倒要看看，一个丹阁长老，能有什么要事！”

    南宫离冷笑一声。

    “是！”陈管事擦了擦冷汗，这才小心翼翼的离开了。

