    一辆辆车聚集，全都向着远处飞逝而去。

    坐在一辆车上的崔东升尤其紧张。

    他死死的攥着全头，额头上汗珠密布。

    他从给自己打电话的那个人口气里听得出来，自己的女朋友伤的很严重。

    具体多严重，他不敢想象。

    “别急，在这个地界，没有人敢欺负我龙头会所的人！”

    一旁的董生安慰道。

    肖翰也同样点了点头，道：“放心吧，龙头会所不会辜负任何一个人！”

    崔东升非常感动，看到这两位龙头会所的高层的举动，比之前的感觉稍微和缓了很多。

    能够在这样的高层手下工作，他觉得自己这辈子都不想走了！

    很快，这些车全都到了酒吧外。

    崔东升从车上急匆匆的跑了下来，第一时间就跑了进去。

    董生和肖翰则开始布置起来。

    让带来的人分散在周围。

    包围整个酒吧，不让任何人进出。

    他们也需要给崔东升一个交代。

    其余的人，则带领着他们一起进去了。

    崔东升已经跑进来了，他第一眼便看到了一个和尚，正在抓着一个女人。

    周围的人都不敢上前，纷纷在远处躲避着。

    似乎，这个和尚的出现，让他们都感觉到了恐惧和担忧。

    崔东升更是看到了地上，还有很多已经倒了下去的人。

    他不断地寻找着，看到了自己女朋友的闺蜜，立刻对着她喊起来。

    “珠珠呢？”

    他急忙喊道。

    那个女闺蜜更是瞪着一双恐惧的双眼，不敢说话，只是伸出手指着一个地方。

    而那个位置，正是和尚所在的位置。

    崔东升顺着目光看了过去，眼神变得无比惶恐。

    他不由得倒吸一口凉气，脑子里一片空白。

    整个人如遭雷击。

    他看到了那个浑身是血的女人，衣衫全都被扯烂了，身上更是青一块紫一块。

    这个和尚还在不断的揉捏着这个女人，充满了嚣张的气焰。

    崔东升终于认出来了。

    趴在地上的女人，这是自己的女朋友！

    珠珠！

    他的双眼宛若铜铃一样，心中惊恐万分。

    “给我住手！”

    他大声喝道，情绪异常紧张。

    他怎么都想不到，自己的女朋友，竟然受到了这样的摧残。

    他和自己的女朋友，本就是普通家庭的孩子，一起在高中相识，相恋。

    为了能够更好的在一起，就选择共同学习，终于考上了同一所大学。

    珠珠外向开朗，喜欢交朋友。

    而崔东升内向，喜欢沉迷于科研当中。

    两个人互补成长，崔东升也在珠珠的熏陶下，变得越来越优秀。

    他们甚至还打算着，在龙头会所安定下来之后，就去结婚。

    今天本来是崔东升去和龙头会所高层的人吃饭的时间，珠珠也为了庆祝崔东升能够进入龙头会所，便叫上了一众闺蜜，出来潇洒一下。

    正好来到了这个酒吧。

    加上珠珠本就是样貌出彩，身材很棒的女人，便成为了整个酒吧里最亮眼的存在。

    当时的老板还说，要是她能够去跳几段舞蹈，多吸引客人。

    老板就给她们这几个女孩子免单。

    珠珠怎么会放弃这个机会，于是便和自己的小伙伴一起上去跳舞了。

    她们也玩嗨了。

    可是，谁能想到……

    竟然碰到了这种事情！

    崔东升控制不住了，想要上前。

    只是，他来到了和尚的身边，用力的推了过去，却直接被这个和尚给震了回来。

    他重重的向后仰了过去，在地上甚至翻了几个滚。

    他抬起头来，满脸都是震惊和错愕，注视着眼前的和尚。

    他怎么都想不到，对方竟然强！

    这个和尚，不一般！

    “你又是哪里来的垃圾，敢在我的面前嚣张，活得不耐烦了？”

    巴尔克的目光轻蔑，带着一种非常不屑的神色，冷漠的注视着崔东升。

    他并没有将这个人当回事。

    毕竟，连自己都推不动，反而被反震了几个跟头的男人，有什么能力和自己斗？

    崔东升死死的咬着牙，越来越气愤了。

    他对着和尚大声吼道：“那是我女朋友！你快点给我放开她！”

    他目眦欲裂的样子，呈现在了所有人的面前。

    只是，这幅愤怒的样子，在这个和尚的面前，却无济于事。

    巴尔克眉头一挑，低头看了一眼身下的女人。

    他忽然笑了，笑的非常猖狂，得意。

    “原来是你女朋友，想必在你的面前要是玩她，会更刺激吧！”

    他心中兴奋，手又开始不老实起来，向着女人的重要部位摸了过去。

    崔东升都快气炸了。

    他看着趴在地上，不断痛苦地呻吟的珠珠，心如刀割。

    就在上午的时候，他们还恩爱的在一起，享受甜蜜的时光。

    可是为什么……

    会变成这样！

    他难以忍受，吼道：“我和你拼了！”

    他冲了过去，不断地用拳脚打在巴尔克的身上。

    可是，巴尔克却纹丝未动。

    一拳一脚，对着巴尔克打过去，却没有对巴尔克造成丝毫的伤害。

    “这……就是你们华夏男人的力量？”

    他不由得笑了起来，感觉自己身上像是被蚊子叮咬一样。

    他忽然抓住了珠珠的头发，猛地一抬。

    他将女人的脸对准了崔东升，笑道：“看到没有，这个男人就是个窝囊废，你还跟着他？”

    “倒不如跟着我，我还能让你享受几天美妙的时光！”

    “我保证，绝对要比他强很多的！”

    巴尔克刺激着男人，刺激着女人，让场上瞬间变得寂静。

    崔东升的攻击也停了。

    他呆呆地注视着珠珠，自己那个熟悉的女朋友。

    此时的珠珠，满脸都是血，一个眼睛还不见了，血肉模糊。

    他整个人都慌了，不知道珠珠的身上，究竟发生什么！

    可是，来不及细想，一股滔天怒火涌上心头。

    他知道，这一切，都是因为这个和尚！

    “我杀了你啊！”

    他再也控制不住了，心中只有一个想法，那就是把这个和尚弄死！

    就算手脚的力量对他没用，那就用牙齿！

    他直接张开嘴，对着巴尔克的喉咙咬了过去。

    巴尔克皱起眉头，有些觉得恶心。

    他猛的抬起手，直接拍了过去。

    “啪！”

    崔东升重重的摔在地上，发出了一道震耳欲聋的声音。

    所有人都能感受到，自己的脚下，仿佛是地震一样。

    崔东升的下巴都脱臼了，牙齿掉了一地。

    他的嘴里流着血，眼神中充满了怨恨。

    他恨自己为什么这样弱小！

    连自己的女朋友都保护不了！

