    当梁月在修炼的时候，一众矮人们自然也没有闲着，经过这几日的摸索和寻觅之后，他们此时已经可以从内部，掌握了正确的开启孤山王城正门的方法。

    只不过，如今矮人的各家族大军还未赶到，出于安全方面的考虑，他们此时也不得不暂时延缓了开门的时机，并时刻拒门而守，防止某些不必要危机的出现。

    甚至在将索林送进了卧室之后，白胡子矮人还亲自拉着梁月，去将之前的那条通道也堵住了。

    将这一切都完成，又为众人留下了一批粮食做补给之后，梁月这边刚想要拉着阿尔温单独出去谈谈的时候。

    一转头，这位公主殿下竟就不知道去了哪里~

    左右打量了一圈，实在找不到人之后，梁月也只得无奈的耸耸肩，一个人来到了孤山外墙中，为数不多的几处与外界相通的阳台上。

    随手为自己布置了一套岩浆烤炉，架上铁丝网，又在上边放了一堆坚果，还有番薯之类后，梁月便往旁边的石头上一坐。

    一边烤着火，一边便开始自顾自的检查起了这次系统权限升级的内容。

    在将脑中的信息通读了一遍，抛开一些细枝末节，梁月很快就便这些信息，大概的总结出了几条重点概要内容。

    其一，也就是本次权限升级最重要的一条内容，副本模块开启！

    具体操作起来，根据系统的描述，大概就是跟梁月平时抽奖的模式类似。

    以他这位宿主自己的实力和各项身体属性为标准，来确定抽奖范围，然后进行随机抽取。

    只不过在抽取的奖品内容上，是由诸天世界中具体的某种物品，技能等等，改换成了存在形式比较特殊的副本罢了。

    而副本的开启，放置，乃至抽选的事情，则是需要在据点世界之内才能进行，因此梁月现在暂时还无法得到更为具体的信息。

    第二个权限内容，则是与据点世界里的村民们息息相关。

    那就是，在这次的升级之后，系统那边竟然搞出了一个对话平台，这个平台在建设上，显然是有点借鉴了现实世界里的扣扣，微微，博博之类的流行软件。

    可以支持村民之间，村民与他这个村长之间的信息，对话聊天，乃至图片，录像等内容的传输和展示。

    而且值得一提的是，这种村民间的信息交流平台，是可以跨世界领域进行沟通建立的。

    也就是说，一旦开启之后，梁月就可以坐在中土世界里跟静香老师她们聊天了~

    功能方面绝对十分的强大！

    从某种程度上将，这同样也是一项较为重大的内容升级项。

    只不过，现如今在梁月的村子里，暂时只有静香老师，冴子学姐她们五个人，加一只母鹰瑞秋，还远远不能将这个平台的潜力发挥出来。

    如今，这个平台的开启按钮，正以一种十分草率的形式，出现在了梁月面前的光幕上。

    以至于，他现在也都有点拿不定主意，是不是要立刻来启动这个平台了~

    本次权限升级的第三个项，则是一个较为模糊和笼统的路线选择题。

    根据系统的描述，眼前自己的选择，将会决定据点世界未来的进化方向！

    以及，将在一定程度上，影响抽奖福利时的奖品范围~！

    “武道……或者魔法……”

    “我说系统，你这个世界进化方向的选项，是不是稍微少了点啊？”

    “真要我来选的话，当然是要选仙侠了！这还用考虑吗？”

    “魔法和武道世界虽然囊括了不少的文明信息范围，但真要说好东西的话，那还得是仙侠世界啊~”

    “叮~！以宿主目前的实力水平，以及据点世界的等级，暂时无法与仙道位面进行挂钩，换句话说，宿主目前阶段的选择，只是一种过渡时期的中间项。

    将在一定程度上，影响据点世界的进化走向，但并不是必然。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我……”

    看着眼前光幕上的简陋选项，梁月下意识地从烤炉上抓了一把花生米塞进了嘴里，吭哧吭哧的嚼了几口，眼神里边却是一副沈光烁烁的模样。

    半晌之后，把嚼碎的果仁往喉咙里狠狠的一咽，梁月这才开口决定道。

    “还是选武道吧，这个最起码能稳妥一点，魔法这东西，看似威力不小，跟MC世界的底子也比较契合，但缺点却也很明显。”

    “尤其是在前期的时候，近战能力匮乏，就算是号称狂战法师的干豆腐，真实的格斗能力也很是有限，看看这片中土世界。

    我大概就能想的到，据点世界继续升魔之后的模样了。”

    “叮~！武道选项命令确认，正在更新据点世界升级曲线……”

    ……

    暂时不去管系统那边忙活的是个什么事情，梁月这边在做出了选择之后，随即又把自己注意力转移到了第四个。

    也就是，最后一个权限更新后的事项上。

    确切的说，这第四项的内容并不是什么具体的权限，而是梁月在将自己的系统权限更新到二级之后，系统自动附送给他的一次抽奖机会。

    根据系统的描述，这种抽奖机会十分的特殊，只会在每次权限升级的时候，才会以附赠的方式给出一次。

    在这种抽奖福利中，抽奖的范围将完全开放，没有任何的限制，也不用参考抽奖人的实力等因素，所以这种模式又被系统自称为《无限制级抽奖》！

    梁月对此，自然是抱有着十二分的期待~！

    因为他知道，虽然在某种程度上说，自己的确有可能会在这样没有下限的抽奖中，仅仅得到一只手枪，一块手表，乃至一颗宝石之类的最低级的奖品。

    但同样的，借助这种抽奖模式中没有上限的特点，他也极有可能会一飞冲天！

    不说直接站上最顶层，但至少能够多一样足以在关键时刻发挥作用的撒手锏！

    是龙是虫，现在就全看他的运气了~

    想到这里，梁月心底一时间也不禁又冒出了许多玄学方面的念头。

    本着宁可信其有的想法，这厮随即意念一动，瞬间便借助着系统的便利，将自己的心神连接到了据点世界图书馆之下的那片藏宝室里。

    片刻之后，梁月便从里边招出了一只，得自于清廷皇宫的鎏金香炉。

    袖手一翻，拿出了一块巴掌大的檀香木，只见这厮伸手在熔岩里边涮了涮，将之丢进了香炉，盖上盖子。

    当香炉的镂空花纹里边，开始慢慢地往外飘香之后，梁月伸头过去，轻轻的嗅了一口，然后才故作陶醉之色的坐回了座位上。

    “系统~我要抽奖！”

