    好可怕！

    仅仅一招，柳寒烟便看得头皮发麻，换做是她，这一招已经要了她的性命！她连站在羽芒面前的勇气都没有……

    羽芒长尾一甩，煽动翼膜，瞬息而至，张开巨口，一口咬向了秦沐。

    秦沐立刻转身，冲入下面冰层之中，羽芒见秦沐躲开，这一口竟没有咬下，腾空而起，飞上了高空！

    狡诈！

    这羽芒竟然比其他羽蛇狡诈得多，秦沐逃遁之前，在碎冰之中埋下了几个伪士，准备故技重施，在羽芒腹中引爆，却被她察觉了，就这么一个小小动作竟然被羽芒发觉了！

    她虽暴走，却还有理智！

    秦沐从碎冰之中冲出，一挥手，数十个伪士在空中急速接近羽芒。

    羽芒长尾一甩，这数十伪士被扫中大半，在空中爆炸，却对羽芒伤害轻微。

    原本秦沐想用这伪士贴在她的眼睛之上引爆，却根本没有机会。

    不过，秦沐却发现了一些端倪，这羽芒开始那一招极寒雾气，威力绝伦，范围极大！但她使用了一次之后，便不再继续使用。

    看来她身上有伤，不适合连续使用这样的招式，而且秦沐注意到，这羽芒的口中，一直在流血，虽然流血越来越缓慢，但状态必定会愈来愈差。

    先拖上一阵！

    秦沐双手合十，周围大片水汽腾起，雾气昭昭，秦沐隐匿身形。

    “雕虫小技！”尽管这羽芒状态不佳，她却依旧不肯放过秦沐，在她眼中，秦沐不过是个微不足道的蝼蚁，弹指可灭。

    她张开巨嘴，一阵猛烈的罡风吹拂而出，雾气瞬间溃散无形，她还未来得及寻找秦沐，一道水线冲向了她的眼睛。

    羽芒立刻转头躲闪，这一道水线射在了她的脸上……

    这水线的贯穿力超乎寻常，在她的脸上划出一道伤口，羽芒痛叫一声，与此同时，又是几道水线瞬息而至。

    不过这次有了防备，羽芒周身涌起寒冰的力量，这水线在空中化成了冰屑，溃散在空中。

    “急冻霜寒！”

    羽芒口中，寒气腾起，一大口寒气吐出。

    秦沐早有准备，用土遁逃出了数百丈，羽芒好像预判了秦沐的行动，从空中急速落下，长尾甩出。

    这尾巴实在太过巨大，秦沐躲闪不开，被击飞出去，

    “死！”羽芒在空中调转身形，张开大嘴咬向了秦沐。

    在空中身形极难躲闪，秦沐挥手制造出一片雾气，阻挡对方视线，血脉力量猛然腾起，对羽芒使用幻术，羽芒感觉周围青翠一片，花瓣飞舞。

    但好像已经迟了，眼见秦沐就要被羽芒咬死。

    忽然，秦沐的身形急速下落，躲开这一击，他身上竟出现数道水线，和地面连接，正是这水线将他拉向地面，躲过一劫。

    “本座有龙族血脉，你的幻术竟能影响本座一瞬，不简单啊！如此，更不能让你活下去了！”羽芒仰起头，强大的妖力集中在口中。

    她境界太高，能够锁定秦沐的位置，秦沐又如此油滑，最好的办法是用一招大范围攻击将他杀死！

    虽然会付出一些代价，却也值得！

    不出意外，这一击将会令秦沐粉身碎骨！

    “龙族之怒！”

    巨大的妖力构成了一道强大的能量团，光芒越来越盛，足足有两丈大小，她要将秦沐连同方圆数里一起炸成飞灰！

    秦沐冷哼一声，嘴角勾起一丝笑容，“好可怕的招式，不过……你晚了一步！”

    话音刚落，这羽芒忽然身体一颤，空中的巨大能量凭空溃散，巨大的身体从空中落下，重重摔在冰面之上，冰川破碎不少，被砸出一个大坑。

    “毒……你何时下的毒？”羽芒露出难以置信的神色，她现在身体麻痹，已经不能动弹。

    秦沐缓缓走到了羽芒面前不远，说道：“我跟你战斗了那么久，就是为了消耗你的耐心，刚刚我故意露出一丝破绽，你便耐不住，张口咬我，我使用血脉力量对你施加幻术。在那一瞬间，我悄悄将毒药隐形，弹入了你的口中。我只需要一丝破绽，便可以完成下毒，你现在已经中了两种毒，再难动弹……不要怪我心狠，你实在太强了，我也是没有办法。”

    “无耻的小辈，我修炼千年，不想却败在你这不足百岁的蝼蚁手中……”羽芒的语气之中，带着深深的不甘。

    秦沐一挥手，数十个伪士悬浮而起，“闲话就聊到这里吧！我的毒药效果时间有限……”

    数十个伪士贴在了羽芒的脑袋上，秦沐向后远离了百丈，伸出两指，轻喝一声，“爆！”

    巨大的冲击向四周席卷，方圆千丈的的冰层顷刻破碎，血肉和碎骨混着白浆漫天乱飞，将方圆百丈染成一片狼藉。

    秦沐上前查看，这羽芒已经死透了，身体麻痹，失去了妖力的保护，在几十个伪士如此近距离爆炸之下，不可能生还。

    不过即便如此，也只是炸碎了她半个脑袋而已，好强韧的体魄！

    忽然，秦沐觉得她的半个脑袋中有一种特别的能量波动。

    有宝贝！

    秦沐一伸手，神秘物体东西从脑袋之中悬浮而起。

    “还真是个宝贝！”秦沐的眼神之中充满了震惊，居然叫出声来。

    此物通体蓝白色，半透明状，表面光滑如玉，闪着七彩光亮。

    不过这个东西的造型，实在有些……猥琐！

    它接近一尺长，比两个拇指稍微宽上一些，顶端如同一只乌龟的脑袋，其形状大小，像极了男子的第三条腿。

    “好像是龙晶魄！”

    眼睛一亮，没想到这羽蛇族，也能诞生龙晶魄。

    秦沐在古籍之中所见，龙族修炼到入圣境以上，在其脑中会诞生龙晶魄，此物蕴含着极大能量，精纯而庞大，没想到这羽蛇族也有，虽然不如龙族的精纯，也是天地之间罕见的瑰宝。

    传说之中，得到此物，不仅可以提升修为，而且能够提升灵魂境界，可以凭借此物，触摸到仙人之境。

    秦沐惊喜地将龙晶魄收入囊中。

    他怕其余羽蛇报复，因此带着柳寒烟立刻离开。

    两人腾空飞行，很快便离开羽蛇的地盘，进入了人族范围，这里距离水月宫也不远了。

    他们降落到地面，皆暗暗松了一口气。

    柳寒烟感觉自己如同做了一场噩梦一般，若不是秦沐相救，恐怕已经做了羽蛇的口粮。

    “多谢师兄相救！”柳寒烟跪倒在地，眼中饱含泪水，“师兄大恩，无以为报，愿……”

    “无需客气！”秦沐将柳寒烟搀扶起来，“我还有事，先走一步！”

    说罢，秦沐腾空而起，转瞬之间消失在天际。

    “师弟……喂！”柳寒烟要挽留，却已经来不及了。

    “就这么走了？”柳寒烟撅起嘴，“我在他心中，就一点儿吸引力都没有么？”

