    若是这样直冲撞上去的话，也不知道自己到底能不能够有胜算。

    可是无论怎么样，在这样的情况之下，他也不能够有任何的逃脱。

    他现在必须要去好好的试一试。

    那些人一直都在不停的开口问道。

    “我要得那些东西能在哪里？”

    “要是你们再不说的话，信不信我把你们全杀了。”

    可旁边的那些人却是连连的摇摇头。

    “就算我们誓死也不可能会告诉你，要杀随你们便。”

    随后张启海也立马找了个机会，立马冲了出去。

    他本来就是像这个老大的所以，自然也不可能会冲着别的目标。

    可是没想到当他冲到那个人面前的时候，那个人的反应却非常的迅速，立马变把刀架在他的脖子之上。

    才开始的时候他以为自己一定能成功的，因为自己的速度已经算得上是非常快了。

    但是现在看来这一切根本就不是自己所想象的那样。

    所以此刻当自己也把刀架在他的脖子之上的时候，两个人便僵持不下了。

    旁边的这些人见到这样的一个场景，纷纷都停住了，没有想到竟然会发生这样的事情。

    “你快把刀从我们老大的脖子上放下来，不然的话我们就对你不客气了。”

    “是啊是啊，你要是继续这样的话，就别怪我们对你的那些同胞们做些什么。”

    两边也形成了一个非常僵持的状态。

    原本以为自己的要杀了他就好了，可是没有想到竟然被他给发现了，他的反应速度竟然如此之快。

    这真的是已经超乎了张启海的意料。

    此时此刻他的手心里面几乎全是汗。

    虽然知道自己确实是在梦境之中，但是前些的那些痛感真的是让她的记忆非常的强烈。

    那种感觉的是让他再一次陷入到了非常难受的地步之中。

    原本以为无论怎么样在梦里面也不可能会出现这些痛感，但是这些痛感还是真真实实的发生了。

    所以此刻他的心中自然是非常的纠结，不知道自己接下来到底应该怎么做才好。

    而此刻的老大的脸色也是非常的难看。

    “你最好把刀放下来，不然的话我就对你不客气了。”

    听蚊子的话，张启海却一直没有开口说话，在自己的脑海中仔细的思虑着自己到底应该如何在好。

    对于这件事情，他现在必须要有一个了解，不能够再继续拖延了。

    如果继续这样拖下去的话，只怕情况会变得更加的糟糕。

    正是因为他心中明白这样的一个事实，所以他才知道这件事情到底有用的严重。

    无论怎么样，这也是在自己的梦境之中。

    他实在是不能够再继续惧怕了。

    想要醒过来也必须要试一试这个法子。

    所以此刻他算是毫不犹豫的直接狠狠的砍下了他脖子。

    可是没有想到，当自己下手的前一秒的个人去立马反应了过来，以极大的力气抢先一步砍下了他的脖子。

    那骨痛感瞬间起来他整个人瞬间坦然的离开。

    他似乎莫名其妙有了第三人称的视角。

    这一切的一切发生的太过于突然，根本就不知道到底应该怎么办。

    自己似乎莫名其妙的亲眼看到自己倒了下男生边血液四溅。

    那股痛感依旧在不停的持续。

    眼前的一切似乎变得越来越模糊，耳边也莫名其妙的出现了一些奇怪的声音。

    “你什么时候才能醒过来呀？我现在真的非常需要你。”

    “所以今天的事发生了很多事情让我都不知道该怎么办才好了。”

    那些熟悉而又陌生的声音在自己的耳边响起，他实在是觉得心中疑惑，不知道这到底是怎么一个事。

    他一直都在不停的辨别着这到底是从哪里传出来的，可是想了半天也没有想出来。

    直到眼睛的视线完全变得模糊不堪，让他完全看不清楚了以后，他觉得终于倒了下去。

    不知道过了多久以后，耳边又再一次传来了熟悉的声音。

    此时此刻却是张启山一直都守在他的身旁。

    看着他这样一副样子，心中自然也是感到非常的难受。

    “你是不知道我们最近正事发生很多事情，原本照着你的那个想法好不容易有了一点进展，可是后来却又终止掉了。”

    当他刚说完这话，便发现张启海的手指头似乎微微的动了动。

    此时此刻他的眼眸之中，自然也是出现了些许光亮，还以为张启海真的是听到了自己的说法话。

    于是他在这个时候自然也变得有些兴奋的起来。

    “你怎么样了？”

    此时此刻他也真的是非常的希望张启海能够醒过来。

    不知道挣扎多久以后，张启海真的终于从那个噩梦之中醒了过来。

    当他猛然睁开眼睛的时候，便感觉自己的脖子真的是非常的疼痛。

    好像什么东西把他的脖子和身体分离开了一样。

    当一旁的张启山见到了这样的入场经营者的不可置信。

    他实在是没有想到张启海竟然真的像这个时候醒了过来。

    此时此刻，他就像是一尊雕塑似的愣在了原地一动不动。

    或许是因为这些发生的太过于突然的缘故，让他一时之间没有办法完全的接受。

    而就在这个时候张启海的脸色也突然变得非常的痛苦。

    梦里面的那个痛感似乎还在不停的持续。

    他的脑海中似乎一直也不停的浮现出了刚刚自己被砍头的画面。

    此时此刻他嘴里似乎也在含糊不清说着什么。

    张启山立马朝着他方向靠近了一些关心的开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了？你到底在说什么啊。”

    张起火却根本就没办法回答他的话。

    此时此刻他真的是有些无奈，不知道到底应该怎么办才好。

    因为那个痛感实在是太过于真实了。

    不知道过了多久以后，他这才终于感觉那个感觉消失了一些。

    所以此时此刻他这才大口大口的喘起了气来。

    无论怎么样，现在终于醒过来对他来说又怎么能够不算的上这些好事呢？

    当他终于看到了眼前的人时，整个人自然也是变得非常的开心。

    “太好了！”

