
“……他恨我毁了他迎娶阿清的梦，他也同样恨你，恨不得你永远消失！”

阿天娘答非所问的说道。

她好像并不在意阿天问了什么，只是在自顾自的说着自己想说的话。

阿天一激动连自己刚才问的什么都忘了。

他大声的向着他娘反驳道，“爹不可能恨我的，我小时候爹明明很疼我，他教我狩猎，还会带我到河边抓鱼，爹怎么可能会恨我！”

这一定是娘在骗人，一定是娘在骗人！

阿天娘冷笑道：“你爹是教过你狩过，你还记你爹带你狩猎的时候发生了什么吗？”

随着这句提醒，阿天的记忆回来到了他六岁那年。

那时候他还很小，每次看到爹猎到猎物回来，都非常崇拜他爹，像小尾巴一样跟在他爹身边打转。

爹见他对狩猎有兴趣，便决定教他狩猎的本事。

第二天一早，他们父子就一起进入了村外那片树林当中。

爹果然如他所说的那样，很用心的在教他。

后来他追着一只兔子跑开了，然后就在树林里迷了路。

他还记得那时他拼命的叫爹，可爹还是不见了。

要不是他运气好，遇到了同村的另一位猎户，被对方带回了家中，他应该已经死在那片树林里。

毕竟村里人都知道，那片树林到了晚上，是会吃人的。

“还有那次你爹带你到河边抓鱼，你又记不记得当时发生了什么？”见阿天已经想起来了，阿天娘又接着问道。

阿天脸色一白，他想到了爹唯一一次带他去河边抓鱼的经历。

那一年他才七岁，他记得那天非常热，爹说要带他去河边玩。

因为爹平时很少陪他玩，他一听立马就屁颠屁颠的跟着他爹去了河边。

爹特地挑了一个人少的地方，说要和他一起抓鱼。

一开始他玩得很开心，后来突然像是有什么人在他身后推了一把，他被推进了深水区，还被河水给冲走了。

他想叫救命，刚一张嘴就不断有水涌进嘴巴里。

后来他的意识越来越模糊，要不是下游有人在那里游泳正好救了他，他肯定会淹死在河里。

以前他从未想过这些意外会是人为，现在再想想，其中确实疑点颇多。

在河边抓鱼的时候，他明明记得有人推了他，可他在家中醒来之后，爹却说是他自己脚滑了一下跌进水里的，并没有人推过他。

那时候他年纪又小，以为是自己弄错了，也就没有再深究这件事。

现在想想，难道当时推他的真的是他爹！

阿天越想越心慌。

他不愿相信，他爹竟会如此恨他，恨不得让他死！

“为什么？为什么爹会恨我？我做错了什么？爹为什么想让我死啊！”

有许多事情是经不起推敲的，阿天再次回忆了自己小时候的那两次意外，哪怕再难相信，也不得不信了大半。

现在他只想知道爹为什么这么恨他？

他到底做错了什么？

“你的存在对你爹来说就是错，当初要不是我怀了你，你爹也不至于被逼着对我负责，不情不愿的娶了我这个他不爱的女人。

他恨我，也恨你。

你还记得河边那棵许愿树吗？”

阿天娘突然话锋一转。

阿天一愣，说道：“当然记得，在我小时候，爹偶尔会带着我到许愿树边许愿。”

“那你知道你爹许的是什么愿吗？”阿天娘又问。

阿天老实的摇摇头，以前他有问过爹许的什么愿，爹什么也没有告诉他。

“他的愿望，就是希望我们母子俩从这个世界上消失。”阿天娘用冰冷得没有一丝温度的语气，说出了这句残忍的话。

阿天的脸色瞬间苍白若纸。

“以前我不想把你爹的事情告诉你，是因为觉得那种男人根本不配为人夫为人父，嫁给他是我这一生最大的败笔。

也怪我年轻的时候一心只想追求爱情，以为你爹是我最好的归宿，只有你爹能给我幸福。

后来我才明白，我当时的想法究竟有多么可笑。”

“既然您这么恨我爹，为什么还要把我爹的尸体藏在房间里这么多年？”阿天突然想到这个问题。

“为什么？当然是为了不让他如愿。

他不是想逃离我身边吗，那我就让他连死也逃不开我。

我要让他一直和我在一起，时时刻刻面对着我，直到我死的那天，他也别想逃开。”

阿天：“可是娘，你这样也是在惩罚自己呀。”

阿天有些不忍的看着他娘。

虽然他们母子间的感情不算特别深厚，他娘几乎不管他，他能长到这么大，靠的全是自己。

但娘就是娘，虽然她没怎么管过他，但她倒底是生下他，给了他生命的人。

他又怎么忍心看着他娘一直沉浸在过去的痛苦回忆当中。

“我做什么不需要你管。

你想知道的事，我都告诉你了，凶手就在你的旁边，她早就已经被我杀了。

以后你也不用再查你爹的死因了，安生过日子吧。”阿天娘对阿天冷冷说道。

“娘，我还有问题要问！”阿天却突然说。

“我还想问什么？”阿天娘的声音有点不耐烦。

“娘您杀了这个阿清，村里人知不知道这件事？”阿天指了一下角落的白骨。

阿天娘微微有些讶异，没想到他想问的会是这个问题。

“他们当然知道，你以为想阿清死的，只有我吗。

我说过阿清是个妖女，他能迷惑这个世界上所有的男人。

像她这种妖女，想让她死的又怎么可能只有我一个人。”

阿天娘不知道想到了什么，突然笑了起来。

这次的笑和刚才不同，阿天听得出来，他娘是真的感觉到开心畅快。

笑容里没有刚才那种压抑到几乎令人无法呼吸的感觉。

“娘……”

阿天正想说什么，突然微微愣了一下，随后重新说道：“娘，你想告诉我的事，我都已经明白了。

我想在这里多待一会儿，看看这里的东西可以吗？”

阿天娘的笑声戛然而止，黑暗中，一双无神的老眼，就这么定格在阿天的方向。

“你想看就看个够吧，这里面都是和阿清有关的东西。”阿天娘说完这句话，就转身走开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68569794"  chaptername="第712章：三校联赛——诡树村（22）">加入书签</a>
</div>
