    “可以把人抬过来，让我治疗。”颜红玉淡淡道。

    陈重马上道：“这个人恐怕，还得您亲自去一趟，他的身份太高了。”

    颜红玉惊讶，能在王者段位面前讲身份，是极少数存在的，道：“那人是谁？”

    “他是开国功勋级别的，武道功夫应该比你高一个段位。”陈重回答。

    颜红玉那股淡然消失了，在那样的人面前，她还真没有资格让人来。

    袁柔还有点小遗憾，以为重哥是专门来看自己的，低下着头做着功课。

    陈重碰了碰她道：“别心不在焉了，药都配错了，跟着我们去见见世面。”

    袁柔一下跳了起来，见师傅进了房间，小声道：“这里太憋闷了，每天闻着药味，我好像都成为药罐子了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“灰石需要经历千锤万凿，才能从深山中开采而出，烈火的焚烧对它来讲只是很平常的事情，任何成功都不是那么容易的，你得克服了。”

    “嗯！我会的！”袁柔重重地点了点，胳膊做了一个加油的姿势。

    袁红玉回去换了一件衣服，等出来后道：“走吧。”

    上了车后，向前那边驶去。

    当到了军部家属大院看见站岗的卫兵之后。

    袁柔还发出了一阵紧张，询问道：“能在这里居住的人，一定都是大官吧？”

    陈重思索道：“这我倒没有了解过，但我想应该最少二品以上，才有资格住进来。”

    “二品？那是封疆大吏的存在，一群这样的人是什么概念？”袁柔按住胸口。

    平常一个跺上一脚，可以让一行省震上三颤，那一起跺脚就好比地震一般。

    陈重笑了笑道：“不要看得那么重，当级别高了，以前不常见的人就会时常碰见，比如一个白银段位在县城可能就很牛逼，放到城市就什么也不是了，一个钻石在城市里很厉害，到了京城那只是一个高级点的打工仔。”

    袁柔连连点头，觉得很有道理。

    颜红玉对于自己新收的徒弟没见过世面并未多大反应。

    倒是这个陈家小子的比喻一点也不恰当，钻石段位能比二品官员吗？

    周围的建筑带有肃穆之意，行走的身穿军服的人显得威严，令人不觉安静了下来。

    到了二号别墅下了车，王阿姨早已开了门在等着了，连忙将人迎了进来。

    当颜红玉见到床上的老人，身子微微一震。

    只见他只是躺在那里，就有杀伐之气透了出来，仿佛一尊猛兽使得望而生畏，只凭这一点也比自己强多了。

    那是段位越高才能感受得到的，袁柔没什么感觉，只觉得这老人有些严肃。

    “雷老，这位医师名叫颜红玉，王者段位。”陈重刚介绍了一句，就见到颜红玉显出不悦之色，顿时明白不想透露她的底细。

    “嗯，颜医师你好，”雷震心中讶异，上了年纪中的女人，很少见过如此美的，好像只在四十多岁，点点头道，“本该我去你那里的，但是行动不便，还请原谅。”

    “领导是我们国家英雄，我又怎么敢让您亲自来呢？”颜红玉还是很客气道。

    雷震道：“其实我早已知道你，黄记裁缝铺当年还为我做过衣服，参加胜利宴会，黄耀应该是你的丈夫吧，他现在怎么样了？”

    “我的丈夫已经去世多年了，领导就是……”颜红玉忽然吃惊道，“号称战神守国门的雷震？曾经一人击杀五国联军的七大战神，从此被世界称为战神第一人。”

    “想不到军部以外的人还有人记得，”雷震略微惆怅了一下道，“那都是过去了，再厉害也倒在了伤病之下。”

    陈重内心惊动，已经知道雷老十分牛逼了，想不到还超乎想象的牛逼。

    战神可代表着在世界横行无阻的存在，一个人居然干死七个。

    颜红玉也十分诧异，这个陈家小子竟会认识这样的人物，怪不得在京城做出那些过分之举从而没事，当然也是他优秀才会入其法眼。

    陈重以为雷震还是一副臭脾气，没想到聊天还挺愉快，俯身低声道：“我给你叫来这个大美女医师咋样？”

    雷震猛地咳嗽了两声，一巴掌拍在了他的脑袋上，怒道：“给颜医师搬来椅子，一点眼力价都没有！”

    “啊，你下手可够狠的。”陈重捂着吸了口气，把椅子搬来。

    颜红玉便坐下去后，为雷震进行着号脉，片刻道：“过去受伤太多了，造成身体的气息混乱，在某一刻免疫力突然骤降，如果不拿出确切的治疗方法，恐怕……”

    雷震本来还带有愉悦的脸色消失了，问道：“你可以让我维持五个月吗？”

    “很难很难……”颜红玉摇头道，“我发现你的经脉都遭到了破坏，这显然是中了极为剧烈的毒产生的，其实你早该死了，也许为你解毒的人可以做到。”

    雷震解释道：“那是曼陀毒。”

    颜红玉惊了下道：“也只有世界上这最毒的药才能造成，这除了拥有人不可能流传，是谁解了毒药？”

    雷震觉得有意思，这位医术大师在惊讶另外一个人的医术，却不知那人就在眼前。

    陈重举手道：“前辈，那人是我，怎么样，厉害吧？”

    “不可能，你的年岁太小了，那样的毒极其复杂，无数人都解不了。”颜红玉不相信。

    雷震这时道：“虽然这小子的卖相让人不信服，但的确是他解了毒，让我苟延残喘至今。”

    陈重不满道：“我这个卖相怎么了？那是一表人才，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，对不对小柔。”

    袁柔连连点头，那是一个崇拜极了，连这么厉害的战神，重哥都拯救了。

    颜红玉今天的惊讶太多了，心想着这陈家小子得到这开国功勋的信赖，应该就是从救命开始的。

    “我尽量将你的气息吊起来，但真正施救的人，还得靠这陈家小子。”

    陈重本想让颜红玉分担些，她这么一说，陡然又使得压力增大了。

    【作者有话说】

    今天还有，希望各位朋友到书评区好评

    给差评或者中评的，希望删除了，改为好评。

    五一劳动节，大家快乐，我还在更新。

