
　　王喜奎环顾了一下四周，发现在他们的周围，不远不近的围了不少的小鬼子，这要是没有山本中建这个畜生在手里的话，他们三个人瞬间就会被打成筛子，“判官，那我们现在去哪里,回陈庄据点吗？”

　　原本，杨志只是想要带着王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人，留在陈庄据点外面，利用枪法精准的优势，牵制住一部分小鬼子跟伪军的同时，击毙几个小鬼子。

　　不曾想，计划赶不上变化,他居然闯入了山本联队的路上指挥所,击毙了指挥所里面的几名小鬼子佐官,活捉了山本联队的联队长山本中建。

　　“等一下再说，要是一个小时之内，水鬼跟勾魂没有赶来跟我们会和，我们就带着这个小鬼子回陈庄据点。”

　　山本中建是山本联队的联队长，也是赶来攻打陈庄据点的小鬼子最高指挥官，只要他还在杨志等人手下，山本中建手下的那些小鬼子自然是不敢轻举妄动的。

　　不过，这却不代表，山本中建会一直能够成为他们的护身符，山本中建的上级，在知道山本中建被他们活捉的消息之后，很有可能会放弃山本中建。

　　如此一来，他们就算是有山本中建这个畜生作为人质，山本中建手下的那些小鬼子，也很有可能将会不再顾忌山本中建的生死，直接对对他们开枪的。

　　如果不是陈大山跟张顺两个人还没有赶来与他们会和的话，杨志肯定会毫不犹豫的带着他们立刻回到陈庄据点的。

　　好在，陈大山、张顺两个人并没有让杨志一行几人等多久,就赶来与他们会和了。

　　几个人会和之后，杨志不敢有丝毫的耽搁，带着几个人，押着山本中建径直朝着陈庄据点而去。

　　一路上，虽然遇到了不少的小鬼子跟二狗子，不过，他们根本不敢等杨志一行几人靠近，远远就让开了。

　　……

　　丁伟、张大彪等一众新一团的指战员，都以为，小鬼子跟二狗子包围陈庄据点之后，立刻就会进攻，让他们赶到意外的是，小鬼子跟二狗子却是迟迟没行动。

　　“娘的，狗日的小鬼子怎还不进攻，难道，他们还在等待援兵。”

　　张大彪迟迟不见小鬼子跟二狗子发动进攻，满脸迷惑的嘀咕道。

　　“营长，狗日的小鬼子这是搞什么鬼，怎么还不进攻？”站在张大彪身边的一连长，满脸不耐烦的问道。

　　张大彪给了一连长一个大白眼，没好气的说道：“老子又不是小鬼子指挥官，怎么知道他们想干什么。”

　　一连长讪讪一笑，问道：“营长，小鬼子围而不攻，你说，他们是不是想要困死我们啊？”

　　张大彪说道：“娘的，老子巴不得小鬼子是怎么想的，不过，这他娘的，可能吗？你当小鬼子的指挥官跟你狗日的一样蠢吗？

　　我们守在陈庄据点的主要目的，就是挡住小鬼子，给游击区的相亲们收割粮食争取时间，拖得越久对我们越有利。

　　这一点，小鬼子肯定也是知道的，否则的话，他们怎么可能每次都选择在粮食成熟的时候，对我们游击区展开大扫荡。

　　要是所有的小鬼子都跟你一个样，那就好了，根本就不用我们打，蠢都蠢死了。”

　　张大彪的话，顿时就引起在场几个人的一阵哄堂大笑。

　　不等几个人的笑声落下，一连长突然伸手指着陈庄据点大门方向，开口说道：“营长，你看，有几个小鬼子径直朝着我们这边过来了。”

　　“娘的，是杨副团长他们回来了，传令下去，没有我的命令，谁也不许开枪！”

　　张大彪连忙举起手里的望远镜，顺着一连长手指的方向看去，果然看见有六个穿着小鬼子军装的家伙径直朝着陈庄据点而来，在那六个人的身后，不远不近的跟着一大片的小鬼子跟二狗子。

　　他仔细一看，才发现那六个穿着小鬼子军装的家伙，有五个人都是他熟悉的人，其中一个正是杨志杨副团长。

　　看清楚杨志的那一刻，张大彪连忙大声喊道。

　　……

　　来到陈庄据点的吊桥外，山本中建看着杨志，开口说道：“你们现在已经安全了，你答应过我，安全之后，就会放我回去的，你的，不能说话不算话。”

　　杨志用小手指掏了掏耳朵，语气淡淡的说道：“我说过吗？我怎么不记得了。”

　　“八，你是一名军人，军人……”

　　山本中建见到杨志那一副欠收拾的模样，生吞活剥了杨志的心都有，他脱口而出就要开骂，不过，想到杨志之前说过的话，他最终模样骂出来，而是试图说服杨志放他回去。

　　杨志收起脸上的戏谑之色，不等山本中建说完，就沉声打断道：“说实话，在老子面前，你这个畜生不如的狗东西，根本就不配跟老子提军人这两个字。这两个字从你的口中说出来，简直是对它们的侮辱。

　　不过，既然老子答应过你，安全之后，会放你回去，老子肯定会说完算话的，你回去吧。”23sK.com

　　山本中建简直不敢相信自己耳朵听到的话是真的，他怎么都没有想到，杨志真的会放他回去。

　　在他看来，杨志肯定是骗他的，等他转身之后，立刻就会朝他的后背开枪的，他站在原地并没有动。

　　“判官，你真的要放这个狗日的小鬼子回去？”

　　杨志的话音刚落，王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四个人，异口同声的问道。

　　“当然，你们看老子像是说话不算话的人，……”

　　不等杨志说完，王喜奎就开口打断道：“判官，狗日的小鬼子根本就不是人，你没有必要跟小鬼子讲信用，你要是怕违反纪律，那就……”

　　王喜奎是一名老八路，他见过太多的战友死在小鬼子的手里，他也见过无数被小鬼子学习过的村庄，对小鬼子，他是恨到骨子里的。

　　在说话之前，他都已经想好了，要是杨志坚持要放山本中建这个畜生的回去的话，他就算拼着脱下身上的军装（这里指的，并不是王喜奎此刻身上穿着的小鬼子军装，而是八路军军装。），也要干掉山本中建。

　　“幽灵，你狗日的眼里还有没有老子这个新一团的副团长，尖刀特战队的大队长？你不知道，打断老子说话，是对老子很不礼貌的一种行为吗？”

　　有那么一句话——病从口入，祸从口出！

　　杨志可不想王喜奎这家伙，说出什么不好的话，他不等王喜奎说完，就直接沉声打断道。

　　“可是，……”王喜奎被杨志身上突然散发出来的威势给镇住了，声音弱弱的说出了两个字，说了两个字之后，明明还有话说，却硬是憋住没有说出口。

　　李云龙这家伙之所以那么得到手下指战员的拥护，那是因为他在战场上敢打敢拼，爱恨分明，他的口头禅就是，“老子不要小鬼子俘虏。”

　　这一刻，王喜奎在心里对杨志已经有了看法。

　　当然，不只是王喜奎，在场的杨大胆、陈大山、张顺三个人也有一样的想法。

　　这个时候，山本中建也从惊诧之中缓过神来，他满脸堆笑的看着杨志，开口问道：“我是不是现在就可以走？”

　　杨志就像是没有听到山本中建的话一般，扫视了王喜奎四个人一眼之后，接着前面的话头，语气淡淡的说道：“老子是答应个这个小鬼子，放他回去，不过，老子的话，只代表老子一个人的意思，你们想怎么做，老子可管不着。”

　　说罢，他这才对山本中建说道：“你的，现在就可以滚了。”

　　杨志的话外之意，已经表达的相当的清楚，就差没有对王喜奎等人说，“你们要怎么做，老子可不管不着。”

　　他之所以会对山本中建说那句话，其实，还有更深的一层意思，那就是，不管王喜奎他们之中的任何一个人，在山本中建转身离开的时候，开枪击毙了山本中建，那都不算是击杀俘虏。

　　这件事情，就算是被别有用心的告发到上面去，上面也是没有办法追究的。

　　山本中建那么知道杨志内心的真实想法，错误的以为，杨志这家伙真的要放他回去，于是，杨志的话音刚落，他就迫不及待的转身就跑。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　山本中建刚刚跑出几步，四声枪声几乎是同时响起，四枚子弹都精准的命中了他。

　　“叮！荣耀值+5000，成长值+5000.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　随着山本中建这个畜生中弹身亡，三道系统提示音，随即在杨志的脑海之中响起。

　　……

　　“八嘎，射击！”一名小鬼子大尉，见到山本中建被击毙，连忙大声喊道。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　小鬼子大尉一声令下，那些守在陈庄据点外面的小鬼子纷纷扣动了扳机，一时之间，枪声大作，密集的子弹，如疾风骤雨般，朝着杨志一行几个人急射而来。

　　不过，犹如小鬼子担心太过靠近陈庄据点，会被守在陈庄据点里面的八路军开枪击杀，不敢靠的太近，他们打出的子弹，倒是并没有命中杨志一行五人之中的任何一个人，五个人有惊无险的进入了陈庄据点之中。

　　“娘的，给老子打！”

　　小鬼子那边刚刚开枪，张大彪就大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　……

　　新一团一营的全体指战员，在小鬼子开枪之前，啤酒已经做好了射击的准备，张大彪的话音刚刚落下，他们就纷纷扣动了扳机。

　　守在陈庄据点围墙上，还有碉堡里面的新一团一营指战员，占据了绝对的地理优势，居高临下射击之下，瞬间就干翻了几十名小鬼子。

　　小鬼子的跟二狗子的火力，也瞬间就被他们压了下去。

　　在杨志的带领之下，新一团从小鬼子跟伪军手里缴获了大量的武器装备，还有弹药，一营作为新一团目前战斗力最强的一个营，武器装备比起普通的小鬼子联队，真是丝毫都不逊色。

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　小鬼子大尉见到杨志一行五个人，已经进入了陈庄据点里面，知道要是就这么继续打下去的话，他们根本就占不到丝毫的便宜，只能是下令让小鬼子跟二狗子暂时先撤回去。

　　原本，小鬼子在撤退的时候，还想将那些被新一团一营干掉的那些小鬼子的尸体，全部带走的，不过，在付出十几名小鬼子的狗命之后，他们最终放弃了。

　　至于山本中建的尸体，由于距离陈庄据点太近，小鬼子根本就不敢过来收尸。

　　在小鬼子跟二狗子跑出射程之后，新一团一营的指战员，这才停止了射击，目送狼狈不堪的小鬼子跟二狗子远去。

　　……

　　丁伟收到杨志一行五人回答陈庄据的消息，立刻就带着指挥部里面的几个人赶了过来。

　　他见到杨志一行五人都完好无损，长长的松了一口气，开口说道：“老杨，你们没事就好！”

　　杨志云淡风轻的说道：“就是留在据点外面，击毙几个小鬼子而已，我能够有什么事情？能杀我的小鬼子都还没有出生。”

　　张大彪满脸不解的开口问道：“副团长，刚刚是怎么回事，狗日的小鬼子跟二狗子，怎么会放你们回来？”

　　杨志淡淡一笑，说道：“是这样的，刚刚想逃跑的那个小鬼子，是这次赶到的这伙小鬼子的联队长。”

　　“噗呲！”

　　听到杨志一本正经的胡说八道的胡说八道，王喜奎没有忍住笑了出来。

　　杨志扭头瞪了王喜奎一眼，又接着说道：“老丁，我估计，小鬼子今天应该不会进攻的，让大家都好好的休息一下，养足精神。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第165章全身而退免费阅读。https://xs.23sk.com 