    叶尘说着，根本不给那个什么上位者面子，转头走回卧室；“悦姐，没事的。”

    叶尘的无视，直接让这江州三号大佬莫成果脸色铁青，这一次，他是为了加国领事被打事情而来抓叶尘的。

    滴滴、。

    又是一辆警车来了。

    很快，下来是陈作为和曹青秀。

    “领导。”

    陈作为，曹青秀客气打招呼。

    “领导，先不要叫人强攻。”曹青秀知道叶尘这个人吃软不吃硬，而且会点什么江湖法术，真是和警察起了冲突，吃亏的一定是警察。

    “是啊，领导，让青秀试试说服叶尘。”陈作为说。

    “陈作为，我还没有找你算账呢，你倒是先帮叶尘说话了。”莫成果指着陈作为勃然大怒。“我告诉，史密斯被打的事情，你脱不了干系。”

    陈作为脸色难看，不说话。

    “曹青秀，你认识这个叶尘，好，那你上去说一下。”莫成果冷冷说道，“给你五分钟时间，如果这个恐怖份子不出来投降的话，别怪我们动用大规模的武器了。”

    管你什么江湖道士，很厉害是吧？狙击手准备就绪了，如果还不够，直接用炮弹，火箭弹，你叶尘能跑哪里去？

    “领导，我一定让叶尘投降的。”曹青秀道，五分钟时间？是有点短了，可，现在领导很生气，那能怎么办？

    “我爬围墙进去，你们可千万不要撞门，怕刺激到叶尘。”

    曹青秀叮嘱。

    助跑。

    几步之后，右足蹬地，双脚踩墙上。

    身法很利落的跳到了围墙里面。

    曹青秀不敢做什么逗留，快速的上楼。

    卧室外面，曹青秀听到蔡悦的爽朗的笑声，曹青秀也是无语，这叶尘是胆子也太大了吧，外面被团团包围了，他呢，淡定得在逗蔡悦开心。

    不过，蔡悦能苏醒，曹青秀也是真心高兴。

    “曹警官，进来吧。”

    叶尘的声音传出来。

    曹青秀本来要敲门的手，放下，推门走进去。

    “叶尘，你是跑不掉的，外面全部是警察，投降吧。”曹青秀说道。

    “什么投降啊？”叶尘无语了，“我又不是什么恐怖分子。”

    “曹警官，你们不能抓叶尘啊，叶尘不是坏人。”蔡悦都要哭了。

    “悦姐，安心在这里等我。”叶尘安慰道，“我和曹警官出去一下，很快就回来了。”

    “相信我。”叶尘握着蔡悦的冰冷的手。

    蔡悦怔怔看着叶尘，重重点头。

    如果，叶尘真的被抓了，她会愧疚一辈子的。

    叶尘和曹青秀下楼。

    曹青秀拿出手铐。

    “什么玩意啊？”

    叶尘一脸懵逼：“还来？”

    这是抓犯人用的玩意？

    我又不是犯人？

    动不动就上手铐。

    曹青秀道：“叶尘，你打死李盛父子，本来就是杀人大罪了，你还打了加国的领事史密斯，你这是疯了啊。”

    李盛，李威可都是加国人，现在加国那边已经严厉谴责，一定要抓了叶尘，然后引渡去加国，接受审判。

    叶尘淡定道：“曹警官，淡定点，谁让这个李盛脑残来威胁我。”

    “威胁你，就杀人啊？”曹青秀顿时无语。

    “也不是，看我心情。”叶尘说，“我心情好，一笑而过，心情不好，杀他全家，那个家伙还威胁悦姐，不杀他？留着他过节啊。”

    曹青秀头大了，这丫真是道士吗？暴力，太暴力了。

    “等会，你给我客气一点。”

    曹青秀最后还是没有给叶尘上手铐，带着叶尘走出去。

    “你就是打了加国领事的叶尘吧，我是莫成果···”莫成果眼睛突然一眯，生气道，“为什么不给犯人戴上手铐？”

    “行了，别在这里给我逼逼，这是我的证件，看看。”

    想在我前面装比，在你装逼之前，我已经装了，叶尘甩了下头发，然后拿出调查局的红色证件，手指甩了出去。

    可能是力气有点大，那证件落在了陈作为的脚底下。

    “不好意思，不好意思。”

    叶尘咳嗽，屁颠过去捡起证件。

