    第386章 魂骨套装铠甲

    战场之上，只见涂山红红双眼中闪过一摸血色，挥手间数到流光从她的手腕上的小铃铛中飞了出来。

    玉手一挥，一副充满了玉质感的手甲瞬间贴合到了她的手上。

    然后是臂甲，胸甲，腿甲，最后一副狐脸面具犹如开启涂山红红力量的最后一把钥匙一般缓缓插下。

    在面具盖在涂山红红脸上的一瞬间，涂山红红身后猛然浮现从了一只鲜红狐狸的巨大虚影。

    “呜！”

    红狐降世，涂山红红身上的气势再次往上猛的拔高了一成。

    从威势上来看，涂山红红现在至少达到了掌控五层天地之力的程度。

    “呵，还不错，不愧是添加了苦情书枝干打造的铠甲，果然十分适合我们涂山狐妖妖力的运转！”

    涂山蓉蓉看着周身燃烧浓浓妖力的涂山红红脸上的笑容也变得真诚了起来。

    虽然陈乾坤提供的魂骨硬度确实不错，可是想要打造一副铠甲还是需要添加不少材料的。

    而这些材料里面加的最多的就是涂山苦情巨树脱落的枝干。

    记住，是枝干，可不是树皮！

    可以说，原本哪怕不加太多材料打造出来的铠甲怎么说都不会弱的，但是要说适配行，那会有加了苦情巨树枝干的铠甲强？

    更别说加了苦情巨树枝干的铠甲可以说是专门就是位涂山狐妖准备的。

    随着涂山红红召唤出铠甲，那惊天的威势直接将远处的李慕尘和黑狐娘娘给惊到了。

    “这，这，这究竟是怎么回事，涂山红红她怎么可能这么强？”

    李慕尘转身抓着黑狐娘娘的衣领歇斯底里的问道。

    原本她以为自己的妖力达到了四层天地之力的时候就已经可以在北山撑霸，甚至于可以将涂山红红解决在这里，可是这一刻涂山红红所爆发出来的气势反而让她有些心惊了。

    “放心吧，气势再强又有什么用，面对那些炮兵她不还是没办法直接解决嘛！

    所以啊，现在的你需要好好控制住金晨曦对他们的辅助，只要那些炮灰不死，涂山红红再强又有什么用？”

    黑狐娘娘那漆黑如墨的眼眸中闪过了一抹狠厉，可是话语依旧是在为李慕尘出着主意。

    “对，没错，只要那些炮灰不死，涂山红红再强又有什么用？”

    李慕尘眼睛瞬间就亮了起来，然后就跟个没心没肺的少女一般手指在嘴唇上咬了一下，然后笑嘻嘻的转身去操控起金晨曦远程给那些被她控制住的妖治疗了起来。

    “呵，白痴！”

    黑狐娘娘看着又变成花痴少女般的李慕尘，嘴角一撇，目光却逐渐危险了起来。

    要不是需要借助金晨曦将帝皇瑞兽给解决了，她怎么可能这么轻声细语的给李慕尘出主意！

    “呵呵，姐姐你这副铠甲不愧是我们三姐妹中最霸气的一副，光是这增幅就挺不错！”

    涂山蓉蓉看着涂山红红这一身红色战衣不由得打趣道。

    她们三姐妹中，涂山红红的最霸气，涂山雅雅的最华丽，她的则是最淡雅，至于陈乾坤的那副...以后再说！

    “好了蓉蓉，先别说这些小事情了，快点行动吧，我现在最想做的，就是把那石头给拆了！”

    涂山红红又是一招驱魔一式去了出去。

    蹄子恢复了的大黑驴再次承受了一剂重击。

    灿金色的液体如同被次生波伤害到的毒液给打了出来，直接在黑驴身后炸出了一朵绚丽的烟花。

    可是就再下一刻，一道道黑线从黑驴身上蔓延了出来，迅速与金晨曦融为一体直接将金晨曦给拉了回去。

    期间涂山红红也想再去补一拳的，可是鸡爷毒夫子等人发了疯般的拦了上来。

    等涂山红红再次用驱魔一式打飞一群人的时候，又是一群恢复过来的人冲了上来。

    就这样，打出来了又恢复，简直将涂山红红给烦的烦不胜烦，甚至连眼睛也再次红红了几分。

    也就是狐妖世界没有杀神领域什么的，不然以涂山红红现在的杀意，杀神领域可能直接晋升成杀戮领域！

    “好了姐姐这就来。”

    涂山蓉蓉见到涂山红红那接近发狂般的样子也是有些忍俊不禁。

    然后只见涂山蓉蓉仿佛化作一道虚影...好吧本来就是虚影。

    只见涂山蓉蓉的虚影直接向着涂山红红扑去，最后好似与涂山红红融合了一般彻底消失不见了。

    当然，涂山蓉蓉并不是与涂山红红施展什么武魂任何技。

    而是化作类似与器灵一般的存在依附与涂山红红的魂骨套装里面。

    几乎是瞬间，涂山红红的魂骨套装就跟活过来了一般，甚至于红色的铠甲都有些变绿的趋势。

    这就是涂山蓉蓉这些年来靠着研究妖力互联网不小心研究出来的东西。

    真的，绝对不是她用命运之力祝福后弄出来的，全凭她自己的实力发明出来的。

    使用原理大概就是将她的意识移植到可以寄居灵魂的武器里面帮助主人运转法力，甚至于还能打出叠锤特效！

    也就是说现在不止涂山红红在施展驱魔一式，在涂山红红在施展驱魔一式的时候，依附在铠甲里面的涂山蓉蓉同样也会控制着铠甲也在使用一招驱魔一式。

    一拳当做两拳用的同时伤害还不会直接将那些妖给直接弄死。

    “驱魔一式！”*2

    涂山红红与涂山蓉蓉的声音同时响了起来，伴随而来的就是涂山红红那缠绕着绿色妖力的拳头。

    我们的黑驴老大再次出现在涂山红红身前，驴嘴大张着，黑蹄子宛如泰山压顶般向着涂山红红踢来。

    可以在力量上匹敌北山妖帝的这黑驴可不一般，在阻拦涂山红红发疯的势力中就属这黑驴最热情。

    看到又是这张讨人厌的黑驴脸，涂山红红眼中红芒一闪！

    原本只是朝着中部位置打去的拳头微微上扬！

    嘭！

    红芒中夹带着绿芒的拳头直接轰在老黑驴的驴脸上。

    “呜……”

    黑驴眼睛猛的一突，驴嘴宛如电风扇般疯狂的摆动了起来。

    然后就是嘭的一声，金色与黑色的烟花在黑驴脑后炸了开来。

    同时一道犹如厉鬼嘶鸣的声音在圈内世界绽放从了属于自己的声音！

    之后就是失去了意识的老黑驴化作一道流光朝着地面上轰去。

    没有意识控制，同样也没有任何的动作卸力。

    涂山红红暴怒的一拳直接将老黑驴给砸的入地三分...三百分！

    总之就是在地上砸出了一个深深大坑。

    呼！

    长长的舒了口气，同时看了看自己手上那冒着白烟的拳头。

    涂山红红冒着红光的眼睛看向了那群黑狐金晨曦版机器人！

    本章完

    (本章完)

