    封冽被木清灵的话惊呆了。

    天星世界？神级炼丹师？听起来就很厉害的样子。

    更重要的是，按木清灵这种说法，那就说明这个世界之外，还有其他未知世界的存在。

    封冽喃喃道：“原来真的有其他世界！”

    木清灵道：“当然有其他世界存在，而且不止一个。”

    “像紫曜帝国现在这个世界，只能算是个小世界，小世界之上有中世界，中世界之上还有大世界。”

    “我前世所在天星世界，就是一个大世界。”

    “一个大世界下面，包含无数中世界和小世界。”

    “修为达到一定的程度，就可以往来于这些世界。”

    封冽道：“你们，能随意出入其他世界？”

    紫曜帝国的人没有哪个不是听到紫曜仙国的故事长大的，也确实收集到不少上古流传下来的物品，但是，他们从来没把那所谓的天外来客当真。

    所有人都以为，紫曜仙国的覆灭，是一场阴谋，是仙国的人自己内讧所以才毁了一切。

    不然仙国已经那么强大，仙人们个个能移山填海，飞天遁地，哪有什么人能够让偌大的仙国一夕尽毁？

    所以紫曜帝国的先天武者，一直把自己当成整个世界的主宰，可是现在看来，不过是场笑话。

    传说中的天外来客，是真的。

    是他们毁了紫曜帝国的修炼传承，让这个世界变得这么落后，再也没有超脱凡俗的修炼者。

    木清灵道：“这个要看修为。”

    “每个世界与世界之间，都存在着厚厚的世界壁障，想要在两个世界中往返，除了意外之外，只有两种办法。”

    “一是找到两个世界之间的时空通道，通过这个通道，可以在两个世界之间穿梭，不过时空通道一向存在不确定性，所以通过时空通道往返于各个世界的人很少，大部份修炼者选的都是第二种办法。”

    “第二种办法就是破开两个世界之间的壁障直接进入。”

    “简单粗暴有效，但是，这个办法没有实力办不到。”

    “所以能在各个世界往来的人，实力都不一般，就算实力不高，手上也会有可以破开世界壁联的逆天法宝。”

    要是外面世界的人冲进来，他们岂不是根本没有反抗的人余地？

    封冽问道：“这些人个个都和夫人一样那么强大吗？”

    木清灵诧异看着他，答道：“这怎么可能？”

    “你知道什么是神级炼丹师吗？”

    “神级炼丹师可以炼制神级丹药，神级丹药可以让一个修炼者渡劫飞升的机会提高三成，更重要的是，就算渡劫失败，也可以保持修炼者一丝神魂不灭，重新转世。”

    “整个天星世界，前后万年，也就出了我这么一个神级炼丹师，怎么可能个个都跟我一样强大？”

    封冽松了口气道：“幸好幸好，要是个个都像你，万一多来两个，紫曜帝国可就危险了。”

    木清灵道：“你在开玩笑吧，你这是有多看不起大能修炼者？”

    “就紫曜帝国的武者这种实力，换成我前世那会儿，一个手指头就全摁死了好嘛！还需要多来两个？”

    封冽：“！！！”

    木清灵眨了眨眼睛，恍然道：“不是吧，封冽，你该不会以为，神级炼丹师，渡劫期大能，就只有我现在这点本事吗？”

    封冽，迟疑着点点头：“我觉得你现在就很强大，比紫曜帝国的所有武者都强大。”

    这误会可真是大了。

    木清灵想了想道：“我跟你这么说吧，在天星世界，除了不能修炼的凡人，但凡是修炼者，只要踏进修炼者的门槛，最低修为就是你我现在这样的。”

    “这一类修炼者，在整个修炼世界，是最垫底的存在，连炮灰都算不上。”

    封冽：“！！！”

    木清灵道：“当然，我指的仅仅只是修为，炼丹的本事不算，哪怕是修炼世界的修炼者，也不是谁都会炼丹的。”

    封冽长长呼出一口气：“幸好不是每个人都会炼丹。”

    木清灵好笑的看着他：“就算修炼世界的修炼者不会炼丹，也不是紫曜帝国的武者能比的。”

    “理论上，只要有一个筑基期修炼者出现，就能灭了整个紫曜帝国，考虑到灵气匮乏以及筑基期修士本身实力等各方面因素，一个筑基期修士并不能让紫曜帝国毁灭，但也足以让紫曜帝国万劫不复。”

    “而能往返于各个小世界的，实力最少都是金丹期以后。”

    “也就是说，哪天真要从外面来个修炼者，想要灭了紫曜帝国，那紫曜帝国这些武者，就只能洗干净脖子让人杀。”

    “紫曜帝国贫瘠落后，连灵气都没有，一般来说，确实没有什么修炼者会到这个地方来找麻烦，毕竟修炼者杀戮太重，不好渡劫。”

    “但也保不住有那丧心病狂的修炼者，专门屠戮凡人出气。”

    封冽被她说得心惊肉跳：“照你这么说，凡人岂不是只能等死？”

    木清灵道：“对的呀。”

    “所以你要是担心紫曜帝国有一天会落入那种场面，就得好好修炼，尽快把修为实力提升上去。”

    “这样万一出现意外的时候，也不至于没有还手之力。”

    封冽怀疑的看着她：“夫人是不是知道些什么？是不是有什么人要来紫曜帝国了？”

    传说中那场仙国覆灭的惨烈画面此时在封冽脑海里来回翻转，真怕下一秒，就有人从天而降，对紫曜帝国赶尽杀绝。

    木清灵道：“我就是因为什么也不知道，所以才这么着急的。”

    “我总觉得，我的重生太巧合了，重生后的一切也十分巧合。”

    “就连团团莫名其妙出现在我身边，跟我订立契约，好像都是被人安排好的。”

    “哦，对了，忘了告诉你，团团不是异兽，是灵兽。”

    “我身边每个人每件事的出现，实在才巧合了。”

    “好像是故意引导我往前走一般。”

    “你肯定不知道，我们之前去的那个洞府，里面的摆设，全是按照我前世的喜好习惯布置的。”

    “封冽你说，这要是没有人在幕后安排，你信吗？”

