    ……

    “徐道友实在抱歉，至尊龙骨在我聚宝宗祖师大同真君前辈手中，要等到拍卖会结束，才能交于道友。”

    说着把瓷瓶递了过去。

    “这是道友的丹药，十八粒全部在此，请验看。”

    接过瓷瓶随手收入储物葫芦，“我相信玄妙道友的人品，十八粒鸿蒙灵丹一粒不缺，所以看就不必了。”

    望着对面纯粹而平静的眼神，玄妙真君心底浮起一丝惭愧之念，同时也有那么一丝丝被认同的感动。

    “多谢道友信任，拍卖会一结束，我肯定第一时间为道友把至尊龙骨取来。”

    “那我就先提前谢过了。”

    “道友客气。”

    说话间，第二件上品鸿蒙级别的拍品出现了。

    这是一件十三枚玉简联合而成的玉碟，通体玄黑色，看起来神秘无比。

    “太上元魔成道大册！”

    “列为道友当知，鸿蒙境界的功法分为四个级别，分别为上尊修行的‘真经’，大尊修行的‘本命经’，至尊修行的‘大册’，以及天尊修行‘玉章’。”

    “这卷《太上元魔成道大册》，正是一本可以让众位修成至尊的‘大册’，其价值难以估量。”

    大厅中的喧哗声再次高涨起来，不过有了先前至尊龙骨打底，声音明显小了很多。

    不过，莽荒大界中出现的能够修行到至尊的功法，凤毛麟角。出现在拍卖会上还是第一次。

    所以，不少鸿蒙上尊，尤其是背后有大派的修士，眼睛瞬间亮了起来。

    如果能拿来补充本门功法，或者直接修炼，未来的上限无疑会高很多。

    但对这门功法最敢兴趣的，其实是坐在大同真君身边的弥罗大尊、托天尊神和黄龙大尊。

    “未曾想大同道兄手中还有如此高妙的功法？！”弥罗上尊笑道。

    “此法我也是偶然所得，因其为魔道法门，与我所修道法路数不同，故而只是借鉴一二，并未修持。”

    “这也是道友卖掉它的原因吧？”托天尊神问道。

    “正是。”

    看着半空中的玉简，黄龙、托天、弥罗脸上露出了一丝渴望。

    就算是魔道玉简，其内容也是至尊级别，对于已经进阶大尊，未来必然会渡劫追求至尊之境的三修而言，上面的内容极为珍贵。

    那怕只是取长补短，都有着难以估量的价值。

    所以，他们志在必得。

    把三修的神色变化看在眼中，一丝淡淡的笑意出现在大同真君嘴角。

    “这卷《太上元魔成道大册》，乃是我莽荒大界开辟以来，出现的最顶级功法，更难得的是其中包含了本命炼气法，十七种鸿蒙道术，九种本命灵宝的炼法，以及十三种丹药的炼法，完全可以拿来作为一家顶级宗门的根本传承。”

    看着众人蠢蠢欲动的火热眼神，风太苍语气越发高亢。

    “放在以前，如此强大且完整的功法，我等几乎众生没有触碰的可能。现在它就放在诸位面前，触手可及。”

    风太苍猛地将手一扬，恢弘且兴奋的语调回荡在偌大的拍卖厅中。

    “底价，三件中品鸿蒙灵材，或者一株中品鸿蒙灵根，可随意加价。但必须为中品鸿蒙级别的灵物。”

    不出预料的高价，让在场大半修士出局。

    这也他们早就预料中的事情，所以也没有多失望。

    “如此高阶的功法，最后也不知道便宜了谁？”

    “肯定是几位大尊，真比财力，这里谁比得上他们？而且这种大册，也只有大尊才真正需要。”……

    议论纷纷中，终于有了而第一个出价者。

    “四株水脉灵草。”

    熟悉的声音让众人明白了他的身份。

    “是黄龙大尊。”

    “还是龙族富裕。”

    众人以看热闹的心态等待着尘埃落定的时刻，但大同真君的包厢中，气氛却显得有些诡异。

    黄龙大尊出价后，看了眼旁边的大同真君，神识凝成一线，传音弥罗和托天。

    “两位，若是我们激烈竞价，最后得利的反而是大同。不如先让我把这玉碟买下，再分享给两位道友。我也不多要，只需还我一株中品鸿蒙灵根或者灵材就好。”

    “嘿嘿，我们两个答应你无妨，但以大同的智慧，只怕早就料到了你我会联手，并在暗中安排了托。价格达不到他的心理预期，他不会罢手。”

    弥罗传音刚落，洪亮的声音传入大厅。

    “五件中品鸿蒙灵材。”

    黄龙大尊神色一变，连忙传音。

    “虽然大同安排了人托底，但若是我们争相竞价，只会让他不断太高底价，到时不管你我谁买下来，都会吃亏。”

    “六件中品鸿蒙灵材。”

    托天尊胜宏声道。

    黄龙大尊听在耳中，神色瞬间阴沉了几分。

    “黄龙，不是我们不愿意配合你，而是你的主意成功的几率太低。当然，若是你选择放弃，由我托天来竞价的话，我肯定同意你的观点。”

    很显然，这是害怕黄龙拿到功法后，食言而肥。

    就算依言给他们，但谁知道黄龙会不会趁机删减和修改。

    功法这东西，从来都是微言大义。只是一两个字变更，也是差之毫厘谬以千里。

    都是成了精的老狐狸，谁也别想在谁面前玩聊斋。

    当然若是有中品鸿蒙级别的律令卷轴的话，还能期望一下。但这种东西，莽荒大界自从成立，就从未出现过。

    而且就算有，他们也没办法守着大同真君去签。

    就在三修各怀鬼胎的时候，大同真君老神在在，双目微闭，仿佛未察觉到三修的异常。

    以己度人，他早就算到了一切。

    ……

    “老师，这卷《太上元魔成道大册》，价值极高，若是参透一二，可补充我崇山真经。”杨眉传音道。

    “不用，此大册我崇山已经有了。”

    “有了？”

    徐君明缓缓点头。

    “当初我再来莽荒大界之前，先去了苍央仙府，在苍央的道场得了这部经书。除此之外还有一册唤做‘鸿蒙青神天尊成道玉章’的根本大法。”

    “玉章？”杨眉惊讶道。

    这可是最顶级的修行功法。

    应了一声后，“玉章残缺，但炼气之法完整。对我们崇山真经助益极大。先前你修为不够，这两本秘法，我也没传给你。等你道行突破大尊境界，便去我崇山居书房中参悟一二吧。”

    “弟子遵命。”

    顿了一下。

    “老师，弟子有一事不明。”

    “讲。”

    “《太上元魔成道大册》既来自苍央帝君之手，大同真君怎么也有？”

    徐君明笑了笑，“这才是最有意思的地方。”

    “老师之意是…？”

    “当年我寻到苍央仙府，苍央帝君看我修为低微，以为吃定了我，所以曾有过一番交谈。”徐君明脸上露出回忆之色。

    “他曾言，数十万元会前，他带领莽荒大界众修，与魔灵大界大尊少摩诃大战。虽斩杀强敌，但身受重伤。实力大降的他难以压服部众，为了自保，只得以假死之法，让出莽荒大界的权柄，退隐鸿蒙混沌。”

    “为了取信于人，曾经留下不少珍贵的灵宝和法典，甚至把本命灵宝‘苍央神斧’都留下了。想来大同真君，应该就是在那时得了《太上元魔成道大册》。”

    “原来如此。看来那大同真君也并非什么良善之辈。”杨眉道。

    “这对我们也是好事。若他们都是善男信女的话，我到不好意思彻底镇压了。”

    想要彻底掌握莽荒大界，大同、弥罗、托天和黄龙四位大尊，肯定要在第一时间扫平。

    利益上的冲突，没有调和的可能。

    打这种仗，当然是全员恶人的时候，才没有心理负担。

    师徒两人通过大衍神镜相互沟通，玄妙真君自然察觉不到。不过，眼看徐君明丝毫没有参与的样子，他忍不住问道。

    “徐道友对这《太上元魔成道大册》没兴趣？”

    “当然有兴趣，不过我可没胆子两次三番的跟几位大尊争东西。”

    “若是徐道友担心三位大尊责难的话，那大可放心。这大册乃是我聚宝宗祖师大同真君前辈所有，拍卖之初便传下话来，不管是谁成功买下此物，都将受到他老人家庇佑。所以，道友若真想要此物，大可放心大胆的竞拍。”

    “还是算了。价格已经到十二块中品鸿蒙灵物的价格了，我可没这么多宝贝。”

    玄妙真君嘴角扯了扯，心里有骂人的冲动。

    过去几个元会，他们聚宝宗固然从徐君明这里赚了不少便宜，但他自己也肯定赚大了。

    别说十二件中品鸿蒙灵物，就是翻一倍也不是拿不出来。

    而且只是他经手的中品鸿蒙灵药、灵果和灵材就超过三十件。

    虽然有些不满，但看徐君明兴趣缺缺，他也没再多说。

    如果说，大同真君是聚宝宗背后的擎天柱，那徐君明就是聚宝宗的聚宝盆。

    一权一钱，都不能得罪。

    ……

    此刻的黄龙大尊脸色阴沉如水，十二件中品鸿蒙灵物的价格就是他出的。比他原本预计要高得多。

    “该死的弥罗、托天，不同意我的谋划也就算了，还死命的竞争。”

    吐槽归吐槽，不满归不满。

    但他却不准备放过这卷《太上元魔成道大册》。对执掌天龙族大权的他而言，再多的中品鸿蒙灵材也只能加速他法力的堆积，但《太上元魔成道大册》，却能给他带来至尊境界的知识。

    眼界的提升，对渡劫成功帮助极大。

    同样的道理，弥罗大尊和托天上尊心里也清楚。

    这也是他们紧盯《太上元魔成道大册》不放的原因。

    当然，再怎么不介意，总归也有一个限度。毕竟，中品鸿蒙灵物作为莽荒大界最顶尖的东西，培养一件都不容易。

    十二件，就算是执掌一方的大尊也要思量一二。

    更何况后面还有最后一件压轴之物没露面。

    心思电转，弥罗给了托天一个眼神，大家都不是傻子，瞬间便明白了彼此的想法。

    “黄龙，我们再这么争下去，只会便宜了大同真君，不如就此罢手如何？”托天传音道。

    “罢手？我TM出到十二件中品鸿蒙灵物了，你告诉我罢手？！”黄龙怒道。

    托天也没生气，换成是他，也一样生气。

    “道兄，十二件鸿蒙灵物，你我和弥罗每人出四件，这卷《太上天魔成道大册》，我三方分享…。”

    “该死的，早干什么去了。我一开始就如此提议，你们为什么不同意？现在好了，眼看争不过我，又旧事重提？觉得我黄龙好欺负？”

    “道友误会，我跟弥罗也不过是一时贪心而已。如今醒悟，还望道友不计前嫌。”

    “若我不呢？”

    “嘿嘿，那我和弥罗只好联合跟道友竞争了。”

    “好好好，我看你们如何跟我争？”黄龙怒极，周身气势勃发，压得整个房间中禁制闪烁，一副随时崩毁的样子。

    “既然道友不同意，那我和弥罗便得罪了。”

    恢弘的声音在拍卖厅中响起。

    “十三件中品鸿蒙灵物。”

    “十四件中品鸿蒙灵物。”黄龙满脸冷意，气势凛冽。

    “十五件中品鸿蒙灵物。”

    弥罗大尊好整以暇。

    “十六件中品鸿蒙灵物。”

    黄龙的眼睛红了起来，活像是输红了眼的赌徒。

    这时候大厅中的众修也回过味来，这是杀红眼了啊。

    大尊们的威严，我等小修当然不敢冒犯，但看看热闹总还是可以的。

    所以，伴随着价格的节节攀升，幸灾乐祸的眼神逐渐多了起来。

    “二十件中品鸿蒙灵物。”

    黄龙紧要牙关，一字一句。

    弥罗和托天的神色已然没有了先前的轻松，不过比黄龙却好太多。

    交流了一下眼神后，托天再次开口。

    “二十一件中品鸿蒙灵物。”

    此言一出，双目血红，满脸怒意的黄龙，突然间恢复了正常，好整以暇的整理了一下身上的衣服。

    “既然二位道友这么喜欢这《太上元魔成道大册》，那便给你们了。”

    弥罗和托天神色一怔，随即阴沉下来。

    “你耍我们？”

    “呵呵，这怎么说的。大家公平竞争，我底蕴不如你们两家，当然会败下阵来。”

    黄龙身体向后一仰，翘着二郎腿，满脸的惬意。

    能够戏耍这两个混蛋，比拍下《太上元魔成道大册》更让他有成就感。

    尤其看到他们哑巴吃黄连，有苦说不出的样子，简直爽到爆棚。

    不过…。

    看着老神在在的大同真君。

    刚刚他放弃的时候，敏锐的察觉到对方气息浮动。

    “巧合？…还是早有预谋？”

    脸上放松，心里却快速思考起来。

    弥罗和托天看着不再言语的黄龙，心中仿佛吃了苍蝇一样难受。

    不过事成定局，再难更改，他们也只得忍下。

    二十一件中品鸿蒙灵物买下《太上元魔成道大册》，不能说大亏，却也浪费了很多。

