    第69章 通关十个副本，新功能开启（二更）

    这一刻。

    襄国城墙上所有守军心中震撼，惊恐，骇然，难以置信。

    眼前的这一幕，完全超出了他们的想象。

    他们射出去的箭竟然被震飞回来了！！

    你敢信？

    如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信如此离奇的事情。

    这已经不是人力可以做到的了。

    这是神。

    是魔鬼。

    咻咻咻……

    无数箭矢倒飞回来，襄国城墙上的士兵还没有反应过来，身体就被箭矢洞穿，带起一朵朵耀眼刺眼的雪花。

    啊啊啊！！

    惨叫声此起彼伏，将震撼难言的石虎惊得回过神，立刻大吼道：“盾牌兵上前！”

    “挡住！”

    “挡住！”

    石虎不愧是身经百战的狠人，虽然震撼关羽及青龙军团的强大，但依旧没有被吓退，连忙组织守军抵抗。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    关羽嗤笑，青龙偃月刀缓缓举起，在十万大军青龙战阵的加持下，恐怖的青色刀气凝聚而出。

    十丈……

    百丈……

    石虎、石斌等等人目光瞬间被这震撼人心的一幕给吸引。

    他们瞪大眼睛。

    目光随着刀气的凝聚而移动。

    抬头。

    抬头。

    再抬头。

    脖子都好像仰得快断了。

    青色刀气一直延伸至三百丈才堪堪停止，连天上的云彩都被刺穿了。

    三百丈的青色刀气凝聚。

    散发着开山破城的无上锋芒，仿佛连苍穹都要被劈开。

    所有人都傻了。

    呆若木鸡。

    肝胆俱裂。

    魂飞魄散。

    内心之中涌起无尽恐惧，灵魂疯狂颤栗，浑身冰凉，腿肚子抖得就像筛子。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    石虎一脸崩溃，眼中满是绝望，他才刚刚当上丞相，当上魏王，挟天子以令诸侯。

    他马上就能当皇帝了。

    成为天下最尊贵、最有权势之人。

    一言可以决定百万人生死。

    天下美女任由他享用。

    但为什么？

    为什么会出现这样的人？这样的军团？

    难道天要亡他？

    唰。

    三百丈刀气凌空斩下。

    刀气纵横三万里。

    轰隆隆！

    大地震颤，乱石穿空。

    恐怖的刀痕从襄国东门一直延伸到西门，整个襄国城直接被关羽一分为二，宛若梳了一个中分。

    城墙轰然倒塌。

    “啊！”

    “我的天！”

    “这还是人吗？”

    石虎等幸存者惊呼，狠狠吸了口凉气，惊骇欲绝，猩红恐惧的眼睛死死盯着那一道无边无际的刀痕。

    震撼。

    极致的震撼。

    恐惧。

    无边的恐惧。

    一刀。

    仅仅一刀。

    整个襄国城竟然被一分为二。

    太恐怖了。

    太可怕了。

    不是人。

    所有人崩溃了。

    无论石虎还是普通士兵。

    面对这样非人的力量。

    他们根本生不起丝毫反抗之心。

    “这是仙人！”

    “都是魏王残忍嗜血，暴虐无道，才惹来了仙人的惩罚！”

    “神仙饶命啊！”

    “不要杀我！”

    “我们都是听命行事，被逼无奈！”

    “呜呜……妈妈……”

    “我要回家！”

    心神崩溃的守军纷纷扔下兵器，有的有的跪地求饶，有的四散而逃。

    “完了！”

    石虎呆若木鸡，仿佛丢了魂儿一般。

    “杀！”

    “凡持有兵器之异族，杀无赦！”

    关羽面容冷漠，肃杀冷冽的声音响彻三军，十万青龙军团顿时停下战阵，嗷嗷大叫，对着襄国城冲锋。

    城墙已经倒塌，没有丝毫阻碍。

    何况对于人人堪比横炼大宗师青龙军团，城墙对他们如若无物，轻松便能一跃而过。

    他们冲入城中，凡是拿着兵器的异族统统斩杀。

    石虎、石斌等异族高层也被押到了关羽面前。

    “拉下去，凌迟处死。”

    关羽看着石虎等人，尤其是想到石虎的所作所为，眼中杀意忍不住流淌。

    这些畜生，可以说万死难赎其罪。

    即便凌迟。

    都便宜他们了。

    “是，将军！”

    一个个士兵狞笑着拖着石虎等人下去，他们都知道石虎等人干过的丧心病狂的畜生行径。

    对他们可不会有丝毫手软。

    不凌迟三天。

    难消心头之恨。

    这一天。

    襄国人头滚滚，五胡之一的羯族被关羽覆灭。

    与此同时。

    匈奴、鲜卑、羌、氐四个胡人大部落以及其他小部落也被吕布、张飞、王翦、李信、蒙恬等人以秋风扫落叶之势剿灭。

    沦为奴隶和食物的炎黄子孙再一次站起来了。

    “感谢伟大的天帝！”

    “感谢至高无上的天帝！”

    “感谢救苦救难、拯救我们于水火的天帝……”

    五胡乱华世界中无数炎黄子民喜极而泣、磕头跪拜，对着嬴玄充满无尽感激和信仰。

    只有经历过地狱，才能感受到天堂的美好。

    很多人女子亲眼看到自己同伴被异族强暴凌辱，最后还被杀了，当做食物。

    那种恐怖，比地狱还可怕。

    如果不是天帝神兵天降。

    她们最终也难逃被凌辱和吃掉的命运。

    ……

    大秦天庭。

    玄天宫。

    五行圣树下，嬴玄感受无尽信仰之力汇聚而来，慵懒的睁开眼睛，洞穿无尽虚空，看到了五胡乱华副本世界。

    望着无数被拯救的炎黄子民。

    望着无数为自己的暴行而付出血的代价的异族。

    嬴玄长长吐出一口浊气。

    心情好了不少。

    “天帝，让奴婢为您揉揉！”

    侍奉一旁的大司命见嬴玄睁开眼，连忙开口，温柔的声音仿佛邻家大姐姐，成熟魅惑，撩人心魄。

    “嗯！”

    嬴玄轻‘嗯’一声，对于大司命的服侍也没有拒绝。

    大司命眼中闪过一抹喜色，一双修长的玉手轻轻抬起嬴玄的脑袋，放在她高耸的胸怀中。

    她的一双手因为修炼阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，诡异之极。

    不过对于嬴玄来说并无影响，甚至有种别样的诱惑。

    而且大司命原本作为阴阳家火部长老，修炼火系阴阳术，双手自带加热功能。

    给人按摩时，温度掌控自如。

    手艺很棒。

    嬴玄很喜欢。

    “叮，恭喜宿主通关五胡乱华副本。”

    “奖励：兽宠洪荒异种食铁兽幼崽一头。”

    “就奖励一头兽宠？”

    嬴玄撇撇嘴，没想到这样一个大型副本奖励竟然这么扣。

    不过这个副本不强。

    一头洪荒异种也算不错。

    “领取。”

    嬴玄念头一动，胸口顿时一重，只见一直黑白相间、圆滚滚的、足球大小的食铁兽浮现。

    一双呆萌的黑色大眼睛望着嬴玄，摇摇晃晃的站起身。

    “嗯？食铁兽？”

    大司命目光望了过去，见嬴玄胸口多了一只食铁兽，虽然有些意外，但并不奇怪。

    天帝神通广大，弄来一只食铁兽再简单不过。

    仅仅看了一眼，大司命便收回目光，专心给嬴玄按摩脑袋。

    还特意使用了求氏按摩手法。

    作为无情狠辣的杀手。

    食铁兽幼崽虽萌，但对她并没有吸引力。

    “小家伙，就叫你滚滚吧！”

    嬴玄rua了几下在胸口爬来爬去的小东西，给它去了一个贴切适宜却又大众的名字。

    “咿呀……咿呀……”

    滚滚两只小爪子在摇晃，似乎在抗议。

    嬴玄笑着点点头：“不错，看来你很满意这个名字！”

    滚滚：“……”

    滚！

    给老子爬！

    没有理会小家伙的抗议，嬴玄一只手随意地撸着猫——大熊猫，意识进入最强副本系统。

    “叮，恭喜宿主通关十个副本，达成副本小达人成就，可定向刷新已通关副本相关联副本！”

    嬴玄眼睛一亮，终于等到这个功能了。

    通过龙骑士副本，他可以的定向刷新神雕副本。

    通过凌云窟副本，他可以定向刷新风云副本。

    通过密室斗罗副本，他可以想象刷新斗罗副本。

    还有光明顶副本、斗破魔兽山脉副本。

    “我先选哪个呢？”

    嬴玄眼中思索，陷入沉思。

    ……

    (本章完)

