    明雪回到家,一直在等许昀郡的消息。

    终于等到他消息的时候，她算了下时间，这会儿他差不多也到家了。

    难道他是回家才拆的礼物？

    许昏君：眼镜是什么用意？

    明小仙：我送的眼镜,自然是做我一辈子的老师。

    许昏君：哪方面的老师？

    明小仙：你喜欢哪方面，就是哪方面。

    许昏君：今天嘴这么甜。

    明小仙：生日的人最大。

    ……

    明小仙：其实还有一层意思。

    许昏君：什么意思？

    明小仙：戴上我送的眼镜,不能看别的女人。

    许昏君：所以送眼镜是想让我装瞎？

    这的确不符合逻辑,明雪停手正想着怎么回复，他的保证来了。

    许昏君：既然是一辈子的老师了,自然这辈子都只看唯一的学生。

    寒假里，明雪在家基本就是当个懒虫，在薛文芩的鞭策下连搞了两天卫生。

    小年夜那天,家里张罗了一桌吃的,明雪拍了照片，想发给许昀郡，但又不知他一个孤家寡人看了会怎么想。

    最终她没有发出去，而是问了他还有几天放年假,过年的时间又是如何安排。

    许昀郡说可能会在X市,也可能会去B市,暂时还不知道。

    这段时间机票都很难订，明雪觉得他这个回答有些模糊,真要去了不得提前打算么。

    她没有继续这个话题,恰好刚刚洗完澡，正在抹身体乳,心血来潮就拍了两条大腿曲起的照片,然后给许昀郡发消息。

    明小仙：现在在哪里？

    许昀郡：加班。

    这个时间点还在加班，那是很辛苦了，她作为女朋友虽然不能在身边,怎么也得慰问一下，或者给他视觉上的放松。

    明小仙：吃饭了吗？

    许昀郡：刚刚吃过。

    明小仙：你看我新换的床单，好看吗？

    发完她就附上刚拍的大腿照。

    另一边，许昀郡正要将手机放下，听见她再度发来的消息声，看了一眼便挪不动视线了。

    他点开那张白到晃眼吸睛的照片，细白的双腿比例堪称完美，基本占了整张照片百分之八十的面积，完全看不出床单上有什么亮点。

    他盯着看了会儿，回了句：床单很好看，小心受凉。

    发完以后他放大那张照片继续看，片刻后她回了过来。

    Snow：刚才没拍好，那这张床单怎么样？

    许昀郡接着点开下一张图，仍旧看不出床单的花色有什么可研究的，倒是她所谓的重点对象换成别的了。

    镜头的视角大概是从她胸前俯拍的，大腿连着带沟的胸部，衣摆只堪堪遮住腿根，露出了黑色蕾丝的边角布料，整幅画面极度引人遐想。

    他面无表情，垂眸看了许久，右手食指缓缓摩挲大拇指指腹。

    从开始就坐在对面的助理见他视线停滞不知在看什么，疑惑地将头探了过来：“许律师。”

    许昀郡即刻按熄了屏幕，将手机放在桌上，接着刚才的话题继续说。

    即便他头脑清晰，吐字不顿，脑子里仍是投映着刚才照片里的画面，一点点地侵蚀他的大脑，直到谈完结束，助理出去带上门，他闭上眼睛，刚才那张照片有了人脸，是个妖精。

    思绪迷惑中，手机叮咚一声，又来了提示。

    许昀郡沉沉呼吸，抬手按住了腹下，做好准备拿起手机，这回不是她的微信消息，而是一条来自微博的提醒。

    “许昏君的小娇妻”成为了你的新粉丝。

    他点开这条消息，顺着点进新粉丝的主页面，看也没看点了回复关注。

    除夕夜前两天，明雪又问了一遍许昀郡，想知道他过年怎么打算。

    其实她心底有个想法，如果他真的留下来只有一个人，她就准备整晚上不睡，陪着他开视频聊天。

    但是得到他的回复，知道他是去了B市，她心底虽然有点分隔异地的小失落，大部分还是替他高兴。

    毕竟一个人的成长来源于家庭，她不希望他能感受到的温暖仅仅来自于她，或许爱情有朝一日会成为亲情，但是亲情永远是最纯粹最原始的亲缘。

    当天晚上，只有明雪跟薛文芩俩人吃饭。

    明英俊因为曾经某个班级有十周年聚会，收到邀请便跟着去了。

    晚间明雪穿着睡衣在床上看剧时，忽然听见楼下有喇叭声响。

    她莫名受到吸引，走到窗边探头往出去，只见明英俊正从一辆车的副驾驶上下来，而那辆车不是明英俊的。

    明英俊下来以后走路跌跌撞撞，看着像是喝高了，毕竟同学会难免有敬酒的。

    明雪想到这一点，走出房门跟薛文芩打了声招呼，就踩着厚实的兔头拖鞋下楼了。

    走出楼梯口，明雪听见不远处明英俊正带着醉意说着虚话：“没有醉，就是高兴地有点晕头。”

    明英俊平时不怎么沾酒，沾了酒喝少一点还好，至少还有些清醒，喝多了就爱逞强，绝不承认自己被酒精打败了。

    明雪对这一点非常清楚，所以她绕过矮树丛，在路灯下快步走过去，想让自己老爸别在外人面前失了礼。

    刚要走到明英俊面前，当她看清站在边上载着明英俊回来的人时，停下脚步愣住了。

    那个白天在微信里跟她说已经去了B市的人，居然会出现在这儿。

    她自然不信他是去而复返，而且他能送明英俊回来，想来也是在十周年聚会上，一早就接受了安排的，所以他是在骗她。

    许昀郡侧头看见她走来时，并没有表现出谎言被戳穿的尴尬，而是冲她道：“你爸喝多了，过来劝一下。”

    明英俊虽然醉了，但主意识还有，明雪顾及着他，没有机会先向许昀郡问话，而是听从地走过去，挽上了她爸的手臂，关切地问候了下。

    明英俊大致看清是女儿下来了，便和许昀郡招手说：“小许啊，谢谢你送我回来啊。”

    许昀郡礼貌地表示客气，见明雪把重量支撑住了，又问了句：“要不我帮你一块送上楼。”

    明雪见她爸的身子晃晃悠悠的，上楼也不太保险，便答应了。

    上楼的途中，明雪跟许昀郡一道撑着明英俊，两个人虽然有眼神交流，但是都没有说话。

    直到家门口，明雪敲了敲门，薛文芩过来开门，一看这状况，愣得赶紧让开身子，将人往里边请。

    明英俊被扶到沙发上，一倒就躺。

    薛文芩忙里忙外的，又是给人擦脸又是给人递水，完了注意到送人上来的客人还在自己屋里待着，立刻笑眯眯地感谢起来。

    然后她越看越熟悉，发现他就是上回明露婚礼上的那个伴郎。

    薛文芩明知故问道：“你是叫？”

    许昀郡微笑，颔首回应：“阿姨你好，我是明老师教过的学生，我叫许昀郡。”

    “啊，有印象。”薛文芩点头说完，将他从头到脚打量了眼。

    明雪在边上站着，一看她妈这眼神就特别虎，像是在物色什么似的，反观许昀郡，也是很配合地接受对方审视，一副全身谦虚的姿态。

    她正想着怎么找机会跟许昀郡单独说话时，躺在沙发上的明英俊开口了：“明明，待会帮忙送一下小许。”

    明雪接到命令，赶紧趁机应道：“哦，好。”

    她转头看着许昀郡，在薛文芩面前装陌生道：“那个，我送你下楼吧。”

    许昀郡点头，跟薛文芩以及明英俊道别完后，明雪跟着他前后脚出门。

    走下半层楼梯，明雪知道已经到她家门口的盲区了，便主动伸手过去，握住了许昀郡的手。

    他没有开口，反手捏住她，将人往怀里带，改为揽住了她的肩。

    到楼梯口的时候，她停了下来，抱住他的腰问：“你不是说走了吗？”

    他摸着腰间她细细的手腕子：“不走了。”

    她没问原因：“那你过年一个人？”

    “也不是一个人。”他回答说，“我是X市人，本就应该在这儿过年，主要他们也会回来过年，亲人都在这儿。”

    这么想她又理解了些，却还是有些不解：“那我白天问你的时候，你怎么说要去B市，改主意也不通知我一声吗？”

    他声音低下去：“只是不想让你觉得，我是真的只有一个人。”

    原来是不想被当成可怜人看待，她的男朋友还是有自己的骄傲。

    她紧跟着又提出疑惑：“那你怎么会刚好跟我爸参加同一个聚会，碰巧吗？”

    他揉着她身后软绒绒的睡衣帽子，笑笑说：“你爸没告诉过你，他今天参加的是哪个班级的聚会？”

    明雪仔细回想：“他说是十周年，好像是高一哪个班级来着。”

    许昀郡替她回答道：“我高一的时候，你爸教过我们班，到今年差不多刚好十年。”

    明雪从未听任何一方提起过，她诧异问：“我爸教过你高一？”

    许昀郡看着她点头：“嗯。”

    明雪得到他承认，不由想到什么，问了出来：“那你高一的时候就……”

    她还没说完，许昀郡就接上了：“见过。”

    她噤下声，努力回想那一年自己是什么状态，又是以什么形象出现在他的面前。

    许昀郡挑了一件事说：“那年你是不是失去了一只小狗，哭得还挺伤心的。”

    明雪张嘴惊愣，隐约想起点什么，但因为不是特别的记忆点，所以感觉很模糊。

    她困惑地绕在自己年少的回忆里，又听许昀郡说：“所以我之前也没有说错，我第一次见你的时候，你的确还是个小学生。”

    明雪掐住他后背的腰，威胁问：“所以你想表达什么？你把我小学生时期哭鼻子的丑事都看在眼里了？”

    “只是想说。”他顿了顿，“你的确比以前白了不少。”

    见他又取笑自己，她气急败坏地噘嘴，却被他趁机亲了上来。

    俩人就在这片安静的小空间内，肆意地热吻了起来，直到外面有人走进来。

    “明明！”

    明雪从迷失的吻中回过神来，转过头看见隔壁的邻居大妈，正惊诧地看着她跟许昀郡，两方相互打量了会，对方问道：“你男朋友啊？”

    “啊，不是。”明雪下意识脱口，腰间软肉被人掐了下，她随即发出哼唧的声音，知道瞒不住了，只得徒劳地打哈哈地笑笑。

    次日，明雪正在睡懒觉，被薛文芩敲响了房门，随后听人走了进来。

    她翻了个身，还想继续睡。

    薛文芩坐在她床边，一拍女儿的屁股，问道：“还睡呢？”

    明雪迷迷糊糊应了声，动也不想动。

    薛文芩却像有什么重要事要说似的，停留了许久，忽然问道：“昨晚跟小许聊到很晚？”

    明雪听见这称呼一惊，持着疑惑探出头来：“什么小许啊？”

    “就是昨天送你爸回来的那个小许。”薛文芩提醒完，不想跟她装蒜了，“也就是你男朋友。”

    “嗯？”明雪猛地睁眼，“什么男朋友？”

    薛文芩把她遮住半张脸的被子口拉下来，逼得她无法躲避，瞪着眼说：“还装呢啊，你装得可真好啊，把你妈我都骗过了，要不是隔壁的老姜昨天晚上看见，你是不是准备瞒到明年过年？”

    明雪愣着脸，倒并不觉得意外，她昨天自回来后，就一直忐忑不安，因为隔壁大妈是个大嘴巴，每天都会跟她妈碰上，这事早晚会传到薛女士的耳朵里，所以她早有坐以待毙的打算。

    既然已经被知道了，她只好装委屈的讨饶：“正想找机会跟你们说呢，没想到被你先知道了。”

    薛文芩一脸睥睨着她：“是吗？那怎么你爸经常说到这个人，每次你一点反应也没有呢？”

    “我不是想看看你们的反应嘛。”明雪立刻从被子里爬起来，做起了试探功夫，“那妈你觉得他人怎么样？”

    “我怎么知道。”薛文芩故作无感，“这事得问你爸去，你爸教过的学生，他最清楚。”

    明雪知道她妈也在克制地装来着，早前就从她爸嘴里听过不少描述，昨天当面见着，虽然只有三言两语的问候，怎么着也有了初见的印象。

    她撒娇地晃着薛文芩手臂说：“那你是我妈呀，你昨天都看过了，怎么能没有想法呢。”

    “现在要什么想法？”薛文芩把她的手臂挣脱，“你又不是赶紧就要嫁了，先给我把学习搞好了，女孩子家家的，别这么早就把胳膊往外拐，先把人识清了再说。”

    明雪这会儿想到理了，大声说：“那不是之前你一直嫌弃我没有男朋友嘛，我现在有了，想让你先过过眼，你怎么就不愿意啦？”

    薛文芩早已经出了房间门，在外面回她道：“你先给我起来，再不吃早餐我就倒掉了。”

    已经被吵醒，还是被惊天大事吵醒，明雪哪里还能睡回笼觉，起来洗漱收拾自己。

    然后她在家里待命了一上午，等中午明英俊回来，明雪就知道薛文芩肯定要说事，索性主动把她爸请到沙发上坐下，又专门沏了杯茶水，然后一句话摊牌。

    明英俊起先莫名，等听完女儿的话，他只是小小地恍然了下，拿起杯子喝了口水，笑着说：“你终于不打算瞒着，肯承认了？是谁的主意，小许让你说的？”

    这话说出来，明雪还没反应，薛文芩急忙从旁边走来，指责明英俊说：“原来你早就知道啊，你怎么一直没跟我说？”

    明英俊一副明事理的大家长姿态，说：“这种事心里面清楚就好了嘛，明明不肯说，我自然要帮她保密。”

    薛文芩一脸郁闷。

    明雪着实没料到，欣喜地坐近她爸问：“爸你什么时候知道的呀？”

    “你以为你爸的眼神不好吗？”明英俊哼了一声，得意起来，“上回国庆你跟人坐一桌喝喜酒，完了还坐人家的车回去，当时你爸都看到了。”

    这么说，那次在洗手间外碰见，估计也早已被人看出来了，而她却以为逃过了一劫，至今为止都快过了好几个月。

    明雪这么一回想，立刻虚笑起来，抱着她爸的脖子夸赞道：“爸，你好厉害啊，不愧是明老师，眼神非常好。”

    明英俊这才开怀地笑起来，自是因为对女儿的对象很是满意，才能默不作声这么久。

    如今已不是秘密，明英俊自然而然问起他们交往的历程。

    明雪也没瞒着，将许昀郡在X大代课的事情说了出来。

    明英俊仔细听完，自夸道：“那主要还是你爸我的关系，不然你跟小许怎么能走这么近。”

    明雪十分会看眼色，立刻又吹捧了起来。

    薛文芩看着父女俩达成共识，虽然过程中她配合着听得很仔细，听完却不由哼了一声，像是被冷落似的：“你们再熟有什么用，我昨天就见了一面，还没看出什么来呢。”

    明英俊拍拍女儿的手，小声建议：“改天请小许过来吃顿饭。”

    明雪吃惊：“这么快吗？”

    “你妈的意思你还没听出来啊？”明英俊告知女儿，“她其实还想正式见一面。”

    经亲爸提点，明雪明白后，给许昀郡发了消息，先是告诉他俩人的关系已经被家里人知道了。

    许昏君：比我预想的要快。

    明小仙：有没有准备上我家吃顿饭？

    许昏君：什么时候？

    明雪看了看日期，想起刚刚跟薛文芩临时知会的日子，倒也不是很久。

    明小仙：大概初六吧，有空吗？

    许昏君：我什么时候都有空。

    定下日期后，明雪就像盼星星盼月亮似的，整天掰着手指算日子。

    正式到了那天，她早早爬起床，跟着薛文芩去市场买菜。

    回来以后，她又是帮忙拖地擦桌，又是整理家中的摆设，完了帮忙摘菜倒垃圾。

    薛文芩看她忙乎的热情劲，像看了西洋镜似的，奇道：“前几天你搞卫生也没见这么勤快啊，这又不是见我未来女婿了，你这么上心干什么？”

    明雪把散落下来的鬓发往耳后别，摆完家门口的拖鞋，反问说：“我不上心，那你又买那么多菜干什么，四个人能吃那么多吗？”

    薛文芩看看满地的塑料袋子：“我这是把明天后天的菜都买了，省得再出去。快过来，垃圾又满了。”

    明雪起身再去收拾厨房垃圾，顶嘴说：“你就承认吧，你这就是见未来女婿的架势，不然你昨天出去烫头干什么？”

    薛文芩被女儿戳穿，拉不下面子，嫌弃地赶她出去：“见你爸的学生不行吗？哎呦你拎着袋子小心点，水又滴下来了，地也白拖了。”

    母女俩就在相互嫌弃的对话中忙碌了半上午，将近十点时，明英俊问明雪，人什么时候能到。

    正说着，许昀郡的消息就来了。

    许昏君：在你家楼下。

    明雪立刻通知爸妈，自己先蹦跳着跑下去了。

    出了楼梯口，许昀郡正在后备箱拿东西，她走过去刚想跟他说话，就被递过来两手礼袋。

    她看着手中他准备的功课，心里边高兴又得意，嘴上道：“我爸说了，就让你过来吃顿饭而已，不用带什么东西的。”

    许昀郡合上后备箱上了锁后，拿着东西的手臂护在她身后，带人上去：“你爸这么跟你说，你也就这么跟我说了？”

    明雪知道这是礼节问题，她不说他也不可能空手，这种时候她由衷佩服许昀郡，即便没有在完整的家庭长大，但懂得的人情世故一样不比她少。

    快到家门口时，明英俊早就在门边候着了，看见许昀郡时，脸上堆满笑容：“小许，来了啊。”

    许昀郡立刻问了声好，见薛文芩也笑着到门口迎接，他再次问了声阿姨好。

    薛文芩一边递过送来的上门礼，一边笑得嘴巴都合不拢：“小许怎么这么客气呀，快进来吧。”

    明雪等许昀郡先进门，自己跟在后边，顺手将门带上。

    薛文芩早已泡了杯茶，这会儿放在许昀郡坐下的面前，寒暄着问什么时候出的门，路上车堵不堵之类的。

    许昀郡一一作答完毕，薛文芩便称厨房还有事忙，自己先进去了，让明雪好好招待。

    明雪坐在许昀郡的边上，手中拨着小橘子，耳朵则细细听着明英俊在那接着问候别的话题。

    她听了会儿觉得这气氛不错，就心安理得地跑到厨房帮忙打下手了。

    明英俊以前就很中意这学生，没想到这些年不仅有机会再接触，对方还成了自己女儿的男朋友。

    这事带来的得意，他暂时还不能往外夸，毕竟知道女儿还小，要跟着他们的节奏低调稳定。

    但是人在跟前，他还是没忍住想说些体己话：“小许，趁明明现在走开，有些话我想问问你，你喜欢明明什么？”

    许昀郡低头笑笑，回答：“明明单纯善良，待人热情，而且专一，喜欢她以后发现优点还有很多。”

    明英俊看了一眼厨房的方向，像怕人听见，放低声说：“那你对她以前还有印象吗？”

    “以前？”许昀郡体会明英俊这话的意思以及脸上的表情，感觉不像单纯问过去的印象。

    明英俊打了个手势，让他凑近，然后轻声说：“你别跟明明说，我怕她丢面子，其实啊，当年我就知道她很喜欢你。”

    许昀郡一怔，听他继续说。

    “我看见她有一本草稿本上，写满了你的名字，当时我没有问过她，这个秘密我可是藏了好多年没说出来呢。”

    明英俊见许昀郡像是愣住般，呵呵一笑：“怎么样？你也不知道吧？其实她很多年前就喜欢你了。”

    许昀郡也跟着笑笑，佩服道：“您观察还挺仔细的。”

    “所以她是真心喜欢你，你也要好好待她。”这句话才是明英俊的重点。

    许昀郡郑重点头：“我会的。”

    得到保证，明英俊更加开阔，畅聊着自己女儿从小养到大的各种小事，其中自然不乏糗事。

    许昀郡听得很认真，偶尔得到笑点，也会跟着开怀。

    临开饭前，明雪终于得以空闲，走过来休息，反之明英俊则起身去了厨房。

    她终于毫无顾虑，肆意地靠在他的肩头吃橘子，问道：“你刚跟我爸都说什么了？”

    许昀郡给她剥着橘子皮：“没说什么，但是我被提醒了一点。”

    “什么？”她抬头看他。

    许昀郡将她脑袋继续按在自己肩膀上，说道：“你爸提醒我说，你比一般人要难养，通常需要吃两人份，就让我注意下这个，有点心理准备。”

    果真是亲爸呢，真不会说好听话。

    明雪被戳到面子问题，侧着起身坐在他大腿上，勾着他脖子质疑了句：“难道许老师养不起我吗？”

    他摸着手中滚圆的臀笑：“我说我养得起，哪怕你现在是俩个人。”

    她一听急了，以为他真的这么跟她爸说，气得要去咬他嘴。

    许昀郡反手捏住她的脸，主动啃了上去。

    两人一来一回，无声缠着闹了起来。

    这场景被刚打算端菜出来的薛文芩瞧见，立刻又转身折回了厨房内，她捅捅正在帮忙盛汤的明英俊，像发现了什么了不得的大事。

    薛文芩唏嘘道：“你看看你女儿，居然坐在人家大腿上。”

    明英俊往外瞧了眼，并不觉得稀奇：“那怎么了，他们互相喜欢，你管他们谁坐在谁大腿上，又没有坐在你脸上。”

    薛文芩不应道：“这可是我第一次见女儿坐在男人大腿上，我难道不应该奇怪吗？我一直以为她很矜持的。”

    “那是你不了解女儿。”明英俊一副早已看透的样子，“这说明她很喜欢人家，而且现在年轻人谈恋爱不都搂搂抱抱的嘛。”

    薛文芩又往厨房外偷看了眼，还是没到能出去的时间，她转头问：“那你探过他的意思了？他对明明怎么样？”

    明英俊安慰她：“放心吧，明明喜欢的，眼光不会错。”

    薛文芩想通后，自言自语道：“其实我看着也蛮喜欢的，这孩子话虽不多，但细节上懂得照顾人。”

    临开饭时，许昀郡跟着明雪在桌边帮忙摆碗筷，看着一桌菜时，眼神中有片刻凝滞。

    即便他在这儿还有亲戚，偶尔也会请他过去吃家庭餐，但每每吃到融着亲情氛围的菜肴，总会沉默叹想自己的经历，对旁人产生些许艳羡。

    明雪将他的身子拉下，自己坐在他边上，帮每个人开了罐饮料。

    薛文芩很是热情，时常招呼小许多多夹菜，转头却称呼了声“阿俊”。

    明英俊跟许昀郡同时抬头应了声。

    薛文芩跟明雪来回看这俩人，同时愣住。

    接着他们明白过来，都笑开了。

    薛文芩对许昀郡解释说：“我刚才在叫明老师，看来以后每次小许过来，我都要叫他明老师了。”

    这话虽然是澄清，但话里面的另一层意思，大伙儿听懂后，氛围就更融洽了。

    席间，许昀郡起身各敬了明父明母一杯，亲口表示会照顾好他们的女儿。

    俩大人听见这话，自然是很高兴，更忙着招呼人多吃点。

    许昀郡坐下时，明雪在桌下握住了他的手，他也回握住了她的。

    吃完饭，明雪跟着许昀郡在小区内散步。

    许昀郡说：“去滑雪的机票我已经定好了，刚才也跟你爸提过，他答应了。”

    明雪猛然想起这桩事，自己都快忘记了，没想到他一直有打算。

    “什么时候？”她兴奋起来，“我今天就要收拾行李吗？”

    许昀郡将她掉下来的围巾拢好，笑道：“后天，到时候我来接你。”

    她立刻停下来，搂住他的脖子，将脸凑上去亲。

    许昀郡让着她亲，等她高兴了，将人抱住往上提：“明明，有件事我一直想问你，你现在必须老实回答我。”

    “什么事？”她从他的语气中暗暗琢磨，心想自己应该没有犯什么错。

    许昀郡提问：“当年我毕业以后，你是不是加了我的QQ？”

    原来是这事，明雪很诧异他居然知道：“有啊。”

    “从哪儿得知我的号？”

    “我从我爸的班级群里面找的。”她带着小有成就的得意，“我聪明吧，可是也找得好辛苦。”

    他接着问：“那你当时为什么不跟我说话？”

    她嘟嘴不满：“我哪敢啊，你那么厉害，万一猜到我谁，把我拉黑了怎么办？”

    他沉默了会说：“其实我后来有猜到，但是回头找你的时候，你一直不在线，后来这个号也不是你的了。”

    明雪吃惊，没想到她的小号被回收后，还有这样一段事。

    她短暂唏嘘完，忽然从账号这个角度想到之前一件事，就对他坦白说：“其实我还有件事要对你老实交代。”

    “什么事？”

    “我的微信号，不仅仅是明雪小妖精的意思。”

    “还有什么意思？”

    “满心许昀郡。”

    明雪小妖精，满心许昀郡。

    曾经她一度以为自己是个暗恋狂，没想到有缘重逢，得知明明他也是个暗恋狂。

    冬日的风正烈，恋人的心正热。

    她被他捧住脸吻下去：“我知道。”

    作者有话要说：正文完。之后大概会有几个小番外。一周内发上来。

    感谢大家陪明明和许老师到这里，这篇文准备太久，开文视角废掉几十个版本，好在定稿之后连载的思路很通畅。

    下一本在专栏，大家感兴趣给个预收哈，让我下次开文暖洋洋。

