    然这时，突然自旁边飞来一把暗器，他只得翻身避开，而掐这时，那络腮胡挥刀过来，他避之不及，胳膊被划伤了。

    待落定，顾承继看向旁边的刀疤男，很明显那暗器是他扔的。

    打不过就用这种卑鄙的手段，而其他人看到也只当没看到，皆是一副坦然之像。慕容毅带的是这样一帮子阴险小人，能成什么气候！

    很快络腮胡又打了来，顾承继心思一转，故意朝他要害刺去。那络腮胡没想到顾承继上来就这么直接，而且这种情况下，伤敌一千自损八百，他也会伤了他的。

    这么一愣神，那剑已经到了跟前。

    而这时，又一暗器飞来。

    顾承继早就做好了防备，及时闪身，那暗器直接扎进了络腮胡肩膀上。

    “哎哟，老刘你……瞎了……”

    那络腮胡一句话还没说完，人就躺到了地上。

    刀疤男见此，吓得忙上前往那络腮胡嘴里喂了一粒解药，喂完以后，再看秦王，竟是满脸讥笑。

    刀疤男也是个暴脾气，当下提剑就朝顾承继杀了去。

    他武功也不错，但还在顾承继下面，因此连着吃了好几次亏，身上多了几道伤口。

    “刘将军，我来帮你！”

    “我也来！”

    厅堂里其他两人提剑上去，成了三对一的局势。如此卑鄙，这慕容毅也不觉得什么，一边喝酒一边欣赏，眼里带着势在必得的笑。

    墨城站在旁边，心急如焚，他想上去帮忙，可殿下给他使了眼色，让他不要动。

    三位大将对付他一个，而且他身上有病有伤，哪能扛得住！

    如此还不够，其他人也是跃跃欲试。

    正这时，画舫突然猛地一倾斜，同时听到哐的一大声，像是什么撞了上来。因这一变故，所有人都没有站稳，朝东边栽了去。

    顾承继扶住柱子，勉强站住，而船经过这一撞，摇晃了几下，好在还是稳住了。

    “将军，我们船被撞了个大洞，正在往下沉！”一小厮进来急道。

    慕容毅刚从地上起来，脸色黑沉，喝道：“哪个不怕死的敢撞本将军的船？”

    那小厮瑟缩了一下，“像是公主府的人。”

    慕容毅看向秦王，见他一副泰然之色，难怪敢应他的宴，原来已经找好救兵了。

    此时船舱进了水，而船往下沉的速度很快。

    众人只得上了甲板，慕容毅看到一艘画舫紧挨着他们，倒是不见公主，只见那一穿着素袍做书生打扮的人和一个穿着玄衣的手拿长剑的人。

    “这二位都是公主府的郎君，一位是文昌侯的长孙一位是上官大将军的儿子。”那小厮在慕容毅身边小声说道。

    “两个小子，你们意欲何为？”慕容辞厉喝。

    宋玺顶着慕容毅的怒火，上前两步行了个礼，“大将军息怒，我们也非是故意的，只怪刚刮了一阵妖风把我们吹了过去，巧不巧的撞上了您的船。”

    什么妖风？

    便是胡说也得考虑一下听得人的感受吧！

    偏宋玺便是这般，话假的没边，偏一本正经的样子，让人恨得咬牙切齿。

    “你胆敢……”

    “嘿，你们船快沉下去了吧？”上官厉插了句话。

    慕容毅话还没完被截断，气得脸都黑了，然船里乐人丫鬟们还有护卫，一窝蜂的往水里跳，啪啪响个不停。

    而这甲板上也开始浸水，脚下都湿了。

    周边没船，眼下就公主府这一艘。

    “这大冬天的，湖水冰冷刺骨，您金枝玉贵，可不能着了寒。”宋玺说着，忙让下人拿来木板搭在两船之间。

    慕容毅脸色缓和了一些，正要一脚迈上去，结果那上官厉发话了。

    “大将军，麻烦您让一下，挡着我们秦王殿下的路了。”

    慕容毅怒火高涨，心道这两个小子竟敢戏弄他，于是一脚踩在那木板上，带着山崩之力，生生让那木板裂成了好几瓣。

    而这时顾承继飞身而过，脚踩了一下那木板，稍稍借力，便跳到了对面的画舫上，墨城也紧随其后。

    秦王他们上了船，宋玺便吩咐下面的人回岸边。

    “大将军，等我们回到岸边，定让船家回来接你们。”他冲慕容毅喊了一声。

    慕容毅脸色黑沉，手握成拳头，显然在压制着怒火。

    他旁边的络腮胡忍不住喊道：“你公主府根本就是故意撞船，意图救走秦王！”

    宋玺咦了一声，“何用救，莫不你们想害秦王？”

    络腮胡还要说，但被旁边的刀疤挽了一眼。

    他还不服气，小声嘟囔了一句：“便是公主府的人如何，我们又不怕他们。”

    “怕是不怕，只是这个节骨眼上，不宜得罪公主府。”刀疤道。

    他们站的这地方，水已经浸过脚面了。

    络腮胡左右看了看，其他人还挺镇定。他也只好强撑着，只是看着公主府的船越走越远，不免还是慌。

    “他们真的会回来救我们？”

    刀疤哼了一声，“何用他们救，游回岸边就是。”

    络腮胡瞪大眼睛，“我不会游泳！”

    好家伙，难怪这些人这般镇定，原来他们都会游泳。

    下了船，上官厉见宋玺没让船家回去，不由问了一句。

    “不救他们？”

    “你跟他们交情好？”宋玺挑眉看上官厉。

    上官厉摇头，“可你刚才说……”

    “我刚才说的话是让狗听的，你也听到了？”

    “我自然听到了，而且也不止我。”上官厉看向旁边的秦王和墨城，秦王神色沉沉，他不敢问，只好闻墨城，“你也听到了吧？”

    墨城实在想翻个白眼，“没有。”

    “你怎么没有听到？”上官厉奇了。

    “我又不是狗。”

    宋玺扑哧笑了一声，而此时正好公主府的马车来了，宋玺上前请秦王上车。

    “公主请殿下去公主府小住。”

    顾承继点了一下头，转而上了马车。

    上官厉琢磨了好一会儿，才明白原来宋玺在骂他。

    “你这个狗屁不是的臭书生，老子跟你没完！”

    来到公主府，宋玺带着秦王去了之前他住的那个院子。

    “殿下，里面已经收拾好了，您早点休息。”

    宋玺往外走了两步，又停了下来，转头道：“殿下，其实公主还说了一句话。”

    顾承继看向宋玺，“她说什么了？”

    宋玺干咳一声，又小心看了看顾承继的脸色，这才道：“公主说，殿下不要多想，她救您是为公非是出于私情。”

    顾承继轻哼一声，背手往院里走去。

    非是为了私情，他可不觉得她是个公私分明的。

