    他尚且如此，那卓禹安呢？他不过是善于克制自己而已，再汹涌的情绪也被藏得很深，外面让人觉得一贯的冷静。

    但他能深更半夜给陆阔截图孩子们的信息，就已是克制不住了。

    “你现在在哪里？”陆阔似乎比他还激动。

    “在H市。”

    “我现在过去。听澜真牛，她怎么就这么牛？”陆阔也是替卓禹安感到又痛又高兴，还有一点无力感，这么大的事，她怎么就瞒得滴水不漏，这么几年，她到底怎么过的啊？

    又让人觉得心疼，又让人觉得生气。

    陆阔跟卓禹安从小一起长大，也只有他对卓禹安的心情能够感同身受，他定了最近的航班赶往H市，其实去了也不知道能做什么，或许是想陪卓禹安，也或许是想看看他的孩子。

    去往机场的路上时，他脑子里还是只有我草这两个字来形容他的震惊程度。

    然后卓禹安这个变态，一路上不停地给他发孩子们的视频，就是幼儿园监控系统截下来的视频，那么多孩子，又穿着一样的校服，对于素未谋面的孩子，他完全认不出来，但是卓禹安竟然用红色的圈圈画给他看。

    陆阔激动完，就有些无语了，这跟那些天天刷屏晒孩子的爸爸们有什么区别？他生平最烦这种行为，见一次，拉黑一次。

    “你入侵人家监控系统的行为是违法的知道吗？”

    “我看自己的孩子，怎么会违法？”卓禹安振振有词，该法盲时就当法盲，不过这个系统确实不安全，而且视频质量太差了，改天给他们免费赠送一套卓远科技的。

    “呵！”陆阔发了一个冷笑，然后紧跟着也发了一个截图给他，是刚才收到的孩子的信息表，并且也用红色的圈圈，圈出重点信息。

    父亲一栏：无

    卓禹安看到之后，则直接关了聊天界面。

    陆阔清晨到达H市，卓禹安还算有点良知，到机场来接他。两个大帅哥一早出现在机场，还是很惹人遐想的，尤其两人昨夜都没睡好的样子。不时有清晨赶飞机的年轻女孩朝他们看来，就是很养眼。

    卓禹安大部分时候都是穿着高定衬衫，商务精英范十足，而陆阔呢，常年休闲装，昨晚出门急，穿着某奢牌的大短裤，球鞋，上面披着休闲外套，截然相反的气质，却又莫名和谐。

    两人并排前行，进了卓禹安的车。

    这车呢是卓远科技在H市的总经销商给他提供的，他来H市，总经销商原想安排他的所有衣食住行，他拒绝后只借了一辆车方便出行。

    陆阔就是一冲动就来了，等真到了这里，也没有主意，他们能做什么？好像什么也做不了。

    “先去幼儿园看看他们。”陆阔提议。

    “嗯。”

    离幼儿园上学还有两个小时，两人把车停在不远处安静等着。

    “你接下来有什么计划？”陆阔问。

    “还没想过。”卓禹安如实回答，对听澜，他一直是势在必得，也在努力扫清他们之间的障碍，昨晚，他母亲程知敏还兴高采烈给他看另外几家高校的图书馆设计图，让他帮忙拿主意，母子的关系正慢慢缓和。

    原以为只要扫清障碍，听澜迟早会回来，可看到两个孩子时，他忽然不确定了。两人有这样的血脉相连的关系，听澜都不肯回头找他一次，那他想不出还有什么理由能让她回头的，何况她身边还有别的优秀男人。

    陆阔一晚没怎么睡，此时坐在车里等待时有点昏昏欲睡，为了打起精神开始给卓禹安出馊主意。

    “我觉得你想追回听澜不容易，她那倔脾气要肯回头早回头了，何况现在人家还有那么优秀的男朋友。”他戳中卓禹安的痛点了。

    “所以呢？”

    “所以现在突然出现的两个宝宝是你最好的机会，只要争得两个孩子的抚养权，听澜肯定乖乖回到你身边，到时候你们一家四口团团圆圆，皆大欢喜。”

    一家四口团团圆圆？

    卓禹安单是听到这句话，就生出无限的向往。

    “你别舍不得跟她争，你只有争了，她才有机会回来，否则以她的性格，知道你发现孩子们的存在了，她能立马让你的孩子叫别人爸爸，你信不信？”

    “先小人后君子，等人回到你身边了，你再慢慢补偿。况且啊，你就舍得让两个宝贝在这种地方上学？我看着都心疼。”

    陆阔是困，有什么说什么，没有想太多，当然，他的立场只需要权衡利弊关系，所以旁观者清。

    卓禹安承认陆阔说的有道理，也是解决问题最快速的办法，但是

    ：“我舍不得伤她。”

    知道她这几年是怎么熬过来的，知道孩子们对她的重要性，他怎么忍心跟她抢抚养权，怎么舍得让她伤心？

    “你对听澜，有时候就是太舍不得，才一次次错过。当初如果不是舍不得她为难而答应离婚，现在你们会成这样吗？你对她但凡拿出在商场时万分之一的狠心，也不至于此。”

    这就跟养孩子一样的道理，太纵容，太溺爱了，这也舍不得，那也舍不得，天天含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，就这样能养出好孩子吗？

    感情也是如此！

    陆阔也是站着说话不腰疼，两个成年人之间，跟养孩子怎么能一样呢？

    “总之，你就是太宠着她，太小心翼翼，有时候强硬一点，反而没那么复杂。”陆阔总结。

    正说着，就见舒听澜的车在不远处停下，然后看到她下车，从后座上，挨个抱下两位小朋友。两位小朋友穿着校服，背着双肩包和水壶，带着帽子，安安静静站在一旁等妈妈牵他们的手过马路，走向幼儿园。

    一高两矮三个身影从前边走过。

    卓禹安握着方向盘的手心都是汗，想冲下去抱抱她们。陆阔也是眼都直了。讲真的，他一向不是很喜欢小孩子，觉得太闹腾，但许是因为这两个孩子是卓禹安跟舒听澜的，也或者是两位小朋友长得太漂亮，太可爱了，就是觉得生命真是神奇，不由比此时的卓禹安还激动，要不是卓禹安拦着，也恨不得冲下车去捏捏他们的脸。        今日宜偏爱

