    “十全十美？这世上哪有十全十美？”

    沈秋拿起六只茶杯中的一只，将其托在手掌心上：“这是宋朝四海窑口烧制出来的一套大红双喜的茶杯，宋代的瓷器烧制在历史上是非常有名的，尤其宋朝的五大官窑更是广传四海，享誉全世界。”

    “四海窑的名气虽然不如五大官窑，当时在当年宋朝晚期也是有着极高的声誉，甚至有人称它为民间的四大民窑！”

    沈秋说到这，将其中一只茶杯的边缘呈现了出来，这只茶杯的半边出现了一道从上而下的裂纹，因为茶杯是内壁的白瓷材质，这道裂纹被单独拎出来就非常的显眼。

    “刚才我粗略看了一眼，这六只茶杯当中，唯独这一只的情况比较特殊，这一道裂纹成了这组瓷器当中唯一的缺陷，其他五件杯子的品相堪称完美，唯独这一件不尽其美可惜了！四海窑的组合杯子，我给出三十万的估价，如果没有这一道裂纹的话，这一套的估价可以来到五十万！”

    沈秋最后做出总结：“龙阳红木的托盘六万、民国的茶壶五千、宋晚期靖康年间的双喜茶杯三十万，最终这一套藏品的估价是365000块！”

    “沈大哥可以啊……”左小青纯白的面颊露出笑意，心底压着的那块石头终于落了地，原来还担心沈大哥时间不够用，现在看来沈大哥应付这一套藏品时间上拿捏的恰到好处。

    就得让这些日岛人看看我们中国师傅的实力!

    ……

    现场陷入了一片短暂的寂静，就见高峰缓缓的从座位上站起，嘴角微微上扬：“这就是燕京国师榜的实力？也不过如此嘛！365000的估价？沈秋师傅你确定不改了吗？”

    沈秋也起身迎接高峰的挑衅：“就这个价！不改了！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    高峰张嘴就笑，沧海浩二、山君太一也随之发出了哄堂大笑。

    “沈秋师傅，如果我告诉你，这套瓷器组合的估价不止你这个数呢？至少要在这前面加一个1字呢？一百三十五万！”

    “沈秋师傅？如果我告诉你！是你看走眼了呢！是你将价值百万的宝贝看漏掉了呢！”

    高峰的表情显得尤为的激动，他情绪激昂摸着道儿，在六只双喜杯子中摸出了其中一只：“沈秋！不好意思！我说的就是它!单独这件杯子就价值100w！你好好看清楚咯！宋朝哥窑的精品被你给看走眼了！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    沈秋接过来那只茶杯，一上手就就明白怎么回事了。

    哥窑的精品双喜杯子！

    原来所有的这一切都是一个局！

    红木托盘是一个幌子、民国蓝釉是一个幌子，五件四海窑的茶杯是个幌子，包括设定的一分钟时间也是一个幌子，所有的幌子都只是为了混淆沈秋的视线，隐藏这其中唯一的一件哥窑双喜杯子！

    单看这件哥窑的双喜杯子，外形跟其他五件完全是一模一样，不管是表面的红色花纹、釉色的鲜艳程度、还是大致的品相，几乎找不出任何的差异！

    再加上四海窑和哥窑都属于宋朝同一时期的产品，沈秋在摸宝的同时，感受到的炙热温度也是大致相同的，最要命的就是一分钟的时间限制，一分钟的时间就等于事先给沈秋下了一道紧箍咒，所有的一切都是为了引沈秋进这个局，忽略当中那只哥窑的双喜杯子！

    准确来说，双喜杯子是一件正品，其余的五件四海窑的杯子都是仿品！

    大意了！沈秋没想到这个局的居然设计到了如此紧密的程度，对方为了引自己上当可谓是煞费苦心。

    “我认了！走眼了！”

    沈秋大大方方的承认了，将那件哥窑的双喜杯子还给高峰。

    “沈秋！那你就是承认我们高峰师傅比你厉害咯？慧根和尚的实力不如竹骨大师咯!我们日岛国的鉴宝技术才是世界上一流的啊！山海藏宝阁才是燕京城的第一名咯！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    高峰摘掉墨镜大喊一声：“师傅！我替你报仇了啊！师傅我替你赢得了尊严！哈哈哈哈哈！我们赢了！我们赢了！”

    “咳咳……”

    沈秋咳嗽了一声打断几个日岛人的嘲讽：“各位！你们是不是对胜利有什么误解？没错！你们放出来的藏品我走眼了！我认！可我这边的藏品还没出呢！你们就开始提前庆祝胜利了？目前的情况顶多就是你们占据了上风而已！距离胜利貌似还有一段距离吧！”

    沈秋这话说得没毛病，切磋切磋，双方出宝给对方的师傅鉴别，从某个角度来说，高峰正确辨别出了沈秋的藏品，那才算是赢了！如果高峰也没看懂沈秋的宝贝，俩个人也仅限于打个平局而已。

    “不可能！”

    太一撅着小胡子一口否定道：“高峰师傅可是竹骨大师的亲传弟子！这世上就没有它辨别不出来的宝贝！”

    “哎……太一……”浩二劝住弟弟：“沈秋师傅说的没错，切磋切磋，目的就是双方做交流，沈秋师傅有权利出使他的藏品，不管是什么时候，我们都要秉承公平公正的心态！赢要赢的明白！输也要对方输的心服口服！”

    “对对对！沈秋！你有什么拿手的好戏统统都量出来！”

    高峰虽然双眼失明，但此时的气势却是雄赳赳气昂昂，刚才给沈秋的这个局是他苦思冥想了一个星期才布局出来的，反看沈秋，即便有布局的实力，想必他在短时间内之内也不可能拿出完美的布局。

    作为竹骨大师的亲传弟子，他还是有这个信心的！

    沈秋面色不改，转身在小青的耳边小声嘀咕了一句。

    “啊……这样……沈大哥？你确定要这么做吗？”

    左小青在听到沈秋的计划后，惊讶的睁大了双眼，在她看来沈秋的这个局，简直……简直太普通了。

    以高峰目前的实力来看，貌似压根就难不住对方。

    “没事小青,你就按照我所说的去做吧。”沈秋反过来安慰小青，小青的情绪紧绷，甚至比沈秋这个当局者还要紧张。

    ……

    时间一分一秒的过去，这个期间沈秋一言不发。

    他清楚的意识到，今天这顿饭算是掉进浩二和高峰的局了，黄金大钟只是他们的一个；理由罢了，其实他们真正的目的就是要报仇羞辱他，小野只不过是当中不起眼的工具人罢了。

    犹记得，在远山寺的时候，慧根大师曾经说过一句，古玩糊眼，掉进迷局不可怕，可怕的是不知道怎么走出迷局，大师的这句话让沈秋受益匪浅，在咱们的地盘上，决不能日岛人在这嚣张狂妄！

    ……

    约莫半小时之后，左小青气喘吁吁的从外面推门进来，手上捧着一只砖头大小的立式小箱子。

    “沈大哥……都是照你说的做的……东西给你带来了……”

    沈秋接过左小青手中的盒子，盒子的外壳上印着几个显眼的字眼，轩宝斋。

    “哈哈！这是把你们轩宝斋的压箱底给带来了呀！”太一在高峰的耳边嘀咕了两句，高峰洋洋得意的说道：“据我所知轩宝斋最贵重的物件都不超过一百万吧？沈秋你好歹也是国师榜上的宗师了，轩宝斋居然拿不出一件珍品出来，这说明什么？用你们中国的老话说就是轩宝斋德不配位！”

    “高师傅！这话还是等你赢了再说吧，若是看走眼了，岂不是当场打脸了？”?

