    第79章 恶人先告状   

    龙跃商城。

    

    店老板看到许久未见的林毅，脸上顿时堆满了笑意，“小兄弟，你可有段时间没来了啊，最近在忙什么呢？”

    

    林毅语气平静的说道，“最近在修炼，没时间狩猎，还是老样子，两个买卖，三十六头龟犬的尸体，你帮我看看。”

    

    龟犬？

    

    那不是二阶段的异兽吗？

    

    之前小兄弟还只会拿一些一阶的异兽过来贩卖。

    

    一段时间没见，他竟然在狩猎二阶的异兽，而且，数量依然是跟之前狩猎一阶异兽那样多啊。

    

    老板顿时一脸眉开眼笑的从林毅的手中接过了两个空间戒指。

    

    十几分钟之后。

    

    林毅和赵金宝从龙跃商城走了出来。

    

    赵金宝笑着对着林毅说道，“铁子，玄境营养液你自己留着吧，你肯带我去城外，我已经很感谢了，而且，这一次的收获也算不错，晚上我会去你那继续训练，我先回家一趟。”

    

    林毅倒是也没什么意见，胖子已经有三枚空间戒指了。

    

    里面的东西的价值暂且不说，但应该比他手中的这些玄境营养液要多。

    

    这一趟下来，他一共买了将近二十支玄境营养液，够他用一阵子了。

    

    看这时候也不早了，林毅决定回家。

    

    赵金宝晚上倒是没忘记过来。

    

    训练一夜，第二天两个人一起朝着南岚异能学院走去。

    

    校门外突然多了一群人。

    

    赵金宝和林毅一看，脸色都跟着一变。

    

    赵金宝说道，“铁子，那几个不是昨天在虎跃山遇到的那几个人吗？”

    

    “看来他们的确是想让我为此事而负责了，先过去看看再说吧。”

    

    国字脸男人终于是等到了林毅了。

    

    赵高朝着林毅走去，伸手一拦，“我就说你看着怎么那么面熟呢，原来就是四校比武第一的林毅啊。”

    

    林毅看向赵高，淡淡的问道，“有事？”

    

    赵高眼神微微一冷，“当然有事，我们工会的人因你而死，你态度又那么恶劣，我们不找你找谁？

    

    我们老大已经发话了，让我找到你们，之后带你们去见他，要是你们拒接。

    

    没所谓，你最好不要走夜路，也不要去虎跃山。”

    

    赵金宝这时眉头微微一挑，“铁子，他在威胁我们啊，我好怕啊，你呢？”

    

    林毅脸色平静，随后说道，“那行吧，你带路吧。”

    

    赵金宝顿时一愣，“铁子，你就就范了啊？”

    

    林毅说道，“有些事情，得说清楚才行，谁知道他们是怎么跟江云说的？

    我要是不去，不就承认了我杀了他们的人了吗？”

    

    赵金宝一想，似乎也的确有道理，点了点头，“那行吧，咱俩一起去。”

    

    一辆轿车在两个人的身后停下。

    

    赵高将门拉开，随后对着林毅说道，“两位，请吧。”

    

    林毅率先上车，赵金宝看了一眼车子，“这什么破车啊？

    有没有口罩啊帮我挡一下脸，我啪别人看到我坐这破车，笑话我。”

    

    赵高怎么也没想到这个赵金宝会说出这番话，“你坐过什么好车？

    敢说这种大话？”

    

    赵金宝冷笑道，“连我赵金宝都不认识吗？

    算了，我也不希望你能认识我。”

    

    说完，赵金宝直接坐上了车。

    

    赵高脸色微变，赵金宝……   

    难道是圣墙工业赵老板的儿子？

    

    他就是赵金宝？

    

    赵高一时心里在打鼓，一个是四校比武第一，一个是知名企业的贵公子。

    

    这两个人的来头都不小。

    

    这事，麻烦了！   

    可既然他们都已经上报了这两个人杀了他们工会的人，老大也插手管这件事情。

    

    要是这个时候他说算了，那他可就惨了。

    

    不知道过了多久。

    

    车子在红莲工会的门口停了下来。

    

    赵金宝从车上下来，抬头看了一眼红莲工会。

    

    这里是联盟区域，所有工会的驻扎地，建筑物都是清一色的三层小楼，每一栋楼前都立着一块立牌，立牌上挂的自然是他们工会的名字。

    

    红莲工会算是联盟区较为出名的一个工会了。

    

    他们每年都会进行一次工会战来评选第一工会。

    

    红莲红会是今年的第一工会。

    

    因此每天打算加入红莲工会的异能者络绎不绝。

    

    而江云这个名字，也在江平市远近驰名。

    

    赵高走在前面，林毅和赵金宝跟在身后。

    

    很快他们就见到了江云。

    

    江云看到林毅和赵金宝时也是一脸意外，“你们怎么来了？

    难道是打算加入我的工会？”

    

    江云的脸上挂着一抹戏谑的笑容。

    

    赵高这时说道，“老大，就是他们杀了我们工会的人。”

    

    江云脸上的笑容顿时戛然而止，表情顿时变的十分的惊讶，他看着眼前的林毅和赵金宝，眉头微微一皱，“到底怎么回事？”

    

    一旁的赵高心里在不断的打鼓。

    

    没想到这两个人竟然真的认识他们的老大。

    

    赵金宝一脸不屑，估计是懒得解释。

    

    还是林毅站出来，将当时所发生的情况一五一十的说了出来。

    

    江云听完林毅的这番话之后，脸色微变，“我的人说你杀了我们工会的人，而你却说当时看到程亮的时候呢，就有十几头龟犬正在撕咬程亮，我该相信谁呢？”

    

    赵金宝冷不住笑道，“尸体总带回来了？

    尸体身上总该有伤口吧？

    当时那叫什么程亮的都被掏肛了，我让铁子救救他，铁子这才出手将那十几头龟犬给弄死了，也算是给程亮留了一具全尸。

    

    之后拿走空间戒指也是情有可原吧？

    你的人来了之后，含血喷人，说我们杀了程亮，还抢走了他的空间戒指。

    

    这不是恶人先告状嘛？

    

    你们自己战略出现了问题，出现了人员伤亡，应该从自己身上找原因才对。

    

    我们是正好路过，顺手帮忙，怎么还成了坏人了？”

    

    江云说完，看了一眼赵高。

    

    赵高现在是骑虎难下，如果承认是战略出了问题，他这个队长就要承担责任，以后其他兄弟还怎么敢和他去狩猎？

    

    他这个队长的地位可就不保了啊。

    

    “老大，你别听他们说这些谎话，当时还有其他兄弟都在的，都是亲眼所见，是他们杀了程亮，抢走了程亮手上的空间戒指，我们发现之后，他还主动把空间戒指给交出来了。

    

    在我们说我们是红莲工会之后，他们还说认识老大你呢，我们就没追究，把尸体给搬了回来。”

    

    

    

