啪！
清脆鞭响，陆川只觉眼前一花，脸上便是火辣辣刺痛，险些晕厥过去，却是一动未动，任由血渍糊了眼睛。
“你好大的胆子！”
张佑鲁鞭指陆川，就差戳到鼻子上了，厉声叱骂，“知不知道，假传消息，聚众闹事，胡永有一百种法子，要你人头落地？”
“多谢大人救命之恩！”
陆川抱拳，头颅深深垂下。
“嘿！”
张佑鲁气笑了，“你倒是个硬骨头，没丢了咱们边军的脸。”
陆川知道，自己两次都没有跪下求饶，算是入了对方眼，咬着牙没有说话。
“哼，你也别不服气！”
张佑鲁冷冷一晒，“今天本官帮你一把，是看在同为边军的份上，至于你自己那点狗屁倒灶的事情，还得靠你自己！”
“属下谨记大人教诲！”
陆川适时改了自称。
“嗯！”
张佑鲁面色稍缓，将一卷文书甩到陆川怀里，不耐烦的摆了摆手，“好好做事，再有下次，本官决不轻饶。”
“属下告退！”
陆川躬身一礼，倒退着离开了大堂。
“大人，此子胆大包天，冲动轻率，惹出这么大乱子，何不就此直接收拾了？”
在其左手旁，一名中年大汉冷声道。
“呵！”
张佑鲁摇了摇头。
“大人是在熬鹰！”
右手旁，一个中年文士模样的男子笑道。
这两人，正是张佑鲁的左膀右臂，百户褚邢、张秋！
“一个痨病鬼，有今天没今天，有什么好的？”
褚邢纳闷不已。
熬鹰他知道，可那也得有收服的价值，就不怕还没驯服之前，就给熬死了？
“能得大人看重，是此子的福分！”
张秋摇头晃脑，笑吟吟道，“无论他是否有没有明天，能帮大人将袁建成拉下马，然后换上我们的人，就有其价值，更何况……”
“更何况，此子之前于卫堡挖地道是奇谋，此番在城中散播流言是险招，总算是个可塑之才！
如今边疆乃多事之秋，我们必须抓紧一切有用的力量，否则……”
张佑鲁看向堂外，话锋陡转。
“朝廷钦差死在了乌同府外，谁也脱不开干系，你们务必要严查一切可疑动向，无论是边疆，亦或外来者，知道了吗？”
“属下尊令！”
两人面色凛然。
……
“从今天起，你们再也不是没有出身的泥腿子，而是绥北营边军中的一员！”
陆川看着穿戴整齐的三十六名青壮，肃然训话。
“见过陆小旗！”
众人齐声高喊，努力挺直腰板，总算有了点样子。
“军姿一个时辰，完不成的，没有资格修炼军中武技！”
陆川训完话，并没有进屋，而是站在一旁，蹲起了擒马桩。
这些天虽然一直待在衙门，却没有一刻闲着。
白天擒马桩，晚上铁衣劲，早上军中枪术和刀法，有充足铁食丸和铁皮散供应，即便药力散去了近七八成，依旧进步飞快。
“功法、武技！”
侯磊站在队伍里，目露艳羡和刚毅，一丝不苟的站着军姿。
有关袁建成的流言，能够在短短几天内传遍羊山县，并把书吏张三找出来，自然是他这个走街串巷，练就一副好嘴皮子的行商之子的手笔。
风虎帮的逼迫，已然让他处在绝境，能救他这个小人物的，也只有陆川！
三十六个青壮汉子，也是侯磊按照陆川的指示暗中穿线调度。
这些人，都是生活困苦或遭了匪灾活不下去，才自愿投军。
陆川也没辜负他们。
虽然买的小院不算大，可自从被御提司丁三发现之后，他便不再藏着掖着那些银钱，将周围几座空宅子都租了下来。
即便引来怀疑，他也会推到那夜缴获之上，至多就是被编排个私扣战利品而已。
这些人拖家带口，一百多张嘴，现在全靠他养着。
是拖累，同样是班底！
一天下来，吃过晚饭，妇人烧好热水，一个个洗了热水澡，回了各家临时搭好的棚户。
小院里不大，只有两间空房，陆川自己一间房，另一间是给陆沈氏母女留的。
“总算有一处立足之地了，也是时候接她们……”
陆川洗漱一番，回到屋里，瞳孔骤然一缩，旋即面色不变的躬身一礼，“大人！”
“你做的不错！”
丁三站在墙角阴影里，扔出一个瓷瓶。
“多谢大人赏赐！”
陆川捧着瓷瓶，头颅低垂，看不出喜怒，声音却透着兴奋的震颤。
“但还不够！”
丁三淡漠道，“接下来，你要让胡永和张佑鲁正面冲突。”
“这……”
“记住，你没有讨价还价的余地！”
丁三声音一冷，“我不管你用什么方法，必须在休沐期结束之前完成！”
“是！”
陆川低头，许久不见动静，再看时，阴影中已无丁三踪迹，咔嚓一把握碎了瓷瓶。
“呼……”
不多时，陆川已经平复心绪，一点点将铁皮散涂抹全身，浑然不觉火辣辣刺痛，有条不紊的用木棍敲打全身，吸收着药力。
唯有实力，才是摆脱困境的唯一方法！
……
另一边，侯家小院。
“大人！”
侯磊恭敬跪倒在地，死死握着一个油纸包，神态谦卑。
“你做的不错！”
若陆川在此，定然会听出，声音赫然与丁三如出一辙。
“全赖大人栽培，若非大人暗中照拂，小人早已被花斑豹那畜生害死，弟弟妹妹也会遭受荼毒，您的大恩大德，小人没齿不忘！”
“这是你应得的，只要你尽心办事，莫说区区花斑豹，就算是疯虎帮，反掌可灭！”
丁三淡淡道。
“大人尽管吩咐，小人赴汤蹈火，在所不辞！”
侯磊额头触地。
“你的任务，就是盯紧陆川，无论他有什么动作，都要看住了！”
丁三缓步退向阴影中，声音幽幽，“不用再担心花斑豹，我会让人保护你们兄妹，必要的时候，我会通知你该做什么。”
“是，大人放心！”
侯磊跪伏在地，久久才起身，兴奋的打开油纸包，将里面的药散涂抹在全身，纵然皮肤刺痛如烧灼，扭曲的面庞上却满是兴奋之色。
看其不丁不八的站立姿势，还有拍打全身的架势，赫然是擒马桩和铁衣劲！
……
翌日一早，陆川安排好一应事宜，让侯磊带队训练，自己则领了十名新入伍的兵丁，赶着两辆牛车，直奔柳树村。
“小川啊，你可不能走啊，你要是走了，你家的军田怎么办？”
村长和保长苦劝不已，数十个村民拦在了大门口，死活不让开。
“我自会雇人整理军田，绝不会荒废了！”
陆川神色淡漠，早已看透了他们。
想当初，陆大有是唯一帮扶过村民的边军小旗，可他一死，陆家就败落了。
面对陈家的逼迫，没有一个村民帮忙。
固然是因为没有能力，可未尝不是一种事不关己的冷漠！
穷则独善其身，达则兼济天下。
陆川连自己都顾不了，哪会在乎这些村民完不成任务，会否遭到陈家的打压。
所以，无论他们说什么，都必须离开。
“小川他娘，你可不能任由小川胡来啊！”
村长转移目标。
可惜的是，陆沈氏这个改嫁来的女子，似乎见过世面，根本不是这点阵仗就能吓住的乡下女子。
“养你们是干什么吃的？”
陆川不耐烦的喝令新兵，推搡开村民，就要驾车离去。
“好大的官威啊！”
一行人来到近前，为首一名身着锦袍的中年大汉，在其旁边一个白胖少年，正是陈彬，冷声道，“陆川，这些可都是看着你长大的叔叔伯伯，你就是这么对待他们的，良心都被狗吃了吗？”
“陈大人！”
陆川抱拳，看也不看他，神色淡漠，“我母久病不愈，带她去羊山县养病，不犯法吧？”
村民面色讪讪，他们都清楚，陆沈氏伤病如何而来。
即便如此，还是百般阻挠。
陈彬眯了眯眼，一时找不到由头，毕竟陆沈氏是被他下令所伤。
“按律，百姓离村，须有保甲文书，你有吗？”
“陆家是兵籍，世代军户，不得擅离！”
“你带队滋扰乡里，打伤百姓，冲撞村老！”
“这一条条，一件件，足够让你判个流放千……”
陈金年到底是百户，一顶顶大帽子，不要钱似的砸下来，可很快就说不下去了。
“陈大人，我虽然在你辖下任职，但千户所的军令，却也不得不从啊！”
陆川一抖文书，其上鲜红大印异常刺目，任由陈金年拿走，不紧不慢道。
“翅膀硬了啊！”
陈金年倒是想一口咬定这是假的，甚至想将陆川一掌毙了。
可一纸军令就如护身符，袁建成就是前车之鉴！
“不敢，承蒙陈大人多年照顾了！”
陆川拿回军令文书，挥了挥手，新兵赶忙驱赶牛车，走出不远，头也不回说道，“哦，对了，家父半年前的军功奖赏，朝廷已经发了吧？
若是有时间，还请去一趟千户所，在下将那颗上品淬体丹，献给张大人了！”
嘎吱吱！
车轱辘摇啊摇，很快出了村子，扬起阵阵尘土，彷如云中龙脱锁，见首不见尾。
嘭！
陈金年面色铁青，脚下土石蓦然碎裂，劲力外泄，赫然是筋骨铮鸣，八品武者之象！
“爹，犯不着跟这种短命鬼生气，等休沐期结束，军中按例会有一场演武，孩儿会亲手毙了他！”
陈彬白胖的脸上满是自信。
因为，那颗淬体丹，正是他吃了！
