    “大海螺，好久不见了啊！”

    加坦杰厄睁开猩红的双眼，赛迪他们就映入眼帘。

    “赛迪奥特曼？”

    “你竟然胆敢再次来打扰我沉睡！”

    加坦杰厄再次咆哮出声，同时他的这些话语，通过意念穿入到赛迪他们耳中。

    此在看到赛迪的一瞬间，加坦杰厄的愤怒值当即飙升到巅峰。

    上一次，就是这可恶的奥特曼引着那个吉尔巴里斯过来，不仅打扰了他的沉眠，还对他造成了创伤。

    事后，因为需要恢复身上的伤势，而且还有被强制打断沉睡的反噬，加坦杰厄选择了忍气吞声。

    心想着等到彻底完成蜕变之时，一定要带领暗黑傀儡兽，将这些个奥特曼和人类统统消灭。

    老天似乎也确实在帮他，异次元宇宙的融合，令超古代时期的封印再次削弱，更多的黑暗能量从露露耶遗迹内部涌现出来，而加坦杰厄也趁此机会大肆吸收能量。

    如今的大海螺，不仅伤势全部复原，而且实力比起当初也更强了一线！

    但是，就在他马上就要大功告成的时候，赛迪奥特曼这个可恶的家伙竟然又来了。

    而且看他这轻松随意的样子，难不成当露露耶遗迹是他的地盘了吗？

    想到这里，加坦杰厄恨不得立即将赛迪撕个粉碎！

    “害，这话说得。”

    赛迪向前走出一步，轻笑道：“咱们这不是也挺久没见了吗，我还特意带了新朋友过来。”

    “你看，这位是宇宙机器人金古桥，他则是光之国大名鼎鼎的赛罗奥特曼。”

    正木敬吾没有让露西亚回司令室，而是让她进入到金古桥中参与这场战斗，一方面原因是除了金古桥之外，她还有艾雷王、雷德王、超戈布以及庞顿。

    有着整整五只强力的怪兽保护，露西亚的安全完全能够获得保障。（布莱克王玩偶还在维修中）

    另一方面，这是露西亚的强烈要求，正木敬吾拗不过她，所以只能答应了……

    加坦杰厄的双眼在金古桥和赛罗之间来回扫视了一番，随即不屑的嗤笑道：“就凭他们两个，赛迪奥特曼，这就是你面对我的底气吗？”

    不过话虽然说得这么轻巧，其实加坦杰厄心中倒是浮现出了一抹惊讶。

    因为在他的感知中，金古桥的确不算什么，但赛罗身上的能量波动却是极强。

    甚至比起吉尔巴里斯来说，也相差不大了！

    而且还有一点，那就是赛迪的能量波动也比之前强出了一大截！

    当然，这些也只不过是让加坦杰厄有些惊讶罢了，至于说忌惮什么的，那还不现实。

    “呵呵，你这黑乎乎的大家伙，口气倒是不小啊！”

    原本赛罗还在上下打量加坦杰厄的造型，以及在他身后那庞大的封印屏障，听到后者这么说，顿时就不乐意了。

    这怪兽，竟然敢在我面前装哔？

    “那就让我来试试，你的实力有多强吧！”

    咻，咻～

    话音一落，赛罗头顶的两个头镖化作两道流光，极速旋转着朝加坦杰厄飞去。

    铿，铿！

    加坦杰厄的反应很快，立即伸出两只大鳌钳，头镖撞击在坚硬的鳌钳上，打出了两道火花之后，被弹了出去。

    “赛罗飞踢！”

    就在此时，赛罗双脚一蹬，快速浮到加坦杰厄上方，随后将能量凝聚于右腿，包裹着一层火焰般能量的飞踢，快速向后者招呼过去，就连海水那庞大的压力，仿佛都被无视掉了！

    见状，加坦杰厄再次探出四根白色触手，想要挡住这一击，不过这一次它失算了。

    赛罗飞踢将触手全部踹飞，随后狠狠的轰击到加坦杰厄的黑色甲壳上。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰鸣声，加坦杰厄的甲壳上炸出大片火花，同时他那高大的身躯也是猛的一震。

    赛罗借力向后空翻，同时双手划拉着海水，稳稳的落在了不远处。

    “渍，这家伙的防御力果然很强啊！”

    看着硬接了他一记飞踢之后，基本上毫无损伤的加坦杰厄，赛罗也有些惊奇。

    虽说正木敬吾之前向他强调过加坦杰厄的防御，但什么都不如这一踢的结果来得真实。

    尽管赛罗也没有用上全力，不过管中窥豹，加坦杰厄也确实是够厉害了。

    对面的加坦杰厄，此刻心里同样泛出震惊，赛罗刚刚那一脚竟然差点就将他击退了，看来自己之前还有些低估了他的实力。

    “一起上吧！”

    赛迪大喝一声，随后他右手一握，欧布圣剑出现在他手中，当即朝着加坦杰厄冲了过去。

    对付大海螺可不能讲武德，围殴才是王道！

    “上！”

    赛罗双手持着头镖，同赛罗并肩冲了上去，而金古桥则是双眼闪过光芒，发射出两道刺目的蓝色光线。

    铿，

    嘭，

    砰，

    轰隆隆……

    下一刻，各式各样的声音响起，赛迪与赛罗的攻击都纷纷落到加坦杰厄的甲壳以及脑袋上，而后者也同时伸出十几根触须以及四只鳌钳进行招架。

    “吃我一记电击拳！”

    “闪电五连鞭……”

    赛迪根本不考虑能量消耗，每一击在附带了大宇宙真空战法的加持时，还运用了各种组合技！

    这一次出手，也是他升级形态之后，第一次动用了全力！

    一时间，他的输出能力，竟然隐隐超过了赛罗！

    看到这一幕，一旁的赛罗也像是被刺激到了，下手的动作越来越快，力度也在逐步加强。

    而在这一连串攻击之下，取得的效果也是相当不错，加坦杰厄能感受到身上传来的阵阵刺痛，一丝丝暗之本源开始从他的身躯中流淌出来。

    加坦杰厄受伤了。

    呼呼呼～

    加坦杰厄飞速挥舞着他的触须和鳌钳打向两个奥特曼，不过不论是赛迪还是赛罗，都有着近乎变态的反应能力，所以加坦杰厄的攻击都被抵挡住了。

    特别是赛迪，他的能力简直是五花八门，不仅用欧布圣剑进行格挡，而且在触手快要击中他时，释放出一层淡金色的时空屏障进行防御。

    这是他开启了金龙的胶囊，所释放出的技能！

    远处的金古桥相对来说实力不强，不过总是在关键时刻发出光线，能有效对加坦杰厄造成骚扰。

    一时之间，加坦杰厄竟隐隐间陷入了下风！

