    这不明摆着的事情吗？

    在卡魔拉看来，毫无疑问，莱克将这海洋的神权交给星爵，仅仅是因为星爵是他的弟弟，而且还是亲生的那一种。

    就算不是这样的，那也是灭霸那样的。

    你见过灭霸亲自去帮着洛基攻打地球的，还是你见过灭霸亲自帮着罗南去寻找力量宝石的？

    见过吗？

    如果什么事情，都要做大哥的给做了，那样的话，还收个屁的小弟啊。

    莱克哈哈大笑着。

    面前的星爵，抱着自己那被卡魔拉提到的右腿，如同一个逗比一样，抱着自己的右腿上演着独腿恰恰舞。

    不得不说，虽然星爵从某种程度上来讲算是奇葩了。

    但……

    星爵却是一个比较很好相处的。

    不像托尼·史塔克，每次莱克看见托尼，尤其是看见托尼的那张臭屁脸，如果不是还惦记着托尼的女儿摩根的话，莱克是不太想和托尼打交道的。

    星爵也不像美国队长。

    莱克一直很好奇，美队史蒂夫·罗杰斯是怎么做到，自己在左拥右抱的时候，还能面不改色的以正义且光辉的形象出现在地球联合联邦第一次的会议上，出任第一届地球舰队指挥部的指挥官的。

    星爵不像这两个人，如果非要莱克形容的话，莱克觉得星爵更是属于那种随遇而安的性格，我能拿到的，那我就拿，如果我不能拿的，那我会试试偷一下，如果不行，那就不要了。

    其实，莱克想过，如果将他代入星爵的话，坦白来讲，莱克觉得自己在天神力的面前，是没有那么大的魄力说放弃就放弃的。

    不像星爵，哪怕是在即定的命运上，在体会了短暂的天神境界，然后重新回到凡人的境界之后，一点儿都没有抑郁甚至能够转眼之间将这件事抛之脑后。

    这性格就很好！

    如果星爵的性格类似于他那逆子，或者是类似于托尼·史塔克的话？

    呵呵。

    莱克也许还是不会杀星爵，但他会将星爵给赶的远远的，还委以重任，你怕不是完全在想桃子吃哦。

    “接着！”

    “什……咚！”

    星爵双眸一缩，然后，整个人腾空飞起，轰隆一声，直接在海洋神权赐予进星爵的那一刻，如同深水炸弹在海中轰然响起。

    下一秒。

    星爵被海浪给承托了起来。

    “你似乎还差了一个东西。”

    忒提丝出现莱克的身边，注视着被海洋承托起来的星爵，挑了挑眉，取出了自己的三叉戟，直接甩给了星爵：“有了这个三叉戟，在有了莱克给你的海洋神权，任何的海洋都将听从你的指挥。”

    星爵接过三叉戟，脑海中似乎想到了莱克当时在伊戈星上的动作，亦是如法炮制的直接咚的一声，将三叉戟落在了海浪之上。

    刹那间！

    海洋瞬间发怒了。

    奈斯！

    星爵连忙收回了三叉戟，看着平息下去的海洋，重新出现在了沙滩上，他可不想刚刚才到手，还没有焐热的海神神权因为他的调皮而被收回去了。

    毕竟他一已经放弃过一次了。

    坦白来讲，星爵不想在放弃第二次了。

    只不过。

    星爵看着转身准备离去的莱克叫停了。

    莱克转身看去。

    星爵有些好奇的问题：“我还有最后一个问题。”

    “说。”

    “……星海，算海……嗷！！！”

    星爵的话还没有说完呢，瞬间，卡魔拉在旁边有一次踹了一脚，这个该死的家伙，还有完没完了，逗比都起来没完了？

    “等等……”

    星爵连忙撑着三叉戟朝着后面独脚跳了几步，有些感到不对劲的看向卡魔拉：“我都已经是海神了，为什么你踹我，我还会感觉痛？”

    卡魔拉歪头：“咦，你不是装的吗？”

    星爵嘴角抽搐，我是神经病吗，我装这玩意干什么？

    莱克笑了一声，直接看了一眼卡魔拉，然后目光看在了星爵的身上：“你虽然是我的弟弟，但坦白来讲，我们之间并没有所谓的兄弟感情，可你到底是我的弟弟，与其让我来管教你，还不如让卡魔拉来管教你，最起码，你不会有什么逆反心。”

    还是那句话。

    有些时候，你觉得你不是舔狗，可是在你追女的过程中，除非你和莱克一样单刀直入，否则的话，时间久了，你会不知不觉的变成舔狗的。

    不信？

    如果你遇到了一个漂亮的女生，但是你和她没有任何关系，你会喝她喝过的水吗？

    不会吧。

    可是如果你追上了呢，你喝吗？

    虽然这个解释有些那么牵强了，但道理就是这么个道理的，最起码，卡魔拉打星爵，星爵不会生气，甚至会高兴也说不定呢。

    莱克心中如是想着，看去卡魔拉：“我赋予你可以无视天神的法则，陨石也许不会要彼得的命，当从你手上挥出来的匕首会送葬彼得。”

    卡魔拉低头看了看自己的双手，咚的一声，直接一拳轰在了星爵的胸膛上。

    星爵瞬间人仰马翻的同时：“为什么？”

    莱克转身，带着忒提丝离开这里的时候，语气淡淡：“我的母后教会了我什么叫做畏惧，你刚成天神，也需要有个女人来教你，卡魔拉比任何人都懂得畏惧和如何去处理这个畏惧，她很合适，我让你成为天神不是让你嚣张的，仅仅是因为，你是我弟弟！”

    说完。

    莱克带着忒提丝消失在了海滩之上！

    星爵听着莱克的话语，沉默了一会，从沙滩上，拍了拍自己的身子，看去卡魔拉：“这话是什么意思？”

    卡魔拉似乎明白了什么，看去星爵：“你哥哥说的对，你的确缺少畏惧！”

    星爵哈的一笑：“小爷从小到大就不知道什么叫做畏惧！”

    从小到大，一天最起码听着三十次，别人要吃了他的威胁，坦白来讲，星爵感觉自己没有被吓得自闭就已经是个奇迹了。

    以前星爵还觉得自己没有被吓到是自己天赋异禀，眼下，星爵感觉自己猜到了。

    老子是天神来着。

    只有别人畏惧我，哪有我畏惧别人的。

    下一秒。

    星爵及时收起了自己的哈喇子，看着点着脚尖，用匕首抵着自己脖子的卡魔拉，吞咽了一下口水：“我懂了，我懂了！”

    卡魔拉面无表情的白了一眼星爵：“你哥哥这句话意思是，你出去可以，别瞎显摆，外面，能够杀死你的神灵数量不少。”

    星爵说道：“我是天神。”

    卡魔拉收起匕首：“宇宙中，最年轻的一个神灵的岁月也在十万岁以上了，你呢？”

    星爵不说话了。

    对于宇宙有关于神灵的知识，卡魔拉了解的肯定是比星爵要多的。

    毕竟……

    灭霸虽然号称要计生办整个宇宙，看似不管不顾，看见一个生命星球就是直接杀一半留一半的简单粗暴的背后，卡魔拉总觉得有其他的计划。

    一句话。

    按照灭霸这种物理计生的方法来说的话，灭霸遇到神灵的概率是不少的。

    甚至卡魔拉的老家，泽侯贝里行星就有着属于自己的神灵。

    但结果呢？

    曾经的卡魔拉一度认为，自己家乡的神灵已经被灭霸给消灭了，可是在有一次路过老家的时候，卡魔拉却是发现，那里的族人还在为这位神灵进贡着。

    这说明什么，他们的神灵并没有死，只是在灭霸进行物理计生的时候，任由他们如何祈求这尊神灵的保佑，他碍于某些事情没有出来罢了。

    这也是卡魔拉从未回去过泽侯贝里星系的原因所在。

    不过有关于灭霸这样物理计生全宇宙，背后的深意，在卡魔拉叛变离开灭霸之后，都是没有弄清楚与弄明白的。

    但卡魔拉有个线索。

    死亡！

    曾经，卡魔拉在有好几次，在灭霸酣睡的时候，在门外，偷偷的听见灭霸在睡梦之中呢喃的说着这个名字。

    至于这个死亡是谁，卡魔拉在今天之前是没有任何头绪的，但眼下，卡魔拉突然意识到，灭霸睡梦中说的这个死亡不是做梦都在想着要给无数的生命带去死亡这个动词。

    这个死亡是个名次来着。

    那就是，掌控着真正死亡法则，名字就叫做死亡的神灵！

    星爵可不知道卡魔拉在想什么，而是突然间眼前一亮，朝着卡魔拉说道：“嘿，我现在是天神了，所以，我们可以去找灭霸了，不是吗？”

    卡魔拉眼睛一瞪看去星爵：“你说什么？”

    星爵捏了捏自己的拳手，还有挥舞着自己手上的三叉戟，如同刚刚走出新手村其意风发的新手一样说道：“我感觉，我现在能够帮你和星云报仇了。”

    卡魔拉顿时脸黑了，虽然她很感动，但……

    星爵再一次捂着自己的右腿跳了起来，他已经严重怀疑，自己的右腿是不是已经骨折了。

    “这又是为什么？”

    “你自己想要找死，别拉着我。”

    “什么？”

    “灭霸比你想象中的更加可怕。”

    “……”

    星爵与灭霸没有照面过，有关于灭霸的知识都是从宇宙中道听途说与卡魔拉的话语之中知道的。

    但……

    星爵想了想，看去卡魔拉：“跟莱克比较呢？”

    卡魔拉：“……”

