    第32章 戴沐白，准备好了该怎么受死了吗？（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “不错，你的蓝银草很坚韧，区区二十九级的器魂师能把我逼到这个地步，你足以自傲了，但是就凭这些，你还奈何不了我！”

    被唐三召唤出的蓝银草紧紧缠绕，但是金发青年依旧很是冷静，一双紫色的邪异重瞳闪烁着邪光，嘴角噙着一抹冷笑。

    “如果我是大魂师，可能就要败在你的手上，但可惜……我是魂尊！”

    说完，金发青年顿时脸色一冷，直接一声暴喝：“第三魂技，白虎金刚变！”

    随着金发青年的暴喝，在其周身环绕的第三道紫色魂环骤然亮起。

    一瞬间，在一阵骨骼的脆响声中，只见金发青年的身体顿时发生了变化，身形开始迅速拔高，肌肉开始膨胀，高高地撑起了衣服，一股强大的气势猛然间爆发而出，澎湃的力量感几乎肉眼可见！

    “给我断！”

    在发动了白虎金刚变后，金发青年顿时怒吼着，瞬间爆发出了全身的力气。

    唐三召唤出来，缠绕在其身上的蓝银草，竟然开始寸寸断裂，最后轰然爆开。

    而在挣脱了蓝银草的束缚后，金发青年顿时猛地一脚踏在了地上。

    在“砰！”的一声脆响声后，瞬间将大片的地板踏碎。

    然后整个人在一阵呼啸声中，猛然爆射向了唐三，在空中将已经变成蒲扇大小的虎掌握紧成拳，一拳便挥向了唐三。

    “绝对等级和实力上的差距，是你的蓝银草武魂无法弥补的！”

    “小子，接招吧！”

    在对着唐三出手的同时，金发青年冷声喝道。

    面对金发青年的攻击，唐三连忙将已经施展出了玄玉手的双手交叉挡在了身前，接住了这一拳。

    可整个人还是被一拳打飞了出去，在倒飞了十几米后，又连退了好几步，才稳住身形。

    “好强大的力量，这就是兽武魂强攻系魂尊的实力吗？”

    在终于稳住了身形后，感受到被金发青年拳头击中的手臂部位还有些隐隐作痛，唐三心中有些沉了下去。

    “三哥，你没事吧？”

    看到唐三被打飞，小舞连忙跑了过来，关切地问道。

    “我没事！”

    唐三一边回答着小舞，但是眼神却紧紧地盯着眼前的金发青年。

    不过令他意外的是，眼前这个之前自称叫做戴沐白的金发青年，竟然没有再出手了。

    “你很不错！刚才你施展的都是控制系魂技，应该是控制系魂师。”

    “能够以控制系大魂师的身份，接下我这个强攻系魂尊的一拳，我认可你了！”

    在大堂的中央，戴沐白抱着双臂，注视着唐三，淡淡地说着。

    “你神气什么！不过就是仗着实力高欺负人罢了，如果三哥也有三十七级，绝对把你打得满地找牙！”

    对于戴沐白的淡然，小舞却很是不服气，不禁愤慨地道。

    听到小舞的话，戴沐白却不禁哑然一笑。

    正准备说，以他邪眸白虎武魂强攻系战魂尊的身份。

    即使眼前叫做唐三的少年是魂尊，但蓝银草武魂的脆弱，注定不可能是他的对手。

    但还没等他话说出口，小舞顿时看到了门口有人进来了，不禁眼睛一亮，连忙满脸高兴地道。

    “白羽老大，你来了，有人欺负我们，你快为我们报仇啊！”

    在小舞的话下，所有人都纷纷看向了门口。

    只见门口处。

    一个身穿着一身低调而不失华丽的青衣，脚踏黑色云纹长靴，相貌俊俏，五官几乎毫无瑕疵的美少年，正双手插兜，缓缓走进了酒店。

    好帅啊！

    看着少年俊美无暇的面孔，慵懒的神情似乎什么都不放在心上，但却又什么都难不倒他，透露着满满的不羁和潇洒，这酒店里的许多女侍者不禁眼泛异彩。

    就连戴沐白带来的双胞胎美少女，都一时间有些不禁挪不开眼。

    虽然戴沐白也很帅，但是进来的这个少年明显要更帅一些。

    而且这样自信而慵懒的气质，实在是太有诱惑力了！

    如果说戴沐白是小狼狗的话。

    那么进来的这个少年，就是小狼狗和小奶狗的结合体，无疑更加吸引人！

    “哪里来的家伙，这帅得也有些太过分了吧！”

    看着白羽进来，戴沐白心中有些危机感。

    在索托城，他还是第一次遇到有人竟然比他还帅，尤其是那仿佛白玉般的皮肤。

    这是怎么保养的，简直女人看了都要嫉妒万分！

    在走进酒店后，看到酒店里一片狼藉，白羽又看了看酒店里的人。

    金发紫眸的重瞳青年，双胞胎美少女，还有在酒店靠近柜台位置，衣服有些凌乱的唐三，以及满是气呼呼表情的小舞。

    白羽顿时就明白了，大堂中间的金发青年应该就是戴沐白。

    而唐三估计已经和戴沐白过招了，不过应该是吃了点亏，不然小舞不会这么生气。

    “白羽老大，就是这个家伙欺负我们，不但想要抢我们的房间，还打了三哥，实在是太坏了，你可一定要为我们报仇啊！”

    在看到白羽走过来后，小舞指着戴沐白，对着白羽顿时就是一顿告状。

    对于小舞的告状，戴沐白皱了皱眉，但是也没有解释的意思，而是看着白羽，便开口道。

    “你是他们的老大？你也想要跟我过过招吗？”

    “小舞，你别害羽哥！”

    “这个家伙可是魂尊，而且第三魂环还是千年魂环。”

    “羽哥虽然很强，但也只是大魂师而已，千年魂环的魂尊太强了，没有必要让羽哥去冒险的！”

    看到小舞撺掇着白羽去和戴沐白动手，唐三顿时不禁道。

    “羽哥才不怕呢！”

    相对于唐三，小舞对白羽倒是信心十足。

    “小三，放心！”

    “不过是魂尊而已，普通的大魂师的确不是魂尊的对手，但是大魂师和大魂师之间是不能一概而论的。”

    “我虽然是大魂师，可一只手都能按死魂尊！”

    就在唐三还准备说些什么的时候，白羽却是慵懒地摆了摆手，打断了唐三的话。

    “这个家伙，也太狂妄了！”

    听到白羽丝毫压低声音的话，戴沐白心中不禁有些生气。

    他还是第一次被人这样小看，区区大魂师，和魂尊之间可是差了一个大境界。

    他倒要看看，这个叫做白羽的家伙和普通的大魂师怎么不同了。

    而在白羽的话下。

    想到曾经一次次被白羽颠覆认知，刷新三观，唐三也最终还是选择了相信白羽。

    不过唐三，还是给白羽讲了一些关于戴沐白武魂和魂技的信息。

    “你就是戴沐白？敢欺负我二妹和三弟，想好了该怎么受死了吗？”

    在听唐三讲完了关于戴沐白的信息后，白羽顿时抱着双臂，转身看向了戴沐白，脸色瞬间由慵懒变得锋芒毕露起来，淡淡地道。

    (本章完)

