    十天了，整整十天，高远在难以想象的痛苦中度过，但他的身体状况也在飞速的好转。

    现在高远的身体已经不会再出血，他的脏器全都平稳，虽然烧焦的皮肤看起来依然恐怖，可是坏死的皮肤下面，新的血肉正在快速生长。

    现在没人再羡慕高远超人的力量和速度，每当想到他的速度以及力量，熟悉高远的人之前有多么羡慕，现在就有多么的恐惧，以及对高远的无限敬佩。

    其实高远没他们想象的那么坚强，意志也没有那么的坚韧，因为高远要是能结束自己的生命，他早就这么做了。

    现在高远的听力已经恢复，他不知道自己是什么时候突然能听到声音的，在极度痛苦之中，他忽略了所有外部的声音。

    但是现在，疼痛正在减弱，在长期和疼痛的对抗中，高远已经熟悉了疼痛，他的神经更加坚韧，或者说已经麻木了。

    然后，今天高远第一次睁开了眼，在乌漆嘛黑的脸上，非常脆弱却也更加快速生长的眼皮，已经重新生长了出来。

    而原本白灼一片的眼球，现在也在渐渐的恢复神采。

    高远的眼睛是经过严重伤害的，然后安迪何找来了最好的眼科医生，用外科手术的方式，将高远受损严重的眼球做了个手术，所以，高远的眼睛不是重新长出来的，但是也差不多。

    安迪何可以通过每天的注射，来判断高远的身体反应有何变化，当他所用的针头越来越正常，而这次他走进来，高远的肌肉立刻松弛，让他可以顺利完成注射后，他就知道高远的有变化了。

    “你能听到的话，就稍微动动食指。”

    高远的两个食指都稍微动了一下，而看到高远的动作，穿着防护服，带着护目镜的安迪何也不知道怎么的，眼泪立刻就糊住了眼睛。

    这辈子已经不知道做过多少次手术，救过多少人的安迪何瞬间就有了虚脱感，那是在长期的极度紧张和担心后，首次放松所导致的虚脱感。

    “你能说话吗？如果你觉得自己能，就动动手指，我们可以试试。”

    高远的手指再次稍微动了一下。

    安迪何长长的吸了口气，然后他低声道：“高，你是我……这一生，所见过……欢迎回来，现在我开始去除你嘴里的固定物，你不要急着喊，如果你过于痛苦，也不要太过激烈的吼叫，可以吗？”

    说完后，安迪何再次吸了口气，然后他通过病房的通话器道：“他醒了，现在来去掉他的胃管，我相信他的身体已经恢复到了自主进食的地步，嗯，这真的是太好了。”

    撑开牙齿甚至是喉咙的钢圈被取了下来，这根本不是给人用的医疗器具，但是用在了高远身上。

    伴随着些许的反胃以及呕吐感，高远的嘴终于合上了，然后他活动了一下舌头，感受了一下自己的口腔确实可以自由活动了，高远用嘶哑而不成语调的声音道：“我……很……痒……”

    安迪何把手放在了额头上，然后他毫不掩饰自己的哭腔，道：“但你活下来了！伙计，你活了。”

    “眼睛，打开……我……看。”

    安迪何吁了口气，他小心翼翼的揭开了几层纱布，然后他低声道：“有光感吗？”

    “有。”

    “非常好，太好了！你现在看不到，因为你眼睛还需要保护，要慢慢适应光线强度，你的眼睛太脆弱了，我们一度认为你的眼睛可能没办法恢复了，太好了，这真的是太好了！”

    有人在敲玻璃，高远听到了，然后他就听安迪何道：“进来，你可以进来，他现在状况不错，不，是非常好，他非常好！”

    很快，高远听着星河温和的声音道：“欢迎回来，我知道你行的，在你经受住了无保护状态下的首次机器人注射，我就知道你能承受任何的痛苦，我知道你可以的。”

    高远轻轻的叹息了一声，然后他就不知道该说什么了。

    脑子里混乱一片，高远都想不起来自己为什么会落到这步田地。

    安迪何道：“我可以解开你头上的枷锁，唔，但是你要保证自己不会乱动，你能保证吗？”

    高远嘶哑着道：“能。”

    有声音，一次次钢铁碰撞的声音，然后，安迪何低声道：“可以了。”

    高远试着晃了晃脑袋，原来他的头是被禁锢的，但是现在，他的头至少可以动了。

    些微的自由，也让高远觉得无限的美好。

    “你们真该……唔，谢谢。”

    说话越来越流畅了，高远想说你们真该让我去死，但是话说到半截，他换了。

    高远感觉有人抱住了他的头，然后他听着星河在耳边低语道：“你能活着真好，我知道你很痛苦，但是你能活下来，我真的很开心，在我漫长的生命中从未体验过的开心，还有幸福，我现在知道什么叫做幸福感了……”

    星河在哭，高远低声道：“没事了，不要哭，不，你想哭就哭吧……”

    高远觉得自己承受得苦难有价值了，他轻轻的吁了口气，但就在这时，仿佛一股从骨髓里产生的痒在向着全身蔓延。

    高远想喊，但他用力咬住了嘴唇，而安迪何一看高远的反应，就立刻道：“你怎么了?你现在什么感觉？”

    “痒！难以忍受！”

    高远强撑着说完之后，他立刻用残存的意志道：“把我的嘴封起来，快！我忍不住了！”

    星河被安迪何推到了一边，然后她惊慌的看着安迪何把刚刚拿出来的钢环塞进了高远的嘴里，以防止他咬断自己的舌头，或者咬断自己的牙齿。

    然后，安迪何把刚刚解开的一道道钢环重新固定了高远的脑袋，在一张钢板制成的床上，高远再次像个木乃伊一样被禁锢了起来。

    星河看着安迪何，安迪何一脸无奈的道：“你可能不知道，也没有尝试过，很多人在伤口愈合的时候，会感到奇痒难忍，而他……只会更加强烈。”

    是的，在刚刚觉得疼痛可以忍受之后，高远几乎没有停顿的，马上又要面临奇痒难忍的折磨了。

    高远发现痒比疼更加难以忍受，以至于他都开始怀念疼痛的感觉了。

    再一次，换了一种感觉，却是同样的生不如死的感受，而高远甚至连昏迷过去都不行。

    欲戴王冠，必承其重，当超人很爽，但是当超人的代价不是每个人都能承受，因为那远远比死亡更加恐怖，是超越痛苦的痛苦。

