
　　荒界，其实并没有人们想象中的那么恐怖和荒芜。

　　而且踏足荒界也不是方岳第一次所为。

　　第七域界还有那遗迹世界全部都是属于荒界的范畴，其中已经衍生出了属于自己的文明体系！所谓恐怖不过是人们内心最深处的想想而已。

　　方岳从来都没有惧怕过来到这荒界之中。

　　只是他不愿意被人以逼迫的姿态进入其中而已。

　　荒界之中，杂草丛生，草木茂盛。

　　这里的空气中都蕴含着丝丝缕缕的天地元气。

　　元气是比灵气更高一等的气息。

　　这元气能够促及天地境以上修为境界的修行者快速的成长！方岳在进入到这荒界的入口之中，第一时间选择了瞬移，因为他担心这荒界之中已经有人埋伏在入口的位置！方岳瞬移腾挪，足足有数百公里的距离。

　　这个时候，方岳才放心下来，在荒界之中开始了自己的探索。

　　“呼！”

　　方岳还没有站稳脚跟便是看到天空之中有一头翼龙模样的生灵从他的头顶呼啸而过。

　　这头生灵锁定了方岳的位置，它俯冲而下，将方岳当成了自己狩猎的食物。

　　这头翼龙模样的生灵修为的境界并不是很高，根据方岳的感应约莫只有阴阳境层次的境界。

　　然而，这头翼龙的战力却是相当的了得，他的爪子仿佛是铁钩一样，瞬间便是勾住了方岳的肩膀。天籁小说网

　　但是，这铁钩还是不够坚硬，方岳的身体乃是经过反复淬炼过的。

　　爪子划过，只是擦出了一连串的火星。

　　方岳没有受到丝毫的伤害，而那翼龙模样的生灵则是爪子断裂。

　　方岳顺手一抓，便是将那头翼龙模样的生灵给生擒住。

　　方岳将他的血肉献祭，扔到了白玉小鼎的里面。

　　这白玉小鼎将之活祭，其中流淌出了充沛的血肉能量。

　　这头阴阳境三四层的翼龙，其献祭的效果竟然不弱于寻常教主境一二层的强者！“这荒界之中果然是名不虚传，难道那些老古董们听到了荒界的名字之中一个个眼睛都绿了！不过，他们现在还在墨迹什么？

　　我都进来了，他们竟然连一个在我的后面踏入到荒界之中的人都是没有！”

　　方岳微微摇头，他在荒界的入口位置已经留下了一缕神念，时刻观察这入口的情况！方岳已经笃定这荒界的入口之中肯定发生一场惊天的大战。

　　而他不想要错过这场好戏！然而，这些老东西们出奇的谨慎。

　　竟然在他之后连一个进入到荒界之中的人都是没有！方岳不知道的是，那些人不是不想要进来的啊！而是在方岳进入到荒界入口之中，仿佛是激活了某个机关一样。

　　这荒界的入口竟然暂时的陷入到了封闭的状态。

　　根据阵法师的判断，最起码需要半个时辰的时间，这入口才会再次开启。

　　这才是为什么这荒界之中的人马难以从这入口之中随意进出的原因！“这入口的封印难道无法解开吗？”

　　猿大刚有些懊恼，为什么先一步将方岳送入其中呢？

　　这荒界的入口在短时间内竟然只能够让个别人同行！倘若这荒界之中没有太大危险的话，这或许对方岳而言是一场难得福缘。

　　到时候方岳借助这荒界之中的资源也来越强，他连哭都没地方哭的！此刻的猿大刚感觉自己的肠子都快已经是悔青了。

　　他的心中极为的焦急！“这也不是没有办法！这空间的薄膜并非无解，若是利用虚空结晶进行献祭的话，可以短时间内将这空间薄膜瓦解，约莫十块虚空结晶能够打开这空间薄膜一次！当然这只是初步估计而已！”

　　那位空间天道的修行者迟疑了片刻说道。

　　“虚空结晶！这东西我有啊！”

　　猿大刚的眼睛亮起，他从自己的储物袋里急匆匆的取出了十块虚空结晶。

　　“快，快，快，将这虚空结晶放入到了这薄膜上面，我要进入荒界！”

　　猿大刚生怕方岳抢走了太多的先机，所以他显得迫不及待，急不可耐。

　　“好吧！”

　　那领悟了空间天道的万花宇宙的教主境强者迟疑了一下便是将手中的虚空晶石研成了粉末。

　　这些粉末均匀的撒在了那堵住了荒界入口的空间薄膜上，非常神奇的事情发生了，那空间薄膜竟然自行融化，再次出现了一个完整狭细的入口！猿大刚迫不及待的进入其中，他一个箭步便是冲入到了荒界的入口之中。

　　他仿佛是生怕有人和他争抢似得。

　　在猿大刚的身影消失之后，那空间薄膜再次出现，封印住了入口！“谁还愿意进入到这荒界之中？”

　　徐子陵并未动身。

　　他反而是目光环视周围的各大势力的代表。

　　这些代表们一个个都是眼观鼻，鼻观口，口观心，谁也不愿意当这个急先锋。

　　那猿大刚实在是太着急了！方岳还没有从中出来了呢！这荒界之中究竟是什么样子谁都不知道！进入其中或许只福，但也有可能是祸。

　　“终于来了！”

　　停落在荒界入口的方岳的那一缕神念，在猿大刚进入的一刻便是感应到猿大刚的气息和气血的波动！他没想到这进入的人竟然是猿大刚，不过这个时候，无论是谁进入其中都已经是不重要了！方岳只是想要找一个人当探路石，看看这荒界之中是否有相应的埋伏。

　　结果，猿大刚进入其中，犹如闲庭漫步一般，周围一片空寂与荒芜，根本就没有方岳想想中的杀机四伏，四面楚歌的场景！“这荒界的人打的到底是什么注意！刚刚我明明看到了那洪刚的笑容中分明就是嘲讽与不坏好意！”

　　方岳的心中也是升起了淡淡的疑惑！他绝对不相信，这荒界的人会这么好心，要让外界的进入其中共享荒界的资源！猿大刚刚刚进入都荒界之中。

　　他便是发现了这空气中元气的奥秘。

　　不过，元气对于他这种已经达到圣人境层次的强者而言已经是效果不那么明显了！但问题是，他不需要元气，他们黄金巨猿一族中的子子孙孙还是需要元气的！所以猿大刚竟然盘坐下来开始收集元气。

　　每一个族群的领袖其实都不容易，他们不仅要为自己的修为考虑，更是要估计到自己手下的诸多的族人。

　　他们许多的努力，往往都不是为了自己，而是为了自己的族群。

　　在猿大刚的身上就能够明显的看到这点。

　　如果这猿大刚是一个孤家寡人的话，他才不需要这么多乱七八糟的资源呢！或许没有族群的拖累，他修行的速度会更快！不过，这荒界并没有让猿大刚收集太久的时间。

　　一头野狼从远方奔跑过来。

　　这荒界之中的资源实在是太过雄厚，连一头没有任何血脉的野狼竟然都能够修行到天地境的层次。

　　似乎是想要看看这荒界之中的野狼和外界的野狼有什么不同。

　　猿大刚屈指一弹。

　　一缕指风掠空而过！那头野狼应声倒地。

　　猿大刚颇有经验的开始给这头野狼进行细致的解剖。

　　果然，在野狼的心脏位置，他发现了一块婴儿拳头大小的白色的石头。

　　这块白色的石头乃是元气结晶，更是传说中的元石。

　　元石，在万界宇宙之中都是颇为的少见，除却个别的洞天福地能够时时的出产元气，滋养诞生出元石之外，其他的地方几乎是无法看到元气的影子，更不要说元石了！所以，猿大刚看到元石之后就好像是老鼠见到了大米一样露出了贪婪而疯狂的表情。

　　方岳轻笑一声，原来如此。

　　原来如此！他终于知道这荒界打的是什么算盘了。

　　解铃还需要系铃人。

　　方岳哈哈大笑，随后便是向着荒界的深处走去。

　　至于那一缕神念也被他收回了，防止被人发现。

　　此刻，猿大刚开始了新的旅程。

　　这一点点的元石的速度实在是太慢，而猎杀一头天地境层次的野狼便是能够收获一块婴儿拳头大小的灵石，若是能够猎杀更多更强大的凶兽，他岂不是能够借助大量的原石为黄金巨猿一族迅速的培养出一批强大的中坚力量？

　　猿大刚呲牙大笑，果然是天不负他。

　　别人还在外面磨磨唧唧，疑神疑鬼，可是他却是已经能够收获满满，回到黄金巨猿一族之中创造中兴崛起的奇迹了！猿大刚开始了疯狂的猎杀之旅。

　　而方岳则是已经走了出近千公里的路程。

　　“果然，这周围应该是被人刻意的清理过了，真正强大的凶兽都被猎杀，余下的只是一些小鱼小虾。”

　　方岳自言自语，他的心中已经有了大致的推测。

　　这荒界的陷阱比他开始想象的布置的更高明，这也代表着这荒界背后之人的图谋更大！当方岳走出了距离荒界入口三千公里路程的时候，他隐约已经感应到了丝丝缕缕强大的圣人境层次凶兽的气息！它体内的气血沸腾，仿佛是将爆发的火山一样！可是从外界却是丝毫差距不到它存在的气息！这才是正常的荒界，凶兽遍野，弑杀如命。

　　而那荒界的入口不过是有人刻意布置出来的天堂！方岳向着那凶兽的方向走去，还没等他彻底靠近，一头三眼鬼猿便是出现在了他的面前。

　　刚刚，他察觉到的气息正是这三眼鬼猿散发出来的！三眼鬼猿，哪怕是放眼万界宇宙都是相当可怕的族群，它的体内具备有生死阴阳两种截然对立的力量，据说它们的第三只眼睛可以开启冥途，能够沟通已故的亡灵，甚至能够逆转时光长河，回看过往！虽然这黄金巨猿一族也是号称猿族中的王者，但是和这三眼鬼猿相比，真的是连给他们提鞋都是不配！若是那猿大刚在进入到这荒界的时候第一时间看到的是这三眼鬼猿说不定二话不说就吓得屁股尿流的逃跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十一章 荒界的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 