    “嗯，假的。”

    南宫钰回应道。

    用全知视野描述的话，像是有某种东西把他们的精神和物质的根源抽离了。

    只留下这一副外貌，或者说投影。

    南宫钰甚至可以想象众人破坏了树，将昏迷的调查员救走后的景象。

    因为对方物质和精神的根源压根就不在这里，留在这里的投影只是假象，所以就算把这里破坏了, 也只是暂时挡住了对方的影子。

    当对方重新投影，第二天调查员的身体又会被困在树里，这颗怪树也会完好无损的‘复活’。

    “应该说，也是一个用来吓人，制造恐惧的玩意儿。”

    南宫钰顿时像明白对方布置这东西的用处。

    “吓人，这玩意儿确实挺诡异吓人的。”

    灵玉恍然, 这应该算是一种诡异的图腾吧？

    原本正常生长的树木, 被成雕像的形态，并且埋葬了诸多尸骨, 确实容易让人心生敬畏。

    “不，远不止次。”

    南宫钰摇头。

    随后，她用力掰下了一块树枝。

    没用使用什么力量，就如同在掰断一块朽木似的。

    果然和她猜测的一样，南宫钰点点头，对着二人道。

    “你们也可以试试。”

    奕天麟和灵玉同时掰下一大块树枝，脆弱的触感传来，他们心头也涌现了一股疑惑。

    “这怪树如此脆弱，为什么没有村民将其摧毁呢？”

    人类向来只对神秘强大的事物感到恐惧与敬畏。

    如果它神秘但是弱小或者说是可操纵的。

    那反而是人们追逐与猎杀的对象。

    “如果我猜的没错的话，这玩意儿应该是会‘复活’的，而且就算我们把昏迷的调查员搬回去，第二天，他们也会重新被困在树里。

    试想一下，你一遍遍摧毁着这古怪的树木, 它却每天都会变回原来的样子，看着一遍遍救过来的发疯的同伴, 每天都被呼唤着走向这里，直到化为枯骨。

    它就这样一步步规劝这人们走向麻木与绝望, 意识让他们意识到自己的惩戒不可更改。

    这或许就是惩戒之树名字的由来。”

    南宫钰呢喃。

    凡是亵渎雕像的人，都会被惩戒，任何挣扎与摧毁惩戒之树的行为都无意义，凡是救赎与希望都只是徒劳。

    灵玉和奕天麟也是想到了这种情况，难怪他们的恐惧如此深沉。

    并不是缺乏反抗的意志，而是在一遍遍反抗后，才最终意识到了自己的渺小。

    “这是怎么做到的？”

    奕天麟疑惑，但是灵玉却有了一点儿想法。

    “你是说，真实投影？”

    作为序列七的幻陆行走，她倒是见过有些区域有这种情况。

    可，这也有一个问题。

    真实投影这玩意儿，是不允许出现在现实世界的。

    就像是南天分局的霸下残躯，影响现实的方式也是一种投影。但是，比之真实投影，效率低上了不少。

    饶是这样，也是经过了一系列规避世界感知的方式才得以实现。

    这玩意儿怎么能堂而皇之的使用‘真实投影’？

    “对，可能是。”

    南宫钰还是有些疑惑，比如说, 她其实并不清楚, 真实投影没有位格和引力存在。

    但是眼前这玩意儿的状态，完全可以当做真实投影。

    “可真实投影的话，幻陆禁止这种操纵的啊，哪怕三大组织的限制阵法完全开启，都没办法让真实投影降临。”

    灵玉直接否定。

    如果真实投影能够使用的话，入梦师职业一定会大火！

    真实投影入梦师光是想想就强大无比。

    毕竟，现实世界大部分人都一样，在幻陆远远强于现实！

    很多番队队长级别的存在，表面上看着只有序列六，但是一旦到了幻陆。

    分分钟干碎一般序列五，甚至登临伟大序列的存在，也能至少挡其一招！

    一旦真实投影可以使用，那入梦师凭借和幻陆独特的联系，完全可以在现实召唤幻陆道具的真实投影！使用远超现实实力的力量！

    “那我就不知道了。”

    南宫钰摇摇头。

    这只是推测的一种，不一定正确。

    “你的意思是，调查员的本体，被拐去幻陆了？这雕像的本体也在幻陆？”

    奕天麟逐渐理解，不过依旧疑惑道。

    “嗯，就是这样。”

    灵玉点头，既然有了想法，那就可以立刻付出行动了。

    “抓稳了，我带你们去幻陆。”

    灵玉牵着二人的手，幻陆行走的能力悄然发动。

    一瞬之间，将三人本体代入幻陆。

    幻陆行走之所以能被称为伟大，就是因为它能将使用者的本体直接代入幻陆，而非入梦师或者秘境传送门那样，将精神体送入幻陆。

    最大的区别之一就是，精神体的消耗脱离肉体无法补充，所以寻常人在幻陆待着的时间是有极限的。

    而幻陆行走，如果愿意的话，可以一辈子呆在幻陆。游历诸个世界。甚至可以带别人进入幻陆。

    当然，没有幻陆行走序列，本体被幻陆行走带入幻陆的其他人都属于‘偷渡者’，有着能够在幻陆待着的最大时限。

    超过这个时限，就要被‘数据删除’。

    三人来到此地对应的幻陆。

    没想到，脚下却是一片茫茫的海域！

    三人一时间闪躲不及，掉进海里被淋成落汤鸡。

    灵玉和奕天麟还好，序列七，手段多，根本无惧这片海面。

    可是，南宫钰还只是小小的序列九的旱鸭子啊！

    这样在海里，不是要了她的命吗！

    “登龙！”

    奕天麟召唤出一条金红相间的蛟龙，托起了南宫钰。

    这才让她好受一些。

    “抱歉，抱歉。”

    灵玉急忙道，她真不是故意的。

    一般来说，幻陆对应的现实世界，虽然会有点区别。但是标志性地形没啥大变化。

    像是这种现实是陆地，幻陆是海洋的情况，她也是头一次看见。

    “没事儿。”

    南宫钰也不是小肚鸡肠之人，拿掉还在她身上扑腾的章鱼，对方还朝着她身上吐了一口墨！

    “可恶的家伙！”

    晾成章鱼干勉强也算咸鱼的一种。

    本是同根生，居然这样对她，她记住了！

    闹归闹，她也在认真打量这里。

    “话说这是怎么回事儿？”

