    冲在前面的吕树也换上了一身青铜盔甲，毕竟身在海族之中的他偶尔也会不小心被攻击到，虽然对方很难对他造成什么致命伤，但问题是能不受伤的话谁想受伤啊？吕树遥遥望着王虚他们惊恐莫名开始向后撤去的阵型，他看了看身后这群人的打扮拍了拍脑门，他把头盔一把摘下来继续往前跑去：“别跑，友军，我们是友军！”

    王虚看着吕树的一身青铜盔甲：“……牛逼！”

    “来自王虚的负面情绪值，+199！”

    “兄弟们搞错了，是友军！”王虚觉得这特么真是虚惊一场：“咱们的众筹起作用了，赶紧跟着42大队一起杀敌！”

    一群人心情忽然振奋起来，原本队长说众筹的时候大家还心说这好使吗，人家能为了钱过来拼命？而且这感觉也太不靠谱了，结果……人家真的来了啊！

    43大队在王虚的带领下向前杀去，原本退回去的防线竟然再次往海面上推去，大家都跟打了鸡血一样亢奋起来。

    说实话这个时代真的太让人兴奋了，谁不渴望自己能有挥刀沙场的时刻？女生们倒是还不太适应，毕竟不是每个集训区的女生都有吕小鱼这样的选手带领。

    就在此时，王虚忽然发现有点不对劲啊，以前42大队的人不是直接在海族的阵型里杀个对穿吗，怎么今天看起来好像不是那么勇猛了，而且这些人的青铜盔甲是从哪里来的啊？！

    忽然间王虚目瞪口呆，他们赫然看到吕树在队形最前面手持三叉戟一个个将海族战士打晕，然后后面自然有人将海族战士拖进人群之中扒光，什么都不留下……

    而他们扒下来的青铜盔甲，则是一件件穿到了42大队队员的身上！

    “这又是什么骚操作啊？！”王虚震惊莫名，合着这些青铜盔甲都是直接从海族战士身上扒下来的？

    原本大家看到海族战士死亡后盔甲会直接消失就没往这上面多花心思，结果没成想隔壁竟然想出来了这种点子！

    可这种方法是他们无法复制的，因为他们里面没有吕树这么猛的选手。吕树那边可以自己顶在前面给队友时间和机会去慢慢扒掉青铜盔甲再杀，他们可不行。

    不过不管怎么说他们43大队都要感谢42大队前来支援，没有这一波支援恐怕等到安全岛上成秋巧他们的机动部队过来支援的时候，已经有很多人要凉了。

    结果就在王虚心怀感激的时候，忽然看到吕树的动作再次快了起来，简直如同战神般在海族战士中如入无人之境，仅仅一瞬间就打晕了三名海族战士。

    “牛逼！”王虚亢奋的大吼道。

    43大队其他人也跟着吼了起来，所有人就像是打了一剂强心针似的，一边战斗一边不时注意吕树他们那边的动向。

    “只要42大队能把海族杀个对穿，咱们就能把这些已经杀到岸上的海族战士包饺子！”王虚兴高采烈的说道。

    然而就在此时他们忽然看到42大队竟然开始撤退了！

    “什么鬼，兄弟大队别走啊！”王虚大喊道。

    只见撤退的42大队许多人手里都拖着一个海族战士的脚腕，一路狂奔撤退头都没回……

    实在是吕树觉得之前的战斗方式太慢了，还不如他火力全开多打晕点然后一起退后扒掉分配比较好。

    就这么一会儿的功夫，42大队已经人人身穿整套的青铜盔甲了，不仅如此，还多出来了十多套来……

    吕树有点意犹未尽：“走，再去扒点！大家注意一下动手的分寸啊，我刚才看到好几个海族战士都没来得及扒呢你们就把人家给捶死了，这样不行！”

    42大队的队员们忽然感觉自己这边的战斗目的已经开始和其他大队越走越远了……

    别人是杀掉海族战士就好，而他们则是如果没有顺利的拔掉青铜盔甲，那这海族战士就算是白杀了……

    43大队这边还没想好怎么办呢，只见隔壁的那一股青铜洪流竟然再次冲了回来，而且跟刚才的操作是一样一样的，一群人冲上去打晕，然后拖走……

    “这特么简直就是安全岛上的一股泥石流啊，”王虚感慨着眺望吕树等人再次离场……

    这场战斗足足持续了三个小时，而43大队王虚他们这边是真真正正得到了帮助，虽然吕树他们每次过来只是拖走一批海族战士，但总归每次都能冲乱海族战士的阵型，这就给了王虚他们喘息的机会。

    王虚带着队友一起前往42大队表示感谢，而且之前说了只要42大队来支援他们愿意金钱上表示感谢，这话可不是随便说说的。

    然而到了42大队的防线时王虚看着对方一个个轻松无比的样子正在聊天呢，莫成空等人一个个穿着青铜盔甲也没脱掉，随时准备迎战海族。

    而他们旁边，堆着上百套青铜盔甲……

    吕树看到王虚后眼睛就是一亮：“王队长来了，是这样的，我有个生意要跟你谈谈。”

    王虚咽了口唾沫：“是要卖青铜甲吗……”

    “哈哈，明白人！”吕树眼睛一亮，跟明白人说话就是方便啊。真要让他收这些同学保护费他也有点不忍心嘛，但凡事都有个变通的方法，不收保护费，卖东西总可以吧？

    “一套五十万不还价可以用东西抵，这不贵吧？当然欠条也可以，这仅限于王队长你可以打欠条，”吕树乐呵呵说道，莫成空是王虚的老熟人所以现在吕树也算是对王虚知根知底，土豪一枚！

    王虚知道一套五十万并不算贵，而且这些青铜盔甲以后都是可以兑换功勋换取功法的，但是看看自己这边战斗的焦头烂额，而人家那边都开始做生意了……差距啊！

    “20套，我打欠条，”王虚咬咬牙说道。

    吕树叹口气转头对莫成空说道：“这消费力不行啊……”

    王虚咬了咬牙，土豪最讨厌就是被人在金钱方面看不起啊：“30套！”

    吕树笑道：“成交！”

    仅仅过了十多分钟，安全岛上忽然多了好几个身穿青铜盔甲向各个大队推销青铜盔甲的道元班学生，所有人都感觉这安全岛上的画风，怎么说变就变了呢……

    ……

    陪老婆出去散布调整一下心情，这个月更新我尽量保持稳定，剩下的月票什么的，就拜托各位了啊……

    宅猪和肘子，两个荤菜系之间的对决，话说我俩私交很好，大家和谐争榜哈。

    话说公ZHONG号上整理了一下各个遗迹的资料，大家有兴趣可以关注一下“会说话的肘星人”

