
　　张谦修从龚志华那里出来后，坐在车你想了一会，还是决定自己先想办法把证件给办下来。

　　自己开矿的话，一般要五证一照，比如煤矿，就要采矿许可证，这是国家资源部门管的；煤炭生产许可证，这个是煤炭管理部门管的，其他的矿产业有相应的部门；还要安全生产许可证、矿长资格证、矿长安全生产许可资格证，这三个是安全生产监督部门管的；最后还要营业执照。

　　而这里面另外还牵扯到一个专门管发展的部门，如果他不给你通过，这些证件也拿不到。

　　很多人在地方打不通关系，就想着来上京找关系，只要上京的关系通了，返回去给人家一点好处，肯也能通。

　　但这样的事情，做的人多了，一样不好弄。

　　而这些证件，想要通过正常手段拿到，那简直是难如登天。

　　直接回了四合院，张谦修暂时把办证件的事给放了下来。

　　农历三月十五，孔志文回来了，顺便来了一趟上京，还带了一个人回来。

　　这人是一个女人，年纪不大，十八岁左右的样子，长相平平无奇，属于耐看型，不苟言笑。

　　张谦修打量了那女孩一眼，也没有多说什么，问孔志文：“老孔，一切还顺利吧？”

　　“顺利，没有什么意外，我已经通知瓦列里了。”孔志文跟着指了指那女孩，又说道：“她叫婉娜拉，是泰曼国的，她七八岁就被人抓去训练做杀手，一次意外她救过我，我离开的时候她想让我带她离开，但当时情况特殊，这次过去顺便就把她带回来了，用五十万华元做的交换。”

　　“我带着她也不方便，我想着让她跟着张老板，或者在苏姑娘身边，也能做个保镖什么的，她会普通话、泰语和英语，也能做个翻译。”

　　张谦修又打量了婉娜拉一眼。

　　而婉娜拉没有一点点表情，看不出她有任何的情绪。

　　张谦修说道：“你信任她？”

　　孔志文说道：“她救过我，而且她只是想远离战争和杀人的工作而已，其实她也是一个可怜的人。”

　　张谦修不习惯带着一个女人到处跑，说道：“那就留下吧！我另外还有一栋四合院，也没有人看着，她去那边住，顺便帮我看着四合院，长期不住人没人气。”

　　“还有就是，让她改个名字，给她弄一个户口，要不然在国内也不方便。”

　　孔志文只是想给婉娜拉找一个地方落脚，张谦修既然答应了，让她去守着四合院也挺好。

　　孔志文说道：“谢谢张老板，户口的话，在上京不怎么方便，明天我去郊区给她弄一个户口。”

　　现在户口花钱就能弄，反正也方便。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“还有就是，瓦列里那边，有一批小麦要过来，你到时候去接一下，运到南方去。”

　　孔志文说道：“张老板，这些东西运到邵庆市太远了，运费都不划算，要不要放到上京算了？你不是在上京也有销路吗？”

　　孔志文找的货运火车，谈下来的价格是每吨一公里收费一毛三，这看着似乎不贵，但黑江省到邵庆市有两千多公里，一吨的运费成本就要一毛三。

　　稻谷在北方的正常价格是两毛一每斤，运过去收购和运输成本加起来就是三毛四，一斤就算能出七两米，本地米的批发价四毛六，等于一斤米只能卖三毛二，还要亏两分钱。

　　这还没有算中间的人工成本、碾米机成本等等

　　北方的米在南方卖的比较贵，批发价是五毛二，这才勉强能赚一点。

　　张谦修收的稻谷和小麦价格只有市场价的一半多点，他就算运过去也有足够的利润。

　　张谦修说道：“现在的要运过去，那边正在想办法打开市场，需要这些小麦，米的话还能撑一段时间，等那边找到货源，他们能自己正常运营，不用我管了就不往南方运了。”

　　“好的，明白了！”孔志文也只是提醒张谦修一下，他每次运东西看到这么多运费，如果只运到上京，自然就能省下很多钱，所以忍不住想提醒一下张谦修。

　　张谦修打趣说道：“老孔，你这做了几个月的煤老板，还知道算账了啊？”

　　“我这就瞎琢磨的。”孔志文略有些不好意思。

　　张谦修说道：“这样挺好，等到明年，估计和瓦列里那边的生意也不怎么做得下去了，你们要是愿意的话，到时候就安安心心帮我管管生意。”

　　“张老板，生意我可能有些管不来。”宋小罗插嘴说道。

　　张谦修这些日子和宋小罗相处，两个人也熟了，笑着说道：“管不了生意，可以管管我们公司的安保啊，到时候可以去做个安保部经理什么的。”

　　宋小罗排着胸口说道：“这个没问题，到时候我可以把那些保安训得服服帖帖的。”

　　几个人闲聊了一会，张谦修把另外一处四合院的钥匙给了孔志文，让他自己带着婉娜拉去那边的四合院，至于婉娜拉想住哪个房间，只要不住主卧，其他的都可以。

　　张谦修不是嫌弃婉娜拉，主卧是留给自己和苏雨薇的，两人不知道什么时候就要去住，要是婉娜拉住了，也不方便。

　　孔志文刚走，张谦修的电话就响了，张谦修接通电话：“喂……哪位？”

　　电话那头传来一个女人的声音：“张老板，是我，周芹。”

　　“哦……周姐啊！有事吗？”张谦修问道。

　　“上次那一批军械的分成已经到我这里了，什么时候给你送过去？”周芹问道。

　　张谦修问道：“是什么钱？”

　　“米元！”周芹说道。

　　张谦修无奈的问道：“没有华元吗？这些钱到了我手里还要想办法换成华元，挺不方便的啊！”

　　周芹也颇有些无奈：“这个我也没有办法，我拿到的就是米元，我也没有办法立刻给你换成华元，就算我去换，也是在黑市，佣金至少要抽掉百分之二十左右。”

　　在黑市做这些，抽水百分之二十不算高，有的甚至要抽水百分之三十。

　　张谦修是不愿意损失那百分之二十的，他宁愿自己收着拿去做“外贸”，反正做“外贸”是要用米元的，商品在国内卖掉，公司反正要去兑换米元的，这样做还不用给了百分之二十的佣金：“那算了，周姐你帮我送过来吧！我现在在四合院。”

　　“那行，等我一个小时左右。”

　　一个小时后，周芹准时来了，她自己开着一个小货车。

　　两个人本来也没有什么交情，尤其张谦修还和瓦列里大打出手过，双方就是单纯的合作关系。

　　周芹把钱放下，张谦修确认没有问题以后就走了。

　　这次周芹送了九百万米元过来。

　　张谦修一开始根本就不知道他们到底运了多少枪械、子弹过去，看到这么多钱，忍不住说道：“他们这是弄了多少去南方啊！”

　　宋小罗说道：“不少，我听老孔说，装了好几个火车货箱。”

　　张谦修说道：“打仗个小范围的仗也用不了这么多吧？”

　　“他们要训练，而且那边确实天天有冲突，子弹的消耗很大。”宋小罗沉默了一下，又说道：“我们在那边的时候，最不愁的就是武器，随便在一个地方都能买到。”

　　张谦修对这个没有兴趣，他也没有长期搞这个的想法，现在那是特殊情况：“不管他们，这个东西估计也做不了多久。”

　　“老宋，帮忙把这些钱放到地下室去。”

　　上一世，张谦修看过一部电影，叫《战争之王》，或许那就是最真实的写照，主角从苏国大量运输枪械去非洲，赚钱赚得手软。

　　张谦修和宋小罗两个人提着钱直接去了地下室。

　　地下室，堆放了几十个袋子，这些袋子里面都是米元，一个袋子一百万，这里足足有好几千万。

　　张谦修拼命想要把这些钱花出去，然而钱太多了，花起来还真不是很方便，尤其是这种来路不明的钱。

　　张谦修看着这些钱，心里觉得挺没趣的，如果不是想做芯片，他甚至不知道自己有了这么多钱，应该做什么。

　　买车？他现在就可以随便买了，但他觉得就算是跑车，玩玩也就没劲了。

　　买房？他现在有两套四合院，他需要的话，可以买更多。

　　吃喝拉撒，根本花不完。

　　张谦修丢下手里的袋子，问宋小罗：“老宋，你要是有这么多钱，你要做什么？”

　　“不知道！”宋小罗放下袋子，说道：“我也赚不到这么多。”

　　“其实我和老孔还有老胡，最想的还是过普通日子，老婆孩子热炕头，能给父母尽孝。”

　　“就我们三个人，如果不能解决南方的问题，我们就是没有姓名的人，只能隐姓埋名的过日子。”

　　“南方的人揪着我们不放，我们只要一冒头，他们到时候就会跳出来，然后指责我们国家安排我们这些人去他们的地盘执行任务。”

　　“我们总不能为了自己，让国家难做。”

　　张谦修明白，国家安排他们去执行任务，是不被国际认可的，所以孔志文他们不能出现，除非南方那边的人不再抓着不放。

　　张谦修心里其实也有一些好奇，孔志文他们到底是做了什么事，居然能影响这么大。

　　不过这样的事情，张谦修通常都不会问，安慰说道：“到时候说不定有转机，到时候你们过老婆孩子热炕头的生活，顺便给我打打工，我给你们开个不错的工资，保证你们过日子够用了。”

　　宋小罗咧嘴一笑：“那样就最好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第457章 又进一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 