    两，两百万？！

    谢芷秋愣在原地，忍不住满脸呆滞。

    不是买不起，而是不可思议！

    以新谢氏集团如今的资产，别说区区两百万，就算两千万，两亿，也不过是九牛一毛，绝对不会丝毫肉疼。

    然而，身为集团总经理，她出席各类重要场合的机会不在少数，平时穿戴礼服也会搭配不同种类的装饰品。

    项链，戒指，头饰，头冠，手镯……仅仅是陈淑英给她准备的各种饰品，总价值就不低于一个亿，她自己对饰品同样也有不少了解。

    就眼前这条项链而言，不论材质，款式，稀有程度，充其量也就一万块左右，哪怕是在风景旅游区，价格也觉不超过两万。

    摊位老板竟然把价格翻了一百倍？

    这已经不是简单的狮子大开口了，什么品种的狮子都没有这么大的嘴！

    “老板，你是在开玩笑吗？！”

    没等谢芷秋开口，旁边的陈濛濛直接气笑了：“你当我们是肥羊呢，想怎么宰怎么宰？像这种项链，从火山口随便捡几块石头，磨一磨不就成了？”

    “别说两百万，就算两万我都嫌贵！”

    说着，扭头看向谢芷秋，连声道：“表姐，咱们才不上这个当呢！摘下来给他，傻子都不买！”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，抬手摘下项链，给摊主放回原位，挽着叶九州的胳膊转身就要离开。

    然而……

    “项链你已经戴过了，现在想不买就不买？”

    摊位老板脸色猛地一变，先前和颜悦色，现在直接换了一副冷笑嘴脸：“小姐，做人可不是这么做的！项链被你碰过，已经变成了二手货，你要是不买，我找谁出手？”

    “戴了就必须买，这是我摊位的规矩，想走可以，把两百万给我交出来！”

    什么？！

    谢芷秋脚步一顿，俏脸彻底变了。

    戴了就必须买？天底下哪有这样的规矩！

    别说是一件小小的工艺品，就算是世界顶级的奢侈品牌，也绝对不会立下这种规矩，饰品试戴是必备服务，最多交纳微乎其微的手续费！

    “强买强卖，这是违法经营。”

    叶九州目光平静，淡淡的看着这名摊位老板，轻声道：“两百万说多不多，我敢出，你敢拿吗？”

    喔？

    摊位老板瞥了瞥叶九州，又看看远处的李成科，彼此目光交汇，而后满脸狞笑：“这位先生，你这是在威胁我？恐怕你没弄明白，这里是什么地方！”

    说着，抬手猛地一摆，口中一声大喝：“来人！”

    嗖嗖嗖！

    火山口附近的商铺摊位，总共二三十名西装男子，一个个五大三粗，手里或是拿着橡胶辊，或是握着短匕首，从四面八方飞快走出，迅速冲到摊位旁边，把叶九州三人团团围住。

    以势压人！

    周围的许多游客，吓得连连躲避，根本不敢有任何人靠近，甚至很少有人看热闹；眼前这个局面已经非常明显，这些商铺摊位都是同伙，摆明了就是要宰客，就是强买强卖！

    “两百万买个平安，很划算啊！”

    有这群西装男子到场，摊位老板脸上的狞笑更浓，伸手拿起那串项链，对着叶九州微微一晃，讥声笑道：“这位先生，你的两百万呢，现在交出来，看看我敢不敢拿！”

    很狂啊……

    叶九州脸色丝毫不变，对这群西装男子更是毫不理睬，声音不含半点情绪：“我想买的东西，没人可以拒绝，不想买的东西，没人可以强迫。”

    “外地如此，椰风岛同样如此！”

    “两百万就在我的手机账户，你想拿，尽管上来试试！”

    哦？

    摊位老板嘴角一掀，满脸玩味的打量着叶九州，目光又从谢芷秋的娇躯缓缓扫过，口中一声低笑：“弟兄们，别管这个男的，咱们和这位小姐好好聊聊！”

    “这位小姐喜欢这条项链，只要聊的开心，白送也不是不行！”

    白送？

    一大群西装男子彼此对视，而后满脸嘿笑。

    他们当然明白这个摊位老板的意思！

    眼前这个女游客，无论身材相貌，全都是极品中的极品，可遇而不可求！如果可以一亲芳泽，区区一条项链又算的了什么？更何况，项链是批量生产，本来就不值什么钱！

    “小姐，不好意思啦，跟我们走一趟吧！”

    其中一名西装男子，紧紧盯着谢芷秋的胸口，目光满是火热，“放心，我们不是坏人，咱们聊聊天，喝喝茶，项链保证让你带走！”

    说着，飞快上前一步，伸手往谢芷秋的手腕抓了过去。

    就在他的脏手即将碰到谢芷秋的一瞬间……

    啪！！

    一记无比清脆的响亮耳光！

    叶九州脸色漠然，手掌在空中留下一道模糊残影，把这名西装男子直接扇飞，而后扫视众人，声音一片冰冷。

    “再敢放肆，必杀之！”

