    看不见的白幽灵游荡在玛丽乔亚的上空，耐心等待着机会来临。

    劫掠天龙人，还是在玛丽乔亚之中公然劫掠，可不是件容易操作的事情。

    在这个聚集大量神之血脉、王孙贵族的世界圣地，哪怕仅仅只是轻微的风吹草动，都有可能会引来其余人的注意。

    阿德里安的主要目标仍旧是那位隐居花之间的神灵，【神之长眠】连带他们的财宝仅仅只是顺手捞一笔的事情。

    但是如果因为区区天龙人的财宝，就引来某些强者的注意力，以至于打草惊蛇的话……

    那岂不是白费劲吗？

    阿德里安是想站着挣钱，先把天龙人给抢了，再去把伊姆给挑了！

    两种选择，他都要！

    好在，玛丽乔亚之中，还有另外一伙实力不弱的“帮手”。

    依旧保持着【隐藏大师】BUFF的阿德里安，眼眸之中闪过一抹锐利红光，预知未来的见闻色霸气，精确投放了在两分三十七秒之后的某张画面。

    那是一位挣脱枷锁、仰天怒吼的魁梧奴隶！

    ……

    “该死的！是谁把这个奴隶的镣铐给打开了？”

    “卫兵！卫兵！快点把这个讨人嫌的东西打死！”

    “伟大的天龙人给了他们一条活路，他们怎么还敢反抗？”

    毗邻玛丽乔亚城市边缘的某座奴隶竞技场。

    这是一处风格类似斗兽场的野蛮建筑，四面环绕着大量开放座椅乃至奢华包间，建筑的中心位置则是一座占地面积广阔的巨大平台，粗糙不平的石板地面上随处可见暗红色的深色痕迹，那是过往数百年时间在这座竞技场中挣扎求生的奴隶们曾经活过的痕迹。

    可就在近日，这座不知道埋葬了多少奴隶性命的恐怖斗兽场，正迎来了自建造以来的第一次大规模骚乱！

    奴隶们！

    破开镣铐的奴隶们！

    不计其数的、破开镣铐的奴隶们！

    正朝着看台之上那群衣冠楚楚的所谓看客们发出嘶哑的怒吼，此起彼伏的啸叫声在广阔的竞技平台上回荡不休。

    西装革履的官员老爷们本以为奴隶竞技场的看守们能够迅速将这场骚乱镇压终结，可从镣铐之中解脱开来的奴隶们，又怎么会那么轻易地让他们重新陷入囚禁呢？

    更何况……

    这场骚乱的背后，还有着数位革命军顶级强者以及某位鱼人冒险家的存在！

    费舍尔·泰格神色平静地看着那位身材魁梧的壮汉奴隶，将一位吓得涕泗横流的“高雅贵族”撕成上下两截，脸色没有一丝一毫的动容。

    尚未失去意识的贵族拖着他那上半残躯，在布满脏污的竞技场地面上拖出一条猩红刺眼的红路，原本有力的哀嚎声也随着红路的铺就，渐渐变得虚弱无力，直至微不可查、失去生息。

    “好了，费舍尔·泰格先生，这一处的奴隶们已经被解放了。”多拉格说道，“我们该去下一个地方了。”

    费舍尔·泰格深深盯着多拉格看了一会儿，“我不知道革命军的真正目的是什么……但只要你们愿意解放奴隶，我们便是同路之人！走吧！”

    一行人的身影再度消失在地面之上，朝着下一处地方、下下一处地方赶去。

    深陷水深火热中的圣地奴隶们，终于迎来了“救世主”的来临！

    ……

    奴隶解放的骚乱，迅速从城市边缘朝着城市内部蔓延开来。

    在费舍尔·泰格、多拉格等有心人的推波助澜之下，这场骚乱似乎变得无可阻挡。

    有些挣开镣铐的奴隶，在反应过来之后，第一时间朝着玛丽乔亚之外逃去；而另外的一些奴隶们，则加入了继续解放其余“同伴”的道路，顺带……

    给玛丽乔亚的骚乱添了几把火！

    “失火了！失火了！快来救火啊！”

    “率先保护天龙人的安全！”

    “卫兵呢？卫兵！”

    滚滚黑色浓烟冲天而起，熊熊大火吸引来了玛丽乔亚大半的注意力，四处乱窜的奴隶们则将剩余的注意力又吸引去不少。

    在这一片混乱之中，阿德里安也迎来了合适的出手机会。

    刚刚探测出来的玛丽乔亚地形图浮现心头，阿德里安逆着奔逃人流，来到了距离最近的一座天龙人庄园。

    洁白干净的庄园外围，此刻也在发生着一场场骚乱。

    那些被解放出来的奴隶们，有些出于对天龙人的疯狂憎恨，并未像其他人那样逃脱或继续解放，而是直接去寻找天龙人，试图给那些该死的废物渣滓们一个“以血还血”的教训！

    可哪怕玛丽乔亚再混乱，天龙人身旁的安保力量还是能够保证的。

    一位位身穿黑色制服的CP特工们，在佩戴着白色面具的CP0普通成员的率领之下，正与那些来犯奴隶们进行战斗。

    CP特工们非常自信，这些疯狂的奴隶们根本不会是他们的对手。

    可他们却未曾察觉到……

    足以致命的灾厄，正在已方不断蔓延……

    阿德里安并未直接出手，只是简简单单地干扰了一下交战双方的运气，本来已经显露出败象的奴隶们，忽然发现对手……变得滑稽搞笑起来，不断触犯一些低级战斗错误。

    挥挥手，不带走一片云彩的白幽灵，将这场战斗抛之脑后，步入庄园之中，直接寻找到了那位被安保人员团团包围起来的天龙人。

    这只不知姓氏、肥硕如猪的天龙人，正在朝着周围人发泄着他的怒火，他今天的计划，就因为这些贱民们的阻拦，被迫停止了！

    “我要把你们全部杀掉！杀掉！”

    正在发泄怒火的天龙人，浑然不觉他周围的安保特工们，已经在【灵魂支配】的作用下，失去操控身体的能力。

    但他很快也紧随其后了！

    阿德里安提着天龙人失去意识的身体，迅速翻阅着对方那几乎没有任何意义的灵魂记忆，成功搜寻到了这座庄园的宝库位置。

    呼唤鲁米，将天龙人转移至坚城堡垒中。

    阿德里安不确定击杀天龙人，是否会直接引起五老星乃至伊姆的注意力，所以他决定待会儿前往花之间后……

    一次性杀个爽！

    阿德里安径直前往庄园宝库，无视那层堪称“叹息之壁”的坚固防御，利用死神之躯的无视物理的特性，进入其中。

    琳琅满目的宝物，顿时映入阿德里安的眼帘之中，最为瞩目的则属那三只装载着恶魔果实的小宝箱！

    “一只天龙人，就有三颗恶魔果实！”

    阿德里安毫不客气地将这三颗恶魔果实收入坚城堡垒，这会儿时间紧促，也来不及检查它们的能力。

    环顾四周，阿德里安没有发现熟悉的古代历史正文的踪迹之后，他又毫不犹豫地从这座庄园之中退出去，朝着下一站进发。

    又一个天龙人庄园，阿德里安没再碰见帮忙的造反奴隶们，只能亲自出手，将那些负责安保任务的政府特工们处理掉。

    见到第二只天龙人，阿德里安一番如法炮制，进入第二个天龙人宝库。

    然后是第三个、第四个……第N个！

    “这一个天龙人，有整整四颗恶魔果实！……三颗恶魔果实，两柄良快刀……恶魔果实……恶魔果实……一柄大快刀二十一工……恶魔果实……”

    “嘶……”

    “别的物件不说，这恶魔果实融合技术的大量实验素材，这不就来了吗？”

