    “晓可不是什么东西都能加入的。”

    迪达拉嗤鼻一笑，指着凉介狂妄的说道：

    “一只猫也想加入晓，可一点都不艺术！”

    “我以为是谁，原来是岩忍的叛忍小鬼，你不在大野木的保护下玩泥巴，怎么跑到这里来了？”

    凉介直接反唇相讥道，他对迪达拉这个小鬼可没有一点好感。

    整天嚷嚷着艺术, 却随手毁灭一个又一个生命，无聊透顶的小鬼！

    “别乱说话哦，不然，小心我替大野木打你的屁股。哈哈哈！”

    “混蛋！”

    迪达拉恼羞成怒，抓起一把粘土就要动手，却被长门一眼拦了下来：

    “迪达拉, 安静。”

    “我要杀了这只猫！”

    迪达拉不满的叫唤着, 手上的行动却停了下来。

    “呵, 缺爱的小鬼！”

    凉介瞥了迪达拉一眼，直接开启了地图炮。

    嗯，全面覆盖的地图炮！

    长门，小南，宇智波鼬，干柿鬼鲛，蝎，迪达拉，绝，飞段，角都，就连同幕后的宇智波带土，一个比一个缺爱！

    或许，这就是这个时代的劣根性吧。

    “我需要考虑一下。”

    长门冷漠的看着凉介，对于这只木叶的忍猫，他一直抱有戒心。

    “给你三天时间，三天之后，如果再没有答案，那猫爷可就拍屁股走人了。”

    凉介尾巴一摇, 猛然伸长，宛若一只长鞭一般破空而出，狠狠地抽打在了迪达拉的屁股上，将其从魔像手指上抽了下来。

    “哦！！”

    迪达拉发出一声销魂的痛叫，整个人印在了墙壁上，屁股肿起了老高。

    “混蛋，黑猫，小爷一定要让你在小爷的艺术中化成灰！”

    凉介施施然的走了出去，走到门口还用爪子掏了淘耳朵。

    “果然，拍别人的屁股非常过瘾！”

    雨幕之下，一只黑猫走进了一家歌舞伎町，灯红酒绿之中，尽情摇摆。

    “老大，为什么拦着我，我一定能杀了他！”

    迪达拉不满的叫嚣着，鼻青脸肿，说话都有些漏风。

    刚才那一尾巴，可着实有些重。

    “呵！”

    鼬适时发出一声冷笑, 将所有人的注意力都吸引了过来。

    “鼬，忍猫一族可是与宇智波一族世代交好，这只黑猫的情报，你那里应该很详细吧？”

    绝适时的补上一刀，想要弄清凉介的来历。

    “他叫凉介。”

    鼬开口说道。

    整个基地陷入了一片寂静，所有人都满怀期待的看着鼬，结果......

    就一个名字？

    “没了？还是不想说？”

    绝哪里肯放过这个机会，继续逼问道。

    “他的情报，那一位比我更清楚。毕竟，那是一只古老的猫咪，需要更老的宇智波......”

    “咳咳！”

    绝出声打断了鼬的话，带土的身份在晓中也只有几个人知晓，还不到公开的时候。

    鼬这个家伙，可真是棘手啊！

    “有意思。”

    众人看着关系微妙的宇智波鼬与绝，脸上不约而同露出了笑容。

    “如何，是否邀请他加入晓？”

    长门开口终止了争端，将话题又引了回来。

    “我赞同。”

    出乎意料的是，绝第一个赞同的：

    “晓组织都是以二人为一队开始行动，只有我一个人负责收集情报。

    零，招一个人进来跟我合伙正好可以减轻我的压力。”

    “我不同意，它太危险了。”

    鼬不知有着什么目的，投了反对的一票。

    “那我也就跟着鼬先生，投反对好了。那只小野猫，行事太招摇了。”

    “我也反对，这样我就可以利用他来完成我的艺术！”

    “支持！”

    “支持！”

    “反对！”

    眨眼间，除了长门与小南之外，所有人都表明了自己的看法。

    “这样一个危险的家伙，若是放任他在外面乱来......”

    小南担忧的说道。

    长门点了点头：

    “招忍猫凉介加入晓，但是不与绝组队，而是跟另一个人组成一队。

    出来吧，阿飞。”

    “哈喽，大家好啊，我是阿飞，晓组织的替补成员。”

    带土从暗处走了出来，任由白绝做出这些夸张的伪装。

    看见带土的那一刻，鼬的身体微微颤抖了一下，动作很轻微，没有被任何人发现。

    “终于现身了吗？面具人，宇智波......马达拉！”

    “阿飞？老大，这是什么时候招的家伙啊！”

    迪达拉不满的说道，这个带着面具鬼鬼祟祟的家伙，居然也能加入晓。

    “那个，迪达拉前辈，我只是晓的练习生罢了。”

    白绝阿飞自来熟的跟每个人打着招呼，尽情的展现着自己。

    “呵。”

    绝冷笑了一声，控制猪笼草将自己藏了起来。

    带土这家伙，看来真知道那只猫的情报，不然也不会亲自出马。

    “没有异议的话，那这件事就自动决定了。阿飞，你自己去找那只猫。”

    长门说完便与小南离开了。

    “各位前辈，以后还请多多关照！”

    阿飞嘻嘻哈哈的跟众人告别，一溜小跑冲了出去，目标直指歌舞伎町。

    很明显，自从凉介进了雨忍村的那一刻起，他便已经处在了带土的监视之中。

    巨大的魔鬼像伸出了舌头，天道佩恩正端坐在舌头上，看着空中飘落的大雨。

    “将它收进组织会不会太危险。”

    小南担忧的说道。

    “只要他能为晓办事，那就让他加入。”

    长门目视前方，面无表情：

    “这只猫，跟以前有了太大的转变，我甚至感受到了魔像对他的渴望。”

    “你是说？”

    小南目光中充满了惊讶。

    “应该有些联系，但还不清楚具体是某种关系。”

    长门点了点头，外道魔像的渴望不会有错，这只猫，或许已经成为了类似尾兽的存在！

    “那就必须留下他了，怪不得你会让那家伙跟他组队。”

    “不，是他自己提出了要求。”

    长门目光落在了雨忍村的某处，带土已经找到了凉介的具体位置。

    “你好，猫前辈，我是晓的练习生带土，以后我们就是队友了。”

    阿飞突然从桌子上冒了出来，无声无息，将凉介吓的浑身炸毛。

    “阿飞？混蛋！”

    凉介舒缓了一下情绪，随手一勾，五个软妹子朝带土围了上去：

    “猫大爷赏你的，看你的模样，应该还是个处男吧。

    有些东西不用，是会坏的！

    而且，你不想尝试一下爸爸的快乐吗？”

    执着与拉翔是什么感觉的白绝，会对人类的其他情感产生执念吗？

