    凌非又与凌笑说了一些神魂与丹田之间力量转换融合的一些事宜，让凌笑越发地明白该如何突破神王境了。

    等自己全身力量化成了神力，不管是天地灵气或是空间力量，都足以随意运用和掌握，甚至可以利用自身属性力量结形造物，可以随时动用周边的一切属性事物为己用。

    比如金属性神王可以直接凝成真正的金属性武器；又如水属性武者可以牵引周边一切水源做攻击手段；又如土属性武者可以直接遁地潜逃……

    “和你说这么多，你现在明白了吗？”凌非问道。

    凌笑点了点头道“这个不难，只要我达到巅峰境界，要入神王想必不会太难了，多谢五哥了！”。

    凌非知道凌笑天斌卓越，而且已经炼成血肉神魂了，对于消化他的话应该不会太困难。

    凌非又道“嗯，这就好，你现在和我去一趟外门见见你那女伴侣吧，你嫂子可是特喜欢她呢，不过……有些事情还是要提醒你，以后千万不能服用龙珠化身为龙，知道了吗？”。

    “这是为什么？难道我这一辈子都要那个半人半龙的模样？那样子实在不太好吧！”凌笑不解问道。

    他确实想过，有朝一日有龙珠的话，服用一颗，直接化成真龙，当提升全力的时候，变成一条真龙好过原来龙人的模子吧。

    不料凌非却是提前和他打了预防针。

    “你之所以变成这模样，想必是得到了大量龙血洗涤身子了，要不然也不会有化龙的迹象的，我们金族血脉确实与龙族有着莫大关联，每一个族人都需要龙血才能激活到最强点，可是也正因为如此，才使得我们族人比其他族人少得多”凌非道。

    凌笑有些迷茫了，人多人少和龙族扯上什么关系呢？

    “因为龙族本身就是一个繁殖后代最差的一个种族，要不然它们也不会被其它神兽种族逼得退下历史的舞台，而我们金族也因为如此，因为沾了龙血生育能力方面比较差，要是一旦你化身为龙，而与人族之间想要生育更加难上加难了，所以为了以后着想千万不能化身为龙，这是我们祖上得出来的经验”凌非郑重地提醒说道，顿了一下他又道“你也不用担忧那半龙之身，等你突破神王之后，这变化就要被神力所同化，不覆存在了”。

    凌笑听完之后恍然大悟，当即露出笑脸道“原来如此，我还在担心每次全力作战的时候一辈子都那样呢”。

    “好了，你先去和你那个烈炎商盟的小女朋友说说话吧，免得说我们金族不太近人情，不过……要记住暂时不要儿女情长，你的任务是以最快速度成为神王，越快越好！”凌非很是认真地说道。

    凌笑点了点头，立即随着凌非赶往天龙门去。

    在路上凌非又道“到了外门让大哥给你安排一个身份，以后你不仅是我们金族的人，还是天龙门的人，有外门身份，你行走在天龙地域内也方便得多”。

    “多谢五哥！”凌笑感激道。

    金族名头确实大得惊人，但是在天龙地域内更多人知道的是天龙门，能有一个天龙门的身份，凌笑确实就风光不少了。

    须知道这可是天龙地域内巨头级别的存在，比之烈炎商盟更加管用，谁想要得罪他，那都得好好思量呢。

    “天龙门虽是外门，可是那里也有不少出色的人，更有个几个神体，他们能与我族最出色的孩子相比，甚至还要强上一筹，你要注意一下，日后可以的话，杀杀他们的威风，免得他们不知道我族的厉害，总觉得他们能成为天龙门的撑控者了”凌非闪过几丝复杂的厉芒道。

    “看来天龙门内部也不是那么简单啊！”凌笑在心中叹息道。

    不过，他也是走过许多经历的人，知道有人的地方就会有江湖，就会有各种各样的勾心斗角。

    到了空间阵，直接传送到了天龙门之内。

    凌非在天龙门内可是有特权的，掌管着蛟龙战队，是其中一队的统领，而且其门主更是凌非大哥凌辰。

    他在这里根本不会受到任何约束，行事也是相当地张扬。

    凌笑随着凌非见到了门主凌辰，以族中辈份来说，凌辰是凌笑的二哥，而凌笑排在族位一百九十八，与他们中间还相隔着不少兄弟呢。

    不过，在天龙门这里，凌笑还是得乖乖叫凌辰为门主，这门面功夫还是需要做的。

    凌辰含笑地和凌笑交流了几句，他知道凌笑已经得到族中长老的认可，而且还得知一位老祖宗可能还活着的消息，对凌笑也是相当地和谒，没摆半点门主的架子。

    “好了笑弟，你去看看人家小姑娘吧，她和你嫂子在一起呢，你再不来，只怕都被其他那些小家伙将她拐走了”凌辰难得放下身段打趣说道。

    凌笑笑了笑解释道“我和她可没有什么”。

    凌笑到金族内认祖归宗，烈如玉并没有走，仍然留在天龙门内。

    凌辰妻子萧珍采对烈如玉印象不错，又了解到烈无敌似乎有意让他这个女儿与凌笑结合在一起，同时也是表明他们烈炎商盟想要与天龙门拉上巩固的关系，所以萧珍采也乐得促成此事，与烈如玉相处很是融洽。

    烈如玉再次见到凌笑脸上的喜意不禁流露了出来。

    只是听了凌笑第一句话，她神色变郁闷了起来。

    “小姐还没回去呢？”凌笑先是向萧珍采问候了一声，接着没心没肺地对烈如玉道。

    “你是不是巴不得我立即走啊？”烈如玉很是不爽道。

    “这个自然不是了”凌笑应道，接着又说“我还没有多谢你和盟主的关照呢，要不然我也不可能回归族内，以后有什么需要到凌笑帮助的，尽管给我传个信，我凌笑不是那种忘恩负义的人”。

    凌笑这话是一个郑重的承诺，也算是对自己是商盟的客卿长老的一种交代吧。

    烈如玉有些不满了，她在主里嘀咕“难道这家伙真是个木头不成？”。

    萧珍采看出两人似乎不是那么融洽，赶紧在一旁道“笑弟，人家如玉姑娘可是为了等你才等到现在的，你也不知道心疼一下她，这样吧，你们两个年青人到城里去逛逛，了解一下天龙城的风光吧！”。

    凌笑自然不会驳了萧珍采的面子，当下应道“嗯，我还没逛过天龙城呢，要不嫂子也和我们一起去逛逛？”。

    “我就不掺和了，你们去吧，我给你们安排几个护卫，免得像如玉姑娘这们的大美人招惹出什么事端了，到时候可不好向烈盟主交待啊！”萧珍采笑道。

    烈如玉露出几分羞涩之意道“夫人你也看我笑话啊！”。

    萧珍采笑了笑，给烈如玉投了一个鼓励的眼神，这才盈盈地走了开去。

    凌笑也算是明白了烈如玉的心思了。

    他可算是情场老手了，如果这都看不明白，他也不叫凌笑了。

    “那就相处一下吧！”凌笑在心中无所谓想道。

    烈如玉确实很美，比之他以前的女人都要美艳一筹，唯有云梦琪和萧灵堪比较，只是她性格方面有些刁蛮，如果她改不了，凌笑对她不会有什么好印象。

    至于凌笑这个态度，就在于他看中烈炎商盟的大财团了，如果能将烈如玉收了，确实算得上财色兼收。

    只不过他还没有真正下定决心罢了！

    必竟眼下最大件事就是要加快突破速度，早日将自己的人接到天域来。

    想到了此处，凌笑心境就放松下来了，干脆也不再计较烈如玉以前的种种，将她当中一个好朋友对待，与她有说有聊地逛天龙城。

    烈如玉能感应到凌笑对她的改变，心里高兴不已。

    “如玉麻烦你一件事？”凌笑已经改变了对烈如玉的称呼，很是自然地叫了她的名字。

    烈如玉轻抿着红唇道“你说，只要我能做到的，什么都依你！”。

    “等回去之后和我的人说声，让人将她们带到天龙门来，我打算安她们安置在这边”凌笑带着几分恳求的语气道。

    烈如玉很爽快地答应道“放心吧，这事我替你安排，只是……”。

    “只是什么？”凌笑追问道。

    “只是这样的话，以后你是打算都不回烈炎城了吗？”烈如玉带着几分黯然的情绪道。

    “怎么，怕我不去看你么？”凌笑带着几分轻挑的模样道。

    他本来这话是有些开玩笑的，不料烈如玉却是认真地点了点头，娇脸之上泛起了醉红的之色，显得煞是好看。

    “如玉，其实我更应该和你说清楚一些事情”凌笑轻吸了一口气道，顿了一下他才很认真说“我这个可是很花心的，在玄灵大陆我就已经有不少妻子了，而在烈炎城当中其中有一位也是我的妻子，我很爱她们，她们也很爱我，终有一天我会返回去，将她们迎接到天域来生活的，你明白我的意思么？”。

    凌笑有了决断，就必需和人家坦白，不能误了人家的青春年华嘛！

    要是她还能坚持，那一切好说，如果人家大小姐不乐意，他也无所谓。

    烈如玉脸色有些僵硬，她陷入了沉思当中。

