    这么长时间以来，她也只见过星桥，和星家的这位二小姐进进出出，跑得勤快。

    其余星家人，她是一个人都没见过。

    不知道是每次正好和她错开了，还是星家其他人都没露过面。

    初筝冷冰冰的问：“你又走夜路了？”

    星霜：“？？？”

    星霜：“你……你什么意思啊？”

    什么叫她又走夜路了？

    不能走夜路吗？

    现在几个年轻人不过点夜生活的？

    走夜路也碍着你了吗？！

    “没什么意思。”

    星霜冷哼一声：“我说你天天往我哥这里跑，你想干什么呀？”

    “关你什么事。”还能干什么，当然是干你哥啊。

    “他是我哥，怎么不关我事？”

    “他又不记得你。”

    “那他记得你了？”星霜说完一顿：“我哥根本就不认识你，是你不要脸，倒……哥，你打我干嘛！”

    星霜被枕头砸得跳脚，怒瞪向星绝。

    她指着初筝：“这个女人骗你的，你们之前根本就不认识，她不知道对你做了什么，你不能相信她！”

    星绝又抓着枕头砸。

    星霜：“！！！”

    “我才是你妹！”

    星绝皱眉：“你不许说她！”

    星霜：“……”

    啊啊啊！

    星霜气得暴走，大概是不想再找气受，踩着高跟鞋，噔噔的走了。

    “她最近出什么意外了？”

    “姑姑被人砸了脑袋。”回答的是星桥，他指着脑袋：“这里，流了很多血，住了好几天的院。”

    “为什么？”

    星桥认真的想了想：“好像是姑姑的风流债。”

    小孩儿可能不太懂什么是风流债，只是把他听到的说出来的。

    两个男人为她争风吃醋，两人还没争出个结果，这位二小姐已经换了个新欢。

    有个旧爱不服气，一怒之下就拿着板砖上门了。

    旧爱大概是想拍那个新欢，谁知道反而把星霜给拍了。

    好在当时那位旧爱不是抱着杀人的目的，所以伤得不算重。

    “她有什么问题吗？”星绝觉得初筝问这个有些奇怪。

    “没什么，快死了。”

    “……”

    快死了还没什么？

    星绝皱下眉，他不记得星霜这个妹妹，潜意识里对她的感觉不好也不算坏。

    比星家其他人，又稍微好很多。

    星绝不免问了一句：“为什么？”

    初筝：“想知道？”

    星绝点头：“为什么她快死了？”星霜看上去很健康。

    初筝看他几秒：“身边跟着东西。”

    星绝瞳孔微微一缩：“未知生物吗？”

    星桥下意识的道：“我没有察觉到啊。”

    但是转念一想，师父毕竟是师父，她这么说肯定没错。

    之前就有未知生物想害星霜，星霜运气不错，每次都能逢凶化吉。

    不过这次……

    初筝看她那样，估计是难了。

    初筝没兴趣救人，但是星桥追了出去把人叫了回来。

    小孩儿认定那是他姑姑，平日里也没苛待过他，心软是必定的。

    星霜不情不愿的跟着星桥回来：“干嘛？我忙着呢。”

    和这女人待在一个房间，她就觉得浑身不对劲。

    星桥一板一眼的提醒：“姑姑，你最近会出事，你得小心。”

    未知生物的事，不能透漏给她。

    只能委婉的提醒。

    星霜莫名其妙，觉得自己受到了冒犯，美眸瞪圆：“小屁孩说什么呢！咒你姑呢？！”

    她之前是有点倒霉，可她最近好得很，一点事都没有！

    星霜‘哦’了一声，转向初筝：“是不是她撺掇的？我就知道这女人恶毒，看把你们一个两个迷的，你们现在还想害我不成？”

    这女人总是说些莫名其妙的话。

    初筝：“……”

    星绝道：“星桥说的是真的，你最近……”

    “哥，连你也要咒我吗？”星霜打断星绝：“我好好的，会出什么事！”

    星霜瞪初筝一眼，扭头就走：“没什么事我走了。”

    “姑姑……”

    “看，你说了她也不一定信。”初筝早就知道是这个结果。

    “就不能告诉她……”

    “不能，这是规矩，你也不行。”初筝指尖压着星绝肩膀：“你知道的一切，都不能告诉普通人，明白吗？”

    “你没和我签订契约，我给你的已经是特权，你别给我惹事。”

    星绝不知道契约是什么，不过特权两个字，让他心里颇为舒服。

    他是不一样的。

    初筝以为星绝会继续说什么，谁知道星绝什么都没说了。

    没说让她帮星霜，也没说让她继续提醒星霜。

    “你不求我帮你妹？”

    “你不是拒绝了吗？”星绝一脸的奇怪：“我不会让你为难的。”

    “你不怕她真出事？”

    星绝皱下眉：“我已经提醒过她。”

    初筝此时大概明白苏缇月说的凉薄了。

    -

    星霜气得半死，也没什么心情去浪，直接回了家里。

    “猪！！”

    星霜回家就对着空气骂星绝。

    失忆了竟然变得这么蠢，被那个女人骗得团团转。

    “我看不是失忆，是失了智！！”

    星霜一脚踹在沙发上，气没出到，反而把自己痛得半死。

    哐当——

    厨房里一声巨响，惊得星霜一个激灵。

    她扭头往厨房看。

    厨房是开放式的，这里可以看得清清楚楚，那边什么都没有。

    刚才是什么声音？

    星霜莫名觉得有点发冷，抱着胳膊搓了搓，片刻后猛的摇头。

    她是被那个女人搞出心理阴影了吗？

    自己家里有什么好怕的！

    星霜起身，单脚跳过去，厨房和她记忆中的一样，并没什么奇怪之处。

    星霜绕过料理台，脚下忽的一滑。

    “啊——”

    星霜惨叫一声，摔在地上。

    手底下摸到粘乎乎的液体，鼻尖闻到一股食用油的味道。

    油？

    什么玩意？

    星霜忍痛坐起来，就在旁边，一瓶食用油倒在地上，正滴滴答答的往外流着油。

    星霜看一眼食用油倒的地方，应该是从上面掉下来的……

    可是为什么会掉下来？

    星霜捂着屁股，疼得她没空去思考，赶紧打电话让人来救她。

    星霜摔得不算严重，不过她要是再偏一点，脑袋可就要撞到料理台上了。

    那磕一下，就不是疼的事了。

    星霜莫名的有点发怵，晚上叫了个小姐妹过来一起睡。

    她不是害怕，她是受伤了，需要照顾！

