    一航迈上一步，挺胸迎接剑尖，苦笑道：“练姐姐，能死在你的剑下，在我是求之不得！原来你爱我还是如此之深！”

    玉罗刹面色一变，急忙缩手，何绿华剑到后心，被她随手一撩，飞出帐外。

    这刹那间，玉罗刹心头浪涌，是爱是恨，亦已难明。卓一航向前一扑，拉她衣角。玉罗刹凄然笑道：“你是官家子弟，正派掌门，拉我这个草野女子做什么，你随她回武当山去吧！”

    轻轻一跳，卓一航扑了个空，玉罗刹的影子又不见了。

    卓一航颓然跌倒，何绿华莫名其妙，道：“咦，玉罗刹怎么这样大的脾

    气啊！”

    她天真无邪，竟是连想也想不到玉罗刹会吃她的醋。正是：琴声飞大漠，听者倍关情。

    看到这里，很多读者都吐槽不已。

    “玉罗刹怎么还喜欢卓一航？”

    “卓一航这样的男子根本不配玉罗刹喜欢。”

    “是啊，我超级超级讨厌卓一航，如果最后的结局是卓一航和练霓裳重归于好，我肯定把这本书给烧了。”

    “若是最后卓一航和练霓裳重归于好，我会在徐府门口将这本书给烧了。”

    钟素秋道：“卓一航要是和练霓裳重归于好，我就去徐府门口骂他始乱终弃。”

    钟素秋口中的他自然就是徐乐，想到这儿，她倒有些期待卓一航和练霓裳重归于好了，这样她就能说服自己的内心去徐府门口骂徐乐一顿了。

    小和尚戒色被能忍派出寺调查金山寺香客为何减少之谜，他出寺之后，立即就被谪仙城的繁华给吸引了。

    “好多好多人。谪仙城好热闹呀。”

    戒色兴奋的打量着四周。

    “快走，快走，《黑娘子传奇》就要开始了。”

    “不知道法海那个大恶人又会做什么恶？”

    “我真想打死法海。”

    “法海真是气死我了，我真想一脚踹死他。”

    “若是我能穿越到黑娘子传奇的世界就好了，我一定打死法海那个秃驴。”

    “法海可是很厉害的，你穿越到黑娘子传奇的世界也杀不了他。”

    “那我就给他下毒。”

    “法海神通广大，下毒不一定能毒死他。”

    四周有很多行人都在讨论《黑娘子传奇》这部电视剧，他们对书中的大反派法海有切齿的恨。

    “法海主持是大恶人？”

    听到周围人的讨论，戒色整个人都懵了，他不明白这些人为什么会说法海主持是大恶人。

    在他的心目中，法海主持那是很好很好的人，他为人正义，在谪仙城应该拥有良好的声誉。

    “这些人为什么说法海主持是恶人？”

    戒色百思不得其解。

    他觉得这些人一定是被某些别有用心之人蒙蔽了，所以他们才对法海主持这么痛恨。

    “怪不得来我金山寺的香客越来越少，原来是因为法海主持的名声被人污蔑了。我一定要查清楚是谁在污蔑法海主持。”

    戒色暗下决心道。

    他跟着众人一起来到天下广场，他看着眼神黑压压的人群惊讶的道：“这里怎么这么多人？”

    粗略一算的话，这里得有近万人，他心中非常的疑惑，这么多人聚集在这里干什么？

    “《黑娘子传奇》什么时候开始？”

    “大概还有两刻钟就开始了。”

    “这么久啊！我真是一刻都不想等了。”

    “不想等，你就回去吧。”

    “我才不回去呢。在家也无聊，还不如来这里看会儿电视。”

    “是啊，家里实在是太无聊了，还不如来这里看会儿电视。”

    “我觉得去勾栏听曲都没有看电视剧有趣。”

    “要是《黑娘子传奇》一天能播十集就好了。”

    “你想的挺美。”

    “我也希望《黑娘子传奇》一天播放十集。”

    周围的人议论纷纷。

    戒色从周围人的议论声中，知道了他们为什么来到这里，他们来这里是为了看《黑娘子传奇》这部电视剧。

    “《黑娘子传奇》这部电视剧是什么？”

    戒色的心中充满了疑惑。

    他在金山寺里待了这么些年，都没有听说过电视剧这种东西。

    两刻钟之后，《黑娘子传奇》开始播放，天空中出现了一个巨大的屏幕，屏幕中放的正是《黑娘子传奇》这部电视剧。

    戒色目瞪口呆的看着天空中的巨大屏幕，他呆呆的道：“这到底是怎么做到的？”

    “千年等一回，等一回啊。”

    “千年等一回，我无悔啊......”

    “好好听啊，这歌曲。”

    戒色由衷的赞叹道。

    屏幕中播放的是《黑娘子传奇》第十九集的剧情。

    “我不相信我娘子是兔妖，我不相信，我娘子不是兔妖，小绿也不是耗子精。”

    徐欲娶小绿作小，本是好事一桩，却遭黑茉莉强烈反对。在徐乐的追问下，黑茉莉谎称小绿命硬克夫，却因此话而将徐乐带到了金山寺主持法海的面前。

    “这法海为何要拆散黑茉莉和徐乐呢？”

    “是啊，他为何要拆散两人的姻缘？”

    “黑茉莉虽然是妖，但她心肠并不坏，并没有做过什么伤天害理的事情，法海为何偏偏和她过不去呢？”

    “我真的是恨死法海了。”

    “听说法海就在金山寺，我改天去金山寺找法海打一架去。”

    “法海神通广大，你应该不是他的对手。”

    “那我就烧掉金山寺。”

    “你要是这样做的话，那就罪过太大了。”

    “我是真的恨死法海了。”

    “此法海非彼法海呀！你别伤害了无辜之人。”

    “叫法海的都不无辜。”

    “法海大师要是听到你们的话估计会非常的无语。”

    “我不管，我想揍法海。”

    “我也想揍法海。”

    “我们可以一起去金山寺将法海揍一顿。”

    “法海不是得道高僧么？他一定不会还手的。”

    “你们这是欺负老实人呀。”

    周围的观众议论纷纷。

    听到他人的讨论，戒色心中一阵心惊肉跳，他没有想到这些人对法海主持竟然这么痛恨，他们竟然想联起手来去揍法海主持。

    “哎呀，这可怎么办呀？他们说的不会是真的吧？”

    戒色内心非常的慌乱。

