    回到钟粹宫，朱慈烺准备在这几日对京营大动手，他先是让人从宫中调来了京营的卷宗，想在动手之前熟悉一下京营的情况。

    结果朱慈烺发现，几年前的兵部尚书李邦华曾经整顿过京营，情况比他预想的还要糟糕。

    三大营兵力十多万人，有一半是老弱之人，每天只有二三百人在训练。一些将官，宦官让自己家的仆人冒充军队中的壮丁，每月来领饷。各种糜烂，吃空饷，匪夷所思。

    经过李邦华的大力整顿下，每年省下二十二万石粮食，风气也有所好转了。

    不过因为李邦华的大力革新，也得罪了京营很多人，那些失利的人对李邦华怀恨入骨，各种造谣诽谤。

    李邦华最终被人排挤陷害调走，京营没多久又变成以前那副德行了。

    “这李邦华倒是个能人，貌似历史上主张太子到南京监国的也是他吧！”朱慈烺摸了摸下巴，若有所思，开始对李邦华所有关注了。

    朱慈烺不知道的是，此时的李邦华已经被人排挤，回老家喝茶去了，他前前后后被罢官，在家里闲住过二十年，官路真是惨到不行。

    “徐盛，随我去京营校场看看。”

    朱慈烺招呼了一声徐盛，打算出宫，如今他领了总督京营的差事，完全可以自由出入宫门。

    “小爷，留步！”吴忠慌慌张张的小跑了过来，手中拿着一份谕旨。

    “怎么了？”朱慈烺狐疑道，接过吴忠手中的谕旨。

    打开一看谕旨内容，朱慈烺顿时就火了，什么情况啊这是，皇帝老子居然撤销了他总督京营的旨意！改督勇卫营。

    这才两天的时间，怎么说变就变了？说好的金口玉言呢？？

    “小爷，韩三传达谕旨时偷偷告诉我，说是皇爷的圣旨被兵科给事中光时亨驳回了，理由是殿下年幼，掌握军权，过于儿戏，于理不合。”吴忠小声道。

    朱慈烺的目光越发变冷，怒骂道：“一个七品的给事中，连条紫禁城中的一条狗都不如，胆敢动用封驳权，驳回父皇陛下的圣旨！”

    “还有谁上疏反对的？”

    吴忠看着满脸怒意的太子殿下，连忙道：“成国公朱纯臣......”

    “原来是他，也难怪，他成国公今年刚总督京营，却被我挤了位置，怕我砸了他的饭碗，断了他的油水吧！”朱慈烺深呼了一口气，让自己慢慢平复下心情。

    这两个白眼狼，真是狼狈为奸。

    成国公一脉，自第一任成国公朱能靖难有功，被封成国公，到朱纯臣整整十二代了，世受皇恩，崇祯皇帝还把京营大权交给了他，可见对他信任有加。

    结果呢，在历史上，李自成刚进京城，他就开门投降，还上表劝进表忠心，让李自成当皇帝。

    至于那个兵科给事中光时亨，李自成快要打到京城的时候，李邦华等人劝崇祯皇帝南迁，这孙子跟条狗一样在朝堂上咬人，正气凛然地反对南迁，还拍着胸脯保证，要与京城共存亡。

    结果李自成一进来，立马改头换面喜迎新主，三百六十度姿势跪舔。

    “还好父皇陛下争取，把勇卫营给了我，不然我可真寒心了啊。”朱慈烺长叹了一口气，千算万算，把这帮外臣给忘了。

    勇卫营虽然只有五千人马，却好过没有，最主要的是朱慈烺能借着巡查军营的理由随时出宫。

    朱慈烺心中暗道：“得在外廷安插自己的人，不然不容易收拾这两个贼臣。还有，得找机会搞搞情报系统了，在宫里简直就是睁眼瞎。

    要不是之前花了十两银子，韩三那小太监怎么会给他暗中传话？自己被谁搞了都不知道！”

    搞情报的话，当然是东厂和锦衣卫最拿手，不过在崇祯上位后，在东林党那群人的忽悠下，裁撤了厂卫大多数的功能，其中就包括了情报系统。

    现在的锦衣卫，也就给崇祯抬抬轿子，清清道，早已不是当年牛逼哄哄的锦衣卫了。

    朱慈烺突然问向身边的徐盛：“徐盛，你在锦衣卫呆过多久？”

    “回殿下，卑职父亲在山东战死后，卑职自受皇恩封锦衣卫百户，已经四年了。”徐盛恭敬道。

    徐盛，二十五岁，崇祯五年，父亲徐从治为山东巡抚，在登莱之变中战死，朝廷下诏追赠徐从治为兵部尚书，赐予祭奠下葬，封荫锦衣百户，建“忠烈祠”。

    徐盛当了锦衣卫百户后，想替父报仇，后得知仇人孔有德、耿仲明二人渡海北上投降了皇太极，当了汉奸，于是去了辽东加入边军打建奴，累计军功升到了千户。

    后又被调回了京城，因身材高大威武，被编为大汉将军，宿卫宫廷，被朱慈烺选为贴身侍卫。

    朱慈烺继续道：“那你在锦衣卫中可认识一些人，比如说搞情报的？”

    徐盛认真思考了一会儿，才道：“有！”

    朱慈烺不急不缓的问道：“是何官职，品性如何？”

    徐盛回道：“回殿下，他叫李廷表，是前锦衣卫北镇抚司的镇抚使，专门负责情报，因为当年不投魏阉而被迫害，关在了诏狱，阉党倒台后虽然被曹督主平反了，也在三年前被放了出来，却至今没有恢复原职。”

    朱慈烺点了点头，天启年间，在锦衣卫中敢跟魏忠贤划分界限的，还真不多，这个李廷表是个人物。

    不过在诏狱被折腾了那么多年，锦衣卫中谁还敢让他恢复原职，不怕他报复吗？肯定很多人在给他下绊子。

    “你是如何认识他的？”朱慈烺不明白，徐盛是崇祯五年进的锦衣卫，这两人应该八竿子打不着啊。

    徐盛有些不好意思，道：“卑职刚入锦衣卫时，没什么好差事，就在诏狱当差，那时候李廷表还未放出来，卑职与他有过交流，经过多次交谈，觉得他精通情报，且为人不错。”

    “哦，近日你去找他，说本宫要见他，我们微服出去，就不要让随班们跟着了。”朱慈烺决定见见这个李廷表。

    “是！”徐盛躬腰一礼道。

    按照祖制，太子出宫需要打起仪仗华盖，身边不仅跟着一群护卫，还有一些端甜点，饮用水和马桶的宫人，阵仗不小。

    朱慈烺想搞情报，自然不想被人知道，只有微服私访，才能隐瞒自己行踪。

