    在莫斯科中央陆军半场左侧的角球区处，杨阳轻轻地放下了足球，踩实了球后的草皮，缓缓地退开了几步，直挺挺地站定，直视着前方。

    禁区内，阿贾克斯的几名高点和头球能力出众的球员都已经站在了各自的位置上。

    莫斯科中央陆军的防守球员也是如临大敌地缠着阿贾克斯的球员，手头上总是不乏一些骚扰的小动作，这让禁区内显得很乱。

    阿尔瓦拉德球场的看台上，每一名球迷的脸上都带着紧张而凝重的神色。

    现在是比赛开始第七分钟，阿贾克斯并不出乎意料地从一开始就控制了局势和球权。

    莫斯科中央陆军稳稳地退守在本方半场，任由阿贾克斯上前进攻，他们逮着机会打反击。

    由于莫斯科中央陆军采取的是三后卫防守阵势，这使得他们两翼的边路防守相对比较薄弱，皮纳尔和马克斯韦尔，杨阳和麦孔组成的两条边路就更具威胁。

    开场仅仅七分钟，阿贾克斯已经获得了三次角球的机会。

    前面两次一左一右，全部都由斯内德来主罚，结果无一例外，阿贾克斯的角球都没能制造出威胁，莫斯科中央陆军显然针对角球进行过布置。

    在第七分钟时，阿贾克斯获得了第三次，斯内德主动求变，将罚球的机会交给了杨阳。

    到了本赛季，杨阳很少去主罚角球了，但这并不代表他主罚角球的能力较差，更多是出于俱乐部的职业分工，教练组认为，让杨阳留在禁区附近更具威胁。

    可如果熟悉阿贾克斯的球迷都不会陌生，杨阳的角球频频建功。

    费尔马伦就是从杨阳主罚的角球中受益最多的，甚至他本赛季能够在主力中卫的位置上站稳脚跟，杨阳给他送出的角球助攻可谓是功不可没。

    所以，当杨阳站在角球区处，阿贾克斯的球迷们登时都欢呼了起来。

    这也让莫斯科中央陆军感到十分费解，从场内地球员到场外的教练组，虽然都看不明白是怎么回事，但总觉得好像很厉害的样子。

    难道，杨阳才是阿贾克斯主罚角球最有威胁的球员？

    如果是，那加萨耶夫赛前制定的防守策略恐怕就得发生一些变化了。

    ……

    杨阳可以清楚地感受到，身后的直播镜头一直对准着他。

    他听到了来自看台上球迷的欢呼喝彩，这是鼓励，但同时也是压力。

    成为了阿贾克斯的头号球星，那就要能承担得起这份压力。

    他重重地吐了口气，缓缓地举起了右手，向天比出了食指，像是在说一。

    这让球场内外每一个人都屏住了呼吸。

    没有人知道这是什么意思？

    除了阿贾克斯的几名球员外。

    这是杨阳跟他们平日里训练所培养出来的默契。

    在主裁判一声哨响后，杨阳深吸了口气，迅速蹿出，踩出来的每一步都非常稳健有力。

    这样的训练他过去这两年来不知道进行了多少次，步伐早已成为了他身体的一种本能。

    左脚在足球的左侧站定后，身体跟足球形成了一个特定的角度，右脚犹如弓弦一般，迅速弹出，触碰到了足球。

    现场发出了空气爆破般的闷响，球以迅雷不及掩耳之势飞射而出。

    弧线并不高，但球速却是非常快。

    正是球星技【贝克汉姆的传中】里面的长传式！

    禁区内，双方球员乱成了一团，海廷加、查理斯特亚斯和德容都纷纷利用自己的跑位和挤兑，干扰和吸引着莫斯科中央陆军球员的防守。

    可费尔马伦却在杨阳罚球前，突然退后到了点球点，又突然快速前插，直追前点而去。

    等到莫斯科中央陆军的防守球员意识到费尔马伦的危险时，比利时中卫已经蹿到了球门前点，一个鱼跃冲顶，将杨阳的传中球顶进了阿金费耶夫把守的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “阿贾克斯第七分钟，率先破门得分！”

    “一比零！”

    “费尔马伦！托马斯·费尔马伦攻入了关键性的进球！”

    “这是来自杨阳的角球助攻！”

    “角球主罚的质量非常高，杨阳的落点几乎就是奔着费尔马伦的头去的，比利时中卫顶了一下后，足球就变了个方向，撞进了球门，阿金费耶夫甚至连反应的时间都没有。”

    费尔马伦在看到头球破门后，用力地双拳猛击草皮，整个人从地上跳了起来，快速冲着杨阳的方向跑过去，直接一把抱住了杨阳。

    两人在场边疯狂地欢呼庆祝，冲着直播镜头和看台上的阿贾克斯球迷放声高呼。

    身后，阿贾克斯的球员们也都纷纷冲了出来，团团将他们围住。

    “这个进球太关键了！”

    “熟悉足球的人都知道，在这种关键的决赛当中，谁先进了球，谁就能够掌控住主动权。”

    “阿贾克斯开场仅仅七分钟就进球，这可以说是大大出乎所有人的意料之外。”

    “但这就是足球！”

    “杨阳的角球脚法相当精湛，这个角球罚的水平非常高，而费尔马伦看起来跟他配合十分默契，虚晃一枪摆脱了防守球员后，迅速直追前点，头球破门。”

    “一比零，阿贾克斯暂时取得领先！”

    …………

    …………

    加萨耶夫用力地抓着自己的头，有种想要把头发扯下来的感觉。

    他不停地冲着场上的球员呼喊，希望他们能够冷静下来。

    这就是决赛！

    虽然他们赛前制定了非常详尽的计划，甚至把许许多多的因素都考虑进去了，可谁能够想到，杨阳会罚角球，费尔马伦会跟他配合得如此默契呢？

    之前，阿贾克斯的角球罚手一直都是斯内德。

    杨阳在定位球方面，最让人印象深刻的当属他的点球，三次点球都是直推中路。

    很多人都在期待他第四次点球是不是还是推中路，可他已经好久没罚过点球了。

    加萨耶夫算漏了杨阳，也算漏了阿贾克斯的变招。

    这下可就有些麻烦了。

    三后卫打法，对阵边锋战术，角球会很要命。

    开场七分钟就给了对手三个角球，还被破门得分，接下来还怎么打？

    加萨耶夫立即走到场边，做出了调整，希望球员们都能够稳住，同时也示意日尔科夫和奥迪亚赫都适当回撤，帮忙守住后场的两翼，先稳住阵脚再说。

    …………

    …………

    阿贾克斯显然也知道莫斯科中央陆军的如意算盘，并没有打算就这样放对手回去。

    根据杨阳的观察，罗纳德·科曼的策略就是乘胜追击，上半场结束战斗。

    这是一个非常明智的选择。

    主要原因是阿贾克斯的体能确实不如对手，如果僵持阶段拖到下半场，这对阿贾克斯十分不利，所以必须要在上半场就取得足够的优势。

    如果上半场还没办法奠定优势，那下半场就得改变策略和打法，留足了退身步。

    实力占优就是有这样的好处。

    在取得一球领先之后，阿贾克斯继续采取中前场的逼抢压迫。

    尤其是在针对丹尼尔·卡瓦略的防守上。

    双后腰加拉塞克和德容就像是一堵墙，死死挡在巴西前腰的面前，尤其是加拉塞克。

    这名老将在第十四分钟时，丹尼尔·卡瓦略想要带球突破的时候，突然一记凶狠的放铲，直接将巴西中场连人带球干翻在地。

    主裁判波尔明察秋毫地给出了黄牌，阿贾克斯队长也不辩解，朝着波尔笑了笑，退开了。

    这就是他给丹尼尔·卡瓦略的一记下马威。

    动作看起来很凶狠，很有杀伤力，实际上根本不会有人受伤，只是很有震慑力。

    而且这也是经过详细分工的。

    加拉塞克比较冷静理智，但他的体能也是一个问题，所以他会在下半场被换下，由他来犯规，是最合适的选择。

    反倒是德容，出了名的莽汉，动作又凶狠，由他来干，指不定回头什么时候，又拿了一张黄牌，那阿贾克斯就真的是得不偿失了。

    在被加拉塞克狠狠地干翻一次之后，丹尼尔·卡瓦略确实是收敛了很多，每次看到加拉塞克和德容那凶神恶煞的样子，显然心中都多少有些不安。

    中场受到了限制，前场出不了球，球就更多在中后场转移。

    阿贾克斯则是加大了中后场的逼抢压迫力度。

    刚开始，莫斯科中央陆军还能够应付，可渐渐的，三中卫的劣势就体现出来了。

    尤其是在球队由守转攻的那一刻，日尔科夫和奥迪亚赫都上去了，阿贾克斯前场三叉戟却逼抢后防线时，很容易就出现了纰漏。

    第二十八分钟，莫斯科中央陆军的中卫伊格纳舍维奇拿球向前，在查理斯特亚斯的干扰下，想要将皮球传给中场拉西米奇，两人距离只有十米，原本是十拿九稳的。

    可没想到，拉西米奇刚要拿住球时，斯内德却突然从身后加速蹿出，跟拉西米奇纠缠在一起，导致球滚到了左路去。

    皮纳尔追到球后，迅速沿着左路快速带球插上，直接形成了一次前场断球后的就地反击。

    查理斯特亚斯也第一时间往前压，两人迅速在左半区形成了二打三的局面。

    皮纳尔脚下技术很好，带球很灵活，在高速带球时，依旧能够清楚地看到禁区内的局势。

    在带球冲入到禁区之后，南非国脚迅速一脚横传，将球传到了查理斯特亚斯的身后。

    伊格纳舍维奇原本是挡在希腊中锋和球门之间，目的就是阻止希腊中锋直接面对球门，可皮纳尔的传球却让他很被动。

    希腊中锋则是心领神会，用身体挡住了伊格纳舍维奇，也不去接球。

    就这样，球从查理斯特亚斯的身后滑过，滚向了点球点。