
　　“就是从最简单的开始做起。”

　　初婳细心的帮他解答。

　　李东立刻点头，“对对对，我现在什么都不会，只会打架。”

　　巴里勒挑了挑眉说：“那你去给他们公司当个保安吧。”

　　“保安？

　　保证安全的么？

　　那也是可以的。”

　　李东觉得还可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏若烟却不干了，“可以什么啊？

　　你肯定得去了解公司呀，我爸就我这么一个女儿……”她这话才说了一半，大家都朝着她看去，她脸微红了一下，没有再继续往下说。

　　初婳明白魏若烟的意思，轻轻的笑了一下，“对，不能当保安。”

　　大家就李东的工作聊了一会儿，清时跑来叫聂向晨去看自己最近新画的一个图纸。

　　聂向晨只能跟着他上了楼。

　　魏若烟看着李东一直盯着初婳看，她咬了咬牙，走到巴里勒身边，说：“巴里叔叔，我扶您去到处转转吧，听说墨家的园子极美的。”

　　巴里勒也看了看李东，欣然接受了魏若烟的提议。

　　等他们都离开以后，偌大的客厅里只剩下李东和初婳，初婳看着李东，问：“这一段日子，你过的好吗？”

　　李东点了点头，“挺好的，你呢？”

　　初婳歪着头想了一会儿，李东又失笑道：“唉，你刚才都说过了，我又问起，我可真是傻。”

　　初婳笑眯眯的看着他说：“我知道你是因为关心我，才会这样的嘛，想来你也过的很不错，魏小姐对你很好呢，根本没有把你当暗卫看。”

　　“是啊，她拿我当朋友，她人还不错的，之前我一直觉得像这种千金大小姐都是很草包，又很骄纵跋扈的，可是她却不一样，她还是挺能吃苦的，偶尔也会骄纵一些，但是她的这种娇纵能接受，还会感觉到可爱。”

　　李东不知不觉的就想起从前跟魏若烟相处的种种，不由自主的就说出这样一番话来。

　　初婳看着李东说起魏若烟的时侯，眉眼间的温柔，知道他应该对魏若烟也有一些意思，于是开口道：“她怕是不止拿你当朋友哦。”

　　李东怔了一下，随即立刻摆手，“她就是拿我当朋友的，我们之间什么也没有，你可别误会了，对了，就是我聂家的时侯，我洗澡她在我房间的时侯，我们之间其实什么也没有的，因为G国不太安稳，我是她的暗卫要保护她，所以，我们习惯了一起……”最后他说着说着，自己都不知道自己想说什么。

　　这时站在门口的魏若烟走了进来，说：“是真的，我跟他之间没有那种关系，墨初婳，你不要误会。”

　　说完，她走进来，将桌上的一部手机拿了起来，不自在的笑道：“那个，我忘记拿手机了，你们继续聊。”

　　话落，她立刻转头出去。

　　初婳看着魏若烟的模样，心里有些难受，对李东道：“你去追她啊。”

　　李东摇头，“不用，她陪巴里先生去逛园子呢。”

　　“你可真是个直男啊。”

　　初婳忍不住翻了一下白眼，“她心里肯定很难受。”

　　李东垂着眸，然后认认真真的盯着初婳，问：“你真的喜欢聂少爷？

　　你真的跟他在一起了？”

　　初婳点头，“对，我真的喜欢他，我要跟他在一起。”

　　李东沉默了几秒，随即点了点头，朝着初婳伸手，“恭喜你，找到了能与自己共度一生的人。”

　　初婳也伸手与他击掌，“谢谢，你也要加把油，快些找到自己的另一半。”

　　李东耸了耸肩，“我找不找的都无所谓。”

　　“怎么能无所谓呢？”

　　初婳叹气摇头。

　　李东却小声嘀咕了一句，“我想与之共度一生的人已经有了另一半。”

　　初婳没有听清楚，扭头问他，“你说什么？”

　　李东却摇头，“没什么，你一定要幸福哦。”

　　“那是肯定的。”

　　初婳笑眯眯的说道：“魏小姐是个好姑娘。”

　　“她是挺好的。”

　　李东抿着唇，“可惜不是我的菜。”

　　感情这种事情，都是冷暖自知的，初婳虽然看得出来魏若烟喜欢李东，李东对魏若烟也有好感，但是她也只能提醒他们，却不能勉强他们在一起，于是只是淡声说：“是不是你的菜，要试过才知道，有些菜看着清汤寡水的没味道，但是吃起来却是格外香甜的。”

　　李东没再说话。

　　——吃完晚饭，聂家一家才离开墨家。

　　回到聂家的时侯，大家都挺累，各自回房间休息，聂向晨却突然叫住了李东。

　　李东回头看聂向晨。

　　聂向晨开门见山，直接道：“小烟喜欢你，你知道吗？”

　　李东茫茫然的看向聂向晨，最后笑着道：“她喜欢的人还挺多的。”

　　聂向晨皱了皱眉，魏若烟却突然跑过来，道：“李东，不带你这样侮辱人的，我可是从来没有谈过恋爱。”

　　李东面上的神色尴尬了一下，想跟魏若烟说点什么，可是魏若烟一下子就转身跑了。

　　“唉，我不是那个意思啊……”他在背后喊了一句，刚准备去追，聂向晨却又叫住了他，开口道：“李东，找一个适合自己的人，不要把时间浪费在不适合的人身上。”

　　李东抬头看向聂向晨，目光郑重又冷峻，“聂少爷，小晴是我的好朋友，我想你也是清楚的，我喜欢她，但是她选择了你，我尊重她的选择，以后你最好待她好一些，否则，我会把他从你身边带走，让你永远也找不到她，明白吗？”

　　聂向晨勾唇笑了一下，“那我想你没有这样的机会了。”

　　“最好是这样。”

　　李东咬着牙说道。

　　聂向晨沉默了两秒，开口道：“以后，还是叫她初婳吧，小晴这个名字，只会让她想起从前的痛苦。”

　　李东的手猛的握紧，他这是什么意思？

　　过去的事情，只会让小晴痛苦，而他也是小晴的过去，他只会让小晴痛苦吗？

　　想到这里，他猛的吸了一口气，以后或许真的该离小晴远一些吧。

　　聂向晨看着李东表情的变化，最后什么也没有说，直接转身上楼，回了自己房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1678章 两个男人的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 