    胡丹没想到会在这里碰到云初初，又紧张地四处看了看。

    确认云真真和苏子凡都不在，她才略微失望地转回头。

    云初初似笑非笑地说：“别看了，你的男神不在这里。”

    胡丹脸色涨红，“你胡说什么！”

    云初初双手环胸，“我又没说你男神是谁，你紧张什么？”

    “我懒得跟你说！”胡丹正想要走，忽然看到云初初的面前，摆着满地的原石。

    那些原石的品相都非常差，一看就是没有人要的废石料。

    胡丹先是一愣，接着就指着云初初狂笑起来：“哈哈哈，云初初你怎么这么搞笑？别人来赌石都是买原石赌，你来赌石却买了一堆的废石料，你是专门来捡垃圾的吗？你真是笑死我了，哈哈哈！”

    安君好怒不可遏地开口骂道：“你才来搞笑的呢！你懂什么叫赌石吗？我们初初就是专门来捡漏的，你管得着吗？”

    胡丹惹不起安君好，酸溜溜地说：“安大小姐，你怎么会和云初初这样的人玩在一起？你看看她买的都是什么垃圾，就是个瞎子也比她会选！你要是想玩赌石，你可以找我，我的眼光肯定要比云初初好多了！”

    胡丹又冲着云初初讽刺地道：“你该不会看子凡哥给云真真花两千万买了个玉石，你就心理不平衡，也想跟着玩玉石吧？

    云初初，不是我说你，你拿什么和云真真比？人家子凡哥随随便便一出手，就是两千万，哪里像你的未婚夫一毛不拔，让你沦落到只能买垃圾玩……”

    还不等胡丹说完，云初初眼睛就危险地眯起，一巴掌狠狠扇了过去。

    “啪！”

    胡丹被这一巴掌打蒙了，她捂着被打得红肿的脸蛋，不敢置信地说道：“云初初，你居然敢打我！”

    云初初像是看白痴一样看她，冷冷道：“打你还要看日子吗？”

    胡丹吼道：“你敢在这里跟我动手，你知道我舅舅是谁吗？我要告诉我舅舅，把你碎尸万段！”

    云初初眼睛一眯，又是一巴掌甩了过去，把胡丹的另外半张脸也给打肿了。

    “我管你舅舅是谁，你要是再敢说我未婚夫的坏话，信不信我把你吊起来打？”

    安君好在旁边鼓掌，“还吹苏子凡那块两千万的假货？早就成圈子里的笑柄了，还有脸拿出来说！”

    云初初气场全开，凌厉的气势让她瞬间从不谙世事的大学生，变成了那个尸横遍野的雇佣兵。

    胡丹觉得云初初忽然变得好可怕，吓得她后退了好几步。

    可转眼一想，云初初不过就是当了安君好的小跟班，所以才这么嚣张。

    没有安君好给云初初撑腰，她什么都不是。

    这里可是舅舅的地盘，难道云初初还敢在舅舅的地盘上欺负她吗？

    这么想着，胡丹又恢复了几分底气。

    胡丹先是冲着云初初不怀好意地笑了笑，接着就扯开嗓子大喊了起来：“舅舅，救命啊！有人打我！”

    半响后，有人走了出来，还是老熟人了。

    方老板走出来一看，火冒三丈地问：“丹丹，你的脸怎么了，是谁打了你？”

    胡丹走到方老板的身边，指着云初初告状，“舅舅，就是她打了我！”

    方老板的脸色沉了下来，“究竟怎么回事？”

    胡丹恶人先告状，“舅舅，我看到她买的都是废石料，就好心劝了她几句。她却说你这里卖的都是垃圾，根本开不出好东西来。

    我一时气不过，就和她吵了几句，她就动手打我！你看看我的脸，她把我的脸都打肿了！”

    闻言，方老板的脸色沉下来，“小姑娘，我们可是事先说好的，你买下的都是低价处理的原石。

    别说你只花了区区十万块，就是花上几百万买的，开不出来好东西，也怪不到我的头上！

    你怎么能因为此事，就对我的侄女出手？你这是不把我方某人放在眼里？”

    胡丹趾高气扬地站在方老板的身边，鼻孔朝天，尾巴都要翘到天上去了。

    舅舅敢开地下赌场，当然不是一般人。

    云初初竟然在舅舅的地盘上动手打人，这不是在打舅舅的脸吗？看云初初这次怎么死！

    安君好见气氛紧张，走出来说道：“方老板，看在我安家的面子上，这件事就这么算了吧！”

    “你是安家大小姐？”方老板犹豫了，他并不想得罪安天华。

    胡丹急忙说道：“安大小姐，这件事情和你无关。云初初这么目中无人，你能帮她几次？”

    她又看向方老板，可怜兮兮地哀求道：“舅舅，云初初在你的地盘上打我，就是等于在打你的脸。这件事要是传出去了，别人岂不是都要笑话你？”

    胡丹眼睛转了转，挑拨离间地说：“她刚才还说，你一千万拍出的那块石头根本开不出好东西，别人听到了会怎么想？这是在明晃晃的损害舅舅你赌场的名誉啊！”

    胡丹瞪着云初初，“你刚才说过的话，有没有胆子当着我舅舅的面再说一遍？”

    云初初微微扬起下巴，“是我说的，那块原石开不出来东西。”

    胡丹仿佛终于抓到了把柄，激动得大声说道：“舅舅你听到了吧，这可是她亲口承认的！”

    方老板怒极反笑，“我本来还想给安总一个面子，但是你们太过分了，居然敢说我的原石开不出东西？来人，把她们给我赶出去！”

    安君好冷下脸，“方老板，你这是要和我们安家撕破脸的节奏？”

    这边动静闹得太大了，有不少人都过来凑热看。

    有人忍不住劝道：“方老板，和气生财，何必闹得不愉快呢？”

    “安总是东海市首富，不好惹的，方老板千万不要冲动啊！”

    “就是啊，方老板你又何必跟两个小丫头较劲呢？”

    方老板冷冷道：“你一个黄毛丫头懂什么赌石，在这里胡说八道的坏我生意。你要是说出个原因来，我看在安总的面子上，可以不跟你计较。”

    云初初的气势比他还要足，脸上的神情高深莫测，“我看过的玉石也不少，从未看走过眼，我说你那块玉石开不出来东西，就是开不出来！”

