    贪婪是人类的本性之一，赵不息这一波噶韭菜的目标是人性的贪婪，不管他是什么阶级的，所以交子爆雷之后倒霉的不仅仅是民间，连官方也一样。

    这一次，在赵不息的指导下，蒋扶的保密工作做得十分到位。

    赵不息最初打算对全体官员开地图炮，但是后来想到开地图炮危险太大，而且万一事发，没什么人为自己说话，自己地位不稳，很可能死无葬身之地。

    于是，他决定把官员分成两个群体。

    外地派系官员，和川蜀本地派系官员。

    最早对于他做皇帝就不怎么感冒、不怎么愿意和成都朝廷合作的就是川蜀本地人，他们更想保护他们自己的利益而不是大宋的利益。

    所以支持赵不息做皇帝的基本盘是外地派系官员，领头的就是主导行政的马永康和主导军事的吴璘，这两人一文一武撑起了成都朝廷和他的皇位。

    而整个成都朝廷存在期间，赵不息也看得很清楚，损害他和成都朝廷的利益最凶狠的就是本地派系官员，本地派系官员更在意他们自己的利益。

    而目前总体来说，外地派系的力量不够强，本土派系的力量相对很大，尤其在地方上，这样的情况更是十分严峻。

    这是之前成都朝廷推出的政策失控的主要原因。

    所以自己若要掌控更多的权力和利益，就要让外地派系的实力更强一些，让支持自己的基本盘更强一些。

    于是这一波交子热也成为了收割本土派系官员、增加外地派系官员力量的行动。

    赵不息亲自出面，用各种方式将这个消息告知了一些外地派系的核心官员，让他们心里有个底。

    对于同属外地派系的一些低级官员稍微照顾一下，话不要说明白，只要让他们知道不要参与到这场交子热当中就可以。

    外地派系的官员手里有交子的可以脱手，不脱手也没关系，朝廷赚钱了之后，会用铁钱秘密补偿他们。

    总而言之，跟着我赵不息干，绝对不会让你们吃亏。

    同时，管好自己的嘴，消息一旦泄漏，必死无疑，到时候我绝不会保他们。

    作为朝臣之首的马永康当时对赵不息的这个操作非常担忧，担心天下没有不透风的墙，这件事情一旦曝光，赵不息会面临巨大的反噬。

    本土派系官员在地方上有庞大的势力，他们万一离心离德，那……

    但是马永康没想到赵不息早就有了想法。

    “那就让他们废了我投靠苏咏霖啊，看看苏咏霖会不会接纳他们，还是将他们清算到底，把他们祖宗八代的坟墓都给他们砸了！哼，但凡苏咏霖不写那劳什子的洪武政论，我都不敢这样做，但是现在，我敢。”

    马永康默然无语。

    也是，苏咏霖和明国那个清算政策的确挺吓人，当初南宋权贵们都打算废了赵宋皇室把南宋卖给明国了，结果洪武政论横空出世。

    之后，南宋群臣空前团结了一段时间，全力抵抗明军……当然最后还是被打废掉了。

    可是之所以那满朝的投降派分化出了一批死硬保皇派，还是因为苏咏霖清算到底的政策。

    投降从一个可以牟利的策略成为了高风险的事情，谁也不知道投降之后到底会不会被清算会不会被杀，所以没人敢贸然投降。

    于是当然到处都是死战而死的“忠贞之士”了。

    另外，为了来一个双保险，赵不息还和马永康商量着让马永康等高官也吃点亏，带头炒交子，把交子热炒的更热一点。

    这样就算事发之后，损失惨重的马永康也能在愤怒的本土派官员面前说上话。

    借马永康的口，把赵不息想说的话告诉本土派官员们，让他们自己掂量利益得失，如此，不仅能团结外地派系官员，稳固基本盘，还能争取一批打落牙往肚里咽的本土派，增强基本盘的力量。

    赵不息只是要钱，苏咏霖是要命，你们要钱还是要命？

    赵不息十分得意，觉得就算事发，自己的地位也不会受到实质性的冲击，最多，抛出一头替罪羊让大家发泄一下心中的不满，然后，利益受损的家伙们还是要让尊奉自己做皇帝。

    于是赵不息的阴谋就从个人行为上升到了派系行为，他把一整个派系给裹挟进来，自身安全性大大增加，本土派官员上受骗的人数也大大增加了。

    所以在民间出现交子热的时候，一大批不知道内情的本土派官员经过先期的观望之后，眼看着那些同僚们一个一个的拿钱下海购买交子，他们终于忍不住了，也开始花钱买交子。

    至于那些暗中掌握着资本较为雄厚的大解库、兑便铺子之类私人金融机构的真正的大佬们，眼看着马永康之类的高官也出手下海了，于是也终于大量出手吃进交子，打算进入这场金融风暴之中狠狠赚一笔。

    赵不息听说本土派官员大批量花钱购买交子准备赚钱的时候，十分快意。

    之前这些该死的贪官污吏各种操作破坏他的政策，他很生气，却不得不妥协，而这一次，他就要用一场交子热来教训一下这批贪赃枉法的混蛋，让他们知道自己的厉害。

    也算是一次作为皇帝的报复。

    用权力进行报复，针对的是他们的贪婪。

    别怪我，要怪，就怪你们太过于贪婪。

    洪武七年五月末六月初，交子热结束，交子陷入崩盘的局面，整个川蜀大地上的交子顿时人憎狗嫌，还存活的所有商家只接受铁钱、铜钱或者其他贵金属货币，纸币一律不接受。

    因为这场交子热而血本无归的人们陷入了前所未有的绝望之中。

    平民百姓，中农富农和地主，城市工商业从业者以及金融工业者等等，不管有没有卷入这场行动之中，只要手持交子而不是钱币的，都遭受了不同程度的损失。

    有人小亏一笔，有人血本无归，而综合判断一下，大亏特亏的人占据了绝大多数。

    赢家当然也有。

    比如那些早早收手的解库、兑便铺子的掌柜们，他们就赚得盆满钵满。

    还有那些收下值钱物件、土地作为抵押物件的借钱的人，他们虽然没了钱，但是有实物，有土地，不亏。

    成都朝廷则是最大的赢家，赵不息是最大的赢家。

    一波韭菜噶完，成都国库充实，又有钱可以办事情了。

    赵不息深深为自己的金融手腕感到自豪，觉得自己出其不意一波操作猛如虎，挽救了行将就木的成都朝廷和大宋帝国，功劳很大。

    但是正如马永康之前所说的，这件事情风险很大，且很容易遭受反噬。

    他搜刮这笔钱主要是为了军事，但是军事很花钱，所以只有穷鬼的钱是不够的，还需要有钱人的钱。

    可有钱人不会心甘情愿被挣钱，所以除了第一波冲击之下因为心理承受能力太差而自杀的破产有钱人，剩下来的人很快就反应过来了。

    紧随其后，成都朝廷一手炮制这场阴谋的消息不胫而走。

    赵不息要求严守秘密，然而这个秘密守了几个月之后，还是泄露出去了，那些破产者的矛头一下子就指向了赵不息和成都朝廷。

    他们不痛恨自己的贪婪，却十分痛恨成都朝廷和赵不息的卑鄙无耻。

    一个土皇帝建立起来的土朝廷，本不应该存在，现在却还在吸他们的血，让他们血本无归一败涂地，什么都没有了。

    他们从心底里厌恶这个朝廷，厌恶这个皇帝，厌恶这群该死的官僚。

    于是乎，他们决定反抗。

    他们绝不会轻易地死去，他们发誓要给这个朝廷这个皇帝一个凶狠的教训。

