    济民医馆京都分号，是景盛京城乃至整个景盛王朝最大的一个医馆，不只是大。医馆内的设施设备鞥是让大家眼前一亮，耳目一新。

    先不说馆内付老爷子带着徒弟们已经换上了清一色的白色长袍，这一件件白色长袍让来参加开张之喜的众宾客们眼前一亮。馆内别具一格的装修也是让人惊喜不断。

    馆内大厅两侧分别摆放着三排长长的长凳，说是长凳不如说是长椅更准确，宽厚的椅面被打磨的平整又光亮，靠背和椅面一样都被打磨的平整光亮，这样的长凳其他医馆也有，只是到底差了些，没有靠背，一条长长的板凳而已，哪还有什么靠背来让人靠着。

    除了长椅，一间间被打理的干净整洁又明亮的诊室，说起诊室的明亮，大家又得一番推胸顿足。屋顶上透明的琉璃，让大家各种的羡慕嫉妒。

    诊室内大夫将单独接诊每一个病患，医馆理念：保护好每一个病患的隐私及个人病情。

    除了独立的诊室，还有配药室，检查室，留诊室，以及让人摸不着头脑的手术室。

    留诊室，顾名思义，就散没有沐晨的解释，大家也还能猜出其大意来，毕竟医馆里也留过重一点的病人过夜。

    但是这手术室！任凭他们想破脑袋也想不出来，这是做什么用？

    来的宾客中闲王最是清楚沐晨的医术，知晓他虽小小年纪，但医术却是很了得。即便他清楚沐晨，但此时看着这手术室也是不知这作何用！

    “手术室，专门用来手术用的房间。”沐晨解释道。

    “何为手术？”闲王问出后，跟着的众人也都看向了沐晨，一路听下来，众人总算见识到了眼前小孩和自家小孩的区别了，这样的孩子，他们景盛能出这一个也算是他们景盛的福气了。

    至于自家的，不去想，不能想，想了是自己给自己找气受。于是此时也都安安静静的等着他的解说。

    “手术是我师傅发明的另一种治疗手段，这种法子专门用于一些外伤治疗，以及体内长有异物，以及胎儿生产不顺，难产的治疗。”

    “这是何法子？竟这般厉害，连难产和体内长有异物都能治疗。”跟在人群中的一人问道。

    闲王皱了皱眉转头往那人看去，那人随即陪着笑脸说道：“王爷息怒，下官也只是好奇！付神医能想出这般厉害的治人法子，以后我们景盛百姓可算是有福了。”说话的人是工部的一位官员，来这自然是想交好沐晨三人和付老爷子。

    沐晨倒是无所谓被人问起，径直走到一旁，拿出了一个被包裹好的布包，露出了里面的手术器具，手术包一打开，就露出了里面器具来，众人看着眼前明晃晃的东西，有些愣，本以为是什么珍贵药材，却没想到竟是有些熟悉的剪刀，还有小刀，还有看着像剪刀的东西。

    此刻的众人，更加不明这手术室是做什么用？好在沐晨也没让大家多猜测，多等待，又开始了他的讲解。

    “这些都是手术室需要用到的器具。”先拿出针线，“这是外伤后需要用到的做缝合术的针线。”

    “大家可不要小看这些针线，这针是我们找人特制的，线也是费劲找来的羊肠线，做缝合术的时候，这些线都不需用再拆一次，减少病患痛苦。”

    针线讲完后，就轮到了手术刀和剪刀等这些东西了。

    等到介绍完器具的用途后，众人再不觉她讲的这些东西都是很浅显易懂，这也太难了。等着他介绍完，众人更加凌乱了，他们这时杀人还是救人？

    好在沐晨介绍完器具后，又大致说了下手术，这才让大家觉得他们是真的在想法子救人，只是这法子闻所未闻，见所未见。

    除了四王爷闲王，还有三公主，莫太傅，王渊，南宫涣早早就来到了学校，还有欧阳丞相，以及兵部尚书冯家也都派了人来贺喜，现任太子侧妃连家也都上门来贺喜。

    三家能来一来是因为今年新科进士的原因，名次虽还没有出来，但是以三人的成绩，考中是肯定的，杨大公子和陈二公子一路考来一直都是头一二名的好成绩，这次肯定也不会差，不然各赌坊也不会全是去买他们两人的，两人这次殿试不出意外的话，两人的成绩估计依然会名次前茅，至于最小的杨晨公子，杨小公子成绩虽比两位兄长差了些，但是一路考来都是稳中上升，这次想必也是不会落榜。

    一门三进士，其中两人还有可能是状元和榜眼！

    这样的人，不能成为朋友，但也最好不要让其成为对手，加之三家之前和他们都有过节，现在来贺喜一番也是有示好的意味。

    三家有过节的都能来示好，何况其他人家，京中大家来了个大半，这让本还想着来看热闹的一些百姓顿时只能离的远远地看着被各家小厮，家仆围起来的医馆。

    医馆医馆内，付老爷子精神抖擞，满面红光的带着各家贵人们在一贯内逛了一圈，沐晨在一旁陪着充当解说，边走边为人解说着医馆内的设施和用意。

    众人听着沐晨的解说，众人虽都不懂医，但是奈何沐晨说的浅显易懂，众人随着他的解说，转了一圈下来后，颠覆了大家对治病救命的认知外，也在众人心中落下了大夫不是下贱的行当，是救死扶伤，予人健康，是能给他们再生机会的人。

    正如眼前这个小子说的，他们做的是神圣和令人敬畏的事！神圣吗？敬畏吗？

    众人不想承认，可也不敢否认！一般的大夫他们自然会嗤之以鼻，可现在陪着他们的，一个是京中人人重金想求的‘神医’，另一个，呵呵！少年才子，前途本就无量，现在又是‘神医’的关门弟子的称号，这样的人谁能小看了他，谁还能露出大夫这个行业的轻贱来，即便嗤之以鼻，那也在能心里默默念叨，要真敢说出来，不但他们师徒俩会把他拒之门外，就是眼前这一个个皇亲贵戚也足以让他们闭嘴。

