    【叮，不远处还有一只僵尸在施虐，死亡无数，请宿主找些解决此獠，还北陵清净…】

    林墨刚站稳脚步，却听系统的声音悄然传来。

    嗯？

    僵尸？

    北陵还有我的同类存在？

    还有第二头僵尸存在？

    听到系统的声音，林墨满脸错愕。

    也罢！

    林墨摇了摇头，心中并未想太多，打算听取系统的建议，替北陵解决僵尸祸乱。

    他拍了拍尘土，借着月光遁入进树林中，开始寻找那个僵尸的踪迹。

    ………

    张殿雄的军队离开北陵后，北陵陷入了几个小时的祸乱期，各派异修在北陵疯狂抢掠，混杀夺宝，眼见局面越来越混乱，帝京四大派、大乾皇室的皇族，金陵特使等多处势力成立了一个“北陵财宝善后会”，这才堪堪暂时稳住了局面。

    自此，北陵混乱的局面得以平静了下来！

    “哒哒哒…”

    入夜，九十七军驻地中忽然传来了一阵震天动地的枪炮声。

    北陵善后会的营帐中，十几个大佬面面相觑。

    “怎么回事？”

    慈航斋的静宜师太问道；“九十七军那群土匪又在搞什么？”

    “阿弥陀佛…”

    曾与林墨交过手的胖和尚念了一声佛号后，小声嘀咕道：“难道是分赃不均，他们内部打起来了？”

    营帐之中的众人想了想，感觉还真有可能。

    张殿雄本身就是就是一个土匪出身，麾下三教九流各个派系的人都有，如今北陵九成的财富被他们掠夺一空，财宝动人心，那些唯利是图的人搞不好真是因为这些陪葬品打起来了。

    曲阜梁家的梁阳焱摇了摇头，目光不屑，道：“通知下面的人，远离那些人，省得误伤了我们…”

    因为张殿雄的缘故，曲阜梁家在北陵那大捞了一笔，可是对于土匪出身的张殿雄，梁阳焱心中还是非常瞧不上此人的。

    “也好…”

    众人点了点头，对于梁阳焱的提议可谓是相当的认可。

    …………

    “军座…”

    “军座…”

    九十七军指挥所内部，一个士兵满脸慌张的跑了进来，“不好了，咱们的指挥所被一百多名僵尸包围了，子弹对他们都没有…”

    张殿雄出身土匪，在江湖上摸爬滚打几十年，无论是阅历，还是见识都远非常人，但是，此刻听到自己的指挥所被僵尸包围，脸色瞬间白了下来，道：“僵尸？哪有的那么多僵尸？”

    “大多都是咱们九十七军的兄弟…”

    “炮兵呢，给炮兵营的兄弟们说，好好的给老子轰，不要解约炮弹…”

    抢掠北陵后，张殿雄也算是阔绰了起来，语气也非常的硬气。

    传令兵吞吞吐吐，一脸犹豫，“军座…”

    张殿雄内心有些不好的预感，提了提传令兵，怒斥道：“快点给我说，少他妈吞吞吐吐，耽误我时间，老子拿你是问！”

    传令兵急出了汗，“军座，炮兵营的兄弟们那见过这种阵仗，早跑了！”

    张殿雄脸色煞白，“哐”地一声瘫倒在了座椅上。

    巨大的利益让九十七军上下两万士兵团结了起来，可是这种关系是非常脆弱的，当他们的生命受到威胁时，这些人会毫不犹豫的舍弃他这个军长。

    “快去找那些异修，让贪墨对付这些僵尸…”

    毕竟是从刀山火海中走过来的，张殿雄很快就找到了破解之道。

    “罪…人！”

    “闯入皇陵…罪该万死！”

    “刺啦”，刺耳的声音响起，九十七军的指挥所的营帐被划破，一头枯头槁面，满脸沟壑的乾朝僵尸闯了进来。

    “亢…”

    “亢～”

    指挥所内所有的高级军官纷纷掏出了自己的手枪，子弹如流星划过天际射向了僵尸。

    硝烟弥漫在营帐之中！

    但是，僵尸的身形却没有任何的停止，它的眼睛冒着猩红的光芒，踉踉跄跄的向张殿雄走去。

    “哎！”

    营帐之中，一道沉重的叹息声响起。

    乾朝僵尸心有所感，僵着身，缓缓望向了后面。

    “唰～”

    晶莹的刀轮里，迸射着溜溜冷电寒光，那光束便似瞬息层叠的嗟峨刃山。

    天地之间，刹时充斥着一片锐凛肃煞之气！

    “啊！”

    “呜～”

    剑光所至，屋外几十具不如品级的九十七军士兵所化的僵尸哀吼了一声，身体被拦腰斩断！

    “盗亦有道，僵亦有僵！”

    林墨神情淡漠的坐进了九十七军的指挥所，对着那具乾朝僵尸，说道：“你已经杀不少了人，收手吧！”

    林墨目光如刀，狠狠刮了一眼满地的僵尸。

    刚刚他已经做过了实验。

    这些不入品级的僵尸竟为他提供的血气，几乎可以忽略不计。

    还有一点值得注意的是吸收低阶的僵尸，林墨心中甚至有些抵触，恶心。

    要想让他进阶，至少还得是同阶灵寂期，或者通幽期！

    僵尸沉声道：“此人闯入皇陵，偷盗帝宝，罪该万死！”

    林墨摇了摇头，对于僵尸的话并不认同，“你已经诞生了智慧，如果你就此退去的话，看在同类…”

    林墨顿了顿，“此人偷盗帝墓，世俗界的法律自会制裁他，远不是我们能管的，如果你再自制造杀戮的话，我是不会束手旁观的！”

    异修如果对普通人出手的话，这会对自身的修行产生巨大影响，不到万不得已，一般异修绝不会插手世俗之事。

    “你…”

    僵尸凛声道：“你拿的也是帝宝，你也是偷盗者，我要让你死！”

    无尽的尸气滚滚而来，乾朝僵尸张牙舞爪的冲向了林墨。

    “好不容易对你生起了几分怜悯之意，没想到你竟然如此不识好歹！”

    林墨摇了摇头，有些遗憾，心情有些复杂。

    “哐当～”

    尸臭蔽日，乾朝僵尸双手带着呼啸之音，一声雷霆之力劈打在了林墨肩膀上。

    林墨纹丝不动，如小丑一般盯着乾朝僵尸。

    “唰～”

    林墨眼眸精光，身旁暴虐，黑暗，厮杀之意充斥在空气中。

    “这…这…”

    巨大的冷意从心底升起，张殿雄打了一个寒潮，满脸惧意的看着林墨，瑟瑟发抖的道：“这真是人间的人物吗？”

    “啪叽～”

    林墨面无表情，右爪五指闪烁着黑曜之光，比剑光还要锋利，完全覆在了僵尸的脑袋上。

    【正在吸收…】

    林墨冷冷说道：“你的时代如你的皇朝一样已经结束，好好睡一觉吧…”

    “啊～”

    “啊…”

    乾朝僵尸哀嚎，“你是怪物，这方时间不应该出现你这样的的人物！”

    林墨不理，轻轻吹了一口气，僵尸的身影随风逝去。

    【叮，检测宿主吸收了灵寂期的僵尸，获得50血气…】

    【叮，250血气值已满，宿主修为通幽境！】

    【叮，您的人物属性面板已经发生了变化，请注意及时查收…】

