    那么沈家凭什么能用几乎是没有成本的布料，做起买卖呢？

    沈家现在的生意能够做起来，也是因为沈七宝当初那个善意的举动！

    说来说去，沈家现在能得到的这一切，大部分原因是因为沈七宝啊！

    不管小丫头是有意的，还是无意的。

    总之，沈七宝才是沈家人能够发家致富过上好日子的大功臣！

    而且，沈七宝还真的不是小福星，只是运气好那么简单。

    她是真的为家里做了一切！

    这样的小宝贝，也真是没让沈家上下白疼她！

    也许，这也是上天给沈家人的福报吧。

    沈文心里暗暗的想着。

    谁说这个世界上没有老天爷的存在呢？

    也许，老天爷就在脑袋上头看着呢。

    什么人做了什么事儿，是好事儿还是坏事儿，大概老天爷是有个账本的。

    做了好事儿要记功劳，做了坏事儿也不能放过。

    这个时代，虽然说男女平等都好多年了。

    但是，在最底层的，在辽东省的这种山沟沟里头，男女平等就是个特别虚无的口号。

    谁家要是没生出儿子来，那就比全家人都死了的事儿还大。

    虽然不是有什么皇位要继承。

    但是几千年的男权社会的影响，不会因为新时代的到来就消失不见。

    而且，男人确实在体力上比女人要优胜一点。

    在乡下，在这样落后的农耕社会，当然也是壮男劳动力更有用。

    这也就导致了，上千年的儒教环境下对女性的轻视到了极端。

    女儿出生，在父母眼里看来，不过就是总要嫁人赔钱货。

    不管父母，还是爷爷奶奶，基本上都这么想的。

    但是，沈家不是这样的。

    也许沈家在之前的几代人也会有这样的想法。

    可是，后来，沈家就一直是生男丁。

    尤其是到了宋桂兰嫁到沈家之后，一口气生了四个儿子。

    其实宋桂兰年轻的时候，还生过一个小女儿。

    但是没养过周岁就没了。

    宋桂兰就特别的喜欢女孩子。

    可是呢，几个儿媳妇也不争气。

    从沈一乐开始，就生出了一串儿的男孩子。

    到了沈六安的时候，大家都觉得是女孩子。

    因为沈六安在娘胎里的时候，是十分安静的，不像其他的小子那么能折腾。

    可是呢，生出来之后，竟然还是个带把的。

    这种事儿，要是放在村里任何的人家，都是个大喜事儿。

    大胖孙子谁不爱啊？

    可是，因为沈六安是个小子，宋桂兰的脸色黑了好几天。

    村里知道了宋桂兰的反应，都当成是一件沈琪的事儿。

    好在，当时李海棠也有了二胎。

    沈七宝比沈六安晚几个月出生。

    这一次，宋桂兰也不敢抱什么希望了。

    毕竟，盼着小孙女期盼了十来年了。

    一次次都是失望的。

    尤其李海棠孕期的时候，觉得肚子里宝宝的胎动特别明显，连村里最有经验的接生婆看肚子形状，都觉得肯定是男的。

    可没想到，等到沈七宝出生，事情确实远远超出所有人的预料。

    竟然是个女娃娃！

    宋桂兰激动的都哭了，不敢相信这是真的。

    终于，沈家有了个小孙女。

    宋桂兰从沈七宝出生之后，就把小孙女当成这世界上最宝贵的珍宝。

    沈家人也都疼爱沈七宝。

    从名字就能看出，只有沈七宝的名字里，带着一个宝字儿。

    那真是全家的小宝贝。

    也许，正是因为......

