    屏幕中，胡斌一路哼着不知名的小曲，提着包裹来到了厨房。

    在万众瞩目之下，他打开了包装。

    出乎众人意料之外的是，这个包装精美的包裹，里面的东西居然只是一些食材。

    看到这，稍微有些失落的李萌顿时有了话题。

    “林姐姐，你爱人，这是打算做饭啊，这么多食材，看架势姐夫是个大厨啊！”李萌笑道。

    而林英见状也笑了起来。

    “这一次妹妹恐怕又猜错了。”

    “怎么说？”

    “因为我爱人并不会做饭啊，别说大厨了，他连最简单的蛋炒饭都能炒成锅巴！”说着，林英好像想起了什么，忍不住的掩嘴轻笑了起来。

    “那这些食材？”李萌疑惑道。

    “我也不知道，可能是他想着趁我不在家，偷偷练习厨艺，然后给我一个惊喜吧。”林英说这话的时候，眼中有光。

    自己老公什么都好，就是做出来的饭实在是惨不忍睹。

    切个土豆丝，能比手指头还要粗，蒸个螃蟹，能将螃蟹变成焦炭，炒个菜，要么不熟，要么就是盐放得太多了。

    刚结婚的那段时间，他总是主动请缨，说要给自己做好吃的。

    结果每次做出来的东西都惨不忍睹不忍直视。

    偏偏他喜欢做饭的瘾还特别大。

    坚持了半个月后，林英终于受不了了，坚决不允许他迈进厨房一步。

    不然的话，那就是和自己的胃过不去。

    没想到，现在他为了给自己一个惊喜，居然偷偷的趁着自己不在家买菜来练习厨艺。

    想到这，林英的双眼微红，内心充满了感动，恨不得现在就能回到家，然后扑进他的怀里。

    什么是爱情，这就是爱情啊！

    爱情不是至死不渝的浪漫，而是柴米油盐中的那一丝不经意中的感动。

    有一个愿意偷偷为你练习厨艺的男人，比冬日里的暖阳还要能够暖人心。

    就在林英思索今天回去后该怎么奖励胡斌的时候，李萌收到了导演组的指示。

    “好，各位观众，我们看到，咱们的男嘉宾在得知妻子今晚加班后，并没有如我们想象的那样放飞自我，反而是偷偷练习起了厨艺，想要给自己妻子一个惊喜，下面，经过导演组的安排，我们连线特邀嘉宾，新西方的刘大厨为我们讲解一下男嘉宾的菜系，顺便点评一下他的手艺。”李萌面对镜头正色道。

    很快，屏幕的右上方就出现了一个小分屏。

    而屏幕里面，一个带着老花镜，头发雪白但看起来精神抖擞的老人露出了自己的脸。

    而老人的镜头之外，还传来几个年轻人的声音。

    “好了师傅，接通了！”

    老人朝后端坐，随后跟李萌打起了招呼。

    “主持人你好。”

    “刘老好，今天很荣幸邀请你来点评我们男嘉宾的做菜手法。”李萌客气道。

    刘老笑容和煦道：“不荣幸，我才疏学浅，八大菜系只对六大菜系有所涉猎，敢问我们今天的厨师是谁？所做的菜肴是什么系列的。”

    听了刘老客气的话，李萌笑道：“镜头里面的男子就是我们本次的男嘉宾，至于他的菜系，我们暂时也不清楚，还需要刘老慧眼如炬为我们解答一二。”

    刘老扶了扶老花镜，靠近了一些镜头，仔细看过之后轻声‘咦’了一句。

    “咦？这小伙子，看着挺面生啊？”刘老自语道。

    随后他问道：“主持人，这年轻人是谁的徒弟啊？看他准备的食材，有些像鲁菜，莫非是张颠勺的传人？也不对，老张的弟子我都认识，这个没见过啊，主持人别卖关子了，跟我讲讲，这后生参加过什么比赛，拿过什么奖项，擅长什么菜系，别让我一个老头子待会丢人啊。”

    李萌有些尴尬，刘老乃是国宴十二主厨之一，也是新西方的荣誉院长，他一生育人无数，特别擅长川菜，可以说，代表着华国厨艺圈川菜的半壁江山。

    于是，李萌将皮球踢给了林英。

    “刘老，其实我和您一样，对男嘉宾的了解也并不多，具体情况，您要想直到还得询问他的妻子，也是我们本次的女嘉宾林英女士。”李萌笑道。

    而林英，也是尴尬的无以复加，自己老公那厨艺是什么样的自己能够不知道，节目组怎么请了这么一尊大佛来进行点评。

    让他来点评自己爱人的厨艺，那不是让自己爱人在关公面前耍大刀，鲁班门口耍斧头，纯粹丢人现眼么。

    不过她还是开口道：“刘老您好，我叫林英，我爱人并非是谁的传人，说出来不怕您笑话，他以前甚至都不会做饭，这次可能是想趁我不在家偷偷练习厨艺给我个惊喜，没想到节目组居然把您老请来了，还望您老人家不要介意。”

    刘老听了林英的话眉头一皱，扭头看向一旁怒斥道：“这不是胡闹么，耽误我时间。”

    画面外，顿时有年轻人小心翼翼的声音传来：“师傅，直播，直播呢，您随便点评点评。”

    听到这，刘老才不再多说，双手抱胸，靠在椅子上，皱眉看向屏幕。

    此刻的林英内心无比的后悔，再知道节目组会这样玩就不参加了，这不是让自己老公当着这么多观众的面来丢人么。

    对她来说，和参加节目的奖金来比，自己老公的面子当然要更大。

    与此同时，口中哼着歌的胡斌也开始将食材分门别类了。

    刘老不愧是华国厨艺界的半壁江山。

    仅仅看着这些食材，他就大概猜出来了胡斌想要做些什么菜肴了。

    他扶了扶眼镜道：“从食材来看，这后生好像要做宫保鸡丁，麻婆豆腐，蒸大虾，肉团子，炒白菜红烧肉之类的家常菜，不过也正常，普通人不都是做这些东西么，不过你们不知道的是，越是简单的菜肴，其实做起来越是考验功底，若是没有经年累月的练习，再好的菜，做出来也是，咦？那莫非是云纹豆腐？”

    刘老虽然内心不喜，但好歹对得起自己的出场费，漫不经心的讲解着。

    不过，就在胡斌将那块豆腐拿出来的时候，刘老扶了扶眼睛，靠近了屏幕。

    “导演，把镜头拉进，给我看看那块豆腐！”刘老大声招手道。

    只不过，厨房里面本就不是拍摄的重点，摄像头哪怕尽量拉伸，也无法看清那块豆腐的细节。

    刘老有些急不可耐，不过当一个年轻人在他耳边轻声说了些什么后，他长叹了一口气，随后靠在了椅子上。

    “唉，应该是我多想了，云纹豆腐这种级别的食材，我也没有用过几次，一个普通家庭里面怎么可能用得上。”刘老长叹道。

    他的话，顿时引起了众多网友的好奇。

    不一会，就有网友将云纹豆腐的详细情况发在了屏幕上。

    云纹豆腐，产自洛云朐山，采用十大名泉出云泉的泉水制作而成，每年产量十分稀少，是制作国宴文思豆腐的主材之一。

    因为这种豆腐成型后上面有一圈圈的云纹而出名。

    普通家庭，一辈子也不可能接触到这种顶级的食材，因为这样一块豆腐，价格抵得上同等重量的一块黄金了。

    当然，这是夸张的说法，但由此也可以得见云纹豆腐的珍贵程度了。

    当然，价格还只是其次，最主要的是数量稀少，普通人想买也没有门路。

    “肯定是我多想了，一个普通人，用豆腐最多做个麻婆豆腐，总不可能还会做国宴文思豆腐吧。”刘老自嘲一笑道。

    其余人也觉得刘老说的有道理。

    特别是他们亲口听林英说过，男嘉宾的厨艺不堪入目，更是坚定了自己的想法。

    与此同时，胡斌开始忙碌了起来。

    而刘老也适时的开始解说了起来。

    “这后生现在是在备菜，也就是做菜前的准备，从他的手法来看，应该是属于，咦？那小妮子，我再问你一遍，你对象真的不会做饭？他这手法，我怎么看起来比我很多徒弟都要专业啊？”刘老解说了两句后再次惊疑了起来。

    林英苦笑道：“刘老，他和我一起生活了这么多年，我可以确定他不会做饭，他连普通的蛋炒饭都炒不好，平时若是我不在家，他都是点外卖吃的。”

    刘老将信将疑，甚至已经开始住口了，专注的看着屏幕。

    过了一会，他猛然一拍桌子道：“不对，绝对不对，他这备菜的手法，绝对不是普通人能够做出来的，而且，这些菜肴也肯定不是我刚才猜测的那些，你看那虾的处理方法和摆盘方式，很明显是要做龙井虾仁的，而且和熬汤的老母鸡，老母鸭，火腿排骨干贝，分明是要熬制开水白菜的清汤，这怎么可能？普通人怎么会接触这种菜肴，而且这种菜，一个人也不可能完成啊，最低需要两个大厨配合，一个宽敞的厨房和一个团队的帮忙，但这流程又确实没错啊，搞不懂，搞不懂啊！”

    听着刘老疑惑道语气，大家都乐开花了。

    弹幕也是一片欢乐的海洋。

    “哈哈哈，文思豆腐？开水白菜？这些我虽然没有吃过，但也知道是国宴菜啊！”

    “就是，貌似去年接待外国主席就有这两道菜，他一个蛋炒饭都不会炒的家伙会做这些？”

    “唉，国宴级主厨也有看走眼的时候啊。”

    “他会做国宴菜？那我做的菜还会发光呢！”

    “这两道要是国宴菜，我就直播吃一大堆粑粑，吃热的！”

    “大家为什么都在关注什么菜啊，他做的再好难道还能有饭店的好吃，我只是好奇，我老公哼的是什么歌，旋律挺好听的，但以前从未听过。”

    “我刚才用听歌识曲搜过了，结果搜不到结果，我说个数，十秒钟，我要这首歌的名字和链接！”

    “都别打字了，吵着我听我老公唱歌了！”

