    在这种氛围的感染下，顾漾也忍不住去核对了语文默写题。嗯，全对。

    一班众人迫不及待对了想对的答案后，就开始议论起了顾矜。

    “顾矜起来交卷的那一刹那我被惊住了，当时心里就直卧槽，想着谁那么快交卷，但抬头看到是顾矜时，心又放了回去。”

    “我也，但凡换成顾漾或是许暄妍提前那么长时间交卷，我心态都会直接崩了。”

    “命题人是陶燕，难怪那么难。她收假前还在群里骗我们说不是她出题，害我白高兴了一场！”

    “啧啧，题目那么难，顾矜怕是写到一半心态就崩了，才提前交卷的吧？”

    “那肯定没写完啊！一个小时，写个八百字作文飚速最少也得半个小时吧，她剩下半个小时能做完其他的题？”

    顾漾听着这些议论嘴角微抽。

    谁说大佬姐姐写作文了的？

    马甲文大佬不写作文那不是常规操作吗？

    马甲文大佬不写作文，不要那六十分，总分依旧能吊打所有人，那不是常见剧情吗？

    陆茂听着众人的话瞬间止住了哭嚎声，庆幸道：“那这么看来，这次语文考试不会再是我垫底了。顾矜她一个小时，能拿一半的分都不错了！”

    朱荻不客气道：“就算不是倒数第一，倒数第二也非你莫属了。你看看一到五班这几个重点班，谁偏科那么严重，语文成绩竟然不及格的？”

    陆茂挠挠头，不以为耻：“那我还能待在一班，不是说明我其他科很厉害嘛。等着，下午的数学我大展雄风！”

    下课高峰期，一大帮人挤电梯。顾漾跟炮灰团小伙伴们边聊边走楼梯下楼。

    五楼转角处，顾漾看到了靠在那的封玦。

    少年一身白衬衫，侧颜白净俊秀，又乖又漂亮。人群喧嚣当中，他一个人安静腼腆，正低头看着书。

    这时他似有所感地看来，明净纯澈的双眸像是沾染了盛夏树梢的阳光，脸上露出笑容，声音温软好听：“姐姐。”

    顾漾感觉自己的心像是被什么戳了一下，“阿玦，你在等我？”

    封玦笑：“嗯，等姐姐一起回家。”

    顾漾身旁的炮灰团成员们则是面面相觑。

    尤其是陆茂小胖子，盯着封玦瞪直了眼。

    卧槽！比女神年龄小一点，长得好看，又乖又听话，全中！这就是女神看上的小奶狗吗？！

    陆茂吓得手机都拿不稳了，明修哥去京城前，他可是千般保证，不会让外面的小奶狗有机会接近女神成为他情敌的！

    朱荻和莫茉两人对视一眼，都不明白顾漾什么时候和封玦关系这么好了。

    她们身为顾漾的闺蜜，自然知道十班的那个长得贼好看的封玦，是顾家收养来给顾漾当活体血库的。她们也知道顾漾很讨厌这个封玦，平时非打即骂。

    她们站顾漾这边，自然也看封玦不顺眼，觉得这就是个空有颜值的小白脸。

    但是，封玦又不是受虐狂，平时都是能避着漾漾就避着，怎么现在忽然特意等漾漾一起回家？！

