
　　我清楚地记得我去洗澡的时候，床上的被褥是没有动过的，所以被褥不可能拱起来。

　　加上鞋尖朝床、引鬼上床的古话不断在我脑海里盘旋，想都不用想，肯定是那家伙趁我洗澡的时候，穿了我的凉拖，走到床上睡觉去了。

　　我甚至在脑海中都能想象到那个画面，一双整齐摆放在浴室门口的凉拖鞋，突然间自己迈开步子，在房间里一步一步的朝着床铺走去。

　　鞋子上面看不见任何人影，只有鞋子自己在一步一步的往前走……这个画面光是想想，就让人忍不住不寒而栗。

　　而看着眼前那呈现一个人形模样的杯子，我更是一颗心提到了嗓子眼。我不敢说话，甚至连呼吸都竭力的控制着，生怕会被那家伙发现我已经发现了它的存在。

　　于是我紧闭嘴巴，光着脚蹑手蹑脚的朝着张哈子的床铺走去。打算把他叫醒，然后让他来想办法对付那家伙。

　　我走的很轻，并且刻意用脚尖着地，所以脚下几乎没有发出任何声音，甚至连我自己都听不到。

　　眼看着就要走到张哈子的床边了，结果不知道为什么，我突然被一股大力给推开，震得我接连后退了好几步，差点就一屁股跌坐在地上。

　　还好我后退的每一步都是脚尖着地，而且在最后关头及时稳住了我的身体，否则的话，后退的这几步肯定会发出咚咚咚的声音，特别是最后要真是跌坐下去了，绝对会发出巨大的响动。

　　到那个时候，怕是还没有叫醒张哈子，我就会被那个躺在我床上的阴物给弄死。

　　但稳住了身形之后，我就懵圈了，然后冒着一身冷汗，死死的的盯着我床上的那个拱起看。

　　因为不让我靠近张哈子的床，肯定是那个阴物的手段，为的就是不让我叫醒张哈子。那也就是说，它既然对我出手了，就说明它已经知道我出来了。

　　那我还小心翼翼的不弄出声响来，岂不是掩耳盗铃？

　　如果是这样的话，我现在大可不必如此谨慎，直接大声把张哈子喊醒不就行了？

　　但就在我张嘴准备大喊大叫的时候，仅剩的理智却让我停了下来。

　　因为从刚刚遭受那股大力被推开到现在，我的眼睛一直盯着我的那张床。结果这么长的时间，我发现它并没有半点动静，这很不符合实际情况。

　　毕竟按理来说，如果那家伙知道我已经洗完澡出来，并且打算叫醒张哈子，那它肯定会趁张哈子还没醒，突然暴起扑过来把我给弄死。

　　而不是像现在这样，仅仅只是不准我靠近张哈子而已。毕竟这么大好的机会它不把握，还躺在床上装睡的话，万一我把张哈子叫醒，那它不就玩完了吗？M.23sk.com

　　除非……它并不知道我已经洗完澡出来了。而刚刚把我推开的那股大力，很可能是它提前布置的一个什么阵法，为的就是不让我在它不知情的情况下靠近张哈子。

　　如果是这样的话，那这个阵法很可能还是隔音的，就算是大声喊叫，张哈子估计也听不见。

　　一想到这里，我心里顿时升起一股后怕。还好我刚刚没有开口喊张哈子，否则的话，我喊醒的很可能就不是张哈子，而是躺在我床上的那个阴物！

　　想明白了这点，我不由得暗自庆幸自己跟张哈子久了，分析问题的逻辑能力都变得强大起来。

　　只不过我还没高兴多久，就又被眼前的现实问题给难住了，那就是我该怎样在不惊动那阴物的情况下，去叫醒张哈子。

　　我肯定是没法接近张哈子的床，直接开口喊也不行，那朝着张哈子的床扔东西把它给砸醒呢？

　　说干就干，我蹑手蹑脚的在房间里找到一瓶矿泉水，然后对准张哈子的脑袋就砸了过去，但矿泉水瓶只飞到一半，就突然消失不见，等我回头再看的时候，发现竟然又原封不动的摆放在原处！

　　这尼玛是怎么回事？

　　那阵法就算能对所有东西都起作用的话，难道不应该是把那瓶子给弹回来吗？这种凭空消失，又突然出现在原处的场景是怎么回事？为什么我刚刚是被弹回来，而不是让我出现在原处？

　　我很快就稳住自己的情绪，既然矿泉水瓶不行，我就又换了几个东西，结果通通一样，不管我扔什么，飞到一半就消失不见，然后又出现在原来的位置。

　　怎么会这样呢？这已经完全超出我能理解的范畴了。阵法再厉害，难道还能区别对待活物和死物？

　　我搞不明白，只能继续找东西去砸，我就不相信它这鬼阵法还能把所有的东西都包含在内。

　　就在我低头找东西的时候，我看到我还光着脚，于是我想要找鞋子去砸，毕竟我也学过鞋匠一脉的匠术，只要在鞋子上加些东西，我想那阵法应该是拦不住的。

　　就在我去门口拿鞋子的时候，我下意识的侧头去看了看张哈子另一侧的床沿，发现他的鞋子就摆在那里，而且一正一反，以胜杯的形式摆放着。

　　看到这一幕，联想到刚刚我被弹回来的场景，我大脑一片空白，一个不好的念头瞬间席卷全身。

　　我没有再去门口拿鞋子，而是木然转身，朝着我的床铺一步一步的走过去。

　　我看不见我脸上是什么表情，但如果现在有一面镜子的话，我相信，我脸上的表情一定是错愕、难以置信，以及惊慌失措。

　　我没有从两张床之间走进去，因为隐隐有一股力量在排斥着我，不让我往里走。我只能走到靠窗的那边，然后颤抖着双手掀开床上的被褥……

　　在窗外淡淡灯光的照耀下，我清清楚楚的看见，面朝我侧躺在床上的那个家伙，竟然就是我自己！

　　尽管已经想到了会是这样的结果，但看见这一幕的时候，我还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　难怪我无法靠近张哈子的床，因为他在床旁摆放了胜杯，身为阴人，自然是没法靠近；也难怪我扔的任何东西都没办法砸到张哈子，那是因为我身为阴人，所拿起的东西都只是虚影，自然都被胜杯挡在外面！

　　而我之所以能靠近我自己的这张床，是因为鞋尖对着床，自然能引我上去。

　　也是在此刻，我突然间想起来，之前我在浴室门口站那么久，被张哈子嘲笑一句后，我并没有被激将去洗澡，而是回头上床躺下了。

　　也就是说，在不知不觉中，我其实已经死了，可自己却浑然不觉，还重复着生前不敢去洗澡的过程，并且将没完成的洗澡这件事给完成。

　　亏我还以为躺在床上的那家伙是个阴人，其实从头到尾，我才是那个阴人！

　　只是，我完全记不得我是怎么死的，仿佛之前发生的那一切，才是真的，而现在我眼前所见，如同梦幻泡影一般，极不真实。

　　就在这时，对面的张哈子猛然从床上跃起，一柄小型篾刀从他袖中飞出，直刺我眉心……

　　与此同时，我清晰地听见，张哈子口中大喝着，你屋个仙人板板，难怪一直感应不到你，原来你一直冒充哈挫挫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第315章 阴人是我免费阅读。https://xs.23sk.com 