    三个月后。

    　　老杰克带着叶海和唐三，踏上了去诺丁城的道路。

    　　圣魂村距离诺丁城并不远，走路的话，也就只需要半天左右。

    　　所以三人打算走着去诺丁城。

    　　这三个月，叶海可一点没闲着。

    　　虽然‘怀表’和‘黄金龙座’因为没有魂环的附加，不能使用魂技，但叶海的第三个武魂，本体武魂心脏可是能一直使用的。

    　　而本体武魂心脏的作用，就是贯通全身血脉，持续增强主人的身体素质。

    　　哪怕叶海什么都不做，他的力量和身体素质都会持续不断地上涨。

    　　更别说叶海这三个月还是在有目的地进行锻炼。

    　　叶海进行的锻炼，不是稍微锻炼一下就算了，而是真正拼命的锻炼！

    　　因为心脏武魂的缘故，叶海的耐力更加持久，他的锻炼时间，一天至少在12个小时以上！

    　　所以，这三个月下来，叶海的进步是相当大的！

    　　在去诺丁城之前，叶海和唐三掰过手腕。

    　　唐三当时自信满满地说，肯定能赢叶海。

    　　结果，是叶海赢了……

    　　而且一连三次，全都被叶海给拍在了桌子上。

    　　叶海还记得当时唐三难以置信的表情。

    　　唐三修炼玄天功好几年，更有昊天锤的加成，而且还是先天满魂力，居然比不过刚开始锻炼，只锻炼了三个月的叶海！

    　　这事，搁谁身上也不敢相信啊！

    　　叶海能理解唐三的心情。

    　　他能在力量方面赢过唐三，主要还是借助了本体武魂的能力。

    　　本体武魂相比较兽武魂和器武魂，和主人的密切程度更高。

    　　因为本体武魂本身就是身体的一部分，可以时时动用，所以叶海修炼三个月，不比唐三修炼半年差。

    　　而且叶海是一直只专注于提升力量和身体素质，再加上他拥有比昊天锤更加变态的武魂，能赢过唐三，也不稀奇了。

    　　叶海觉得，现在他打一般的成年人，三五个已经不是问题了。

    　　另外，这三个月，叶海除了拼命的修炼之外。

    　　还做了一件事。

    　　那就是赚钱。

    　　诺丁城初级魂师学院虽然有工读生的名额，可以免除学费，但是吃饭和住宿，都是要自己花钱的。

    　　老杰克需要接济村子里吃不上饭的村民，也拿不出多少钱来给叶海，叶海只好自己想办法了。

    　　叶海试了许多种现代的赚钱方法，没想到还真让他试出了一个快速赚钱的办法。

    　　一一写故事。

    　　叶海把四大名著之一的西游记给抄了下来，写成书，然后拿到诺丁城贩卖，没想到销量爆火！

    　　几乎是叶海写多少，就能卖出去多少。

    　　甚至有买不到书的，还借其他人的书看。

    　　这种恐怖的销量，连叶海都没有想到。

    　　写下西游记的时候，叶海压根没想到能卖出去，因为原著的具体情节他已经记不住了，只是记得大概的框架，其他的就是根据斗罗大陆的风土人情改编。

    　　却没想到，一路爆火，销量爆炸！

    　　叶海也因此，得到了不菲的金币收入。

    　　经过这件事之后，叶海的脑子也活了，他又把圣魂村村前的雕像给圈了起来，然后向周边的村子和诺丁城宣传，圣魂村是出过魂圣的村子，今年更是一下出了两个先天满魂力的天才！

    　　而这，都是圣魂村村前那座雕像的功劳！

    　　这个时候还没有虚假宣传、夸大宣传这一套，而且叶海还拿出了武魂殿给的证明，所以许多人都蜂拥向圣魂村，想要膜拜一下圣魂村村前的雕像。

    　　然后叶海就让圣魂村村民开始挨个收费。

    　　门票并不贵，叶海走的是薄利多销的路子。

    　　这样下来，仅仅是一个月的收入，就顶整个村子一年的收入！

    　　随着收入越来越高，圣魂村村民的生活也越来越好。

    　　乐得老杰克都合不拢嘴了，看叶海的目光，更是无比欣慰。

    　　路上，老杰克对叶海和唐三科普了一下魂师学院的事情。

    　　三人边走边说，很快就来到了诺丁城。

    　　老杰克没做停顿，直接带着叶海和唐三来到了诺丁城初级魂师学院。

    　　诺丁城初级魂师学院，虽然只是初级的魂师学院，但魂师这一职业，本身就是高贵的存在，这座学院建的也非常宏伟。

    　　诺丁城初级魂师学院的拱门高足有十余米，宽有二十多米，拱门下面有两扇铁栅门。

    　　“真气派！”

    　　唐三由衷感叹道。

    　　“小三，等会见了人可别这么说，容易被当成乡巴佬。”

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀说道。

    　　唐三：“……”

    　　老杰克笑呵呵地走到门口。

    　　一个门房拦住了老杰克，淡淡地说道：“你们是做什么的？这里是魂师学院，可不是你们这些乡下人来的地方！赶紧离开这里！”

    　　老杰克连忙拿出素云涛开具的证明，赔笑道：“这位小兄弟，我们来自圣魂村，这两个孩子是我们村和另外一个村子的工读生。”

    　　门房看了眼老杰克拿出的证明，嗤笑道：“蓝银草？先天满魂力？你当我是傻子啊？伪造证明也该想个好点的武魂吧？就蓝银草这种废武魂，还能是先天满魂力？”

    　　老杰克虽然脾气好，但也受不住门房这么刁难，他怒道：“好，那我们就去请武魂殿的执事大人来给评评理！”

    　　说着，就要转身离开。

    　　叶海拦住了老杰克，上前一步，看着比自己高足足两个头的门房，冷笑一声道：

    　　“蓝银草为什么就不能是先天满魂力？蓝银草是杀你全家了，还是骂你祖宗十八代了？用得着这么歧视蓝银草吗？”

    　　“你！”

    　　门房指着叶海，气得说不出话来。

    　　这小家伙说话太损了！

    　　他哪里见识过这种从未在斗罗大陆出现过的骂人技巧，根本一点反驳的角度都找不出来！

    　　门房眼神闪过一阵狠色，猛地一推叶海，怒道：“滚开！不要在这里胡搅蛮缠！再纠缠下去，我就对你不客气了！”

    　　门房本以为一个六岁的小孩子，自己一推肯定能把他给推倒，还带往后翻好几个跟头的那种。

    　　却没想到，这一推之下，如同推到了大树，而叶海的双脚，宛如树根一般，紧紧抓在地上，分毫未动！

    　　叶海猛地抬头，看向门房，冷冷道：“推我？跟我比比力量吗？”

    　　说着，叶海抓住门房的手，用力推了过去！

    　　但门房可不是普通人，他的身体素质要远远好于一般的成年人。

    　　叶海这一下，竟然没有推动门房。

    　　门房反击了一下，也没能推动叶海。

    　　两人竟然就在大门前面，较起了劲！

    　　老杰克目瞪口呆地看着叶海和门房较劲，一时回不过神来。

    　　什么时候叶海有这么大劲了？

    　　门房人高马大，身材魁梧，一看力量就不小，叶海这小家伙儿竟然能和门房不分上下？

    　　就在叶海和门房较劲的时候，叶海的脑海忽然响起系统的声音：

    　　“恭喜宿主到达诺丁城初级魂师学院，签到成功，奖励一次抽奖机会。下一次签到地点，史莱克学院！”

    　　停顿了一下，系统的声音继续说道：“检测到宿主身上还有一个普通的武魂，系统将奖励更改为提升武魂品质。”

    　　“武魂品质提升中……”

    　　“现宿主的本体武魂已经提升为‘巨魔心脏’，请宿主自行体会。”

    　　轰！

    　　叶海只觉得心脏宛如火山爆发一般，随着心脏强有力的跳动，一股恐怖的力量贯通全身！！

