    他的目光在最上面的大屏幕上迅速看着。

    既然要试偷盗之手，那就要找到对自己最有帮助的宝物偷。

    在齐云看向屏幕的时候，此地的其他人也都是将目光在上面流连起来，寻找着自己势在必得的目标。

    拍卖并未开始，两侧都有夜游宫强者守护，严密监视着众人。

    很快，有人已经看到了自己的目标，轻轻点头，向着一侧走去。

    旁边是座位所在的位置。

    这些座位的设立也都别出心裁，居然和那些宝物是一样的，全都立在了阴河之上，每一个座位间都有三四米的距离，中间是哗啦啦流淌的阴河。

    这也是保证安全的一种方法。

    让所有人都坐在阴河上，这样的话，谁也不敢捣鬼。

    齐云的目光迅速在大屏幕上扫过，眉头紧皱，看了一遍，他也没发现什么能对自己的偷盗有帮助的东西。

    宝物倒是不少，但是都需要神之力的催动才能发挥。

    他根本没有神之力。

    不过即便如此，他也发现了几样他感兴趣的东西。

    齐云心头转动，向着一侧的座位走去。

    身边四人也立刻跟了过去。

    旁边有专门的铁架通向一处处座位，每当有人落座之后，铁架就会被夜游宫的人移走，这样可以保证中间无人可以离场。

    齐云五人直接被这些座位给分割开了。

    坐在宽大的座位上，齐云注视着两侧的阴河，趁着没人注意的时候，将袖袍垂下，一只只阴蝠放出，迅速钻入到了阴河河底…

    哗啦啦…

    密密麻麻的阴蝠，也不知有多少，很快全都进入到了阴河之下。

    他装作若无其事的样子，等待拍卖开始。

    接下来要做的就是制造混乱，给阴蝠制造机会…

    不多时，钟声响起。

    一位夜游宫的老者走了出来，和夜游宫的其他人一样，阴气森森的，带着沙哑的笑容，看起来三分不像人，七分倒像鬼。

    “嘿嘿，各位，想必也是等的有些不耐烦了，既然如此，老朽也不说些场面话来讨嫌了…”

    阴森森的老者带着让人毛骨悚然的笑容，挥了挥手。

    旁边一个水晶罩子顿时被人推了过来。

    里面摆放的是一张巨大的古玉，面盆般大小，神秘莫测，不知何等妙用。

    阴森森的老者怪笑道：“这第一件拍卖的东西，想必你们不少人都会感兴趣的，远古神庭遗留的通讯古玉…

    此玉可以分割为无数份，只要滴入彼此心血，手持此玉的人，不管相隔多远，都可以轻易联系到对方，嘿嘿，此物为远古诸神所用，各位，八千神币起步，开始吧。”

    他一脸呵呵怪笑，满嘴烂牙，阴气森森的。

    众人皆是眼睛一闪，露出异色。

    连齐云也是心头一怔。

    通讯古玉？

    这不就是和前世的手机一样。

    只要记着彼此号码，两个有手机的人不管多远都可以联系？

    远古神庭的人这么先进吗？

    齐云深吸口气，眼神中光芒闪动，开始以能量催动【偷盗之手】。

    在他心中默想着那件古玉的时候，袖子中的手掌顿时出现了一丝丝奇异感觉，像是抓到了某种神秘东西一样。

    齐云眼睛一闪，用力一薅，将其收入圣土空间。

    与此同时，众人开始竞拍。

    有人出价八千神币。

    有人出价九千神币。

    但就在众人刚刚抢夺的刹那，在他们眼前的通讯古玉却如同变魔术般，刷的一下，从所有人的眼皮之下消失了。

    外面的水晶罩子没有起到丝毫作用。

    里面的通讯古玉，像是蒸发一般。

    如此一幕，让所有人都眼睛一瞪，简直不敢置信。

    那些正在争夺的人，全都从座位上猛然起身，吃惊的看着这一幕。

    “通讯古玉呢？”

    “你们做了什么？既然拿出来拍卖，为何突然又拿走？”

    “夜游宫到底什么意思？”

    很多人大喊起来。

    负责拍卖的老者也懵了。

    他狠狠揉了揉眼睛，再次看向水晶罩子。

    罩子依然完好无损，不同的是，里面的通讯古玉直接消失了。

    在他眼底底下活生生消失了。

    老者脸色有几分惊骇，冷汗涔涔，惊慌道：“快，快通知尊者！”

    旁边其他夜游宫强者，也全都大吃一惊，急忙跑了出去。

    剩下的人也都是一脸惊怒，立刻冲出，开始防备。

    就在这时，齐云再次施展偷盗之手。

    这次他偷盗的东西不是物品，而是人，手中很快出现了奇异感，而后用力一薅，再次收进圣土空间。

    与此同时，前面那个一脸惊慌的老者，忽然间大叫一声，觉得自己的身躯像是被什么无形大手给拉住了一样，眼神惊恐，身躯猛然前扑。

    “快救命…”

    噗的一声，话音刚落，从众人眼皮之下消失。

    如此一幕，让此地众人更为惊骇。

    无论是那些夜游宫强者，还是此地前来参与拍卖的众人，全都恐慌了。

    什么情况？

    通讯古玉消失了也就罢了。

    这人呢？

    人也直接消失了？

    还有，他刚刚救命？是什么东西带走了他！

    “该死的，此地有古怪！”

    “夜游宫，你们要做什么？难道要洗劫我们？”

    “还不把铁桥移来！”

    很多人惊恐大叫。

    他们修为被封，又遭逢如此诡异之事，当真惊慌到好极点。

    不知道暗中到底是什么东西。

    居然能瞒过夜游宫的强者？

    此地一片大乱。

    “不要慌张，所有人都不要慌，在我夜游宫内，没有任何人敢乱来！”

    一个老者忽然怒声大喝。

    但他话音刚落，只觉得肩膀有异。

    噗的一声，整个手臂直接脱离肩膀，冲天而起，瞬间消失不见。

    诡异的是，脱落的手臂丝毫没有鲜血滴下。

    如此一幕，让此地众人更为惊骇。

    到底发生了什么？

    那位老者也是脸色一骇，眼睁睁看着自己手臂忽然冲天而起，消失不见，他像是后知后觉一样，忽然捂着肩膀，凄厉惨叫起来。

    就在这时。

    那些存放宝物的地方，忽然间所有水晶罩子都在迅速晃动，随后下沉，水晶罩子旁边的人全都露出惊色，像是阴河下面有什么东西在撕扯着他们一样。

    “阴河之下有古怪？”

    “快来人，有人要抢夺宝物！”

    这些人全都惊骇大叫。

    噗噗噗！

    一个个水晶罩子开始迅速下沉，上面的人纷纷发出惊恐大叫，全都跟着被一同拖下了阴河，咕嘟嘟消失不见。

    场内瞬间哗然，大乱更强。