    从中山县电视台离开后，吕树一路走到了中山当局门口。

    可就在他即将进入大门之时，忽然从耳边响起了一阵急促的警报声。

    对此，吕树不由皱眉。

    不多时，就见从当局内跑出来一位手上戴着手铐的模样凶神恶煞的中年男子。

    男子直冲吕树而来。

    身后还有不少警察正在追他。

    “给老子滚开！”

    男子边跑边冲着吕树喊道。

    吕树见该男子戴着手铐，身上还穿着囚服，一眼就认出这是个犯人。

    唰！

    下一秒。

    只见吕树一个闪身，眨眼间就来到了该男子的面前，没等他反应过来，吕树抬腿一记横扫将他撂倒在地。

    该男子正欲破口大骂，起身反抗，只见吕树又一脚重重踩在他胸口上。

    瞬间，该男子就昏死了过去。

    而此时，追来警察们也及时赶到，又将该男子扶起来给架了回去。

    “不错嘛小伙子，有两下子，是来我们局里报道的新人吗？”

    这时，留下的一名警察走过来伸手拍了拍吕树的肩膀不由出声赞赏道。

    “不是，我是因为早年练过一些武术。”

    吕树笑了笑回道。

    “哦，原来是这样，可惜了，你这种人才应该做警察的。”

    “我是中山县当局反黑组组长葛山河，小兄弟叫什么名字啊？来我们中山县当局是来找人的还是？”

    葛山河一脸惋惜的说道。

    “我叫吕树，我来报案。”

    吕树简单说明了来意。

    “你就是吕树？”

    葛山河显然听说过吕树的名字，脸上由惋惜瞬间转换成了吃惊。

    “你认识我？”

    对此，吕树一脸疑惑。

    “走，我们里面说。”葛山河并没有回答吕树的疑问，而是请他进了局内。

    二人来到一间办公室。

    葛山河为吕树倒了杯水，然后坐在了吕树的对面，喝了口水问道：“你刚才说是来报案的，怎么回事？说说看。”

    闻声，吕树点点头，拿出李珠珠给自己的文件袋，打开后，递给葛山河说道：“葛组长，你先看看这个。”

    见此，葛山河一脸疑惑的打开文件袋仔细看了起来，不一会儿，就见他脸色气得铁青，将文件袋摔在了桌子上面。

    “真的毫无底线，目无法律！”葛山河板着脸沉声道。

    “我这次来，就是想要举报这件事的，希望葛组长可以为我讨回公道。”

    吕树一脸认真的说道。

    “什么公道？”

    闻声，葛山河一脸疑惑。

    “是这样的……”

    随后，吕树就将这两天在清泉镇发生的一切一五一十的讲了一遍。

    “这个程度，真是警界败类！”听完后的葛山河更生气了，怒道：“像这种败类就应该直接拉到刑场枪毙！”

    “不过吕树，程度毕竟警衔比我高，我还没有权利调查他。”

    “所以，你还要等一等，等我去和局长汇报以后，再跟你说明。”

    葛山河想了想又接着说道。

    “行，没问题。”

    吕树起身说道：“葛组长，我还有其它事情要办，就先离开了。”

    “好，这是我电话，我们随时联系。”说着葛山河就和吕树互换了手机号码。

    就这样，二手握手告别。

    吕树离开了中山县当局后，也没有过多停留，就又来到了中山县农业局。

    自报身份后，吕树也是在所有人震惊的目光下被一位自称陈科长的工作人员带到了一间办公室内。

    这人叫陈大雷。

    是中山县农业局的一名科长。

    二人刚坐下来。

    陈大雷就盯着吕树说道：“吕先生，我们还没有去找你，你怎么倒是来找我们来了？自首的话你应该去中山县当局啊！”

    吕树笑了笑，口中淡淡说道：“我不是来自首的，我是来自证清白的。”

    “自证清白？什么意思？”

    陈大雷听到吕树的话一头雾水。

    吕树蔬菜打了特殊激素，而且还把人给吃进了医院，这些都已经铁证如山。

    他还要怎么自证清白？

    “你们只需要联系一下省城农业科研局的专家周爱民就行了。”

    吕树一脸淡然的说道。

    “呵呵，你以为你省城里面有关系就可以逃避法律的制裁了吗？”

    陈大雷冷声道。

    “这些你不用管，你就告诉我，你们能不能联系上他？”吕树说道。

    “行，我帮你联系，就算你认识周老，他也不会袒护你这个奸商。”

    陈大雷说着就起身出门了。

    良久。

    办公室门被推开。

    进来的竟然是吕树一直想要联系的省城农业科研局的专家周爱民。

    今天周爱民正好来中山县农业家参加一个研讨会，没想到碰巧就遇到了前来中山县农业局的吕树。

    他也是在陈大雷给他打了电话之后，才得知吕树要找自己，所以他就提前结束了会议，来到了这里见吕树。

    “吕先生，上次一别，可真的是让老朽想念啊，可惜就是没能在上次举办的农业科研交流大会上见到你。”

    周爱民一进来就热情的和吕树打了声招呼，脸上也是挂满了笑意。

    见到周爱民这样的状态，吕树心里不由充满了疑惑，心想：难不成他还不知道自己种植的蔬菜出了事情？

    “是啊，好久不见啊周老。”

    见此，吕树也是赶紧起身，一脸微笑着礼貌的与周爱民握了握手。

    随后，二人坐下。

    “吕先生，你突然点名要找我，是有什么事需要我帮忙吗？”

    坐下来后，周爱民率先问道。

    “是啊，周老。”

    吕树说着，就将今天发生的一些事情给周爱民原原本本的讲述了一遍。

    听完之后，周爱民一拍桌子，脸色微怒道：“这些媒体这不是在胡闹吗？是哪家机构鉴定的？我倒要好好看一看是谁在污蔑一个踏实本分的菜农。”

    因为他刚从国外回来，一下飞机就匆忙从省城赶到了中山县，而且他也从来不用智能手机，身边也没带什么助理，所以吕树的事，他是一点都不清楚。

    随即，周爱民喊来门外的陈大雷，一双眼睛瞪着他大声怒斥道：“去，把你们刘局长叫过来见我，立刻马上！”

