    这是……被，被抢了！

    虽早就料到了，今天这场拍卖会不会太平了。

    但潇湘楼这边还是没有想到，竟有人敢在潇湘楼中，这么多字人在眼皮子底下动手！

    要知道，内三司衙门这边几乎是明火执仗而来。那几台射日弩，更是安置在几个制高点，威慑四方。

    因而在朝廷一方想来，就算是那些心系此物之人再怎么不智，也不会蠢到顶风作案，选择在他们在眼皮子底下动手。

    然现在……

    反正再回过神来之后，潇湘楼这边一个个脸色是难看到了极点，而韩松等脸上就更满是不善。

    “好胆！”

    一声怒喝，那被虎口夺食的天字丙号包厢的客人率先暴起。直接撕开了一侧的窗户。于漫天的碎屑之中，化作了一道流光，对着那血色的人影便追了过去。

    而伴随着这位三号包厢的客人行动，如同多米诺骨牌一样，拍卖会场之中，自持还有些实力的主。也纷纷动身，看看能不能将宝物夺下。

    一时间，血色身影逃走方向的那面墙，当季的被撕了个七零八落、千疮百孔。

    而这也使得潇湘楼一方本身本身就犯青的脸色，再贴一抹紫晕。

    舍去潇湘楼这边暂且不表。

    早先说了，为了防止动乱的产生。三司衙门在此地布下了天罗地网。不管是谁，胆敢有所异动，都会在第一时间出手。

    因而眼见这一抹血色撕开了潇湘楼的墙体，化风而去。扼守住潇湘楼四周要道的三司衙门的人，虽还尚且不知，究竟发生了什么。

    但还是在第一时间便悍然出手。

    一架架依照先秦时期灭神弩而研制出来，当前大周现有的威力最大的弓弩，射日弩纷纷开始展露其狰狞。

    一支支足以威胁天人境界强者的弩箭，在一声声惊弦之音下，对着那一抹血影便电射而去。

    不愧是大周朝廷投入了大量人力物力，耗费了数十年的时间，才研制并且定型的顶尖弓弩。

    威力当真是可怕！

    在这一支支极速的弩箭之下，大气都为之摩擦撕裂，时间和空间在这一刻仿佛也同样避其锋芒。

    顷刻之间，并跨越近百丈的距离，电射到了那一抹如风似电的血色身影前，眼见就要将其洞穿撕碎，射杀当场！

    然这一抹血色身影既然敢在那么多高手面前，第一个站出来出手夺宝。显然，也绝非泛泛之辈。

    对于寻常天人而言，足以致命一支支弩箭。对于他来说，却还差些火候。

    因而但见一抹血色，如同一朵蔷薇自其手中再次绽放。一抹极致的红，便自血影为中心向外延伸，将所有纳入其中的一切，都侵染消融！

    那一支支足以威胁到普通天人境界弩箭自也是一样。

    然将这些弩箭都解决，血色身影也不是一点代价也没付出。嘴角的那一丝血色，就是明证。

    而这也被内三四衙门这边看在眼里。

    因而伴随相关负责人一声令下，那射阳弩也再一次怒吼起来。

    一支支弩箭，也将再一次绽放其锋芒。

    至于说来不来的及上弦搭箭？

    事实上，这射阳弩最可怕之处，也是其名字的由来，是在于它可以一次上九支箭，也就是连射九箭。

    连环九箭之下，就是天人三花境界的武者也要小心。

    若摆成弩阵，天人五气境界的武者也能当面射杀当场！

    因而几乎也就是眨眼间，第二轮箭雨便将再次射出。不出意外，最多再有一轮，便可让那血色身影成为箭下亡魂，隐恨当场。

    然也正是此时，这意外偏偏就发生了。

    但听几声轰鸣响动，自四方传来。那安置一架架射阳弩的制高点所在的建筑物，当场断裂倾斜，随即垮塌倒落。

    这立足之地都不存了，这所谓国之重器，自然也就指望不上。

    事实上，这些操作弓弩的人此时也顾不上其他。要知道，像是这类机关造物，威力越大的，往往越精细。

    如先秦的灭神弩，能想象就是这么一辆汽车大小的弩箭，其中虽然足足有一万八千多个零件组成吗？

    这射阳弩虽不像是灭神弩那么夸张，但其中零零碎碎的也不少。这要是一个不好，真自么高的地方砸落，基本上就标志着要返场了。

    因而那一个个操作的着弓弩的，眼见楼倒楼塌，哪还有心思管其他，先护弓弩吧。主要是因为他们的原因，使这国之重器有个好歹，天牢那边，他们基本上就已经要提前订个位置了。

    书归正题。

    眼见几处制高点在同一时间崩塌，内三司衙门方面，哪还不知，他们被算计了。这血色人影，或是其背后势力，早就在起初制高点这里，埋下了触发式的雷火弹。

    虽然内三司方面况且还不知，为何这些布置为何之前没被搜寻到，但是他们却很清楚一点，要是在不有所动做。

    怕是那血色身影就要逃出他们的视线了。

    因而伴随着一抹剑光直冲云霄，一声虎咆震裂苍穹，火石电光之间，几个内三司方面请来坐镇的高手，第一时间便悍然出手。

    对着那血色身影便杀了过去。

    与此同时，另一边，那三号包厢的身影也追杀了出来。

    但见虚空处，涟漪荡漾间，十数条恶蛟法相在其挥手间蜂拥而出，于苍穹之上汇聚，化为一只蟠龙！

    反手一掌，这蟠龙法相便于九霄之上盘旋而下，对着那血色身影便咆哮出去。

    眼见就要将其吞没其中。

    而那被夹击的血色身影显然也同样察觉到了危险，这一个两个天人他可能不怯，但这三四个，而且那三号包厢的客人明显不是易于之辈。

    因而血色身影当机立断，将那连同钥匙机关盒一起包裹住的红色包裹，掷于一朝廷方面之人之手，企图祸水东引。

    而面对被血色人影丢过来的红色包裹，也可能是没有在其中察觉到什么危险，也可能是血色身影出手太快了没反应过来。一被内三司请来坐镇的，一位身穿银甲的公候还真将那红色包裹收于囊中。

    这也使得那三号包厢的客人立刻调转枪头，一声撒手，便对着那位银甲公候便悍然出手，企图夺下那红色包裹。

    虽然搞不清具体状况，但都已经到嘴的鸭子，这银甲天人怎么可能会随随便便来个人一吆喝，就拱手让出。

    而且这里是哪？

    大周的国都，天子脚下。

    哪轮得到你一个来历不明的外人放肆了。

    因而面对杀来的三号包厢的客人，银甲天人也不客气，手中的长枪一挑，便卷起惊涛骇浪。对着那盘旋而来撕咬过来的蟠龙法相，便肆虐而去。

