    崔佳妮坐在那里片刻之后，深深的叹了口气，自言自语说道，“哎！需要的东西还是要自己去争取！！”

    说完之后，就往自己的卧室里走去。

    时听然吃了点琪琪安排好的营养粥之后，又返回到紫云苑换了一身长款连衣裙，这才赶往凯美乐。

    刚到凯美乐的时候，只见凯美乐的老总携几位领导，已经在门外等候着她的到来，见到时听然的时候，几个人脸上瞬间堆满了笑容，点头哈腰的跟时听然打着招呼。

    “时总，您可算来了！感谢您在百忙之中来参加咱们的周年庆！感谢，感谢啊！”

    “恭喜王总，咱们凯美乐周年庆，我必须得来啊！这是熙然国际的一点小心意！”

    时听然把手里提的一个精美的包装盒递给了凯美乐的老总，王总。

    王总和几个领导人看到那盒子的瞬间，眼睛一下子就亮了，先不说里面是什么物件，就单说这个包装盒，那可是全球最奢侈的包装品牌，此时里面的东西已经不是那么重要了。

    不过，出自熙然国际总裁之手的礼物，肯定是贵重之物。

    王总把精品盒放在身后的助理手里，还在精品盒上轻轻的抚摸了好几下，脸上有着掩饰不住的激动。

    时听然被他们请到了偌大的大厅里，里面装饰的特别的豪华，当然，贵宾已经来了好多，男士们各个西装革履，头发曾亮，手里端着高脚杯，举止言谈都是那么的绅士。

    女贵宾更是百花齐放，争奇斗艳，各种各样的晚礼服，水晶鞋，还有那精心设计的发型，举止优雅，每个人都是一道靓丽的风景。

    就在时听然走进去的那一瞬间，整个喧闹的大厅里，瞬间戛然而止，所有的目光都纷纷移到了时听然的身上。

    男人们的眼睛里透着无比的兴奋，一个女人身材曼妙，美若天仙也就罢了，关键人家还是王总亲自迎接的，这个女人的身份应该不一般吧。

    女人们的眼睛里可不是这些东西，她们除了羡慕嫉妒恨时听然的身材和样貌，别的好像没有什么了。

    时听然一直在国外发展，刚来到这边，好多人不认识她，也是正常的。

    “各位，各位，……”

    “王总，不用介绍我了，我感觉在人群中，挺好!”

    就在王总刚开口喊向众人，准备把时听然介绍出去的时候，时听然直接打断了他的话，低声说道。

    “时总不愿意介绍，那我就不介绍了！时总，您有什么事情，跟我说，跟小黎说都行！”

    既然时听然赌这么说了，王总也不再勉强，他跟时听然说完时候，还指了指身后的助理，助理会议忙冲着时听然微微点头示好。

    王总认为，今天熙然国际的总裁能来，已经给足了他面子，不介绍，就不介绍吧。

    但是他刚刚的喊声已经引起了很多人的注意，他忙解释说道，“各位，今天是凯美乐的周年庆，感谢大家的到来，大家吃好，玩好啊！我王某人会抽出时间一一跟你们敬酒的！”

    王总说完离开了，但是好多人都把注意力集中到了时听然的身上。

    她的皮肤白皙，身材窈窕，气质更是众多美女中最好的一个，可以说是脱颖而出。

    “美女，请问贵姓啊？在哪高就呢？”

    一个有四十多岁年纪的男人，端着高脚杯来到了时听然的面前，很有绅士的问道。

    他的身后也跟着走过来了几个男人。

    “在王总这里做点小生意！”

    时听然从路过的服务员的托盘里端了一杯红酒，淡淡的回答着男人的话。

    “像美女这样，做什么生意啊！想必追求你的人很多吧！”

    “美女要求不要太高哦！不管是找对象方面，还是工作方面！有没有感兴趣来我的公司上班啊？”

    “美女喜欢做什么呢？傅总呢，是广告公司的，李总是楼盘公司的，我呢，就是物流公司的，你放心不管你选择我们谁的公司，我们都会给你介绍最轻松的工作！”

    “……”

    几个人你一言我一语的跟时听然说道。

    “谢谢，我认为我现在的工作还不错！”

    对于这些无事献殷勤的男人，时听然见的多了，她可不是刚入社会的小姑娘，会被这些无缘无故对她好的男人感动的稀里哗啦。

    对男人们来说也就是过来跟时听然搭个讪，谁会这么好心的给她介绍工作呢，不过如果这女人真的相信他们的话，那也不是什么坏事情，以后就有更多的机会联系了。

    “哟呵，这不是时大小姐嘛！怎么？这周年庆你也来参加了？你够资格参加吗？”

    说话的正是景雪怡，她和柴玉石刚刚走进来，就发现一直都有男人围着的时听然。

    景雪怡本来就想找机会刺激一下时听然，没成想，能在这里遇到她。

    “今天穿的还挺性感！”

    柴玉石先是上下打量了一下时听然，眼底略过一抹淫笑，他凑近时听然，压低声音说道。

    越是不想见到谁，老天越是给她安排谁，看到他们，时听然就觉得恶心，但是这样的人还不能躲着他，你越躲着对他们来说，就是怕，他们会更加的放肆。

    “时家遇难，你却跑的比兔子还快，这样的人品还有人愿意要，真的是难得啊！”

    “你！你说谁人品不好呢！”

    景雪怡瞬间怒了，离开时家选择更好的前途，她景雪怡并没有觉得有什么错，但是在玉石哥哥面前说她人品不好，那就是不行！

    “我就喜欢雪怡这样的！倒是你，一个保洁员能来参加这样的周年庆，看来你的路子还挺野的嘛！”

    “听说你柴家快不行了？算好这次柴家亏损多少了吗？”

    “你！你怎么知道我们柴家快不行了？”

    看着时听然那不疾不徐的说出了柴家的秘密，柴玉石有些恼火，不过更多的是惊讶。

    她当然知道柴家什么时候要没落，因为这一切都是时听然一手操办的。

    时听然给柴玉石总结了一句话说道，“出来混，迟早要换的！”

