    颜韵想起了一件事，深深刻在她脑海里的一件事。

    那时她不过刚读大学，还没有钓金龟婿这么远大的梦想，有高她一届的学长约她，她那时还只是单纯的颜控，自然就答应了，学长带她去吃了物美价廉的小餐馆，如果是放在之后工作的她身上，一进餐馆她就将这人拉进了黑名单中，可刚上大学的她还没那么现实，一顿饭下来吃得也非常开心，毕竟比食堂味道还是强多了。

    一直到现在颜韵都记得，那天是烈日当空，室外温度起码也有三十七八度。

    她以为学长会带她去看个电影，那时候团购电影票也不过是九块九，然而她想得太美好了，学长直接拖她去骑自行车，美其名曰环海。

    学长大概真的没有什么恋爱经验，他看不到她穿的是小皮鞋，看不到她穿的是连衣裙，毅然决然要去骑车，说这样对身体好。

    颜韵那时候脸皮还很薄，没好意思婉拒，顶着大太阳陪这位浪漫的学长骑了一个多小时的自行车，晒黑了一个度不说，晚上在宿舍里，浑身肌肉都疼，毫不夸张地说，她都疼哭了。

    之后学长再约她出去，她只能敬谢不敏。

    诚然没有什么恋爱经历的人，没有那么多糟心的历史，只是对颜韵来说，从那以后，她更宁愿跟经验丰富一点的男孩子约会，省心又开心。

    她没有耐性去手把手的教一个男孩子该怎么谈恋爱，这样真的很累，而她一向懒散，这种高难度的任务，实在是不适合她。

    之后，她明白自己想要什么样的男朋友，什么样的未来之后，约会的次数更是少之又少。

    本来颜韵都想好了到公园门口她该找什么借口走人，这样的借口她用得多了，自然也就信手拈来，只是万万没想到，跟着邵叙居然就来到了百货大厦门口。

    “这？”颜韵纳闷。

    邵叙看了她一眼，刚才她那副犹如要死的表情，他自然是看在眼里，“现在外面还很热，就在商场里散步消食吧，正好你看看有没有什么想买的。”

    咦？

    铁树开花，天上下红雨了？

    邵叙居然开窍了？

    颜韵的笑容立马就堆在脸上了。

    邵叙在心里叹了一口气，果然逛商场她会比较喜欢，刚才她该不会以为他是真的要带她去哪里散步吧？

    “好好好。”颜韵一连说了三个好，可想而知她对这个安排有多满意。

    商场里的冷气很足，但在这样的夜晚，却格外的舒服，光滑可鉴的大理石地面，还有空气中弥漫的若有似无的甜香味，让颜韵浑身都舒爽了。

    对，就是这样。

    她喜欢这样的饭后散步！

    女人到了商场，就跟上了战场一样，精神气格外的足，邵叙跟在她身旁，低头看到她脚上的高跟鞋，再看看她兴致勃勃的逛来逛去，突然发现，他真是一点儿都不了解女人。

    同是这样走路，去公园或者去别的地方，就很不满，在商场就很开心，这到底是什么逻辑思维，他想他这辈子都别想搞懂。

    邵叙跟在颜韵身后，纯粹就是人型的取款机，他有这个觉悟，所以一直都没开口跟颜韵搭腔。

    他想，她现在也没心思搭理他。

    现在还是夏天，各大品牌店都已经上了秋装，颜韵对此倒没什么兴趣，至于包包，她现在的衣帽间里已经够多了，而且原女主的包基本上都是限量版，这会儿摆在店里的包可以说是热销款，她虽然动心，但及时地想到自己已经不是穷逼颜韵了，所以就打消了这个念头。

    限量款跟热销款是不一样的。

    热销款是什么门店都能买到，限量款可不一样。

    邵叙见颜韵明明很感兴趣，但还是从店里走出来，很是疑惑，不由得问道：“怎么不买？”

    颜韵也觉得分外可惜，她幽幽地看着邵叙，“不符合我的气质啊。”

    邵叙：“……”

    逛了一圈之后，颜韵现在充分地感觉到，气质是骨子里的，虽然说她现在已经很有钱了，可是看到一些牌子门口立着打五折的广告，仍然忍不住动心想要冲进去扫扫货。

    豪门大小姐跟暴发户还是有很本质的区别啊。

    邵叙已经快累瘫了，他从来不知道女人逛街会这么麻烦，最后两个人在商场里找到某冰淇淋品牌的门店，就进去了。

    颜韵今天没有任何战果，不过她还是很开心，对女人来说，逛街就很开心了，如果买到东西，那自然是可喜可贺大丰收，买不到也没什么，然而邵叙却不是这样想的，他觉得颜韵真的是有毛病，他陪着逛了将近一个小时，她居然什么东西！都！没！买！

    这意味着什么？意味着他这一个小时都白白浪费了。

    邵叙忍耐着，低声问道：“怎么什么都没买？没有合心意的？”

    颜韵摇了摇头，合心意的有不少，但她都不能买回去。

    她必须得考虑到原女主的人设，虽然说她现在的性格就是最大的bug……

    邵叙作为大男人，自然不明白颜韵心里的顾虑，对他来说，牌子都是很模糊的东西，什么限量跟不限量也没什么区别，不过这不耽误他迁怒颜韵。

    他的脚都有点酸了，结果她什么都没买。

    来到店里休息，自然是要点些东西，颜韵不肯点，邵叙就点了个套餐。

    颜韵从小说中得知，邵叙非常喜欢吃甜食，然而为了装逼，在外人面前总是很清淡的口味，不然他一个大总裁喜欢吃小蛋糕喜欢吃软糖是什么鬼？

    等服务员将盘子端上来，那是冰淇淋火锅，不知道是不是颜韵的错觉，总感觉邵叙的眼睛一下就亮了起来。

    邵叙还算矜持，知道对面还坐着活生生的人，便对颜韵说：“吃吧。”

    颜韵看了一眼手表，摇了摇头，“我就不吃了。”

    邵叙此刻的心思则是，如果她不吃，他一个人吃，是不是有点不好？他又怎么好意思去吃呢？

    “为什么？”邵叙问道，他私心里还是希望她吃的，这样一来，他吃这些东西，也不显得奇怪了。

    颜韵当然知道邵叙在说什么，便道：“现在都这么晚了，这时候我要是吃冰淇淋，那就是慢性自杀，这热量很高的。”

    慢性自杀？

    邵叙问了一个让颜韵神清气爽的问题，“你已经很瘦了，还怕热量高吗？”

    夸一个女人有钱，夸她嫁得好，夸她成绩好，都不如夸她美，夸她瘦。

    至少这一瞬间，颜韵觉得邵叙并不是那么令人讨厌。

    “当然。”颜韵撩了撩头发，把玩着手里的墨镜，“反正我今天的热量都已经用完了，不能再吃了，你吃吧。”

    邵叙看了看眼前的冰淇淋火锅，极为艰难地将视线移开，“这是给你点的。”

    意思就是她不吃，他也不吃。

    颜韵在心里感慨，这邵叙还真不是一般的会演戏，如果她不知道他疯狂地热爱甜食的话，说不定会相信他这番话，但她现在知道他心里渴望一头扎进冰淇淋里，他这番话就显得有些好笑了。

    “我不喜欢浪费的人。”颜韵知道邵叙想吃，看在今天他没拖她去逛公园的份上，她终于开口满足他的愿望。

    邵叙看了她一眼，表情很是有意思，明明心里想吃得不行，但面上的表情就是，因为你这样说了我才不得不忍耐着去吃的样子……

    这真的是一个活得很纠结的男主啊。

    颜韵托腮注意着邵叙的表情，邵叙大概也知道她在看他，所以在吃下第一口时，极力的掩饰自己脸上原本应该很愉悦的心情。

    在大众眼里，似乎喜欢吃甜食是女性同胞的专利。

    哪个男人如果喜欢吃小蛋糕喜欢吃奶油喜欢吃软糖，总给人一种男子气概并不是很足的感觉。

    这是偏见。

    邵叙也不知道自己为什么会这么喜欢吃甜食，大概是……在他很小很小的时候，父亲总是会给他买一种叫喔喔奶糖的糖，那是最甜的记忆。

    因为颜韵说的那番话，邵叙很是不客气地将冰淇淋火锅都吃完了。

    知道他喜欢甜食是一回事，真正看他吃完又是另外一回事。

    颜韵很想问他，不会觉得腻吗？

    邵叙的身材很好，不算瘦，也不胖，可以说是衣服架子，按道理说，像他这样的吃法，该是个大胖子才是，果真是男主光环啊，真是让人羡慕嫉妒恨，如果是在别的小说里，她也该有女主光环才是，可惜这是一本男主复仇小说……

    颜韵看着邵叙，笑眯眯地问道：“好不好吃呀？”

    这语气让邵叙不满，总觉得她是在调侃他。

    邵叙的口腔里还有着挥散不去的香甜味道，他看了她一眼，表情非常正经：“还可以。”

