    至于另外一名魔法师和那女仆却是抬脚想要远离一些。

    轰隆隆！

    不过，还没等他们迈开脚步，手雷却是猛然爆发。

    随着一声震耳欲聋的轰响，几人瞬间被硝烟笼罩。

    “啊！我的耳朵！”

    “啊！我的脚！”下一刻，台阶上传来了痛呼哀嚎。

    随着硝烟散去，一众还未见过手雷爆炸的卫兵们顿时吓了一跳。

    只见这手雷的爆炸周围倒着四五个人。

    其中两人已经完全没了气息，正是那名女仆和男仆打扮的魔法师。

    至于哀嚎的人，则是稍远一点被波及到的普通卫兵，抱着脑袋和大腿在地上不断翻滚痛呼。

    当然，更让人惊异的是，就在那爆炸中心，还有一人既然完好无损站在那里。

    “竟然没事？”纳兰特也有些看呆了，先前那名笼罩在光罩中的魔法师竟然毫发无损，只是那光罩变得黯淡了些。

    “难道这就是传说中的魔法护盾？”

    “不过，颜色好像变淡了，也许……”这般想着，纳兰特再次从怀中掏出两枚手雷！

    而那魔法师也看见了是纳兰特在攻击他们，顿时开始对着纳兰特吟唱法术。

    呲呲呲！

    纳兰特见状根本来不及多想，一手各抓一枚手雷直接怼到火把上。

    等着引线点然后直接朝着那魔法师丢了出去。

    而这个时候，那魔法师的火球也已经形成，随着嗖的一声朝纳兰特所在射来。

    纳兰特丢完手雷后来不及多想，直接撒丫子跑路

    砰！

    轰轰！

    下一刻，这场中台阶上下再次传来几声轰鸣。

    一处是火球炸裂开来，火花四溅。

    一处是纳兰特的两颗手雷连续爆炸。

    好在，纳兰特跑得够快，终于是安全躲过了火球术。

    至于那名魔法师，此刻同样安然无事，只是身上的魔法护盾已经不再！

    “拉德，你们还在等什么，快点反击啊！特别是那个纳兰特，立刻将他给我抓起来！”二王子虽然也是第一次见到魔法师，但他知道这魔法师是他取胜的关键，所以立刻下了死命令避免纳兰特再伤到那魔法师！

    “是，殿下！铁卫骑士团，出击！”闻言的拉德立刻带着一众铁卫骑士开始下场。

    至于他自己则是直接朝着纳兰特而去！

    “妈的，就你们人多是不是，老子请你吃手雷！”那魔法师见身上没有了护盾，已经转移到了人群后方，纳兰特无奈只能看向了拉德等人，随即再次掏出一枚手雷丢了过去。

    “小心，快闪开！”

    众人已经见识过纳兰特手雷的厉害，所以见状纷纷躲开。

    轰隆隆！

    最后，这手雷只是炸伤了两三名速度慢些的普通卫兵而已。

    嗖！

    不过，还没等纳兰特为这颗手雷的收效甚微失望时，那魔法师却忽然冒头，再次一颗火球朝着纳兰特射来。

    “混蛋！”纳兰特见状无奈只能快速飞身一跃，在地上打了两个滚，这才险之又险躲过火球攻击

    轰！

    那火球射在一旁的石板上，顿时火光四溅。

    “去死！”不等纳兰特起身对付那魔法师，拉德已经是挥舞着长剑追了上来。

    纳兰特没办法，只能起身开始狂奔。

    拉德可是白银巅峰骑士，即使是他也不敢硬抗。更何况还有着数名白银中高阶骑士一起围来。

    在他奔跑之间，那魔法师更是犹如毒蝎一般，是不是会使用火球术暗算他，阻挡他逃离。

    最终，纳兰特还是被拉德和数名铁卫骑士给给堵住。

    在魔法师的配合下，他们用锁链抛向纳兰特，随即限制了他的行动。

    “小子，我看你能往哪里跑。”

    拉德狞笑着上前。

    “将他留给我！”就在这时，台阶上的魔法师却是第一次开口说话了，声音之中满是恨意。

    “好的，阁下！”二王子见状立刻客气应声，随即对着拉德道，“拉德，控制住他，给这位神奇的阁下解决！”

    二王子不知魔法师该如何称呼，所以暂时就用神奇阁下来称呼。

    “是！”拉德闻言收起长剑，随即看向了那魔法师。

    魔法师也不啰嗦，狞笑着开始施法吟唱，竟然是准备直接给纳兰特来一发火球。

    纳兰特面色铁青，不过眸光却是不着痕迹看向了数十米外的一根柱子后方看去。

    轰！

    这时，那魔法师已经完成施法，一颗火球出现在了他的身前。

    下一刻，只要他将火球对准纳兰特释放而出，那纳兰特就会被烤焦。

    “哈哈，纳兰特，去死吧，下辈子记得要好好呆在自己的领地当倒霉领主，没事不要逞英雄！”二王子见状戏谑出声，终于是将两次所积攒的怨气释放了出来。

    嗖！

    不过，就在这千钧一发之际，一根裹挟着红色光芒的羽箭却是极速朝着那魔法师激射而去。

    噗！

    箭雨速度实在太快，猝不及防之下，这魔法师连惨叫都来不及发出，随即就直挺挺倒在了地上，他的脑袋已经被一支箭矢射穿。

    “这……”二王子笑容一滞。

    “哈哈！抱歉，二王子殿下，你的依仗不见了！”纳兰特畅销出声。

    “哼，即使这样，却也改变不了你的命运，只要你一死，那些超凡骑士就是散沙！”二王子面色铁青，不过，他也不是没有机会。

    正如他所说，只要纳兰特死了，那今晚的事情还有很大可能翻盘。

    说着二王子立刻对拉德下令道：“拉德！立刻杀了它！”

    “是，殿下！”拉德闻言重新拔出长剑，随即一步一步朝纳兰特身前而来。

    “等等！”纳兰特连忙制止出声。

    “现在怕死了？晚了！”二王子轻蔑一笑。

    “不是，我是想让二王子你看一看自己的身后！”纳兰特怜悯地看着二王子，朝他摇摇头。

    “身后？”二王子微微皱眉，随即下意识朝身后看去。

    “伯……伯纳德……你怎么挣脱的？”当二王子回过头，却是吓了一跳。

    只见伯纳德手上原本的铁链锁拷已经断裂，正一言不发站在自己身后。

    “用斗气挣脱的！”伯纳德面无表情。

