    第50章 新的训练方案？

    “张局长，这个赵茜您知道吗？”

    导播室里，主持人看向正陷入沉思的张桦。

    张桦想了一下，摇头道：“这件事还得再查一查。”

    显然他现在并不想把他已经知道的东西说出来。

    在同时，他的目光回到了大屏幕上。

    他看着大屏幕中，林天泽的身影，眼中更是多了许多思绪。

    不过主持人并没有注意到，她此时同样在想着赵茜的事。

    她脸上在这时候也多了几分愤然之色。

    “祸不及家人。”

    “他们竟然在那个时候就盯上了当时只有八岁的靖祎。”

    在同时，她眼中又多了几分担忧。

    “也不知道，靖祎在看到这一幕后，会怎么样。”

    她看向台下的工作人员。

    作为主持人。

    哪怕心中担心林靖祎，也没法直接离开。

    见其中一个工作人员离开导播室后，她才稍稍安心，将目光再次放在了大屏幕上。

    画面中。

    林天泽已经回到了那个训练基地之中。

    虽然还有半日左右的休息时间，但他并没有选择休息，而是直接找到了1号教官。

    很显然，妹妹的那边的事情，给了他很大的危机感。

    1号教官看着林天泽，面具下的目光也多了几分惊讶。

    “小子。”

    “你拿命争取来的假期还有半天时间。”

    “不好好享受。”

    “回来做什么？”

    “我需要更快的提升自己。”林天泽想了一下说。

    1号教官明显愣了一下，然后笑道：“怎么？”

    “受刺激了？”

    “我知道，你还有其它训练方式。”林天泽看着1号教官，脸上满是认真。

    “哪怕会更加的残酷。”

    “我也可以承受。”

    “只要能够更快的让我完成这里的训练，让我……”

    “有能力去做我想做的事情！”

    听到林天泽的话，1号教官明显愣了一下。

    眼中笑意消失，盯着林天泽，林天泽至始至终目光都没有丝毫躲闪，只有坚定。

    似乎他已经下定了决心。

    从再次回来开始。

    他就已经想好了要做什么。

    “残酷的训练方式有很多。”

    片刻后1号教官才缓缓开口，“但并不是足够残酷，足够变态，就对你有用。”

    此时1号教官声音已经恢复了冷漠。

    林天泽态度依然坚定。

    “我没有太多的时间。”

    “对你的训练方案，虽然我也可以干涉一些，但如果要给你升级，并不是我能够决定的。”1号教官想了一下。

    “但如果你真的想好了。”

    “我可以帮你沟通一下。”

    “但是……”

    他走到林天泽跟前。

    “我不管你这一趟出去后经历过什么。”

    “你都要清楚的明白。”

    “就算不怕死。”

    “也要有命在！”

    “命都没了，就什么都是空话。”

    说完，1号教官直接从林天泽身边走过。

    林天泽没有去看他，拳头缓缓握了起来。

    好一会儿，他才朝靶场的方向走去。

    似是为了宣泄。

    很快便是一声声枪声响起，五十米外的人头靶竟是在林天泽不断的射击下支离破碎。

    直至1号教官再次回来。

    他看着林天泽，面具下的目光却也在这时候多了几分复杂。

    “小子。”

    “你真的考虑好了？”

    林天泽放下枪。

    点了点头。

    “上面同意了你的请求。”

    “已经决定改变你的训练方案。”

    说着，他将手中的文件丢给了林天泽。

    “看看吧。”

    林天泽面露疑惑，但还是接过文件，翻开看了起来。

    1号教官继续到：“原本你在训练营的等级便为A级，而A级本身便已经意味着，你的每一个训练内容，都要远比其他人残酷。”

    “甚至一些考核，也要更加的艰难。”

    “但由于你的请求，上面破例改变了对你的训练方案，决定提前让你进入下一关。”

    “而这一关……”

    他指了指林天泽手中的文件。

    “已经不是简单的训练。”

    林天泽看着文件，眉头也在这时候紧紧皱了起来。

    上面是一张张照片。

    每一张照片上的人都和他年龄相差无几，甚至要更加的小。

    “这是一个国际人口贩卖组织。”

    “他们活跃在我国南部边境。”

    “每年都会有至少上百名和你一同年纪的孩子被他们以非法手段贩卖到各个国家之中。”

    “甚至还会有一些年纪交代的被作为****进行非法出售。”

    “之前，这个组织是由上一个从这里离开的学员盯着。”

    “但在前段时间，那学员已经和我们失去了联系。”

    说到这，他看着林天泽。

    “你现在改变主意还来得及。”

    林天泽将文件合了起来。

    “所以，你上面那些人的意思，便是让我去盯着这个组织？”

    1号教官却是摇了摇头。

    “这个组织已经存在太久了。”

    “也是时候该收网了。”

    “这些年来我们已经收集了足够多的证据。”

    “而你需要做的是。”

    “携带我们所给你提供的定位设备，伪装成其中一个孩子，潜入他们其中，为我们提供准确的位置。”

    “这并不难。”林天泽不解，在同时眉头微微皱起。

    “但这帮不了我。”

    1号教官看着林天泽：“你知道，在这里对你进行的那些训练，最终的目的，都是什么吗？”

    林天泽沉默了下来。

    “你一开始的目标是什么？”

    林天泽双眼微微眯起。

    像是一下子明白了什么。

    “想要有足够的能力，并不是单纯的训练就有用的。”

    “你还要清楚自己将要面对的是什么。”

    “我知道了。”林天泽点了点头，“我去。”

    “去了就要做好死的准备。”1号教官看着他。

    林天泽耸了耸肩。

    “就当练练手吧。”

    “而且只是去当个定位器。”

    “又不是去拼命。”

    1号教官再次说道：“一旦被发现，或者我们没有及时收网。”

    “后果同样难以想象。”

    很显然，他并不太想让林天泽去做这件事。

    林天泽却是看向他。

    “这个组织和那些人……”

    “我说的是，和我有关的那些人。”林天泽强调道：“他们比起来，如何？”

    1号教官没有多想，淡淡道：“没什么可比性。”

    “那不就行了。”

    林天泽将文件递还给1号教官，“如果我连在这个组织手中活下来都做不到。”

    “那跟废物，又有什么区别？”

    “又拿什么。”

    “去做我想做的事情？”

    ?  ?这两天累到了，抱歉啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

