    “你们干嘛呢？”

    在这令狐雅已经是心生绝望的这么一个时候，一道身形，登场了。

    这个人是谁呢？

    这个人自然就是赵诚了。

    赵诚竖立在了这里，神态呢，这是十分之淡然的看着这两个人。

    只差一点点！

    距离得到这令狐雅只差一点点，该死，真的是很抓狂啊！

    郭大壮从身上抽出来了一把折叠刀来。

    但凡是带着这锁扣机关装置的，那就是管制刀具！

    所以，此刻此时这对方抽出来的就是一把管制刀具。

    对方现在这是紧握着刀柄，双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    这是认准了这个多管闲事的男人，只要是他想，真的是分分钟的将赵诚给收拾了。

    “我问你干嘛呢，你还拿出来一把刀来，你这是要吓唬是？我就问你，你是要来吓唬是？你这个小狗崽子！”

    “我这是要吓唬你，就是这么的简单的一回事！”

    “所以，你这是不改了，要吓唬我了是么？”

    “有什么可改的？我就是要吓唬你，就是，有什么问题吧！”

    “没有问题呀，我能有什么问题呢？我什么问题都没有，我好得很，嗯！”

    赵诚耸肩。

    刷！

    这攻击，直接就来！

    朝着赵诚的身上招呼了上去。

    这是要打你一个措不及防让你简直就是没有机会来防御住他的这一击。

    真的是信誓旦旦之下，一定是要给你带去了这致命的伤害。

    结果，失败了！

    第一次失败，第二次不成功，第三次，第四次，也是一个样！

    刷，刷！

    带着这劲风，直接就是朝着赵诚的身上狠狠地招呼了上去。

    赵诚，侧身躲避！

    那都已经是躲避了过去一次，那就说明他是绝对不会是让对方命中一次的，对不对？对方也是傻不愣登，傻得可以，让人啊，那也是不知道是应该说些什么是好，哪里来的自信？真的是服气了对方，真的。

    刷，刷的声音不绝于耳的响起！真的是不甘心之下就是展开了数次的连击，郭大壮一定一定是要将攻击命中到了这该死的赵诚身上，一定的事情啊。

    然后，在这一定的这么一种情况之下，失败！

    还是失败！

    一直失败！

    这也没有成功的可能啊，这么的失败下去这感觉简直就是浪费体力的样子。

    赵诚呢，玩够了！

    基本上对于对方的速度力道和精准度都有了一定的了解，所以，在这此刻又是失败的时候他已经是瞬间朝着对方的后背贴了上去。

    右手弯曲，胳膊肘作为攻击点，这后脑勺作为攻击目标。

    这一下的攻击瞬间就是朝着后脑勺之上狠狠地招呼了上去。

    这是第一次！

    还会是有第二次！

    还会是有第三次！

    还会是有第四次。

    砰砰的声音，真的是不绝于耳的这么一种样子在响起，就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的连续不断的砸下去，谁被打，谁知道。

    反正不会是很好受就是了。

    砰砰的声音让郭大壮感觉到了头皮发麻，好好地事情，怎么在这最终发展到了这么的一种样子，啥呀这是？什么情况啊这是？

    还能不能好了？这么的下去让人不是很愉快了啊，真的。

    “我告诉你，你一定是不要将我给逼急了，我也是有脾气的！”

    在这挨打的状态之中郭大壮大喝。

    砰砰的声音继续响起，这回答就是攻击了。

    你越是不让他逼急了你，他就越是要这么的走逼急了你的路线下去，他不将你给逼疯了那是绝对不可能的事情。

    郭大壮告诉自己，冷静！

    一定是要冷静了下来。

    不能跟对方这么的一直的瞎闹下去了，绝对不能！

    特么的，真的是让人有点抓狂啊，怎么会发展到了这样？这是个什么情况？

    这简直就是让人心里都是在发麻的样子。

    砰砰！

    “我，我想跟你谈一谈，嗯！”

    郭大壮意识到跟对方只能是来软的，不能来硬的，还是要跟对方好好地沟通一下将问题给解决了。

    “那你跪下吧，有点态度！”

    赵诚冲着郭大壮说道。

    “我，我怎么就跪下呢？我怎么就可以跪下呢？我不跪下，就不！”

    “想好了，是吧？”

    赵诚问道。

    这不，赵诚的右手已经是蓄积力道完毕，这是做好了攻击的准备，这个架势，这么的一种感觉，这是跟你在闹着好玩还是开玩笑？

    “你，你怎么可以这样？你还能不能是让人愉快的来玩耍了？”

    “我不能啊，我干嘛要能？我就不能你能将我咋地？一天天的！”

    “你到底是要怎样啊！”

    “我不知道啊！”

    赵诚看向了令狐雅，这一刻，应该是问令狐雅到底是要怎样，而不是问他。

    令狐雅随手就是捡起来了一块砖，这么的朝着郭大壮的身上，狠狠地就是拍了上去。

    这一板砖的攻击，瞬间就是打得这郭大壮栽倒在了地上。

    郭大壮没有想到，这个该死的家伙，竟然是如此一般的就下了狠手，好，好狠心的狗东西呀。

    郭大壮发誓自己一定是要告对方啊。

    手机拿出来，直接就是拨打了报警电话。

    “你搞什么呢？”

    赵诚看着郭大壮问道。

    “你们，有一个算一个，那都不要跑，我要告你们，一定！”

    郭大壮指着赵诚大喝。

    赵诚耸耸肩，自己打对方，对方也得是要有证据才行，这里有监控么？没有，对不对！

    既然这里没有监控就属于是没证据，既然这里是没有证据，那么对方告自己就不成立，对方顶多也就是告一下这令狐雅。

    要是对方真的是这么的缺心眼，真的是告了令狐雅，那就麻烦了。

    但是，你也不能阻拦对方打报警电话吧，这，这的确是个让人脑瓜子都是有点疼的这么一种情况，让人有点心烦。

    时间一晃！

    警察来了。

    就算是这里处在了拆迁状态，那也不妨碍这里处在出警的范围，哪怕是这附近的派出所已经是迁走了，那也会在这里安置治安岗亭，必须是要保证五分钟之内到现场。

    最迅速的就是三分钟就到了现场。

