        有着断刀的指引，潜入海底深处的小屁孩分身，很快便找到了那把断成两截的骑士剑。

        同时，他还发现了不远处，因为艾伦尸身上的血液，而吸引过来的几条大白鲨。

        见那几条大白鲨，张开血盆大口，牙齿森冷，速度飞快，目的相当明确的往艾伦的尸身游去，小屁孩分身微不可查的叹了口气：“罢了罢了，这家伙好歹和我堂堂正正的战了一场，我总不能任由他的尸身，被这几条大白鲨糟践，成为它们的果腹之物。”

        “砰砰砰！”

        冲上去对着那几条大白鲨好一阵拳打脚踢，把它们吓得灰溜溜逃窜离去后，小屁孩分身这才两只手分别抓着艾伦的两半尸身，双脚飞快甩动着，迅速的向海面浮去。

        跳上冰层后，小屁孩分身将艾伦的两半尸身，整齐的摆放在一起。

        “你对我起了杀心，那就怪不得我痛下杀手了！”

        “不过，我好心好意将你的尸身从鲨鱼口中救下来，作为感谢，你的那把断成两截的骑士剑，我就不客气的收下来了。”

        说完，小屁孩分身拍了拍手，原本笼罩于他全身的洁白天狼战铠彻底消散，显露出他的真容来。

        “哎呀，现在海洋自由号游轮都被我斩成了两截，那炼器师交流大会，肯定是办不下去了。”

        “也不知道这次人员伤亡多不多？”

        “幸好这艘海洋自由号游轮是卡萨莫尼卡家族的产业，想让我赔钱，那是万万不可能的。”

        “我就连他们下一任家主的继承者都给宰了，他们的家族圣器也被我斩断收了起来。”

        “反正虱子多了不痒，我和他们卡萨莫尼卡家族的关系，早已是不可调和的状态了。”

        小屁孩分身摸着下巴，面露沉吟：“这里发生的事情，相信很快便会传入卡萨莫尼卡家族的耳中，我还是早点离开这片是非之地吧。”

        “倒不是怕了他们，只是我总归还要带着冯科和陈安娴这两个拖油瓶，会放不开手脚来。”

        “原本还准备今晚去拜访道森，探探他的口风，能否把那块疑似天星石的矿石给弄到手？”

        “现在看来，只能和他开门见山的谈了。”

        “只是希望他不要逼我用强的。”

        这样想着，小屁孩分身的眼中有浓郁的金光闪耀，仿佛实质般的金色光束，快速的将远处的像下饺子般落入海中的人群，还有坐上救生艇的人群扫去。

        “道森和弗雷迪克，老刘头他们那几位炼器宗师，还有炼器师工会的四个高层，都在同一艘救生艇上，那就正好不过了。”

        至于爱丽丝三人的身影，小屁孩分身也发现了。

        爱丽丝和陈安娴两女，此时一人抱着冯科的一条大腿。

        而冯科，扑腾着他那一对翼展足有七八米的青色羽翼，双手死死的提着裤子，脸上满是羞恼和暗爽并存的神色。

        见爱丽丝三人没事，小屁孩分身也就放心了。

        于是乎，他暗自计算好自己和道森他们那艘救生艇所在的距离，又向后退了几步后，便风驰电掣的开始在冰层上助跑起跳。

        “嘭！”

        当他的双脚重重的踩在靠近海水的冰层上，靠着脚下的一股推力，他整个人冲天而起。

        划过一个完美的抛物线，在众人的惊呼声中，他离着道森他们所在的那艘救生艇，还有五米远的时候，就开始下落了。

        “糟糕，计算失误，果然理科什么的我最不擅长了。”

        “幸好，我还有后手！”

        精神识海中，璀璨透亮的剑魂轻颤，精纯而又庞大的精神力，瞬间狂涌而出。

        瞬息间，小屁孩分身的那小小的身体，便很是突兀的停留在了半空中。

        紧接着，又往前飞了几米，小屁孩分身便轻飘飘的落在了救生艇上。

        “这么巧，大家都在呢！”小屁孩分身环视一圈，咧嘴冲着众人打起了招呼。

        “是啊是啊，好巧哦。”众人的神色略显尴尬，笑容有点勉强。

        “来自米兰达的好感度，-66……”

        “来自艾玛的好感度，-66……”

        “来自……”

        嘴上说着好巧，实则心里在想什么，那就只有他们自己知道了。

        见识过之前那仿佛连接天地一般的巨大血色刀芒，将艾伦连人带剑，还有海洋自由号游轮这艘庞然大物，统统斩成两截的画面后，不管是炼器师工会的四个高层，还是几位炼器宗师和他们的助手和弟子，都已经不能再用平常心，对待眼前这个看似人畜无害的小家伙了。

        在他们眼里，这个小家伙，绝对是一个相当危险的人物。

        还是刘成庸看出在场众人的尴尬，干咳一声后，主动开口了。

        “大壮啊，你这次的事情闹得有点大了，我看你还是早点离开这个是非之地吧！”

        此言一出，其余几人连忙点头附和着、催促着。

        “是啊是啊，王先生，赶在卡萨莫尼卡家族的救援队伍来临前，你还是赶紧走吧。”

        “迟则生变啊！”

        “你还是赶紧回华夏吧！”

        ……

        众人你一言我一语，看似是为了小屁孩分身的安全着想，实际上，他们只是想让这个倒霉孩子离他们远点，早点滚蛋。

        要是被卡萨莫尼卡家族误以为他们和这个倒霉孩子交情深厚，那后果……真的是不堪设想。

        迎着众人那看似诚挚的目光中，那一抹极淡的期盼之色，小屁孩分身有些不乐意了，怎么着，劳资就这么招人厌？

        一个个都想赶我走？

        “走呢，我肯定是会走的，只是……”说到这，小屁孩分身的脸色一肃，目光从每一个人的脸上划过，最后，落在了道森的身上，“走之前，我还有两件事，想拜托道森先生，请你务必答应我的请求。”

        此言一出，道森心中咯噔一跳，他身旁的弗雷迪克，脸色也不是很好看。

        至于其他几人，见小屁孩分身的目标是道森后，全都暗松了一口气。

        只有刘成庸，听到小屁孩分身的话后，眼底不易察觉的闪过一道精光。

        “这倒是个很好的时机，只是希望道森识相点，这小家伙的脾气可是不太好！”

