    皇宫，第一会议室。

    总结完去年目标完成情况，张良照例发布新一年的国情咨文。

    有了去年的经验，今年的国情咨文更详细，也更有针对性，一些战略判断，让在座的诸位大臣们，都眼前一亮。

    盖亚九年，大夏的战略重心将由海外，转到亚洲本土。

    首当其冲的自然就是天竺区的三大王朝，大夏只有打下天竺，才能真正掌控住印度洋，由此串联起三大洋的海上贸易。

    除了天竺，对西面的波斯帝国以及北面的罗曼诺夫王朝，具体如何取舍，采取怎样的策略，还得相机行事。

    全球局势风云变幻，资政阁再厉害，也无法精准预测。

    除了亚洲本土，对玛雅战场跟欧洲战场，自然还是以间接干预为主，尽可能不直接介入其中。

    目的，自然就是尽可能延缓这两场大战。

    这么做，一是能让敌人继续互相消耗，二则也是为大夏在亚洲的军事行动创造良好的外部环境，减少旁人干涉的可能。

    “白银之手跟湛蓝徽章的争夺，正是帝国难得的战略机遇期。”张良话锋一转，提醒道：“但是，这个战略机遇期不会无限进行下去。”

    “资政阁做过科学评估，如果盖亚九年双方还无法分出胜负，那么一定会罢手言和，绝不可能一直死斗下去。”

    “所以说，留给帝国的时间已经不多了。”张良再次强调。

    欧阳朔非常认可张良的判断。

    事实上，战局发展到眼下，已经让白银之手有些进退两难了，在他们原本的计划中，在盖亚八年，盟军就该一统欧洲大陆的。

    那样他们就有两年的时间整合、消化，甚至是再次跟大夏叫板。

    如果没有大夏从中搅局，白银之手的这一战略构想确实有实现的基础，不仅是在欧洲战场，就是在美洲战场，道森皇朝怕是已经攻克玛雅王朝。

    真要那样，白银之手的势力范围就一东一西，将大夏包夹。

    白银之手最大的失策，估计就是低估了大夏的影响力跟手腕，也高估了湛蓝徽章的骄傲，很没骨气地向大夏求援。

    这个冬天对白银之手而言，就是难得的战略调整期。经过此轮调整，欧阳朔有理由相信，开春之后，全球战场会迎来新的变化。

    正是如此，资政阁才建议帝国将战略重心转回亚洲本土，先扩大本土的战略纵深，取得亚洲霸主地位，再兼顾其他。

    基本上，盖亚九年大夏也就能做到这一步了。

    除了军事上的行动，内政上，自然还是继续加强本土基础设施建设，尤其是电网建设，全面推进沿海城池工业化。

    随着京师率先通电，帝国电网以及配套的发电厂建设，将进入一个高速发展期，沿海诸城池也将率先点亮黑夜。

    有了电力加持，工业化效率将迎来又一次的突飞猛进。

    以史为鉴，帝国的工业化之路，就是历史上全球工业化之路的高度浓缩版，提取的全部都是精华，规划的也是最科学、最迅速的一条道路。

    整个过程，没走一丝弯路。

    本来也容不下一丝弯路，因为稍微停顿一下，就可能被其他王朝赶超。

    游戏世界不是现实，诸王朝之间根本没有技术瓶颈，有的只是资源瓶颈以及人力资源瓶颈，再算的话，估计也就是组织实施能力上的差距。

    无论哪一点，大夏都有着得天独厚的优势。

    正是如此，才容不下一丝懈怠，大夏必须加足马力，一点一滴地去积攒可能微乎其微的优势。

    日积月累下来，最终奠定不可动摇的优势。

    真做到那一步，大夏将创造又一个奇迹，那就是在全球王朝处于同一起跑线的情况下，大夏能再次脱颖而出。

    这是非常了不起的。

    除了本土，海外三大都护区也将成为建设重点。

    欧阳朔已经责成交通署，配合三大都护府，制定海外三大都护区的基础设施规划，建设铁路网，升级公路网。

    为此，朝廷准备了一笔巨额专项拨款，支持三大都护区的基础设施建设。

    这也算是朝廷带给当地百姓的福祉，有助于加强当地百姓对朝廷的认可，促进三大都护区的经济发展。

    除了基础设施建设，欧阳朔还责成内阁，对帝国全产业链进行一次深入调研，尽可能让本土以及三大都护区四大区块的产业，形成优势互补。

    而不是一窝蜂地全上，导致全而不大，大而不强。

    说白了，就是不能让三大都护区一直为本土造血，成为单纯的原材料基地，根本不考虑都护区本身的发展，搞什么地域歧视，甚至是涸泽而渔。

    这是欧阳朔最不想看到的。

    听了欧阳朔的这番表态，木兰月、白桦以及碔砆三位海外都护，心头的大石终于落地，越发充满干劲。

    除了帝国内部的产业互补，盖亚九年，帝国内政，或者说贸易战略，还有非常重要的一点，就是加强跟班图王朝以及印第安帝国的贸易。

    这两大王朝均是黄金储量大国，偏偏内部产业发展非常不均衡。

    这就给了大夏以机会。

    用欧阳朔的话来说，就是要用海量的商品，掏空两大王朝的黄金，让帝国的黄金储量再上一个新台阶。

    这一系列贸易举措，欧阳朔统称为“黄金战争”。

    未来，要让大夏币成为全球通用货币，帝国就必须要有远超其他王朝的黄金储量，以此加强话语权。

    否则的话，没有哪个王朝会轻易屈服。

    以上，基本就是大夏在盖亚九年的战略总纲，会后将细化为一项项具体的目标，交由具体的机构去组织实施。

    欧阳朔最近一直在念叨一个词，叫“行动力”，他不希望大夏是一个内部僵化的王朝，而是一个敢想敢干的新生代帝国。

    眼下之大夏，还远没到止步不前之时。

    整个大仪足足持续了两天时间，方才告一段落，在二十六位重臣的参与跟见证下，帝国来年的战略被一一敲定。

    散会之后，欧阳朔在皇宫大宴群臣，也算是提前恭贺新春。

    …………

    二月四日，京师。

    热热闹闹中，春节再次临近，帝国上下热闹欢腾。