    买完菜回到公寓，韩书妍钻进厨房开始忙碌了起来。

    林诚本来还嚷嚷着要帮忙，结果净是帮倒忙，呆了不到五分钟就被韩书妍从厨房赶了出来。

    他只能一个人坐在客厅看起了电视。

    今天是周一，恩熙小丫头已经被送到了幼稚园里面，上周开始恩熙所在的幼稚园就重新开学了。

    平时在家恩熙就像一个小尾巴一样黏着他，现在见不到了，林诚还怪想那个小丫头的。

    把昨天剩下的电视剧补完，林诚无聊的玩起了手机。

    过了一会，上完网课的萧瞳打开房门出来了。

    “林诚你啥时候回来的？”

    “早回来了，我跟书妍姐都去买好菜了。”

    看到林诚啃着一个削好的苹果，萧瞳毫不客气的抢过林诚手里的苹果在屁股后面咬了一口，然后又塞回到林诚手里。

    林诚无语的看了她一眼，“你要吃自己削啊，咬一口又还给我算什么？”

    “一整个我吃不完，咬一口就好了。”

    萧瞳嘿嘿一笑，转移话题：“对了！你们什么时候出发去上海打比赛？”

    林诚把手里苹果上的萧瞳咬出的牙印瞅了又瞅，干脆眼不见为净继续从自己刚才咬的位置啃了起来。

    “嗯~~~我们放假一周，然后回俱乐部参加一个活动就直接出发了。”

    萧瞳想了想，“正好我课程马上完了，要不过一阵我也顺便回国看看？”

    当然，反正是上网课，哪怕是还有课萧瞳要回国也没多大关系。

    林诚看了她一眼，“顺便？你又不是上海人，你顺个哪门子便啊？回去还要隔离呢。”

    “别自作多情，谁说我要去上海看你的比赛了？我顺便回广东看看不行吗？”

    萧瞳硬着嘴还击两句，语气还是软了下来：“算了·····赢了冠军，还没有当面恭喜你呢。”

    林诚摆摆手：“一个联赛冠军不值一提，等拿了S赛冠军再说吧。”

    “你也不用妄自菲薄，联赛冠军已经很厉害啦。”

    萧瞳大剌剌的拍了拍林诚的肩膀，“你明明表现这么好了，真不知道为什么还会有人骂你，那些家伙真可恶。”

    “骂我什么？”

    萧瞳：“就是在网上找各种理由黑你啦！真是气人，昨天上网的时候我都没忍住和那些家伙吵起来了。”

    林诚大概明白她的意思了，别说林诚，在Faker最巅峰的时候网上照样有人黑，S8的时候IG双C在网上依旧被各种骂。

    如果是场上发挥不行被骂也就罢了，网络的可怕之处就在于将一个人的道德底线放到了最低。

    现实温文尔雅的家伙在网络上可能是个满嘴粗话的大喷子，在网上甚至喷人都不需要理由。

    他骂你，可能仅仅是因为他想骂你，跟你做了什么没有任何关系。

    看到提起这事还一肚子气的萧瞳，林诚也是心里一暖。

    “网络就是这样，不管我表现再好都有人骂的，呐！以后你就拣夸我的那些评论看就好了，肯定要比骂我的多，不要去跟别人对线了。”

    萧瞳一副发现新大陆的样子，把脸凑到林诚跟前夸张的道：“哇！你什么时候脾气变得这么好了？这个时候林诚不是该跳起来了吗？”

    “刚开始成为职业选手的时候还是会生气，不过后来就没什么波动了，你永远都没办法在网上说服一个不讲道理的人。”

    林诚笑着顺手揉了揉萧瞳凑到自己跟前的脑袋：“所以这种事情不用放在心上，跟这种家伙没什么道理可讲，如果因为这种事让你受伤，我会很难过的。”

    “嘁~~~”

    萧瞳打掉林诚的手，看着他认真的样子又有点不好意思的挪开了目光。

    “哎！有人在骂你耶！作为朋友我怎么能袖手旁观呢，真的是·····”

    萧瞳越说越小声，再林诚的目光下最后略带慌乱的嘀咕了一句：“你个衰仔。”

    “你在骂我？”

    “没有。”

    “那为什么后面突然说粤语？你就是在骂我。”

    萧瞳不承认，笑嘻嘻的又把林诚手里的苹果抢过去咬了一口。

    林诚懒得理她了，低头玩自己的手机。

    “对了！你帮我问了IU的签名没有？”

    “问过了，等两天我就去智妍那里给你拿。”

    “咦~~~智妍！叫得真亲热，你应该叫怒那才对，人家比你大。”

    “你管得宽，也没见你叫我欧巴啊？我还比你大一点呢。”

    萧瞳开始装傻闷头啃苹果。

    当初打赌输给了林诚一个条件，林诚扬言要让她改变称呼，结果貌似林诚赢了之后彻底把这事忘了，她也不会傻到旧事重提。

    “准备吃饭啦！”

    韩书妍从厨房探出脑袋，招呼了一声。

    “来啦！我来帮忙盛饭。”

    林诚赶紧丢掉手机，溜溜达达的靠向厨房。

    萧瞳看了一眼林诚的背影，又转头看向电视屏幕，莫名其妙的突然乐了起来。

    “你个衰仔！”

    ······

    韩书妍准备的午餐很丰盛，除了各种小菜之外还有林诚最喜欢的烧排骨，再然后还有两道新菜色。

    其中一道凉菜看起来有点眼熟，一盘整齐的肉片上点缀着花生碎和芹菜，淋满了红油。

    林诚一看就有种家乡菜的感觉，川菜的红油基本上都是用来拌凉菜。

    凑上去仔细的看了看，林诚好奇：“这个是什么菜？”

    韩书妍抿了抿嘴，萧瞳抢先道：“你个假四川人，夫妻肺片都看不出来啊？”

    “哇~~~真的吗？”

    林诚主要还是没想到，夫妻肺片虽然是川菜，但是做起来其实是比较麻烦的，各种备料在韩国市场不一定好买。

    有意思的是，很多人不知道夫妻肺片里面有牛肉和各种牛杂，就是偏偏没有肺片。

    林诚乐滋滋的看着韩书妍，“书妍姐是为了我去学的吗？”

    “哪有啊····你先尝尝好不好吃。”

    韩书妍不承认，拿起筷子塞到林诚手里。

    林诚夹了一块牛肚放进嘴里嚼了嚼，眉开眼笑的比起了大拇指，“好吃！真好吃！我妈喜欢吃这道菜，她一定会很喜欢书妍姐的·····要不过年书妍姐跟我回家吧？如果疫情没那么严重的话。”

    韩书妍嘴角扬起，垂下了眼帘也不接话。

    萧瞳酸酸的冒出一句：“你们两个够了啊！我还在呢。”

    林诚赶紧道：“你一起来啊，我家地方大，也欢迎你。”

    萧瞳赶紧夹起一块豆腐放到林诚碗里，“那你看看这个味道怎么样？这是我们粤菜里面的酿豆腐，我教书妍姐做的哦，虽然她做得比我好吃，你····你妈喜欢不？”

    林诚尝了尝，“很好吃的，但是有点淡了，我妈喜欢稍微有一点辣味的菜。”

    “这个还淡吗？那你妈的口味有点重啊。”

    林诚脸一板：“你怎么又骂人呢？”

    萧瞳：“·····”

