
　　听到出声这么说，张路稍微的愣了一下，随后脸上露出笑容，拍了拍秦非的肩膀接着说：“好志气，那么我就和你一起好了。”

　　秦非听到张路的鼓励，并没有把张路所说的话当成一回事只是轻轻的笑了一下，随后点头便开始忙自己的事情了。

　　就在这个时候突然发现用来联络的通讯设备表示居然附近有人要加自己，这让秦非感到有些疑惑，随后下意识的环视一圈周围，但是却并没有看到，任何可疑要加自己的那个人。

　　过了一小会儿之后，秦非又再次把目光落到了屏幕上，同时也紧紧的盯着屏幕上的消息。

　　稍微的思考了一下之后还是下意识的接受了那个人的邀请。

　　没到一会儿那个人突然发了一条消息接着说：“我知道你的真实身份，我也知道你不应该在这个地方工作，你有自己的公司……”

　　那个人像是非常急迫的打出这么一句话。

　　秦非看了屏幕一眼，又看看周围其他的员工，但是并没有发现任何可疑的人，下意识的开始回答那个人的消息。

　　“你是谁？怎么知道我的事情的？”楚成快速的打了这么一句话，同时也耐心的等待着那个人的回消息。

　　果然再次等了小会儿之后，那个人又再次回了一句：“我在角落里面看到你换面具的样子，所以我也知道你到底是谁，我想告诉你的是，这家店的老板并不是什么好人，他也是利用你……”

　　刚才收到这么一封消息之后，又下意识的回头看了看，远出张路所在的办公室，发现张路只是半闭着眼睛悠闲睡觉。23sK.com

　　秦非接着发了一句：“那么你想做什么？你想从我这里得到什么？”

　　“其实这些是我想要说的，不过你既然说出来了，那我就说吧……我告诉你想要知道的事情真相，而你只需要给我一笔钱。”

　　看到这里秦非忍不住笑了一下，随后接着发了一句：“所以是什么新型的诈骗那？”

　　那个人反而是没有多大兴趣的回了一句：“你爱信不信，反正我只说这么一次，你是秦非，同时也是……”

　　那人随后开始把秦非的其他信息全都说了出来，顺便把之前发生的那件不愉快的事情也讲了出来，尤其是讲到秦非消失，到现在才出现这一幕。

　　“也就是按照你说的，我还有一个妻子叫陈萧娅？”秦非这么回答了一句，同时心中也充满了疑惑，在这个时候不禁回想起了之前美子的样子，负罪感缠绕着他的心。

　　“没错，确实是这样。”不知道是谁又发了这么一句，“具体事项我会很快的告诉你，那么现在先不告诉你了，因为老板过来了。”

　　那个人非常慌忙的回答了这么一句之后便没了消息。

　　秦非也下意识的东张西望，正好在这个时候看到张路在寻找什么东西，却也并没有张口问，而是很快的把自己的页面调了下去，又转变到工作的状态之中。

　　这样经历了半天的工作。

　　出生在快要回家的时候，却并没有立刻收拾好东西回家而是稍微的迟疑一下，随后用手机跟之前，给自己发消息的那个人联络。

　　电话那头在这个时候传来一句，虽然熟悉，但是一时间也叫不出来名字的人的声音：“你就是之前给我发消息的那个吧。”

　　“不是你主动联系我的吗，怎么反而还问起我来了。”秦非反而是这么问了一句，随后又自顾自的笑了出来接着开口说，“那么咱们什么时候能见一面呢？然后聊聊咱们都关注的问题。”

　　“哦，也就是聊聊我的钱的问题吧。”电话那头的人听到秦非这么说之后笑了一下，随后点了点头，接着说可以，“你要是愿意的话现在咱们就在楼顶见面，我已经在这里了。”

　　“公司的楼顶见面吗？但是我记得公司楼顶应该是被封住了才对。”思考一会之后，秦非这么开口回答，同时下意识的环视周围，似乎是在担心周围可能会有什么人过来。

　　“总之你过来就知道了，记得是公司楼顶。”这声音有些不耐烦的说道这么一句，随后挂断了电话，似乎是准备开始等秦非了。

　　秦非听得电话那个人这么说，也稍微的愣了一下，随后把手机放好，而是开始朝着公司楼顶的方向走。

　　终于爬了不知道多少节楼梯之后秦非才再次来到公司楼顶，同时看着前方已经打开的门感到有些诧异。

　　稍微想了一下之后，他还是慢慢的走了过去，直来到了公司楼顶，但是却并没有看到任何人。

　　在他准备开口问的时候，一个人却慢慢走了出来不是别人正是张老板！

　　张老板的突然到来让他有些摸不着头脑，很快的反应过来接着开口说：“如果我猜的没错的话，叫我上来的应该就是你了。”

　　张老板听到出这么说之后，半闭眼睛似乎是点了点头，脸上露出一抹笑容接着开口说：“应该说不愧是你，居然这么容易就猜到。”

　　“因为这附近也没有别人了，除了你和我之外就没有第3个人。”秦非说到这里不由的叹了一口气，转而儿开始朝着远处的铁护栏方向走。

　　听到秦非这么说，张老板只是轻轻地笑了一下，随后也朝着秦非所走的方向慢慢的走了过去，看着秦非背影，脸上露出一些无奈的表情接着开口说：“听你说的确实是这样。”

　　不过秦非反而是笑了一下，慢慢的转过身，看着张老板，也上反而露出一些好奇的表情，竟然开口询问：“话说回来为什么那个时候就不直接把事情说出来，反而是要到这里呢？”

　　“我也是没有办法，所以秘密的叫你过来，如果可以的话我当然想在那个时候就给你告诉是什么情况。”老板说着脸上都水些尴尬的表情，随后叹了口气接着说。

　　听到张老板这么说，秦非反而是更加迷惑了，有些不清楚，老板说的到底是怎么回事，但是有一点可以肯定的，现在的张老板是跟自己是一条路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第313章邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 