    可怕的精神强念袭来，并且直奔王皓而去。倘若王皓没有波导感知的能力的话，绝对会被这么致命的一击重伤。现在他凭借波导防御壁垒将那可怕的精神力量隔绝开来，很好的保护了自己。虚吾伊德没想到自己如此突然的攻势都没能造成伤害，一下子就更加的气愤了。

    在虚吾伊德的周围开始闪烁着宝石般的光芒，那是施展力量宝石技能最为明显的标志。力量宝石的攻击速度非常快，是类似光芒一样的技能，可即便是这样的攻击还是被王皓的波导防御壁垒给抵挡了下来。波导防御壁垒的防御强度与王皓所凝聚的波导之力成正比。王皓早就注意到虚吾伊德的攻击目标不是路卡利欧，而是自己，所以在展开波导防御壁垒的时候，所调用的力量远比一般时候要更加多一些。

    除此之外，王皓以自身为诱饵，趁着虚吾伊德将注意力放在自己身上的时候，指挥路卡利欧施展波导弹的攻击。这可不是一般的攻势，而是直奔虚吾伊德而去的必中攻击。当虚吾伊德注意到路卡利欧的攻击时，他连忙在自己的身前筑起了光墙。光墙可以削弱来自对方的特殊攻击，正好可以阻挡了一些波导弹的威力。威力下降之后的波导弹轰击在虚吾伊德身上，造成的伤害并不是很高。

    之前已经施展过一次替身，现在又被波导弹命中，虚吾伊德的生命值仅剩下一半了。现在的虚吾伊德可以说十分的头疼，因为他不知道究极要以什么样的攻击才能重伤路卡利欧。毒属性的攻击对其无效，自己所掌握的其他属性攻击也收效甚微，这样下去真的可能会败下阵来。

    饶是虚吾伊德想要直接攻击身为训练家的王皓，但结果却无法突破王皓的防御能量。更重要的是，一旦自己将太多的注意力集中在王皓的身上，那么就会给路卡利欧留下机会。这样的局面真的很难有所突破，除非虚吾伊德能够找到什么关键的点。虚吾伊德陷入了深思，除却控制别人和自身属性所擅长的招式外，他还具备有什么抢眼的技能？

    王皓和路卡利欧可不是那种傻傻等着对手发挥得笨蛋，当他们看出虚吾伊德有着不知所措的时候，他们便立即采取了攻势。神速配合上骨棒，路卡利欧瞬间就袭向了虚吾伊德。对于岩石属性和毒属性的虚吾伊德而言，地面属性的骨棒乱打对其有着四倍的克制效果。即便每一记骨棒的威力并不是很强，但有着四倍的提升和多段的伤害加成，肯定能够发挥意想不到的效果。

    面对袭向自己的骨棒，虚吾伊德只能再次展开守住的防御，将自己彻底的守护起来。看着虚吾伊德身上亮起的防御，王皓远远指挥着路卡利欧将手中的骨棒甩在守住的能量罩上，然后凝聚起第二记攻势。守住只能防御一波攻势，对于第二波攻势则没有效果。而王皓让路卡利欧准备的第二波攻势，自然是其最擅长的波导弹。

    深蓝色的能量弹在防御罩消失的瞬间就袭向了虚吾伊德。虚吾伊德怎么都没想到路卡利欧的攻势会如此的密集，不过，这招波导弹正好让其想起了一个防御攻势，镜面反射。波导弹属于特殊攻击的一种，命中虚吾伊德的时候所造成的伤害相当可观，在镜面反射的作用下，双倍作用在路卡利欧的身上。镜面反射还有一个可怕的效果，那就是无法被防御技能阻挡。哪怕是波导防御壁垒、守住也无法将反射回来的伤害抵消掉。

    路卡利欧就这么吃下了镜面发射所反弹回来的可怕伤害，生命值直接损失近半。不过，虚吾伊德也是实打实的承受着波导弹的攻击，生命值即将见底。虚吾伊德可不想就这么牺牲，于是他在这种关键的时刻施展起了睡觉的技能。睡觉可以让宝可梦所受的生命值损伤和异常状态在瞬间得到恢复，代价是短暂陷入睡眠状态。可以说，现在的虚吾伊德是在赌。他觉得路卡利欧的攻击无法在短时间内击杀自己，所以才敢如此的大胆。

    看着呼呼大睡的虚吾伊德，王皓有些愣住了，不过他也立即指挥路卡利欧发起攻势。既然虚吾伊德在赌，那么王皓就奉陪到底。他让路卡利欧选择骨棒乱打的技能，利用这招具备四倍克制效果的招式，在短时间内给虚吾伊德造成持续的伤害。一两下骨棒的敲打或许并不怎么可怕，可一二十下敲击之后，就算是虚吾伊德，也都只能瘫倒在地。

    虚吾伊德还是太小看路卡利欧的攻击所带来的伤害了，骨棒乱打是路卡利欧最为经常施展的招式，又怎么可能不得心应手呢？一般宝可梦施展骨棒乱打的时候存在两到五次的不同攻击频率，而路卡利欧则是直接将这个频率定格在最高，也就是五次的情况下。

    看着虚吾伊德倒下，王皓总算是松了一口气。虽然虚吾伊德是王皓进入副本以后所遇到的第二只究极异兽，但他的实力还是非常可怕的。倘若没有波导的感知在一早就识破了虚吾伊德对男孩的控制的话，那么这场对决还要更加的难分胜负。倘若男孩在解除控制的瞬间没有提醒王皓的话，那么他现在极有可能被虚吾伊德所控制。

    路卡利欧的生命值因为虚吾伊德的镜面反射有了一定的消耗，王皓让其施展一记生命水滴进行自我恢复，然后才将其收回精灵球中，好好的休息。通过虚吾伊德的阐述，王皓知道这次活动副本的地图其实是所有究极异兽的气场所形成的，面积相当于卡洛斯地区那么巨大。在这样的环境下想要找到究极异兽大军和那些跟自己一样的活动参与者，绝不是一件简单的事情。

    波导探查无法使用的情况下，王皓只能一步一个脚印在这个气场的范围之中行进着。虚吾伊德并没有谈及其他究极异兽的存在，所以王皓依旧没有方向。漫无目的的行进是最为枯燥的，也是最令人烦闷的！王皓自己也不清楚究竟是走了多久，直到他听到一阵“滋滋滋”的声响之后才停下了脚步。

    随着王皓的越发靠近，“滋滋滋”的声响也越发的剧烈了起来，最终形成噼里啪啦的巨大响声。王皓十分好奇究竟是什么造成如此的声响，直到他看到了一根根黑色的电缆和一些白色的叶片时，他才发现原来造成这一切的竟然是究极异兽中危险的存在，电束木。

    王皓并不是第一次接触过电束木，但眼前的电束木还是让他感到十分的诧异的。因为他们的数量较多，体型还更加的巨大。普通的电束木大致在三米到四米之间，躯干分明，类似电缆线。而眼前的这些电束木基本在五米以上，主干粗壮、四肢则纤细，并且全部扎根在地下。

    当电束木在吸收外界的闪电并转化为自身的能量时，就会如同树木一般扎根地面。现在这些电束木的状态很明显就是处在这个情况中，他们在不断的吸收着周围的电属性能量。王皓自己的数了数，这里一共有六只电束木，如果选择对他们展开攻势的话，势必会受到群攻。所以，王皓并没有立即对这些电束木展开攻势，而是躲在一般观察着。

    “噼里啪啦”的响声是因为空气中的电属性能量被电束木们那如同星星一般的头颅吸收时所发出的。这样的响声代表着电束木们正在不断的聚集着能量。慢慢的，王皓发现随着电束木吸收的电属性能量越多，他们的体型也就跟着变得更加的茁壮了起来。倘若继续这样任由他们吸收下去的话，他们的实力必然会提升到无法企及的地步。之前没有太多进攻想法的王皓在这个时候也不得不重新思考起进攻的计划了。

    目前王皓所拥有的宝可梦当中，能够在这电流乱窜的地方肆意妄为的也就只有通过变幻自如特性切换成地面属性的甲贺忍蛙了。可是，甲贺忍蛙是不可能在六只电束木的围攻下存活的。毕竟电束木除了电属性的招式之外，还能掌握诸如草属性、一般属性、恶属性和妖精属性的技能。变幻成地面属性的甲贺忍蛙要是遇上六只电束木同时施展草属性的技能，那还有什么可能存活呢？

    就在王皓有些不知所措的时候，三个人影出现在王皓的视线范围之中。很显然，他们和王皓一样，早就已经盯上了这些电束木，只不过并没有着急动手而已。他们所处的位置距离王皓并不是很远，而且也比较靠近电束木的所在，王皓便走了过去，然后小声的询问到。

    “你们也是进入这副本的玩家吗？似乎盯上这些电束木很久了？我想你们应该也发现了，这些电束木正在通过周围的电属性能量不断的提升着自己。继续任由他们这样下去的话，之后谁也不是他们的对手！要不一起出手对付他们？四对六的话，我们还是有希望的！”

    这样的临时组队其实并不是王皓最擅长的作战方式，但为了攻破这六只电束木，他也只能做出这样无奈的选择。继续任由电束木壮大下去的话，也确实对谁都不利。三人对于王皓的加入并没有太大的意见，甚至他们反而觉得有些庆幸。

    “这些电束木可不一般，我是第一个盯上他们的人，随后才遇到他们两个！本来人数达到三个的时候，我们就有了进攻的念头！奈何筱月没有地面属性的宝可梦，所以我们才一直没有行动！你手上有没有地面属性的宝可梦，如果有的话，我们四个倒是可以尝试一下进攻的！”

    地面属性的宝可梦，王皓自然是有的，烈咬陆鲨就是一只地面属性和龙属性的宝可梦。但王皓这次选择带入副本中的六只宝可梦并没有包括烈咬陆鲨。现在想要替换已经是不可能的事情了。

    “我手头上也并没有地面属性的宝可梦，不过我觉得我们还是可以试一试的！我有一只可以暂时拥有地面属性的宝可梦，短暂免疫电束木的攻击是没有什么问题的！只要你们能够抓住时机，那么攻势就是形成！”

    当王皓提到自己没有地面属性的宝可梦时，之前代表三人谈话的男孩神色一下子就变了。至于王皓所说的能够短暂免疫电束木攻击一事，男孩根本就没有细听。这样的局面王皓倒是没有想到，不过他觉得自己说了实话，该怎么选择还是由他们三人自己决定的好。

    “筱月、林安！你们怎么说？我们在这里已经等了不短的时间了，下一个玩家也不知道会到什么时候才出现！如果错过了这个家伙，那么就又得等了！这六只电束木我们可是从普通的模样一步步看着他们壮大到现在的地步的，我觉得已经不能再等了！起码我们有两只地面属性的宝可梦，充当前排抗伤应该是足够的！只要攻击的力度够，那么压制这六只电束木还是很有希望的！”

    “墨阳，就带上他吧！我也觉得现在不能再等了，不然就算聚集六名玩家怕也是不足以抵挡这些电束木的！你和我各带着地面属性的宝可梦充当前排，让筱月和这个家伙在后方输出，只要不被围住，那么问题应该不大。”

    三人的协商并没有多么的复杂，他们对于现在的情况也十分的清楚，王皓的加入对他们而言多少都是一份助力。于是，一个临时的队伍就组合起来了。王皓目前对着三人的了解就是其中墨阳和林安两人拥有地面属性的宝可梦，筱月的话纯粹和王皓一样也是添数的存在。不过筱月的情况远比王皓要好一些，她似乎可以充当恢复师的角色，因为她的宝可梦当中有一只吉利蛋。

    在这个副本活动之中是不能使用恢复药剂的，所以带有恢复类的宝可梦都是非常受欢迎的。吉利蛋在恢复宝可梦当中也是数一数二的存在，也就难怪墨阳和林安会毫不介意带上筱月了。

