    真理之门的形象倒与韩东的属性相符合，开启这道门就将迈入全新的领域。

    只是这位坐在门前的神秘生物，让韩东有些摸不着头脑。

    这样的情况既没有见过，也从未听人说起过。

    “这到底是……”

    既然来到这里，就没有任何退路。

    在确认目标没有威胁的情况下，慢慢靠向对方。

    相距五块地砖时，这位仅描有边框的白色生命，在面部衍生出一张嘴巴，露出一种温和笑容。

    同时，抓在他手里一摞卡牌也正面递向韩东。

    “来玩一局牌吗？”

    “玩牌？”韩东起初盯着此人手里握着一副牌，还以为对方要给自己占卜什么东西。

    “没错，想要开门就必须陪我玩一场。

    这副是你的套牌，请先收好。”

    神秘生命将握在手里的卡牌递了过去。

    属于韩东的卡牌，卡背图案以灰为底色，配有较为立体的阵法图案，同时还编织着触须。

    韩东接过手时，猛然一惊，连忙拿出全身力气将这副卡牌成功拖住。

    『好重……每一张卡恐怕有五公斤以上吧？』

    随着韩东接过卡牌时，区域立即发生改变。

    通往真理之门的【路】变成一种用于牌局对战的【场景】。

    构成【路】的一块块正方形地砖开始规则化排列，形成【100×100】的牌局场景。

    神秘生物的位置没有变化，依旧坐在门前。

    韩东的位置因场景重组，而来到最远端，正好与神秘生物相对。

    似乎接下来的‘牌局’将眼前的场景以为基准。

    “我为「真理」，亦为「命运」。

    但凡通过命运丝线进行升级的生命，均会在真理之门前与我见面，你们所采用的体系很特殊，必须付出对应的‘代价’。

    ‘代价’便是与我来一局「命运牌局」。

    这是我根据万千世界的不同规则，

    采集不同世界的核心精粹，

    花费六个宇宙年而创建的游戏，

    给出了一套能适应于任何生命，任意对局的动态规则、

    每一张卡牌的功能性、交互性以及变换性均由我精心设计。

    万千世界里有着任何新事物的诞生，也将根据牌局系统衍生出新的卡牌，平衡性始终维系在一个范围内。

    有关于「命运牌局」的信息禁止向任何人泄露。

    否则将被强制剥夺其命运资格，所以请你记得无论输赢，回去以后千万不要向他人直接或间接头颅关于牌局的信息。

    你手中的卡牌组成，来自于你的命运经历。

    每张卡牌的强弱、功能性、稀有程度均与你的经历相关，在经历真实命运期间付出过努力的个体将这里获得强大的卡牌。

    我虽没有看过你的牌，但能感觉里面有好几张牌十分特殊，功能十分强大。

    今天这场牌局应该会很有意思，希望你别让我失望。

    至于我，会使用一副收集于万千世界的卡牌与你进行对战。”

    嗖！

    神秘生物的手里似乎抓着一根无形丝线。

    丝线串联着两侧反应着万千世界的镜面碎块。

    随着手指的牵动，一连串金色卡背的卡牌被牵引出来，数量与韩东手里的卡牌数对等……只是金光闪闪的模样似乎更高等。

    “这是……命运卡牌？”

    韩东还记得自己尚未破种时，每经历一次事件，都能获得有助于事件选择的「命运卡牌」，其金色卡牌形式与眼前的卡牌十分相似。

    “准备时间为一小时，提前熟悉规则吧。”

    说着，由韩东面前的地砖上升起一本约有人类躯干大小，厚约一米的书籍-《命运牌局对战书-详细版》。

    根本没有去考虑眼前的各种疑问，韩东立即沉浸于书本的阅读。

    这样的厚度根本不可能在一小时内读完，更别说还要提取出其中的精华要领。

    韩东要做的第一件事便是【提纯】。

    既然是详细版，就先将其化作精简版。

    韩东以一种常人无法理解的速度，超快翻阅着书籍，同时有着一本即为精简的短篇书籍正在脑袋中形成。

    『等等！这就是高管让我重新前往命运世界的原因！』

    韩东在阅读到卡牌说明时，立即查阅自己的卡牌。

    卡牌正面给予的信息里仅含有【绘像】、【底色】、【边框颜色】以及【边角装饰物】。

    底色代表着卡牌的基本类别：如单位牌、事件牌、效果牌、陷阱牌等等。

    边框颜色表示卡牌的稀有程度，这一点与命运装备类似，品质越高的卡牌效果会更加出众。

    由于韩东的命运经历都很‘扎实’，卡牌品质也比较不错。

    边角装饰物用来表示卡牌的所属特性，韩东目前具备的卡牌特性共有六种：

    1.边角为小丑头像的【小丑牌】

    2.边角为德瑞镇大厅标识的【小镇牌】

    3.边角为金字塔图样的【法老牌】

    4.边角为棺材印记的【僵尸牌】

    5.边角为黑塔标记的【失控牌】

    6.边角无任何标记的【通用类卡牌】

    前五种来自于韩东在真实命运的经历，最后一种则取自于平日生活的特别经历。

    其中有一点让韩东面露难色。

    这些卡牌根本没有任何的‘文字描述’，没有像常规卡牌那样的攻击值与生命值，也没有任何使用效果。

    描述信息只有一个，那就是卡牌正面绘制的绘像。

    用规则书上的一句话来解释-“卡牌的功能严格意义上源自于其绘像的相关属性”

    这便是高管让韩东前去以前世界逛一逛的原因，熟悉绘像对应的个体，场景，才能预估出卡牌的效果……否则必输无疑。

    另外，个体持有的总牌数为【108张】，不过打光108张并不会结束。

    卡牌会因使用期限、死亡、强制离场等等方式回归牌库，同时也会根据退场情况更变属性，例如死掉的单位牌可能会转变为死灵，也可能化作一张诅咒牌等等。

    只要一方没有失败，整场牌局就会永无止境的轮回下去。

    另外。

    韩东从规则书上提取出来的最重要一点。

    这场牌局的【复杂程度】会随着牌局回合数、对弈者的实力发生变化，这一点十分重要。

    若牌局的变化超过平衡限度，双方将以平局收场。

    突然间。

    韩东面前的巨大书籍消失不见。

    属于他的灰色卡牌与对方手里的金色命运卡牌，均受到一股外力牵引，收于一盏悬于半空的天平两端。

    “来吧，让我感受你的命运经历吧。”

