    夜晚来临，雨似乎小了一点。

    小郭似乎跟无双很投缘，她对无双的那些江湖经历很感兴趣，所以今晚她们俩还有小贝挤在了一起，还说了大半夜的悄悄话。

    后半夜，李青云的身影出现在小郭他们的房顶。听着房间内三道平缓的呼吸声，他在心底默默道：“系统，开席了！”

    系统传出一道欢呼的讯息，随后便开始对祝无双体内的那股时空之力发起攻击。

    “轰~”

    李青云只觉脑海中炸起一道响雷。

    而外界，同样是一道惊雷闪过，无数人在睡梦中被惊了一下。

    房间内，小贝嘟哝了几声，随后手臂伸开。

    “啪，啪。”

    她的两只手分别拍到了小郭和无双的脸上，两人同样嘟哝了几句，随后复又沉沉睡去。

    黑暗中，无双的上空突然闪现出一道金色的钟表虚影，这虚影一闪而逝，好似没有出现过。

    房顶上，李青云的内力骤然一收，细雨纷纷打在他身上，不消一会儿便将他的衣衫给打湿。而他此刻也早已顾不得这些，因为他的心神已来到了一边混沌的所在。

    这是一处无边无际的暗色空间，黑蒙蒙的，看不甚清楚。

    李青云现身此处，他环顾自周见没什么线索便打消了念头。

    “我这并非是实体，莫非是系统将我拉过来的？”

    “喂？系统在吗？在的话吱一声？”

    他如此叫喊了三次，系统都没有回应，这让他反而感觉有些奇怪。

    “奇了怪了，莫非不是系统弄的。”

    嘟囔了两声之后，他尝试活动双脚，待发现禁锢自己的力量消失后，他便朝前走去。这一处空间，说不清是哪里，首先视线所及之处皆是黑蒙蒙的，不甚清晰，但这绝非他的视力问题。其次这个地方根本就不分上下左右东西南北中，他可以朝前走，也可以翻个个儿。

    走了半响儿，他一无所获，虽不见累，但却依旧毫无头绪。

    就在他胡思乱想间，忽的，前方遥远处似有一抹若有若无的光亮，只是那光亮太过遥远，看不甚清楚。

    “有光亮就行，有光亮就有目标。”

    他重新提起精神，朝着前方跑去。

    过了良久，他终于快要接近那抹亮光，但他却也开始变得不是那么轻松，最开始禁锢他的那股力量又重新降临，只是没有先前那么强力了。

    如此，他的速度降了下来，但依旧朝着前方行去。

    复又过了许久，他虽还未到近前，却已能模糊的看清发出光亮的那个物件，那是一个泛着金光的巨型钟表虚影。

    这钟表不甚清晰，但他已经知道自己身上的力量正是这钟表虚影施加的。

    此刻这钟表虚影中间有一道稍微清晰的光点，而那光点前方则有一个泛着强光的长条状物体。

    李青云看不清那长条状物体具体的样貌，但那股最熟悉的感觉让他知道这正是自己的系统。

    “好家伙，感情系统是这种长长的样子。”

    似乎是感受到李青云的到来，系统颤动了两下，而李青云也已感受到了系统的意思。

    “表盘中心的那光点就是无双身上的时空之力？让我出声帮你？不会是摇旗呐喊吧？”

    李青云嘀咕了一声，这系统还真是幼稚，竟然还要人给它加油打气。

    吐槽归吐槽，但毕竟是自家的系统，该鼓劲还是要鼓劲的，于是他扯着嗓子大喊起来。

    “加油！加油！加油！系统加油！吃了它！吃饭不积极，脑子有问题！”

    如此喊了几遍之后，系统颤抖的更加厉害。

    李青云暗自点了点头，自己的鼓励果然有用，没看系统越来越猛了吗？然而下一刻，他的面容却有些僵硬，因为他已感受到了系统此时的意思。

    原来，系统那急速的抖动不是兴奋，而是被李青云给气的。

    系统：气抖冷，我们系统什么时候能站起来，这宿主没救了！

    李青云脸上露出一抹讪笑道：“哎呀，你也没说清楚，只说让我出声，我以为让我给你加油打气呢。现在知道了，看哥祝你一臂之力！”

    言毕，他的神色变得正经起来。只见他凝神静气，将自己的精神全部调动，随后猛地睁眼，大喝一声。

    “给我，冲啊！”

    随着他这声大喝，他的精神，他的意志，全部降临到系统身上。系统身上的强光更加强烈，伴随着强光，它逐渐朝着钟表盘中心的那个光亮靠近。

    另外一边，随着那声大喝，李青云只感觉头晕脑花，周身施加在自己身上的力量也更加强力。

    “咯吱，咯吱...”

    这具身体虽然不是实体，但他似乎听到自己的身体在这股力量下发出的哀鸣声。

    虽然系统的光芒越发强烈，但李青云眼前的光似乎暗淡了不少。就在他即将陷入黑暗的时候，突然感觉周身一轻，在环顾自周，已是原先的房顶。

    感受着系统的饱餐一顿的幸福，他自语道：“终究又赢了一次。”

    每次都危险极大，但假如还有机会的话，李青云表示：“老子还干！”

    ...

    第二天。

    一大早，无双就早早起床，她是个勤快的人，再加上初来乍到，不敢太过懒散，所以就在别人没反应过来之前就将所有的活都给干完了。

    掌柜的见此也不好说什么，她坐在椅子上，看着门外的雨幕，道：“这雨啥时候停啊，还有大嘴，回家这么多天还没回来。”

    李青云在一旁道：“应该快回来了，昨天听客人说，大嘴赖在家不走惹他老娘烦，被吊起来打了一顿，估计大嘴挨了这顿打也不敢赖在家不走了，这会说不定正在路上呢。”

    说曹操，曹操到。

    就在李青云话音刚落，便见大嘴背着一个包裹，打着老旧的油纸伞风风火火的往客栈跑。

    李大嘴一到店，所有忙着的人便都看着他笑，有的叫道：“李大嘴，你脸上又添新巴掌了！”

    他不回答，对秀才说：“到一碗茶，再来点吃食。”说着便将自己的包裹往桌子上一放。

    他们又故意高声嚷道：“你一定又赖在家里不肯回来了！”

    李大嘴睁大眼睛说道：“你怎么这样凭空污人清白......”

    “什么清白？我小舅子就是李家沟的，他亲儿听到你赖在家里不走，被你老娘吊着打。”

    李大嘴便已涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“尽孝道不能算懒......尽孝道！......亲儿子的孝心，能算懒么？”

    接着便是难懂的话，什么“母慈子孝”，什么“老娘根本没用力”之类，引得众人都哄笑起来。

    店内外充满了快活的空气。

