 赵太宗被叶宇斩杀，这是所有人都没有想到的事。

    整个天下一片哗然，特别是寒蝉圣剑落在叶宇手中，更是引得无数人心惊肉跳。剑

    国得知这个消息时，剑国皇帝直接瘫软在地上，面无血色，口中一直喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样！”

    而叶宇，大战之后，再次回到长虹剑宗内。只是派人前去邀请潘洪伟前来府邸。

    潘洪伟虽然背后站着剑楼，可此刻也诚惶诚恐极速赶来。

    叶宇没有和他说太多，只是说了一句过些时候前往剑楼拜访。潘

    洪伟恭恭敬敬的答应下来，并且说会派人前来接叶宇。赵

    太宗身死，魏天明身死，齐天涯身死。剑

    王朝最强大的三个势力，他们的定海神针都身死。但这个时候，却没有人敢动这三大势力。所

    有人等待着叶宇下一步的举动，这时候的叶宇根本势不可挡，他要是愿意一统天下，根本无人能挡得住。

    但很显然，叶宇并没有这个兴趣。每天除了唐梦儿陪在身边，很少见其他人，根本没有展现出一丝一毫的野心。可

    是别人不这么想，很多强者和叶宇这是在故作姿态，等待着各大势力各大强者臣服于他。

    事实上，也越来越多的强者臣服于叶宇。董浩和黄通都在处理这些事情，到最后根本忙不过来，想了想他们派人去请唐家堡的人前来协助。唐

    家堡那里会拒绝，他们瞬间派遣了大批的弟子前来辅助董浩和黄通。

    可是这在别人看来，就是大有深意。唐

    家堡可是剑国的叛逆，这时候却被叶宇招揽过来？其意思还不明显吗？原

    本很多观望的势力，这时候也坐不住了，赶紧派遣使者呈上臣服书。

    叶宇不知道外界发生了什么，因为长虹剑宗的老宗主董长虹来到了王城。

    赵太宗曾经说过，他能帮助董长虹斩了诅咒。那时候叶宇就认为他也可以！董

    长虹很虚弱，一副病入膏肓的模样，叶宇此时达到极境，果然能感知到他的身体中被诅咒缠绕。

    “宗主！有没有破除诅咒的可能？”董长虹满怀希望的注视着叶宇。叶

    宇没有回答，手按在他身上，十万八千剑的剑意温和的渗透到他的体内，而后猛然的爆发。“

    噗嗤！”在

    叶宇十万八千剑爆发的时，董长虹全身渗透出血液，口中更是喷出血液。这

    一幕吓的董浩脸色惨白，不过没有多久，董长虹却哈哈大笑了起来。直接匍匐在叶宇身前说道：“多谢宗主！”董

    浩见状大喜：“爷爷，诅咒破了吗？”

    董长虹摇摇头道：“身体内大半被宗主所斩，但是缠绕在神魂和神海中的诅咒，却只能靠我自己，宗主要是帮我，怕是要把我的神魂和神海都给斩了！”

    叶宇点点头道：“以你至境的实力，慢慢去磨诅咒，数月时间就能彻底的磨灭。这诅咒并不可怕，也只是相当于极境的杀伤力而已，很粗浅。”

    董长虹苦笑，心想这对于宗主你是粗浅，但是对于我们来说却是致命的东西，就是残余的我也要拼尽全力数月才能磨灭。“

    好好养伤吧，此番斩你诅咒，你伤势也不轻！”叶宇对着董长虹说道。“

    这些无碍，宗主不用担心！”董长虹回答。

    叶宇没有再说什么，目光看向唐断意。唐断意好几次通过唐梦儿要见自己，但叶宇一直沉浸在寒蝉圣剑中，未曾见他。“

    不知唐老太爷有什么事？”叶宇问着唐断意。

    唐断意赶紧躬身行礼：“当不得少爷如此称呼，少爷保我唐家，我唐家早就奉少爷为主！”

    叶宇知道此时他的威势，笑了笑说道：“搭上了梦儿还不够，还要搭上你们整个唐家堡吗？”“

    梦儿能跟着少爷是她的荣幸！”唐断意说道，“不过此番前来，确实有大事禀告少爷！”

    “何事？”“

    剑国皇帝派人送来降书，只求少爷放过皇室赵家，他们赵家愿意双手奉上剑国！”唐断意有些兴奋的说道，“少爷，您看如何处理？”

    叶宇目光从这些人身上移过，而后问道：“你们就这么想一统天下？”

    这一句话让唐断意噤若寒蝉，不敢回答叶宇这句话。董

    浩这时候却站出来，他在叶宇面前相对来说放任一些。他嘿然笑道：“宗主，一统天下当然愿意了。你是至尊，我也能跟着沾光啊，成为至尊之下，多舒服！”“

    闭嘴！”董长虹喝斥着董浩，心想这混小子说什么呢，这也是能随意乱说的。

    叶宇却笑了起来，骂着董浩说道：“到时候给你一个九千岁怎么样？”“

    那感情好啊！”董浩兴奋不已。

    “你知道九千岁是什么吗？”叶宇似笑非笑的看着董浩说道。

    董浩一脸茫然，不过见叶宇的表情，就知道这绝对不是什么好差事。他讪讪的笑道：“那还是算了吧！”叶

    宇对着众人说道：“对于一统天下这些事，我没有什么兴趣，过些天我将前去剑楼！”“

    宗主……”一群人都劝阻。

    叶宇这时候却摆摆手道：“好了！就到此为止了！”说

    到这，叶宇把寒蝉圣剑信手给了唐断意说道：“这柄剑就送给你吧，助你达到极境有望！”唐

    断意那里想到会有如此惊天大喜给他，他捧着寒蝉圣剑身体都在颤动。

    “给梦儿她说给唐家，那你就拿着吧！”叶宇无所谓的说道。这

    柄寒蝉圣剑虽然锋利，可叶宇却不在意。这些天也在悟这柄剑，对他来说意义不大。以

    他的神通，有没有这柄剑都相差不了多少。

    “多谢少爷！”唐断意心在颤动，心想把梦儿送来给叶宇做侍女当真是最对的选择。

    寒蝉圣剑啊，前朝的镇国之宝。可现在却被随意的送到他唐家堡，他们唐家堡的底蕴，一下子就翻了无数倍。

    众人见叶宇对一统天下没有什么兴趣，只能无奈的退走。唯有唐虎，在退走的时候对着唐梦儿使眼色，希望唐梦儿劝劝叶宇。

    …… 