    天宫

    逐荀一脸失魂落魄地回去，径直朝着天帝的寝殿走去。

    “怎么只有水君一个人回来了？知知呢？”天帝问道。

    “陛下，我和公主的婚约还是作废吧。”

    “这是为何？”羽闻放下了手里浇花的水壶。

    “公主不喜欢我，她好像喜欢那个叫陆惑的，陆惑带着她去凡间玩了，公主看起来很开心。”逐荀脸色极差，很挫败的样子。

    羽闻的脸色猛地一沉：“什么？”

    “陛下，我倒是觉得他们很般配。”逐荀一脸真诚道。

    羽闻一脸怒气：“这件事不可能，知知不可能嫁给陆惑。”

    他对陆惑的怨念这几年日益渐深，不仅仅是因为羽洛，更是因为他是天帝，整个天宫，除了姜九璃和枭绝，陆惑对他的态度极其的不尊重。

    神君和帝君也就算了，陆惑他凭什么。

    羽闻好歹是天族之主，陆惑一个凡人升上来的，凭什么如此不尊重他。

    眠知不能嫁给他！

    “水君不必多说，这件事自然是本君说了算，知知不会嫁给陆惑，等他们回来，本君就为你们赐婚，择日就为你们完婚。”

    逐荀面露难色：“陛下，这不好吧，我也不想破坏他们。”

    “水君不必担心，这件事是本君定下的，怨不到你头上。”

    “陛下三思，事关公主的人生大事，需要好好考虑。”逐荀拱手，弯下腰的瞬间，嘴角缓缓勾起一个笑容来。

    他算对了。

    陆惑如果真的有那么好，天帝早就为他们赐婚了，毕竟公主对陆惑的态度已经十分明显了。

    所以，这其中肯定有什么缘由。

    “这件事本君想的已经很明白了，就这样定了。”天帝转身，拂袖而去。

    “陛下……”

    羽闻已经走远了，逐荀嘴角的笑容更大了。

    这下，板上钉钉的事情，看陆惑还能反转吗？

    凡间

    陆惑陪着眠知从街头逛到街尾。

    “还想吃什么？”

    “都吃过啦，你答应我的，回去吃那个冰沙。”

    “可是现在天色已经很晚了，而且也有些凉了，现在吃冰沙，会冷。”

    “不行，我就要吃。”眠知扁着嘴，握着陆惑的手，一边晃动着，一边撒娇。

    陆惑不自觉地收紧了手掌，握紧了她的手指，无奈道：“这样，我们今天先回去，明日我再带你来吃，好不好？”

    眠知叹口气：“好吧。”

    “现在我们该回去了。”

    “那你答应我的，明日带我来吃，不能爽约的。”

    “好，不爽约。”

    “好，那我们回去吧。”

    太阳缓缓没入地平线，余晖洒在眠知的脸上，陆惑看得有些沉迷。

    以前没有发现，这小丫头很好看。

    回了天宫，两个人在天门口遇见了姜九璃，遇见了，不如说是姜九璃等在那的。

    姜九璃盯着两个人牵在一起的手上，露出了笑容来：“看来，你们发展的很快嘛！”

    陆惑和眠知这是才反应过来，两只手还紧紧地拉在一起，两个人犹如过电一般，立马松开了手。

    再见姜九璃，陆惑的心竟然沉静了许多，再也没有以前那种心跳得感觉。

    原来，几百年前的感情，在这漫长的岁月里，慢慢地磨灭光了。

    “神君，你在这里等我们吗？”眠知跑上前，抱住了姜九璃的胳膊。

    姜九璃叹口气：“你们两个刚回来，什么都不知道，你出事了知道吗？”

    “什么事？”

    “天帝已经下令了，择日就为你和逐荀完婚，不知道逐荀去找天帝说了些什么，天帝定的特别的果决。我去找过他，天帝怎么都不肯动摇，看起来，他对陆惑的偏见真的很大。”姜九璃脸色一沉：“不管怎么说，这件事也是因我而起，我不会不管你们的，如果天帝一定要如此，那我就把你们送走。”

    眠知回头看着陆惑。

    陆惑的神色说不清道不明，不知道他在想什么：“我去找天帝。”

    姜九璃安抚眠知，拉着她跟上了陆惑。

    正殿里

    “陛下。”陆惑拱手：“公主不喜欢逐荀水君，希望您收回成命。”

    天帝冷哼一声，靠着座椅，冷着眼道：“陆惑，你这是在……求本君吗？”

    陆惑神色一怔，抬头看着他：“陛下，公主是你的亲生女儿，你总该为她考虑吧？”

    眠知也跪了下来：“父皇，我不想嫁给逐荀，请您收回成命。”

    “本君这就是在为知知考虑，水君人品不错，嫁给他就是水族的水后，地位尊崇，有什么不可？”天帝道：“难不成，陆惑你想娶知知吗？”

    陆惑看了眼眠知，眼中的神色复杂。

    他想起和眠知第一次见面的样子。

    那时候，眠知还是个小女孩，在天族的天池边上玩，她想下去抓鱼，却不慎跌入了天池里，小小的一坨在水里不停地扑腾。

    陆惑路过，顺手把她给救了。

    “你是谁呀？长得真好看。”这是眠知醒来之后的第一句话。

    “小公主，我叫陆惑。”

    “是你救了我呀？”她挥舞着双手，咋咋呼呼的。

    “公主以后小心点，怎么今天都没有人跟着你保护你？”

    “她们都去给我拿吃的了，不能怪他们。”眠知抱着陆惑的胳膊，就是不撒手：“陆惑哥哥，你陪着眠知吃好吃的好不好？眠知都没有人陪着，很孤单的，那些丫鬟一个个的见了我就害怕，根本不肯跟我玩的。”

    小小的眠知似乎很早熟，什么都知道，说出来的话却是让人很心疼。

    “好，我陪你。”陆惑那时候只当她是一个小女孩，没想那么多。

    但是这个小女孩笑起来很可爱。

    那天，陆惑陪着眠知吃吃喝喝的，一个小孩子竟然有这么大的胃口。

    从那之后，眠知就步步不离陆惑，陆惑走到哪就跟着他到哪。

    陆惑倒是不讨厌她，只是看出了眠知的心思，不想让她在自己的身上浪费不必要的时间，所以陆惑的态度也越来越冷。

    可是现在想想，这些好像对眠知来说，都很是残忍。

    这么多年来，她一直跟着自己，整日笑呵呵的，但是心里其实很难受吧。

