
　　“别生气，如果我说，我知道入侵者的踪迹呢？”王东来的眼睛眯了起来。

　　“恩？”丙3队长的表情终于动容了，问道，“在哪里？”

　　“我们队长有吩咐，先不能说，如果丙队长你能够告诉我一点有用的信息，我便把这个情报告诉你，到时候你抓到入侵者，这功劳可就是你的了。”王东来将双手放在后脑勺，一脸悠闲地说道。

　　“哦？”丙队长刀疤脸上浮现出一丝笑容，怎么看怎么狰狞，“你想知道什么？”

　　“我听我们队长说，XX小组当中有第12人是吗？一个叫做亥的家伙，组织已经掌握了一些有关于他的情报，那么我想得到的答案是，谁发布的命令，去H市绑架一个女人？”王东来一脸好奇地问道，从他的脸上，根本就看不出来一丝一毫的异样。

　　“这件事情，你怎么不去问你的队长？另外，这种无关紧要的问题，你为什么这么执着？对你有什么好处？”刀疤脸队长也不是傻瓜，马上从这个问题当中发现了一点可疑之处。

　　“不说吗？那没办法。”王东来兀自摇了摇头，“我只有强行撬开你的嘴巴了。”

　　“恩？你区区一名甲队的警卫，难道想要忘图挑战我这位丙队的队长？”刀疤男不屑道。

　　“挑战？不不不，只是单方面的虐待罢了。”王东来嘴角挑起一丝微笑的幅度。

　　“虐待？原来我被小看了啊。”那名刀疤男队长脸上露出不屑的笑容，而后来到王东来的面前。直接一拳砸在王东来的脸上。

　　王东来被击中，顺势倒在地上。

　　“哎呀呀。不好意思了，一拳就把你给打死了。”刀疤男队长看了倒在地上的王东来一眼，取笑道。

　　“别吵，我正在想一件事情。”王东来整个人安静地躺在地上，“到底怎么样你才肯说出绑架沈佳琦的命令是谁发出的呢？”

　　看到王东来在地上自言自语的样子，那名刀疤男队长先是一愣，而后笑道：“想不到你还挺耐打的，不过速度似乎不怎么样。”

　　“我是故意被你打到的。好让你知道我们两人之间的差距到底有多大，看到了没有，你的一拳对我根本不起作用。”王东来一脸平静地说道。

　　“差距确实有点大。”那名刀疤男队长嘿嘿一笑，“接下来，我要直接砸碎你的脑袋。”

　　“算了，想不出来让你开口的方法，只有先把你带走了。”说完。王东来轻轻巧巧抬起右手，握住刀疤男队长的拳头，而后不管他如何用力，怎么都挣脱不开。

　　“不可能，只靠一只手就接住了我的拳头！”刀疤男队长一脸骇然。

　　王东来不想给他任何呼唤同伴的机会，整个人躺在地上。顺势一脚踢出，击打在刀疤男队长的小腹上。

　　那强力的一腿，直接让刀疤男队长失去了战斗能力，咳嗽了一声，一口血痰吐了出来。王东来将头一偏，躲开那口恶心的液体。慢慢悠悠从地上站了起来。

　　王东来刚才那一腿，是本着将这名队长踢飞出去的，但是由于右手握着他的拳头，所以并没有把他踢飞出去，而是直接把他踢得在空中整个身子形成了个平行线。

　　站起身来之后，王东来抓住那名刀疤队长的衣领，像提小鸡一样将之拎了起来，笑道：“麻烦你跟我走一趟吧。”

　　“你到底……是什么人？”刀疤男队长并没有晕过去，忍着腹中的疼痛，嘴角有一丝血迹流下，双眼颓然地注视着王东来，一脸艰难地说道。

　　“还没有晕过去吗？”王东来皱了皱眉，将其抵在了房间的墙壁上，而后……

　　“轰——”一声震耳欲聋的爆炸声响起，整个房间都似乎开始震颤了起来。

　　外面的那些丙队的警卫马上闯入房间，却是发现，房间里面空空如也，只有墙壁上被大力打出的一个深坑，一道道龟裂的痕迹从墙壁之上蔓延，继而轰隆一声，墙壁倒塌。

　　“到底怎么回事？”丙队副队长讶异道。

　　在这第一重境界当中，要是不动用大规模杀伤性武器，王东来基本上可以达到秒杀的程度，但是这一次，他却没有这么做，而是直接将那名队长给俘虏了。

　　王东来现在不用破军，不用神速技，最强力的一击能够达到3000千克左右，一般人根本不可能承受的了，就是随便一拳，也达到了数百公斤的重量。

　　当然这一次，王东来可没有用全力，而只是将那名队长给吓晕了而已。

　　扛着那名已经晕过去的队长，王东来迅速地穿行在走廊当中。

　　好在这个第3区域走廊上走动的人比较少，那些工作人员估计都在房间里面忙着工作，偶尔有人从走廊当中经过，也被王东来过人的听力所洞察，早早地避开了去。

　　来到第4区域，这里非常安静，有一些房间里面住着人，王东来能够听到其中有呼吸声，似乎有人正在休息，从里面那些人呼吸时候的段位，以及心跳的节奏，王东来判断这些人有点不简单，至少也是觉通境界的。

　　“这里怎么会有觉通境界的高手？”王东来暗暗皱眉。

　　绕开这些觉通境界的高手们，王东来将那名刀疤男队长带到一间密室当中，用绳子将其双手双脚牢牢绑好，之后将他弄醒了过来。

　　“你到底是谁？”那名队长此刻已经被王东来打得头破血流，睁开眼睛之后，一脸不可思议地看着王东来。

　　“你没有发问的权力，如果不想死的话，就好好回答我的问题，要是敢喊一声，或者是擅自开口，我就瞬间扭断你的脖子。”王东来说道，“告诉我，是谁发布的命令，派人去H市绑架一个女人？”

　　这个XX小组，居然打主意打到了自己的老婆身上，早就已经够死一万次了。

　　“哼！”刀疤男队长故作有骨气地哼了一声。

　　王东来没有跟他废话，用一块布塞住他的嘴巴，而后只听咔嚓一声，手下毫不留情地扭断了他的手腕。天籁小说网

　　“呜呜……”那名队长嘴巴被堵，只能发出呜呜声，豆大的汗珠从他的脸上流了下来。

　　“准备回答我的问题了吗？是就点一点头，如果我数到3还没有答复，那么我就扭断你另外一条胳膊。”这一刻，王东来怒发张扬，犹如恶魔。

　　“1、2……”在数到2的时候，王东来双手已经抓住了那名队长的另一条胳膊。

　　“恩……”那队长终于不再硬气，奋力地点了点头，冷汗从他的额头上泌出。

　　手臂被折断，那撕心裂肺的疼痛，可不是一般人能够坚持的了的，没有晕过去便已经值得称赞，当然了，就算这名队长晕过去了，王东来也会将其弄醒，然后继续拷问。

　　敢在别人的地盘旁若无人地施展酷刑进行拷问，也只有王东来这个狠人干得出来。

　　王东来耸了耸肩，笑道：“早一点点头，不是可以少受一点痛苦吗？”

　　“是4鬼发布的这个消息。”刀疤队长忍着手臂被折断的疼痛，整个人瑟瑟发抖，咬着嘴唇将话恶狠狠地说了出来。

　　“4鬼？”王东来微微一愣，分析道：可能4鬼是那什么人的代号吧。

　　“4鬼是我们反XX小组当中最高权力负责人，很多命令都是由4鬼发布的。”刀疤队长战战赫赫地说道。

　　从王东来刚才显露出来的实力来看，他已经察觉到，自己绝对不可能是眼前这个怪物的对手。

　　“他们在这里吗？”王东来面无表情地问道。

　　“在的。”光头队长回答道。

　　“带我过去。”王东来面无表情地说道，得知了想要绑架沈佳琦的人，王东来此刻心中积存了好几天的怒火终于有地方发泄了。

　　“我奉劝你还是不要过去，你虽然也很强，但是那种级别的人物，你去了无异于找死而已。”刀疤队长给了王东来一个忠告，不过忠告里面带着一丝嘲笑。

　　“我是不是应该叫你一声好人先生？”王东来似笑非笑地说道。

　　“杀了我吧。”刀疤男队长仿佛已经猜到了自己的结局一般，觉悟道。

　　“这个回答，倒是让我感到有些意外了，我并没有打算杀你啊？”王东来调笑道。

　　“不用装了，我知道自己今天难逃一死，只希望你能够给我一个痛快，不要再折磨我了。”刀疤队长决绝道。

　　王东来被他给逗乐了，说道：“杀你可以啊，只不过你还没有告诉我4鬼的位置。”

　　“既然你想找死，我绝对不会拦着你，他们在第4区域的密室当中。”

　　“密室在第4区域的哪里？”王东来问道。

　　“最里面就是了。”刀疤队长颓然道。

　　不知道是不是因为觉悟了的缘故，他感觉到原本剧痛难当的断手之痛，此刻也仿佛减轻了不少。

　　“好的。”王东来风轻云淡地笑了笑，“你已经没用了，另外不妨告诉你我是谁，我就是XX小组第12人，亥。”

　　“入侵者，你必定会尸骨无存！哈哈哈哈……”那名刀疤队长狰狞地笑道。

　　“你又知道？那你原本知不知道自己今天会死？”王东来不再废话，给了他最后一击手刀，直接利用手上的蛮力，将他的头削了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第548章 4鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 