    “放心，她一定会回来的，她这个女人，最看不得自己的孩子受罪了，你等着吧，我们到酒店就能见到她了。”

    他就跟个小大人似得，以他多年的经验，安慰着哥哥。

    霍胤听到了，这才悬着的一颗心稍微放了下来。

    可是，两个小家伙没有想到，当他们被接到了酒店，居然一直等到新娘子都到了，他们的笨蛋妈咪还没来。

    怎么回事？

    难道，这女人真的都不要自己的宝贝了吗？

    墨宝也终于开始有点小眉心紧蹙了。

    “糟糕，她不会是去浅水湾了吗？”忽然间，他想到了这一点。

    霍胤在旁边听到，顿时一双漂亮的眼睛瞪到滚圆！

    不会吧！

    这么笨？！！

    那怎么办？遭了，爹地好像还没来？他会不会还去浅水湾啊？！！

    两个小家伙不约而同从对方的眼里看到了一丝惊恐……

    ——

    温栩栩确实来了浅水湾。

    因为她想过了，既然她两个孩子在这里这么受虐待，那他们爹地和那女人去结婚了，两个孩子肯定会被扔在家里。

    所以，她就直接来这里了。

    却看到，她到了这里后，奢华巍峨的别墅花园，和半年前基本没什么变化，依旧是蓝天白云下园中一片花团锦簇，而那座半山腰的大别墅，也是在几株苍翠古树的映衬下，极尽豪华，就如皇宫城堡一样。

    可是，这里面怎么那么静呢？

    温栩栩发现了有点不对劲。

    但是，她没有去想那么多，担心被别墅里的保安发现，于是将头上戴着的鸭舌帽压了压，随后快步来到了这花园的后面。

    爬进去，当然是最好的。

    温栩栩从围墙上跳了下来，刚要猫着腰进去二楼找两个儿子。

    这时，忽然有人过来了。

    “这些东西不用搬到丽日玫瑰吗？”

    “不用了吧，少爷也没有吩咐，那边都是新置办的东西，这些搬过去也不像话啊。”

    好像是两个佣人。

    丽日玫瑰？

    她们这是什么意思？是在说新的房子吗？

    难道，那两人结婚，重新置办了一处豪宅当新家？也正是因为这个，这里才会这么冷清，这两个佣人也会说这样的话，是吗？

    温栩栩冰雪聪明，一下子就想到了这个。

    顿时，她面色白了白，一股窒息般的难受从她的胸膛里蔓延开来。

    站了大概有一两分钟，那两个佣人终于走开，她这才调整了一下自己的情绪，然后蹑手蹑脚的摸了进来。

    要真是这样，那两个孩子还能待在这？

    都不在这里住了，凭借着现在就对他们的厌恶程度，以后一定不会让他们跟着的，那到时候他们怎么办？

    难不成还让他们跟着老爷子吗？

    温栩栩越想越不是滋味，就连刚刚心里的难受都给淹没了。

    “墨墨？胤胤？你们在哪？”

    “墨宝？”

    她忍着一肚子的火小心翼翼上来，推开一间又一间的房门，她想要找到自己的两个孩子。

    却没有想到整个二楼都看完了，居然没有看到他们半点影子。

    奇怪了，他们去哪了？

    温栩栩有点急了，正要去这层楼的空中花园看看，却在这时，楼下忽然好似传来了有人进来这栋别墅的声音。

    “先生，你怎么还回来了？酒店那边已经打来了电话，说洛小姐都已经到场了，你还不过去吗？都开要开始了。”

    “知道了，马上。”

    带着磁性的男人低沉声音，忽的在楼下响起，温栩栩立刻被吓得小脸全白了。

    我的天，霍司爵！

    他不是在结婚吗？怎么这个时候还来这里？

    她大惊失色，赶紧从外面的空中花园折了回来，趁着这个人还没有上来的时候，遛进一间房里就“砰”的一声把门给关上了。

    太吓人了，她千万不能让他发现了，不然她会死得很惨！

    温栩栩从来没有这么惊怕过。

    外面回来的，确实是霍司爵。

    今天是他和洛瑜的订婚礼，但是他到这个点才从公司回来，提着一个商务笔记本，后面没有跟任何化妆师。

    他随意的就只准备上楼换套衣服便过去。

    可是，就这他经过二楼的时候，忽然，他发现有什么东西好似不同了。

    比如，孩子走后便会关好的房门。

    再比如，空气中弥漫着的，也不再是那股没有任何香味的消毒水味。

    他眸光微眯了一下。

    温栩栩一直在房间里大气都不敢出一声的待着。

    所幸的是，她躲在里面没多久后，可能是因为楼下佣人提醒了这个男人，时间已经不多，于是她听到那脚步声上了一趟三楼，就马上又匆忙下去了。

    终于走了。

    温栩栩这才长松了一口气。

    立刻跑去房门口，她打算赶紧出去。

    “啊——”

    一声尖叫，就这样毫无预兆的她的喉咙里爆了出来，整个二楼都听见了。

