    蓝电霸王龙宗的一个房间里，玉罗冕把手里的白纸放进燃烧的火盆里，看着那张染着墨水的白纸被烧成灰烬，玉罗冕把火熄灭，轻轻吹口气，大块的灰烬被震成了尘埃，玉罗冕才离开了这个房间。

    他推开大门，朝着某个方向看过去，以他的目力，哪怕不用魂力，一千米外也能看得清清楚楚。

    而他的女儿正提着热乎的饭菜，穿过族人们怪异的目光，来到一座小屋前，轻轻叩门，便提着饭菜往后退一步，乖巧的站在那里，等着房门从里面打开。

    任谁看到这一幕，都不会相信，这个乖巧的女人就是他的女儿——素有暴龙之称的柳二龙。

    玉罗冕看着族人们看向他女儿的眼神，再看着打开房门，躲在阴影里的玉小刚，玉罗冕不由得捏紧了拳头，轻声说道，“大哥，可别怪我，只有这样我们才能活下去，蓝电霸王龙才能活下去，要怪，就怪你有个好儿子吧。”

    随后拂袖走进房子，带上大门。

    吃完午饭过后，玉小刚看着收拾碗筷的柳二龙，心中又燃起一丝愧疚的心情。

    几天前，玉小刚在柳二龙的陪伴下第一次踏出了房门，沐浴在阳光下的感觉让他觉得自己的身体都暖和了不少，暖洋洋的阳光让他暂时忘却了这里的烦恼。。

    可陪着柳二龙走在宗门里，族人们奇怪的眼神似乎无处不在一样，打量的目光和切切的私语让他迈出的每一步都无比艰难，脸上再也没有了刚刚出门时的笑容。

    “小刚，小刚……”柳二龙的呼喊声把他心思拽了回来，“你没事吧，不用管他们，他们能知道什么？他们根本不知道你有多么伟大的成果，他们……”

    而玉小刚神色僵硬的摇了摇头，打断了柳二龙的话，说道：“我没事，我们走吧。”

    玉小刚才不过刚刚迈出步伐，身边挽着的人儿散发出灼热的高温，玉小刚脸色一变，“二龙，别……”

    然而玉小刚还是晚了一步，柳二龙已经捏出一个巨大的火球朝着之前窃窃私语的族人丢过去，“你在看尼玛呢，坏老娘好事！”

    “轰——”冲天的爆炸声吸引了族内不少人的注意力，看着周围越来越多的族人，玉小刚脸色一沉，“二龙，我们走吧。”

    他知道柳二龙是为了维护他，可，族人们的眼神越来越怪异，犹如一根根针扎在他的心头。

    “小刚，小刚……”柳二龙的声音在他耳边响起，

    玉小刚连忙回过神来，看着已经收拾好碗筷的柳二龙，还有她脸上担忧的目光，玉小刚心中一暖。

    他摇摇头道：“我没事，二龙……我们走吧……”

    “小刚……”柳二龙的语气明显变得有些慌张起来，“我……”

    玉小刚伸手打断了她，“你不用再说了，你的心我都明白，只是这里，终究算不上我们的家了，我们回去吧。”

    柳二龙看着玉小刚坚决的眼神，点了点头，轻轻道了声，“好，我们回去吧。”

    半个小时后，玉小刚挽着柳二龙，穿过族人们怪异的目光，踏出蓝电霸王龙宗的大门，玉小刚长舒一口气，离开了那里，他心里轻松了不少。

    然而还没高兴几秒，他整个人就僵在原地，脸色僵硬的看着面前这个，他一辈子都不想再遇见的人。

    “哟，这不是大师嘛，好巧啊，居然能在这里遇见你呀。”

    玉小刚刚刚怪异的模样，柳二龙自然感觉到了，打量了一下眼前这个一身白袍，瞳孔金黄的年轻人，她望着玉小刚，“你认识？”

    然而，玉小刚颤抖着身子，惊恐的说道：“你怎么会在这里！！！”他推搡着柳二龙，“二龙，跑，快跑回去，告诉宗门，末日来了。”

    …………

    柳二龙不可置信的望了一眼玉小刚，这还是他第一次见到玉小刚这么恐惧的样子，咬着牙，又看了一眼那个他看不出来深浅的年轻人，魂力暴起，两只纤细的玉手瞬间变成两只燃烧着熊熊烈焰的龙爪。

    “啪——”钟衍伸出手接住了柳二龙的爪子，柳二龙瞪大了双眼，这个仿佛贵公子一般的年轻人竟然如此轻松的接住了她的一爪。

    而且，无论她专门用力，这个年轻人的表情没有一丝一毫的变化，甚至就连接住她爪子的那只手，连颤抖都没有，看着他一副轻松的样子，柳二龙心里不禁有些绝望。

    “可是……”柳二龙双手上的鳞片往她的身上不断蔓延，一双灵动的眸子变为火红色暴戾的龙目，柳二龙咬着牙艰难的喊道：“可是我不能丢下小刚。”

    钟衍右手轻轻用力，捏住柳二龙的拳头，抡起她的身子，朝着地上砸过去。

    “砰砰砰——”钟衍咋了两下，看着柳二龙眼神涣散的样子，头脑被砸的不清了，就把她朝着玉小刚的方向丢过去。

    玉小刚一把接住柳二龙，看着她涣散的眼神，连忙焦急的呼喊道：“二龙，二龙，快醒醒。”

    在玉小刚一声声的呼喊下，柳二龙清醒过来，发现自己在玉小刚的怀里，连忙一把把他推开，“小刚，你快跑，我来拖住他。”

    钟衍的微笑此时在柳二龙看来就如同死神的微笑一般，咽了咽口水，手中暴起一团火焰，看着钟衍一步一步的走进，脸上冷汗直流。

    “唰——”突然，钟衍消失在她的视线里，出现在她的身边，她刚反应过来，一只修长的手就按在她的肩膀上，一道温和的声音在她耳边响起。

    “不许动。”

    瞬间无比恐怖的压力施加在她的身上，冷汗一滴一滴的流下，而她却动弹不得，她只能闭上双眼，等待着死亡的到来。

    【小刚，来世再见了。】

    “玉小刚，今天只有我一个人来，懂吗？”

    “我是来给你们一个机会的。”

    “一个活命的机会。”

    …………

    柳二龙坐在玉小刚身边，看着身边的父亲，还有大伯以及家族的长老，仿佛还有一种不真切的感觉。

    可坐在对面的钟衍，还有手心留下的汗渍，都在提醒着他，这个年轻人，

    就是蓝电霸王龙的末日。

