    傍晚时分，陆天龙带领一群丫头们提前到达富华大酒店。

    富华大酒店早就已经是苏氏集团的产业，从上面的管理人员，到下面的服务人员，全都是自己人。

    而且现在的富华大酒店，已经是海阳市名流聚会的首选地点，没办法，谁让陆天龙的名气那么大。

    或许不知道他是龙族的战龙神，不知道他是隐龙的龙皇，但所有人都知道他是影帝，跟华夏高层关系很好，跟很多国家的首脑都是朋友。

    甚至，在不列颠和沙漠国，他还是有着亲王或者公爵身份的。

    那些名流都想着万一能够在这里碰到陆天龙，要是能够稍微结交一下，说不定就能平步青云。

    这一路走来，还真有不少人跟陆天龙打招呼。

    陆天龙大部分都不认识，那些人也是一副诚惶诚恐的模样，都没敢太过于亲热，全都毕恭毕敬叫一声陆先生。

    “各位不必客气，能够见到就是缘分，稍等一会儿要是有机会，咱们一起喝杯酒。”

    酒店之中，不少正准备就餐或者已经在就餐的人员听说陆天龙来了，马上变得热闹起来，大厅和走廊之中都涌出许多人。

    陆天龙也没有什么架子，笑着跟他们打招呼道。

    “多谢陆先生，待会儿我们一定过去敬酒。”

    “太感谢陆先生了，正好今天带了两瓶好酒过来，待会儿一定要赏脸品尝一下。”

    “对对对，能够跟陆先生喝一杯酒，实在是荣幸……”

    那些人都被感动的不行，陆天龙这种身份的人，竟然还对他们这么亲和，能不感动嘛。

    “小八郎，今晚上可是招待贵客，你怎么还让他们过来喝酒呢？”

    走向包厢的路上，慕容婉儿有些不解道。

    之前在别墅里面，陆天龙也大体说了一下，今晚要宴请华夏上层招募的几个古族高手。

    所以慕容婉儿觉得，要是乱哄哄来这么多人，是不是对人家的不尊重？

    “婉儿，你想多了，这么多人敬酒，也是给他们面子。”陆天龙没说话，周冰冰在旁边淡淡道。

    她不知道陆天龙究竟想要怎么样，但刚才陆天龙偷偷跟她说，今晚会假扮一个富二代，先打探一下那三个人的虚实。

    既然陆天龙这么做，肯定有他的想法。

    “说的也对。”

    慕容婉儿想了想，点点头，“这么多人都来敬酒，贵客肯定也觉得有面子。”

    众人一边闲聊，一边进入包厢。

    等待时间不长，外面传来有力的脚步声，接着包厢门被推开。

    首先进来的，是三个穿着便装的中年人，虽然穿着便装，但陆天龙一眼看出，他们都是虎贲军的人。

    而且这三人还是虎贲军的精英，陆天龙之前指点虎贲军的时候，跟他们见过面。

    让陆天龙有些惊讶的是，这三个虎贲军的精英，此时竟然都应该已经达到触摸生死劫边缘的层次，这可是非常难得的。

    在这三人身后，还跟着三个人。

    其中一人是个有些油头粉面的年轻人，年纪差不多在二十几岁，虽然故作沉稳，但是目光之中还是带着掩饰不住的轻浮。

    在他身边，则是两个上了年纪的老者，看样子应该是这个年轻人的随从。

    “陆……”

    一进门，看到坐在中央位置的陆天龙，那三个虎贲军的精英下意识的挺直腰板。

    “哈，贵客来喽。”

    他们刚想开口，陆天龙却已经站起来，不动声色对着他们三个人使了个眼色，让他们不要暴露自己身份。

    要知道在虎贲军的心中，陆天龙就是战神一般的存在，要不是陆天龙拦着，他们非得马上敬礼不可。

    “给你们介绍一下。”

    他们六人走进来之后，李玲珑才从门口走进来，朝着陆天龙的方向过来。

    “这位是我们海阳市的陆先生。”

    “这位是我们邀请来的贵宾，胡京先生。”

    胡京？

    自然是中间那个年轻人。

    李玲珑并没有介绍跟在他身边的那两位老者，很显然陆天龙猜的没错，那两个人应该是这个胡京的随从跟班。

    “胡京先生，你好你好，远道而来，欢迎欢迎呀。”

    陆天龙脸上带笑走过去，朝着胡京伸出手。

    胡京却没动，甚至目光都没在陆天龙身上，而是看着满屋子十几个丫头，明显有些发愣。

    “胡先生？胡先生？”

    李玲珑脸上闪过一丝不悦，不过却没有明显表现出来，只是淡淡开口喊了两声。

    “啊？陆先生是吧？”

    那胡京缓过神，目光终于从周冰冰和慕容婉儿等人身上收回来，放在了面前的陆天龙身上。

    不过他的态度有些倨傲，并没有理会陆天龙伸过去的手，而是大摇大摆走进包厢，直接一屁股坐在了最中央的位置上。

    “……”

    一屋子人都很无语，那个位置应该是陆天龙的，这个胡京也太没有礼貌了。

    不知道是有意还是无意，胡京带来的两个老者，也是分别坐在了胡京的左右两侧，隐隐呈保护之势。

    “哈，大家也都坐吧。”

    “对了，你们三个人应该是随从吧，那就不要坐了，在胡先生后面站着吧，给他们端茶倒水就好。”

    陆天龙瞥了一眼那三个虎贲军的精英，也做出一副拽拽的模样道。

    “是。”

    那三个虎贲军的精英已经隐约猜到陆天龙的意思，也没多说，马上走过去分别站在了胡京三人的身后。

    对于这些事，胡京并不在意。

    他目光很隐晦的又在全场众多丫头们身上扫视一圈，这才又放到了坐在对面的陆天龙身上。

    “听说，你是海阳市大家族的公子哥？”

    “气派果然不小，能够找来这么多漂亮的女孩，肯定也花了不少钱吧。”

    他语气明显有些不屑，让周冰冰等丫头都有些按捺不住，太狂妄了，根本一点都不给陆天龙面子呀。

    “哈哈，对对对。”

    陆天龙则是哈哈一笑，似乎没有听出胡京话里的讽刺意味。

    “想要把这些妞儿凑在一起还真的不容易，整个海阳估计也就我能够办到。”

    “没办法，谁让我是个很有钱的富二代呢。”

    “……”

    看他笑的这么灿烂，听他说的这么恶心，周冰冰等人全都乐了。

    她们都知道，这个胡京恐怕要倒霉。

