    幽倩儿怀揣期待，而秦逸尘一众则在忙着追赶这三尊帝境傀儡，说实话，追着帝境打，秦逸尘也曾有过。

    但是把帝境傀儡当做傀儡一般犹如捕猎，秦逸尘还是第一次体会到。

    不过这三尊帝境傀儡速度极快，横跨虚空，并且，秦逸尘一众所过之处，再次出现了诸多时空裂隙，就如他们横跨炽耀天火的熔炉时一般。

    俨然，傀皇乃是无心城的主宰，可控制无心城的一切，甚至秦逸尘听到了周遭的雄城在不断变化，那是一尊尊城池一块块城墙不断收拢，又化作其他禁制杀阵，用来阻挡他们的脚步。

    三尊帝境傀儡足以爆发帝威，但秦逸尘一众的实力亦是相当不弱，但是在傀皇的控制之下，足足飞遁许久，竟也难以追赶上。

    无心城的变化极快，有时只见傀儡飞入一尊尊道宫之中，他们后脚追进去，道宫就开始错乱迷踪，移形换位。

    无心城中的禁制一路为三尊帝境傀儡敞开道路，却连连阻碍秦逸尘一众，这般此消彼长之下，怕不是真能让其逃遁！秦逸尘神色冷厉，他隐约感觉无心城运转的力量太过可怖，宛若这尊雄城本身就是一尊最为磅礴雄伟，又精妙至极的机器。

    正当此刻，却见白观星遥遥飞遁而来，传音喝道：“三个是别想追上了！就是都追上，我也只能一时间镇压一个，傀皇舍得让帝阵自陨，自然也能让傀儡自毁！”

    “合力追一个！”

    秦逸尘神眸一振，而妖月空飞遁之间，既已道破身份，干脆亦是不装了，高高祭起血月圆刃，怒斩而出，血月当空过，横扫八方天！“轰！！！”

    一轮血月横跨无心城，在傀皇的地盘暴涌，而妖月空在那一瞬更是妖瞳一凌，猛然间，竟见血月圆刃再次飘至他身边，而秦逸尘，则是与血月圆刃换了位置！“雷来！！！”

    秦逸尘毫不犹豫，一声爆呵，背后龙脊涌动，雷龙栩栩如生，狂暴惊天，他所过之处，雷痕撕裂一切，面对那阻挡眼前的一尊尊道宫杀阵，竟是直接横碾而过，一路撞碎不知多少宫殿，引得天地乱颤。

    催动雷泽之力下，秦逸尘的飞遁速度极其可怖，那是足以跟上毫无规律的时空腾挪的速度，这样以来，纵是傀皇操纵三尊傀儡横跨虚空，一路无阻，也难以被他甩掉！秦逸尘化作雷光，驰骋天地间，甚至眼前无心城还在不断翻腾，竟见一尊尊道宫化作一道道犹如怖畏金刚的傀儡站了起来，试图阻挡他的道路。

    但是秦逸尘的速度实在可怖，甚至让傀皇对前路的无心城控制变化还没来得及，就被秦逸尘飞遁而过，紧追三尊帝境傀儡。

    “就是你了！”

    按白观星所说，三尊帝境傀儡他们想都拿下不太现实，要说毁掉傀儡，他们一众加上血婴老祖相助，不是不能做到，但是这么好的傀儡，怎么能毁掉呢？

    秦逸尘神眸如刀，睥睨八方，他猛的锁定了那尊浑身黑金肃杀，威武如九黎神人的傀儡。

    这尊傀儡最擅正面攻杀，但比起那行若虎豹，以及背生骨翼的两位同伴来，他的逃遁速度，明显要慢了一瞬。

    机不可失，秦逸尘一声爆吼间，感受着身后那紧随而来的白龙，两人在那一瞬身影犹如在天地间扭曲，随即，华道柔出现在了秦逸尘的位置！“缠住它！”

    他们一众犹如接力一般，志同道合，配合默契，华道柔横跨天空，华胥逆鳞被她指点落于眉心，横飞而出。

    白龙捭阖，这尊逆鳞可化神剑可化软剑，更可如白龙缠丝一般困杀敌人！比起秦逸尘那犹如雷龙的脊梁骨，这道逆鳞，俨然更为适合阻截傀儡！“嗖！！！”

    白龙飞遁间，那是蕴藏着华胥娘娘无上道威的力量，如白龙索命，龙鳞所化的光耀掠影之际，便无处遁形！“嗖！！！”

    轰！！！这尊犹如九黎神人的傀儡当真是战力滔天，在被逆鳞所化的白龙缠绕的瞬间，竟见其双臂的道纹不断涌动，似乎要将白龙撑破一般！华道柔俏脸凝重，她不断催动逆鳞紧缩，要将这尊傀儡困顿缠杀的更为牢固，可傀儡那狂暴浩瀚之力的反抗，让她竟有些招架不住！“好一尊傀儡！论力量，都不输真正的九黎帝了！”

    秦逸尘急忙追遁而来，他欲要帮忙，竟见那行若虎豹的傀儡竟然不跑了，反而一个纵横甩尾，又向他们反扑而来！反扑的瞬间，秦逸尘就能看到这尊傀儡心口位置的光耀越发可怖刺目，那种充满毁灭力量的波动，让血婴老祖都是浑身一颤，急忙停住身形，不敢再追遁！“不好！这傀儡要自毁！”

    血婴老祖惊呼，这一幕让秦逸尘也猝不及防，要知道，他们此刻擒住了这尊犹如九黎神人的傀儡，也就是说，傀皇只是损失了一尊帝境傀儡。

    不过，前提是白观星赶来，并且将傀儡的核心夺取才行，但是这虎豹傀儡的反杀而来，夹杂着玉石俱焚之势，那俨然是要用自陨，来镇杀他和华道柔！这尊形似九黎神人的傀儡也跑不掉，还在被逆鳞所化的白龙困顿原地，但九黎傀儡的心口，同样也开始暴涌起可怖光耀，让幽倩儿一众只觉眼前的一切开始扭曲，那是帝境自陨的威力！秦逸尘神眸震颤，他没想到傀皇竟然宁可毁掉两尊帝境傀儡，也不会让白观星得到哪怕一尊！“白泽之子！你不是想要本皇的傀儡么！本皇就给你！只要你肯让这两个杂碎死！！！”

    那尊扑杀而来的虎豹傀儡咆哮暴虐，速度更是快到了极致，甚至飞遁至秦逸尘面前时，浑身的道纹已然璀璨到了极致，那是毁灭一切的自陨一击！傀皇发狠了，他宁可搭上双倍的损失，也不会便宜白观星丝毫！这尊虎豹傀儡本就是速度最为凌厉的傀儡，秦逸尘想要躲闪，可突然感到无心城轰鸣不断，竟压得他上天不得入地不能，那是无心城最为深处涌来的磅礴威势！俨然是为了让他避无可避！ 

