    梁山这边一路平推下去，数月时间直接将王庆所占据的八座军州夺回，王庆以及段三娘等人也被抓获，就等着朝廷一封命令，班师回朝。

    但是梁山等人没想到的是，他们平推了王庆，金国那边平推了宋朝北军，金国完全占据燕云，大军继续南下，击破童贯大军，直扑汴梁。

    待到梁山等人攻破王庆最后城池的时候，金国十多万大军也已然进占黄河北岸浚州，虽然宋军焚烧了渡河的大桥，但金兵直接征收、制作小船渡河。

    到了这个时候，道君皇帝才知道害怕，直接传位给长子赵恒，也就是后来的钦宗，自己狼狈南逃了去。

    这钦宗还算是有些能力，接受了上书，将徽宗留下的几大权臣全部赐死的赐死，贬的贬，流放的流放，倒是弄了个通透。

    这其中被赐死的就是童贯和刘彦，而天下大多数人都痛恨这些权臣，这些被贬，被流放的也多死在路上，或死在了被贬之地，真是大快人心。

    处理了这些权臣之后，钦宗也得了人心，所有人都觉得钦宗是中兴之主，朝廷上下主战派难得的占到了上风。

    钦宗也借此机会重用了李纲，李纲亲自整顿军纪，安抚军民。

    待得六万金国大军围困汴梁之时，李纲亲自带领军民誓死抵抗金军，让金军无法攻下东京，并为各地援驰东京制造了宝贵的时间。

    在淮西的梁山等人也得到了钦宗的召集，留下一些大军镇守淮西之后，梁山大军开拨，直接前往汴梁而去。

    而此时，俞慎却早已回到了汴梁，与入局的各派一道在汴梁布局，此时正在赵榛府上，而赵榛此时被软禁在家无法外出。

    与赵榛一般，赵榛那些兄弟也都被软禁在家，这钦宗倒是下手够快的，一边整顿朝廷还一边处理了一下自己兄弟。

    赵榛满脸阴郁，周身罡气不由自主的浮现，面色有些狰狞道：

    “先生，你说皇兄是如何想的，我也想随右相上阵杀敌，如何将我软禁与此，哎。。。”

    赵榛此人还年轻，每日听闻李纲亲自登上城墙与金兵大战，早就是热血沸腾，却被钦宗一瓢冷水泼了下来，被软禁在此，无处可去。

    俞慎轻声低语道：

    “你皇兄如此，你不早就想到了吗？”

    赵榛一拍桌子，怒道：

    “但这是国家危亡之时，我身为赵家子弟，也想要为国出力，而不是每日在此困顿，我听闻，当日若非李相死劝，皇兄怕是跟父皇一道南逃了。”

    俞慎看着眼眶有些红的赵榛，道：

    “我封闭了这周围，你说说还可，若是平常，不可说此话，你放心，还有机会的。”

    赵榛长叹一声道：

    “先生，这几日我都想随你上山修行了，哎。。。”

    此时，有些侍卫到来，俞慎便隐去了身影，解了周围封锁。

    那侍卫上前来，禀告赵榛道：

    “报告王爷，虽然右相的夜袭之计被破，但金国同意议和了，东京之围解了。”

    听到此话，赵榛先是一喜，然后叹息一声道：

    “希望这次议和可以真的和吧。”

    见着赵榛模样，那心腹侍卫也不知道该如何说。

    随着李纲死守东京，金国没有打下汴梁，加上大宋大军支援过来，金国选择了跟大宋议和。

    钦宗此时也是松了口气，毕竟朝廷中徽宗留下的势力还不少，他顶着压力处理那些权臣也是无奈，此时金国同意议和，他自然是轻松许多。

    接下来，钦宗和金国签订了丧权辱国的城下之盟，供奉了大批金银，许割太原、河间、中山等三郡于金，金军这才退去，但是依旧占据着燕云，随时可以拍马南下。

    除此之外，金军还留了一部大军直接占据太原，其余大部撤回西京大同。

    这太原这些日子也是倒了血霉，先是被田虎占据，然后被混江龙李俊水淹太原后夺了回来，没多久金国南下，又被金国夺走，现在又被割给了金国。

    而道君太上皇见到金国退兵，也回了东京，这家伙虽然当皇帝不太靠谱，但是毕竟当了这么多年皇帝，还是留下了许多势力，牵制了钦宗。

    徽宗回来之后，赵榛等王子也被解了软禁，俞慎行事也方便了许多，进度打打加快，毕竟有徽宗在，钦宗还是有些顾及。

    就这么过了没多久，钦宗、徽宗怕是忘记了金国的威胁，或者是被金国打出了PTSD。

    竟然有放任议和派上位，还将李纲这位大英雄贬出汴梁，令李纲出任河东、河北宣抚使，其他主战派也是被贬出汴梁。

    待得李纲离去，钦宗又让各路大军回转，而梁山大军也被钦宗派遣南下，去平定起事席卷江南的方腊。

    这么下来，大宋似乎又恢复了四海升平的情况，汴梁之内依旧是一片清平。

    但是和平没有多久，还不到一年时间，金国就借口钦宗违背盟约，再次派兵南下，直扑东京。

    这次钦宗手下可没有了李纲这样德高望重的人才，而李纲被贬下去之后，短时间也根本招不回来。

    钦宗这次直接慌了神，一边派遣使臣议和，一边册封自己最信任的赵构为河北兵马大元帅，征召各路大军勤王。

    这一次，完颜宗翰率西路军自西京到太原南下，完颜宗望率东路军自保州攻占真定，两路大军高歌猛进，一路南下。

    虽然这次宋朝也有了防备，有接近二十万大军抵抗金国南下，但是金国此时气势如虹，直接打破了宋军各路，再次来到东京汴梁，猛攻东京。

    这次没有了李纲，东京之内跟本没有人可以扛起大旗，便是钦宗也没有这般能力。

    而金国则是围点打援，围困东京然后埋伏各路援军，打的宋军岌岌可危。

    钦宗此时再祈求议和，愿意割让黄河以北土地，但是金国却是完全不理会，继续攻打东京。

    这夜，俞慎在信王赵榛府内，赵榛看着俞慎，满面通红，道：

    “先生，你是说不几日东京会被破，而父皇和皇兄会被抓走。”

    俞慎点点头，道：

    “我掐算的结果便是如此，所以你可愿意？”

    赵榛思考许久，目光变的坚定无比，道：

    “先生已然安排妥当，榛自然愿意。”

    俞慎看着赵榛模样，手中握着从杨广那里得来的传国玉玺，在赵榛脚下布设阵法，看了眼天空中的大宋龙气，道：

    “甚好，几日之后便是你最好的机会了，要把握住。”

