
“哼，朕知道你恢复过来了。”

“你再不起来，你就别怪朕以气驭剪了！”

由于紫金真龙形成的太阳所在，天宁女帝的的声音，能够被传入内世界中。

这一点，让黑暗女帝非常的不畅快。

要是可以，她真的想立刻将那颗不断衰弱的太阳，直接打爆了。

但她的本体正在恢复失去一半生命之源的重创伤势，她也只能忍下来了。

可林雍却是没法忍了......

【这傻婆娘和黑暗女帝一个猫样，都是傲娇到死的人。】

【要是惹急了她，她真可能会动手的。】

他望了望怀抱中的黑暗女帝，顿时无奈了：

“那个......”

“我先出去看看。”

“那一个声音是谁，你也该知道的。她的个性，和你是完全一样的。”

“你也知道，没有什么是你不敢做的.......”

说到这点，黑暗女帝也是无法辩驳了。

最了解自己的，永远是自己。

（哼，等本帝养好了伤势，必定离开这个世界，将那一半的狐狸精斩杀了！）

（如今的话，本帝只能先忍下来了。）

黑暗女帝也不想见到一个“残疾”的完颜雍，她只能选择先放手。

但放手之前，她还是傲娇了一把：

“完颜雍，我要你再叫我的名字一次。”

面对着林雍，黑暗女帝依然没有称呼“本帝”。

她只想成为这只咸鱼身边，那一个唯一的“我”。

林雍不想喊的，可他还是喊了：

“乌林答！”

他没有将墨玥喊出了，是因为拥有一个孟玥在前。

这个巧合，让他更愿意称呼黑暗女帝为乌林答。

黑暗女帝显露出很是开心的神情。

她接下了乌林答这个名字，更是感受到了林雍的温柔。

终极傲娇犯紧紧地拥抱着林雍：

“乌林答只属于完颜雍一人，完颜雍也只属于乌林答一人！”

“我永远不会再让你为了我，受到任何伤害。乌林答会用自己的性命，保护完颜雍一生。”

林雍的心中，长叹了一口气。

【唉~~~！】

【我这是永远摆脱不了傻婆娘了吗？？】

【不管前世，还是今生，都对我做出了同一个选择。】

【只不过，我什么时候为了黑暗女帝受过伤害了？？我怎么自己都不知道......】

【还有......】

【我真不叫完颜雍，我叫林雍......】

关于名字，林雍强调过许多次。

可眼前的黑暗女帝就如此前的萧琳一般，根本不愿意听他说。

解释多了，林雍也是懒得解释了。

要是时间充足，咸鱼也很想问问，为什么这黑暗女帝一口咬定了自己.....

嗯....

不分开的咬.......

他是真的对黑暗女帝前世的记忆，有了点兴趣。

按理说，这件事该是与自己无关的。

可这位终极傲娇犯如此认定，那就不像是精神错乱的模样了。

可如今，并不是一个很好的询问时机。

外面的天宁女帝已经飚起来了，他也该出去了。

林雍抬起双手，非常轻柔地推开了黑暗女帝。

这一次，黑暗女帝并没有反抗。

可她的眼神，依然是一副依依不舍的目光。

“我先出去了。”

“好~！”黑暗女帝点了点头。

林雍的身躯，慢慢地化作了星光点点......

在没有强大黑暗引力的牵扯下，他可以随时离开这个世界。

可就在此时，黑暗女帝告诉了他一个很不好的消息。

“完颜雍，我要告诉你一件事。”

“我这道虚影，成为了这个内世界的核心之一，只要你需要，这道虚影就是你的真气化灵。”

“一般的世间传说，绝不是我这道虚影的对手。”

林雍的星光，飘散得极其不安稳。

他心里哀叹，始终是摆脱不了黑暗女帝啊......

这傲娇小妞还是成了自己的真气化灵......

不过。

这道虚影显然是比黑暗女帝的本体，好上了许多。

黑暗女帝的本体出现在神夏大陆，这内世界必然再崩一次。

但这道虚影的境界，竟然与林雍完全一样。

都是圣皇境一重境界。

不仅仅如此。

林雍就是这个内世界的主人，内世界的一切，他自然都能清晰地看透。

这黑暗女帝的虚影，除了与黑暗女帝有关之外，还有这世界的力量汇聚其中。

也就是说。

随着林雍的境界成长，这道虚影也能一点点的变强。

这一点小细节，让咸鱼看到了完全掌控真气化灵力量的契机。

短期内。

黑暗女帝一定不会离开这内世界的，他能用的也就是这道虚影。

只要有了黑暗女帝的这道虚影，寻常的世间传说境界，他也不必在乎了。

这也算是这一次生死危机的最大收获了......

“嗡~~~~！”

林雍慢慢地睁开了眼睛。

他缓缓地望着前方，竟发现天宁女帝真的手持着金色剪刀，神情复杂地望着他。

咸鱼立即喊了出来：

“施主，且慢！！”

“噢~~~！？”

天宁女帝手持着剪刀，甚是气愤地望向了这只咸鱼：

“你终于醒了，而不是在那未知世界中，沉沦于风花雪月了！？”

林雍的眉间紧紧一皱，心中不禁是思绪了起来。

【这个小妞这么急着叫醒我，是怕我在内世界风花雪月！？】

【她也在防着另一半的自己？】

【这两个傻婆娘，一个守护，一个杀戮，想法却是一毛一样啊！】

“哼~~~！”

天宁女帝听着这道熟悉的心声，忽然很是不畅快。

她根本不敢，也不舍得以剪刀伤害林雍。

天宁女帝取出剪刀，也只不过是吓唬吓唬这只咸鱼，让他立即出来。

生气的女人，该怎么解决？？

没有什么是一个深情的拥抱，解决不了的。

林雍缓缓起身，一步向前，十分霸道地抱住了天宁女帝：

“傻婆娘，我真的好想你......”

天宁女帝忽然愣了。

她怎么也想不到，这只咸鱼竟然会如此对她。

傲娇御姐能反抗这非常低等的招数吗？？

她不能......

“噗通~~！”

那金色剪刀，也随之放手，落入了黑水河中。

天宁女帝也是以双手，紧紧地拥抱了林雍：

“死咸鱼，我也想你！”

感动之余，这位大周女帝却听到了非常不和谐的心声。

【搞定！】

【我就说嘛，女人其实很简单。】

【只要你足够深情，女人就像孩子一样好好哄。】

天宁女帝本想落下的眼泪，硬生生地挤回去了。

你这只咸鱼，还是这么该死啊！

朕差点就像孩子一般，被你所哄骗了。

哼，这事想这么就过去了？？

你想得美！

她的右手，忽然往林雍的腰间，狠狠地一掐。

“哎呀~~！”

林雍忽然生痛地喊了出来：

“痛痛痛~！”

咸鱼放开了天宁女帝，十分郁闷地说了：

“好端端，你怎么就谋杀亲夫了！”

“你.......”天宁女帝很想继续训斥，可偏偏被这一句“谋杀亲夫”，堵得一句话都说不出来。

这个男人终于承认她了。

没有什么，比这件事还让她开心。

“哼~！”

天宁女帝甩了甩衣袖，傲娇地说了：

“懒得理你。”

林雍望着这副神情，倒是非常的开心。

他知道，天宁女帝还是被他哄回来了。

只要天宁女帝傲娇了，这事就算过了。

但这事，还不算完全过去了......

“死咸鱼，你不是说黑暗女帝代表着毁灭和杀戮吗？？”

“那你为什么，还把她放出来了？？”

林雍缓缓抬头，望向了这位傲娇御姐：

“你也知道她走出了内世界？？”

天宁女帝白了他一眼，这才继续说了：

“如果你没有放她出来，我又怎么能与黑暗女帝天命共鸣？？”

“我的境界，又怎么可能会提升到世间传说境九重？”

“我又怎么会出现在这？？”

面对着林雍，天宁女帝和黑暗女帝做出了同样的选择。

她在这只咸鱼面前，只愿是陆雨宁。

“朕”也就不会出现，只有“我”了。

“嗡~~~！”

林雍并未第一时间回答这个问题，他更关心一件事。

那就是天宁女帝的伤势。

在监测神阵之下，林雍清晰地望见了天宁女帝的身体状况。

她的境界，的确是来到了世间传说境九重。

距离那天下神话，也非常近了。

与黑暗女帝不同的是，同样失去了一半生命本源的天宁女帝，竟然并未受到太重的伤害。

那根源，就在信仰神性的及时补充，让天宁女帝的伤势，稳定了下来。

林雍不禁感叹，这就是守护和杀戮的不同啊！

黑暗女帝因杀戮造就了独自一人，内世界中也没有她的信仰，自然得自己承担一切的重创。

她只能依靠沉寂，让自己慢慢调息恢复过来。

但天宁女帝却是大为不同。

天宁女终此一生，守护了大周帝朝。

大周百姓自然也对她，拥有一份崇拜的信仰。

虽比不上对黑刀七夜的虔诚，但大周百姓依然将她放在了心上。

天宁女帝失去了一半的生命本源，恰巧失去了所有的黑色毁灭天命。

此时。

大周百姓的信仰与感恩神性，也渐渐汇聚在天宁女帝的身上。

这位大周女帝的伤势，虽并未立即恢复过来，但持续的信仰神性汇聚，迟早会让她彻底痊愈的。

还有更重要的一点。

经过这一次意外，天宁女帝再次失去了一半的生命本源。

她的身体中，已经不存在隐藏的黑暗气息了。

如今的天宁女帝，只存在最为纯净的信仰神性与真龙之力。

她彻底地斩断了前世的黑暗与毁灭。

只要不再发生天命共鸣，她就不会再失控，成为漠视生命的杀戮存在。

从此后。

天宁女帝便是走向了自己的道路。

神性真龙之道！

如此的话，林雍也可以放心了。

他这才安心下来，缓缓说道：

“如果我说，黑暗女帝成了我的真气化灵，你信吗？？”

“什么？？？”

天宁女帝惊讶至极的神情，就是清晰地告诉了这只咸鱼。

她不信！

别说这位傲娇御姐不信，连咸鱼自己都觉得，这件事非常的荒谬。

可这件事，却是已经成为了事实......

除非黑暗女帝离开内世界.......

否则，林雍是无法毁灭内世界，斩断他与黑暗女帝的联系的。

但咸鱼心里，却并不想黑暗女帝出来。

此时的天宁女帝，绝不是黑暗女帝的对手的。

要是那位终极傲娇犯出来了，那天宁女帝就得被她给强行吞噬了。

这是林雍不能接受的事情。

要是可以，他都想尝试忽悠黑暗女帝，让她别走出内世界了。

天宁女帝走出了自己的道路，以后一定会更为强大的。

而咸鱼要做的，就是为她争取时间。

在林雍的详细解释下，天宁女帝哪怕不相信，也是相信了这荒谬的事实。

“所以，这一切都是意外！？”

“嗯嗯嗯。”林雍连连点头了。

“那.......”

天宁女帝抿了抿那烈焰红唇，这才继续说了：

“黑暗女帝就没有与你说些什么，你们也没有发生些什么？？”

这一次，轮到咸鱼好奇了：

“你怎么会这么问？？”

“哼~~！”话都没说几句，天宁女帝的傲娇个性就发作了：“我在天命共鸣的一刻，能够与黑暗女帝拥有相同的视线，甚至是情感。”

“我能知道这里，当然也能知道，在那未知世界崩碎之时，黑暗女帝哭得很伤心。”

傲娇御姐狠狠地盯着林雍：

“她在为你哭泣，而你后来的沉寂，也是进入了内世界的缘由吧！？”

“说起这个，我就闹不明白了。”

林雍倒是很直接地说了：

“黑暗女帝是哭了，但是我真不知道她哭什么？？”

“哪怕你们天命共鸣，连记忆也共鸣了，总不可能连对我的感情也共鸣了吧！？”

天宁女帝忽然苦笑了。

事实还真是如此.......

她能真切地感受到，黑暗女帝是真的很伤心。

还有天命共鸣时，她听到的那一句话：

“这个该死的完颜雍，为本帝牺牲了三次，这一次，也轮到本帝为他牺牲一次了！”

哪怕黑暗女帝的杀戮之心再强，也是无力抵抗前世的深情的。

这一刻，天宁女帝可以很确定。

林雍弹奏歌曲的意境中，出现的正是他们两人的前世。

黑暗女帝已经为她证实了这一切。

她也知道了这只咸鱼前世的名字。

完颜雍！

天宁女帝望向了林雍，很是认真地问了：

“你喜欢做完颜雍，还是林雍！？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70229216"  chaptername="第二百一十五章：这就是守护与杀戮的不同啊！">加入书签</a>
</div>
