    第357章 神秘人出现   

    这一下整个坊市的所有人，几乎都拿着自己身上最为值钱的物品来找陆子平兑换进化药剂。

    

    甚至旁边那些由强大的进化小队经营的店铺，也忍不住下场派人拿着宝贝过来换。

    

    毕竟再强大，他们大部分人也才仅仅是二级而已。

    

    整个云城附近的三级兑换点和四级兑换点，早早就已经被杨天磊派人把控住了。

    

    如果想要进去兑换东西，首先要交纳一瓶三级进化药剂50％的手续费。

    

    没人愿意进去当第一个冤大头。

    

    所以三级进化药剂一直很难得，除非是投靠军方或者用一些难得的职业来交换，即便是这样，三级进化药剂也是有价无市。

    

    可是现在他们居然在一个小小的摊位上看到了三级进化药剂，而且看样子，这个人手里还有很多，这使进化者们怎么能不疯狂？

    

    陆子平这下开心了，来者不拒。

    

    他知道凭借自己的能力，不可能找遍所有的兑换点，就算找到了也不一定能够收集那么多东西。

    

    还不如以物换物这样来的痛快。

    

    正好他有进化能量点能够将魔晶变为进化药剂，这样简直双赢。

    

    还别说，进化药剂一出手，还真让他收了不少好东西上来。

    

    就像类似于蔚蓝守护这种精神防护的装备。

    

    还有当时碎裂的精神绿洲，将魔晶转化为精神力的主动装备。

    

    技能升级卡，一次性攻击道具，职业之书，辅助魔法杖……   

    陆子平这一波赚的盆满钵满。

    

    就在陆子平忙得不亦乐乎的时候，一个全身笼罩在黑袍下的人默默上前，从怀中掏出了一个物品。

    

    陆子平定睛一看，是一对拳套。

    

    但这个拳套并不普通，拳套完全由金属打造，在太阳光的折射下金光闪闪，显得极为霸气。

    

    拳套背后各有6个镶嵌孔，陆子平有匠师职业，上手一摸就知道这镶嵌孔是用来干什么的。

    

    这是用来镶嵌属性石的，中间最大的那个是镶嵌魔晶的。

    

    陆子平拿着这拳套翻看了许久。

    

    此时拿出拳套的黑袍神秘人沙哑的开口，“这个拳套本身没有任何等级，但却是一等一的好东西，因为是兑换点出品，材料特殊，能量的传导性很强，而且不会被破坏。”

    

    听着他那沙哑宛如两片生锈的金属相互摩擦的声音，陆子平眉头微皱，看向说话的人。

    

    神秘人看着陆子平对拳套有兴趣，继续开口，“它还有一个特点，背后的那个魔晶卡槽，镶嵌上什么等级的魔晶，这只拳套就会是什么等级的。”

    

    “但它同样也有限制，背后的镶嵌卡槽有些鸡肋，属于一次性消耗品，不管你镶嵌什么等级，镶嵌几颗属性石，都只能挥出一拳。”

    

    “至于威力，未知！”

    

    说完这些，神秘人就闭口不言。

    

    陆子平有些惊讶的看着他，像这么实诚的人少见啊。

    

    前面那些人都是尽可能的吹嘘自己拿出来的东西多么多么厉害，想以此来从陆子平那里换取更多的进化药剂。

    

    眼前这个神秘人反倒好，自己还没问呢，就把这个拳套的缺点给说出来了。

    

    不过陆子平也没有全信，他从自己的空间中掏出一枚白色的二级魔晶。

    

    “砰！”

    

    魔晶被镶嵌进卡槽，别说还真有和平年代时期某个电影里面，手套镶嵌宝石时的那味儿。

    

    魔晶严丝合缝的卡在了手背上最大的卡槽内，与手套浑然一体，仿佛本就应该长这个样子   

    很快，白色魔晶的光芒渐渐。

    的有些暗淡，但是宛如黄金铸造的。

    手套上白色光芒亮起。

    

    陆子平知道眼前这个神秘人说的没错，这个手套确实是一个很罕见的成长型装备。

    

    镶嵌的魔晶是什么等级？

    它本身就是什么等级。

    

    而且它只有一个主动功能，就是往上面镶嵌5枚属性石，然后可以将这属性石的能量汇聚在一起，轰击出去。

    

    只要上面嵌满了属性石头，哪怕是一个只能调动一丝精神力的一级进化者，都有可能会造成恐怖的伤害。

    

    不同元素能量混合起来，陆子平都无法想象，后果会是什么？

    

    唯一能够肯定的是威力绝对不容小觑。

    

    不过有一点神秘人没有提到，陆子平不知道是因为他没有使用过，还是他故意隐瞒。

    

    因为这个手套的能量延伸性极好，而且力的作用是相互的，当戴上拳套的人轰出这一拳的时候，如果没有足够的身体强度来承载这股能量。

    

    那么这股力量首先会作用在戴拳套的人身上，把自己给撕个粉碎。

    

    陆子平把玩着手套，心中有了些许想法。

    

    这极其炫酷高调的颜色和镶嵌魔晶的方式，简直不要太适合爱锤人的陆安然。

    

    他直接将手套放到自己身前，抬头看着这个神秘人，“作为交换，你想要什么？”

    

    “4级进化药剂！”

    

    “5瓶。”

    

    神秘人张嘴就说，丝毫不带客气。

    

    陆子平皱了皱眉头，这对拳套非常适合陆安然，所以在陆子平看来绝对是值得的。

    

    但是关键现在自己没有那么多4级进化药剂了，就算是有，也不可能一次性给他拿这么多。

    

    他现在和杨天磊纯粹就是相互利用，并且相互恶心对方。

    

    但是必须要把握好一个度，一旦自己拿出的好东西太多，露了太多富的话，陆子平觉得杨天磊是真的有可能不惜一切代价把自己留下来。

    

    他默默的看着眼前的神秘人，没有说话。

    

    “咳咳！”

    

    神秘人突然开始咳嗽，陆子平从他身上感受到了一丝虚弱的气息。

    

    随即，神秘人立刻控制自己止住咳嗽，一脸警惕的看着眼前的陆子平，生怕陆子平会趁火打劫。

    

    陆子平知晓神秘人的心思，微微一笑，转头他开始从自己空间中往外掏东西。

    

    4级进化药剂一瓶，两把匕首，还有一个技能卡。

    

    像这种带品级的武器，不使用的时候和普通武器一样，根本看不出什么区别，神秘人看到陆子平示意让他检查。

    

    陆子平将两把匕首拿起，他看到神秘人没有什么反应，紧接着拿起了另一个技能卡。

    

    拿起技能卡的瞬间，神秘人直接说了一句，我换了。

    

    随后他直接收起桌上的东西扭头就走。

    

    

