    　　温树臣只约她一顿饭的时间，夜晚九点之前，绅士风度地把姑娘送了回去。

    　　到小区门口，两人走下车，贺青池先走在前头，没两步，她突然转过身。在昏黄的灯光下，男人颀长的身形挺拔站在原地，淡淡颔首与她告别。

    　　贺青池从餐厅出来就不在状态，差点把温树臣给她看的佛珠顺手带回家，幸好及时记起来，踩着细高跟走过去，还给他：“温先生，你的手绳。”

    　　温树臣看了眼她递过来的手绳，深红的颜色将她极瘦的手衬得很美，指尖细嫩。

    　　他低垂的眼睑里，有着让人难以揣测的思绪，语调不急不缓：“喜欢吗？”

    　　熟悉的语调，以及差不多的话。

    　　贺青池隐约知道他意图，就算喜欢也不敢收下。

    　　这种红绳珠子，看似很普通。却也是男人贴身佩戴之物，她要是名不正言不顺的收下，两人之间那点呼之欲出的男女关系，就更理不清了。

    　　贺青池弯唇还给他，也不说话，视线在男人俊美的面容上一顿，脑海中浮现出秦川的话，念头刚起，很快又被她压了下去。

    　　她站在路边，眼睁睁地看着温树臣缓步上车，消失在视线内。

    　　也没能开口——

    　　*

    　　贺青池打开公寓的门时，正看到秦川翘着二郎腿坐在沙发上，见她回来了，挑起眉头：“啧啧，温树臣把你原璧归赵了？”

    　　贺青池走过去，没有表情地拿起抱枕，想搞谋杀。

    　　秦川感觉到生命受到威胁，求饶都没他神速：“我知道了！你是不是没听我的话跟温树臣套好关系……杀人要坐牢的姐姐！”

    　　贺青池：“……”

    　　秦川把她手中抱枕抢过来，挤了挤眼：“你有情况哦，该不会是对名流之首的美色有所图谋吧？”

    　　贺青池觉得荒谬至极，指着自己说：“你说我？”

    　　“不说你说谁？你想搞定投资人，又恰巧认识上了一位能给你搭桥牵线的人，正常人都会去拜托人家帮忙吧，就这点事，也值得你不敢说？”秦川用他的火眼金睛在贺青池的全身上下，都扫视了一遍。

    　　最后得出来的结论，就四个斩钉截铁的字：“你在害羞？”

    　　“我没有。”

    　　秦川也不跟她争辩这个，说：“那你就找温树臣问问看呗，他要拒绝你，也少不掉你一块肉，哥们我花了很大功夫才打听到你电影投资人是谁，这条路要是走不通……”

    　　他斜眼了下贺青池穿着旗袍的身材，很遗憾地长叹：“老头子自从听说你在江城陷入了解约风波，兴奋得都给你提前预订好婚礼酒店，就等你举白旗乖乖回家当一朵人间富贵花。”

    　　贺青池听不下去了，转身朝卧室走。

    　　“喂喂，你别害羞啊——”

    　　砰一声，回应秦川的是一道重重关门声。

    　　房间没开灯，落地窗外的光线照映进来。

    　　贺青池一动不动地躺在床上，看着白色墙壁，脑袋空空的。

    　　时间安静地流淌而过，直到贺青池突然将自己脸蛋贴在了枕头之上，过半响，伸手拿过手机。

    　　屏幕上，短信里还存着之前两人的对话短信。

    　　——

    　　贺青池：[温先生您好，我是贺青池，有时间约个饭吗？]

    　　温树臣：[有。]

    　　这两条消息下面，就空白一片了。

    　　有些话当面不好提，短信可以说。

    　　贺青池想了想，手指轻点，编辑了一段话：[温先生，你到家了吗？]

    　　他绅士风度亲自送自己公寓，而她礼貌问候一下，每个字都正儿八经的，也没什么吧？

    　　贺青池这样琢磨着，把短信真的发送了出去。

    　　发送成功后，她又后悔了。

    　　手指顿在屏幕上方，过了两分钟，叮的一声作响，有新短信进来，手机的亮光照映着她精致的脸，贺青池眼睛近距离的眨了一下，点开看。

    　　温树臣：[嗯。]

    　　就一个“嗯”字，惜字如金。

    　　这叫人怎么套近乎？贺青池轻抿着唇，感觉要是发个微笑表情过去，两人可能就结束今晚的对话了。

    　　偏偏她有求于人，情绪酝酿了半天，重新编辑一条短信过去：[那个付总，跟你很熟吗？]

    　　她暗示地很明显，温树臣也没藏着掖着：[十几年交情，是世叔。]

    　　这么多年交情，就更好说话了！

    　　贺青池咬下唇，一狠心，给他回：[温先生，我今晚到会所拜访付总是为了什么事，你也知道，能不能拜托你，帮我一个小小的忙？]

    　　今晚那个付总随口就把她打发了，像这种大佬投资的电影多了，一两个跑到面前来折腾的小人物根本不会放在心上。就算要到了名片，她怀疑自己也预约不上投资爸爸。

    　　贺青池拿不准温树臣会不会答应，毕竟两人又不是那种关系，他拒绝也情有可原。

    　　手机被握的发热，十分钟过去了，温树臣的短信才进来，两个字：[可以。]

    　　贺青池一下子从床上坐起来，心跳得破喉，没等她千言万语地感谢这个男人，吓一跳进来的短信跳跃进了眼中：[帮你可以，你拿什么贿赂我？]

    　　贺青池瞳孔骤然地紧缩了下，甚至是怀疑自己看错了。

    　　反复的看了一遍又一遍这条短信，确定这行字，没认错。

    　　倘若是两个男人聊天提到这两个字，还能往金钱方面扯，但是温树臣在江城的地位是名流之首，他可能缺钱到去敲诈另一个缺钱的女人吗？

    　　不缺钱，又她说这种引人遐想的话，好端端的两个字，如今平添了几分男女之间的暧昧气息。

    　　什么温润如玉，他本质上就是一腹黑男。

    　　贺青池也不是不讲道理的女人，找他帮忙，是要感谢人家。

    　　但是，要出卖自己去换取就另当别论了，她板起脸蛋，指尖用力地摁着屏幕，给他回：“抱歉啊温先生，我不是那种出卖身体的人，就当我打扰了，晚安。”

    　　贺青池以为自己拒绝的已经没有商量余地了，谁知手机屏幕亮起，温树臣也给她回：[贺小姐，只要出卖你的手就可以。]

    　　贺青池红唇半张，无声骂了句。

    　　他他他——

    　　江城的女人知道，她们的名流之首私底下是这种德行吗？

    　　主卧房间外的那只秦狗，知道吗？！

    　　贺青池低下头，看着自己这双白皙柔软，又十分纤细的手，声音从唇齿间蹦出：“休想！”

    　　她重新拿起手机，打算义正言辞地拒绝这个男人企图想借用自己的手干坏事。而温树臣就跟在她心上装了监听器似的，短信及时地发来。

    　　贺青池眼眸染着一丝羞恼之意，直接打开界面看。

    　　[听闻你家有一门传统手艺，能否请贺小姐为我设计一件衬衫，温某自当重谢。]

    　　秀气的指尖抵着屏幕，顿了一下。

    　　贺青池的外婆祖上曾为宫廷御用裁缝家族，这门传统手艺一直世代相传了下来。而她贺家根基在晏城，却因为外婆是江城人，她从小也就两边生活。俗话说门里出身，自会三分，贺青池当然会缝制衣服，而最爱的便是缝制各种旗袍了。

    　　她讶异了一会温树臣竟然会知道，很快又反应过来。

    　　像他这样权势地位的男人，想知道一个陌生女人的底细，恐怕是眨眼的功夫。

    　　贺青池隐在秀发下的耳根在微微地发烫，也不知道红透了没。

    　　感情搞半天温树臣只是管她要衣服。

    　　也不知道温树臣先前送到短信，看见她激动的说自己不出卖身体时，是什么表情？

    　　贺青池现在很想装死，最好睡一觉就能把这事轻描淡写揭过去。

    　　但是她不能！！！

    　　贺青池轻轻呼吸冷静了一下情绪，给温树臣回：[我手艺一般，只要温先生不嫌弃就好。]

    　　她又问：：[温先生，你是什么尺寸？]

    　　半响，手机那头的男人慢悠悠地回了一个：[嗯？]

    　　[你身体的尺寸——]贺青池想解释清楚，结果发现越说，似乎越歪了。

    　　温树臣：[你来量。]

    　　贺青池拿着发烫的手机，差点儿又丢了出去：[你自己不知道吗？]

    　　温树臣：[嗯。]

    　　还真是一个字都不肯多说。贺青池脸蛋笑着忍他：[温先生什么时候有时间？我需要知道你的尺寸，才能开始缝制。]

    　　温树臣那边不回复了。

    　　贺青池耐着情绪等待，长长的眼睫垂下，看着手机上的时间一分一秒走过。

    　　直到五分钟后，温树臣发来了一张他的行程安排。

    　　这让贺青池猝不防及，不是说这男人的行程只有身边保镖才清楚吗！难道秦川听来的是假料？

    　　而且，重点是贺青池看到这张行程安排时间——

    　　温树臣明天早上七点整，要赴美出差半个月，接下来都没有私人时间。

    　　半个月？

    　　等他回国帮自己的忙，她已经都比尸体还凉透了。

    　　贺青池漆黑的眼珠子盯着屏幕上方时间一眼，考虑了足足三分钟，下定决心发送短信：[温先生，现在是晚上十点四十分，还不算很晚，我马上过来一趟，你方便吗？]

    　　温树臣给她回了微笑表情。

    　　下一秒，又发送了一个地址过来，地理位置显示：堂舍酒店。

