
　　“玥姐姐，我真的会看相，不骗你的。”

　　“是，是，是，你会看相。”王玥随口附合道。一看她就不相信，江茶倒也没有再争辩。反正这事，她自己知道就行。至于别人相不相信，她一点都不在意。

　　陈逸轩在原地找了一圈，没有找到江茶，越发的生气了。狠狠的瞪着田恬，说道：“田恬，我警告你，如果茶茶出了什么事，我饶不了你。”

　　“她自己走的，能怪我吗？”田恬一脸的无辜，说道：“乡下来的就是乡下来的，一点礼物都没有，自己走了也不和我们说一声。”

　　“你闭嘴，如果不是你，茶茶又怎么可能会走？”陈逸轩呵斥了一句，不再理会田恬，想着今天是还江茶去逛街的，她有可能自己走了，于是朝着前面的闹市而去。

　　江茶知道陈逸轩会来找自己，也没有太担心。她想给陈逸轩一个教训，让他明白有些桃花得远离，因为那是烂桃花，对他无益。

　　江茶和王玥很快就到了商场。这商场比江茶在赣城看到大多了，一共五层高不说，每一层都摆满了东西。天籁小说网

　　有卖衣服鞋子的，有卖花的，还有卖杂物等等的。除此以外，大商场的旁边也有不少的店子，都在开门迎客，不过大部份是卖衣服的。据王玥介绍，好些店子卖的一般是港台或者进口的衣服，总之那些店子里衣服，就一个字，贵！

　　江茶只是一个小姑娘，自然也不会去买那么贵的衣服。所以，她只在商场里转了转，然后买了一些学习用品。逛完了商场，她又去了书店买了几本书。

　　不知不觉，时间就过去了一个上午，江茶为了感谢王玥陪自己逛街，要请她吃饭。

　　王玥也没有拒绝，而是带着江茶去了炸酱面。

　　江茶第一次吃这种面，感觉味道还不错。一下没控制住，就吃的多了一点。王玥看着也没有笑话她，只说她还在长身体的时候，多吃一点是应该的。

　　吃过午饭，江茶正准备回去了，正有王玥道别。这时，陈逸轩才找到她，飞跑了过来。

　　“茶茶，你怎么自己走了呢，让我好找。”陈逸轩看了看江茶，又看了看她旁边的王玥，然后说道：“这位同学，谢谢你帮我照顾妹妹。”

　　王玥摆了摆手，笑眯眯的看着江茶，说道：“我和茶茶一见如故，当不得你这个谢字。”

　　说完，她还问了茶茶一句：“茶茶，要姐姐送你回家吗？”

　　“要啊，要啊！”江茶猛点头，和陈逸轩一路，她还不如和王玥一路呢。

　　“茶茶，哥哥送你回家就好，怎么能麻烦别人呢？”

　　“玥姐姐不是别人。”江茶反驳了一句，然后看着一直跟着陈逸轩的田恬，说道：“陈大哥，你还是送这位姑娘回家吧。”

　　说完，她直接去拉王玥的手，说道：“玥姐姐，我们走吧。我带你去认识我父母，他们很疼我的。”

　　“好！”王玥点了点头，跟着江茶往公交车站而去。陈逸轩看着江茶宁愿跟一个陌生的姑娘走，都不愿意跟着自己，有些生气，也没有追上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第174章 一见如故免费阅读。https://xs.23sk.com 