    连当事人都没有拒绝的意思，李承乾当然也不会多说什么。

    再者说来，老墨和公输班研究的毕竟只是机械，和那些邪恶变态人体器官研究者还是有着一定区别的……

    “陛下放心，我们一定为秦小哥制作一个顶级的机关手臂。”

    “对，没错！”

    不知为何，看着公输班和墨钜二人激动的神色，李承乾总觉得这两个老货没憋什么好屁。

    “既然如此，那便劳烦二位了。”

    相比较李承乾，秦琼则显得兴奋多了：

    在他看来，只要能拯救手臂，就算是让傻儿子受点儿罪也算不了什么。

    再次与老墨和公输班等人交谈几句，李承乾这才带着秦琼等人从西山离开：

    至于秦怀玉？

    当然是留下来配合老墨和公输班二人（被）研究……

    “陛下，俺老程突然有了一个厉害的发现。”

    硬生生的挤进了李承乾的车子里，程咬金的脸上带着几分得意之色。

    “嗯？”

    目光从老程的脸上扫过，李承乾忍不住一愣：

    这老货……还能有厉害的发现？

    本着关爱老年人的心态，李承乾还是露出了一个大大的笑容：

    “不知程伯伯有何发现，还请说出来让高明听一听。”

    “陛下，你觉得那洗衣机和什么什么水杯怎么样？”

    老程是什么人？

    大唐第一滚刀肉以及长安城蹬鼻子上脸派代表人。

    见到吸引了李承乾的注意力，程咬金脸上的笑容越发猖狂，接着居然干脆卖起了关子。

    “还不错。”

    不过好在李承乾对老程的这种性格还是很喜欢的，所以干脆便面带笑意的符合着他。

    “嘿嘿~”

    搓了搓手，老程的老脸上难得的露出了猥琐之色：

    “既然连陛下都说不错，那肯定是真的好。”

    话语落下，程咬金的神色更加兴奋：

    “俺老程觉得……这些东西，咱们可以用来出售。”

    伴随着话语出口，老程的眼中仿佛有星辰在闪烁：

    “不管是洗衣机还是那什么杯子，肯定会受到很多人的喜爱，哪怕只是以极低的价格出售，我们也能大赚一笔啊。”

    “程伯伯不愧为我大唐栋梁，这么好的主意都能想到。”

    略显古怪的看了一眼老程，李承乾这才继续开口：

    “只不过……”

    无视掉老程的神色变化，李承乾继续开口：

    “研究院制作出来的东西全都要交给商会出售，所以程伯伯的计划恐怕难以实现了。”

    以李承乾的性格，怎么会放着这么大的一座金山而不去动用呢？

    实际上西山研究院早就和商会达成了合作条件，凡是研究院制作出来的东西，都会交给商会出售，而这其中所得会由商会和研究院三七分成……

    “那倒是俺老程误会了。”

    听到李承乾的话语，程咬金脸上露出几分失望之色：

    既然连商会都插手了，那他倒是的确没有占便宜的机会了。

    一路无话，在进入长安城的时候，老程主动回到了自己的车子里，然后招呼着车夫扬长而去……

    “少爷，你回来了？”

    回到自己府上，依旧是小李子等人快速的迎接了上来，不过让李承乾感到疑惑的就是小李子等人古怪的神色。

    “发生什么事了？”

    “回禀少爷，两位太上皇正在院子里等您回来。”

    稍微停顿，小李子又补充了一句：

    “已经有一会儿了。”

    “老头子和皇爷爷？”

    虽然已经成为了皇帝，但是李承乾依旧清楚自己真正的靠山是谁，只凭一句话就能看出老李和老李头二人在李某人心中的地位。

    “我知道了。”

    点了点头，李承乾直接向着院内走去：

    既然这两位狠人来了，那么自然不会呆在外面就是了。

    事实上李承乾的猜测并没有出现差错，在他进入内院的时候，毫无意外的看到了分别躺在两张躺椅上的老李和老李头二人。

    自从退位之后，老李的身形更是一天变一个变化，此时和老李头二人并列躺在一起，就像是两只肚皮朝天的大青蛙。

    “高明拜见皇爷爷。”

    无视掉老李发出的咳嗽声，李承乾一脸乖巧的朝着李渊行礼。

    “哈哈哈哈，高明我孙何必多礼？”

    发出一阵大笑，老李直接从躺椅上坐了起来：

    “从你登基到如今，我大唐国顺民安，可见高明没有辜负朕的教导啊。”

    “那是当然。”

    呲着牙露出一个笑容，李承乾的脸上露出几分感激之色：

    “若不是有着皇爷爷的教导，高明恐怕早就被朝中事务搞得焦头烂额了。”

    说话时李承乾一脸的认真，至于李渊到底教导了他一些什么东西？

    鬼知道！

    “哈哈哈哈……”

    看着院子里互吹互捧的一老一少，李世民的嘴角微微抽搐：

    你们在说这种话的时候，有没有考虑过朝中大臣们的心情？

    “怎么，嗓子不舒服？”

    只可惜老李只顾着追求真理，却忘了这个院子里有一个能够全方位克制自己的狠人。

    李世民的声音才刚刚发出，一旁的李渊便是一声冷哼：

    “若是嗓子不舒服，那便回去歇息着吧。”

    “多谢父皇关心，我的嗓子……还行！”

    反抗是不可能反抗的，唯有认怂，才能展现出自己身为儿子的一片孝心。

    “不知皇爷爷这次前来所为何事啊？”

    见到李世民吃瘪，李承乾脸上的笑容越发的浓郁了几分：

    不愧是老李头，在怼人这一方面我愿意称你为最强！

    李渊可不知道自己在李承乾心目中的形象，听到李承乾的话语，老李头先是一愣，接着就将目光落到了李世民身上：

    “朕无事，只是听说你父皇有事，所以一起过来看看。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    李世民的声音刚刚出口，一旁的李渊便是脸色一怒：

    “若是无事，那就快些离开，不要打扰朕与高明聊天。”

    “有事，我有事啊~”

    感受到李渊散发着杀气的眼神，李世民忍不住打了一个寒颤：

    该死，就知道老头子带着我一起过来肯定没有好事儿。

    得益于李承乾的影响，老李的思维方式也已经开始逐渐‘高明化’了。

