        竹简很古老，年代久远，所以它已经脆化，就这么散落一地，很多都四分五裂，断成好几截，而正是竹简散落，才让宫司屿发现了其中的秘密。

    每一根竹简一面篆刻着古老的神秘文字，一面被打乱，刻着很多既不是文字也不是图形的“图案”，可将这些“图案”像拼图似的一一拼凑起来，竟是……

    宫司屿蹲在地上，凤眸微眯，身边围着一起帮忙拼凑竹简的范无救、姬如尘、流云还有谢必安，在几人共同的努力下，一副神秘而又古老的复杂阵图，赫然印入了他们的眼帘。

    姬如尘见竹简上拼凑出的阵图，妖魅狭长的迷人眼眸赫然一亮。

    “如果我猜得没错，这是移魂八咒施咒时必须摆设的祭阵图，自古任何复杂高深邪术、咒术、巫术、方术，都必须有一个法术阵来充当媒介，以维持此术的有效性，移魂八咒，有八种黑咒，但任何一咒，都离不开此阵，只有在此阵之中，黑咒术才会成功！”

    话落那一瞬间……

    姬如尘不得不开始重新审视宫司屿。

    连他都解不开的上古禁术，竟被宫司屿这个通灵咒术一窍不通的人发现了其中玄机。

    这个只不过就是权势滔天，有点钱，却依旧跳不出肉体凡胎的男人，身上到底还藏着什么样不为人知的秘密？

    为什么所有夹带灵力的攻击，对他都是无效的？

    为什么他的灵魂深处，如同被封印一般，任何东西都探寻不到？

    难道真如亡灵君所说，他和几千年前那个害死灵诡的男人，有着不可分割的关系？又或者，背后还藏着更加惊人的秘密？

    “有了这竹简图上的阵，她就能醒来？”

    宫司屿并不明白姬如尘、流云为什么这么高兴，拧眉，狐疑问。

    “不。”流云快速的拿出纸笔，将阵图画下，“有了这东西，就算小乃今天醒不来，我们也有办法让她完完整整的出现在对决的现场。”

    宫司屿愣了愣，“易容伪装？方才这位……”指了指范无救，“他说此计不可行。”

    “非也。”姬如尘魅眼如丝，笑的销魂蚀骨，“移魂八咒之中，有一咒，可移易魂移魂，也就是说，可以让另一个灵魂，进入寄主的体内，双魂共用一个身体。”

    宫司屿顿时恍然大悟。

    一体双魂，虽然纪由乃还未醒来，可是让另一个灵魂进入她的身体，操控她的身子，一样可以让她醒来，行动自如。

    随即，姬如尘看向流云，二人在那商量着，谁去，谁留。

    最终，姬如尘擅自决定：“我去吧，你脾气一上来，就烈火炎炎，喜欢焚尽一切，小孩向来不使火术，容易令人生疑，我身为姬氏族人，通灵之术早炉火纯青，我去，再适合不过，而且我灵魂不灭，灵力与灵魂共存，即便俯身在小孩的身体里，一样可以用我自己的灵力，对方只不过是个玄境罢了，她会吸灵术又如何，一样能一只手拧死她。”

    “切不可轻敌。”

    流云点头，觉得姬如尘去再适合不过。

    因为姬如尘灵魂不灭，实力更是可怕的天境，他体内的灵力，是与灵魂共融的，不管俯身在哪一具躯壳中，都有着可怕的毁灭力量。

    但是，正因为姬如尘实力可怕。

    流云不得不提醒，“你也不能太过暴露自己的实力，小乃也只不过是玄境，你切记不可露出自己真实的实力，引人起疑。”

    旋即，流云又转身，面向范无救和谢必安，询问道：“一体双魂，不知这样，能否蒙混过关？”

    在来之前，范无救和谢必安生怕冥界审判司无处不在的监视，会暗藏在他们四周，一早就用在这栋屋子的周围布下了结界，让任何小鬼都不得靠近。

    范无救拧眉深思片刻，不点头，也不摇头：“历来并未有过此先例，但是不妨一试，前提是得加一道隐匿咒，以防万一，若被发现，非同小可，还是小心为上。”

    移魂八咒所需的黑咒术法阵，空前的复杂。

    所做的准备，和所需要的法器符咒，都需要在极短的时间内做出，所有人分工合作，包括范无救和谢必安都出手开始帮忙画符，寻找法器。

    布阵的事，全权交给了最擅长奇门阵术的当归。

    而就在当归依照着纸上所显示的阵形，法器摆放位置布阵之时，来了两个意外来客。

    阿萝拎着大包小包，不让封锦玄帮忙，一定要自己拿，一蹦一跳的进了门，嚷着就要找纪由乃。

    刚从祁连山刨坟归来的她，风尘仆仆，身上极有特色的红色刺绣民族服饰，衬得她娇嫩的小脸明媚好看，那双如同能吸人魂的幽黑圆眼，灵动而浸着神秘琢磨不透的感觉。

    “阿乃呢？阿乃在哪呀？快让她出来，阿萝给她从墓里带了好些礼物呢！”

    阿萝一进门，步入客厅，小旋风似的一阵乱窜，找纪由乃。

    但没找到人，娇小的个头，仰着脸，气呼呼的瞅着宫司屿。

    “你把阿乃藏起来了？”

    宫司屿疲惫的拂了下脸，低沉哑然，冷冷回：“她病了，迟迟未醒，你可以去房间看她。”

    话落，阿萝一溜烟就跑去看纪由乃了。

    独留封锦玄一人，慢条斯理的走向宫司屿。

    “似乎我与阿萝不在的这段时间，出了很多事。”

    封锦玄环顾四周，见宫司屿的家中不仅多出了很多人偶佣人，还多了许多奇人异士，还有两个，很明显就不是“人”，一黑一白阴气森森，他几乎一眼就辨出，那两位来自不属于他们的那个世界，那个只有亡灵才能到达的世界。

    他们都在忙里忙外，不停地用毛笔黄符画下复杂的符咒，就好像马上要进行一场祭祀似的。

    而一瞬间，封锦玄清冷幽邃的冷眸中，闪过了一丝看破不说破的神色，高深莫测，仿佛什么都明白。

    “三言两语说不清，你怎么来了？”

    宫司屿无心招待封锦玄，眼看着天都黑了，已经晚上九点，距离凌晨12点，就还剩3个小时不到。

    就听封锦玄歉然道：“我刚带阿萝回帝都，不过今晚我有些事必须独自前往，不能带她，又不放心她一个人。”