    而在此时，在新的天庭之中！

    通天他将目光给放到了多宝道人的身上！

    这多宝虽然输给了云霄!

    但是怎么说也是第二名!

    "多宝，你去诸天吧！为大道榜添钻加瓦！"

    多宝道人点点头了!

    "是师尊！"

    他自然是明白的!

    毕竟他是天道代言人！

    于是乎，他便是大手一挥，然后他就消失了！

    .......

    漫无边际的海洋。

    一艘轮船慢慢的行驶在海面上。

    “什么时候才能到路面上啊……，我想要吃大肉，船上的水果也不够了。”

    船上，一位美女躺在床板上，嘴里念念叨叨，一副生无所恋的样子。

    “好了，赶紧打起精神，待会儿吃烤鱼，你要是不吃，我可就把你那份给吃掉了。”

    一个带着草帽的家伙走了出来，脸上带着灿烂的笑容，听见他说的话，女人明显更加生气。

    “烤鱼？怎么又是烤鱼……，我想吃咖喱，想吃牛排！”

    她大喊着。

    像是在对她回应，天空突然发出巨响，这倒是让所有人吃了一惊。

    “娜美，你又变强了。”

    “开什么玩笑，我可没有这种能力。”

    被唤作娜美的女子白了那男人一眼，眼中的表情也变得严肃起来。

    “那边好像有什么事情发生。”

    她的手冲着爆炸发生的方向指了过去，同时还冲着其他同伴提醒。

    一个脸上有刀疤的男人走出，看着那方向，神色也变得凝重起来。

    “既然如此，那我们就不要往那个方向去了，去点儿其他的地方吧。”

    几个人商量着。

    草帽帽子立刻出声否决。

    “那边可是有我们要找的宝藏，怎么可以在这个时候放弃。”

    “换个方向不就行了吗？到时候去的还不是同一个地方吗？”

    几个人争执不下。

    不远处，一个大胡子男人站在半空，看着面前的几个人眉头紧锁。

    他是被派遣到这个世界来收集能量的，而他发现，这个地方多少有些古怪。

    地面上大多数都是普通人，并没有太大的能力，而那些占据这个世界能量的能力者，似乎都在海上。

    而他这辈子最讨厌的就是水。

    更让他气愤的是，这个世界的能量，似乎并不好提取。

    只能从这些能力者下手看看。

    “这片地方，也就这个船看上去最小，里头的能力者应该没有那般强悍吧……”

    因为修为有限，多宝道人倒是不敢造次，毕竟他还没有到达能够改写一个世界的法则的地步。

    谁知道随便乱来，会不会把自己也给直接折在这儿。

    “你们几个，是不是都有特殊能力？”直接冲到他们夹板之上，多宝道人的语气带着几分恐吓，毫不客气的冲着他们质问。

    对于他的出现，船上的人都有些目瞪口呆。

    “大叔，你刚刚是飞过来的对吧？”

    “为什么你可以飞？难不成果实赋予你的能力是飞行？”

    ……

    几个人说着，便将多宝道人团团围住。

    这种情况多宝道人如何都没有预料到，倒是不由乱了阵脚。

    干脆直接冲着那个离他最近的草帽男攻了过去。

    瞬间将对方击出好远。

    不过，也就片刻功夫，他就被自己拉着船沿的手给弹了回来，完好无损的重新站在了他的面前。

    “大叔，你这样突然袭击，是不是不太好？一点儿都不光明正大。”

    “你是不是傻！他根本就是敌人！”

    娜美第一时间反应过来。

    除了草帽男，其余人立刻变得警惕起来。

    “你是谁派来的？想要对我们做些什么？是来炸毁我们的船的吗？”

    娜美警惕的问道，更是从腰间掏出了匕首，朝着对方的脖子就要往上架。

    多宝道人根本不会给他们机会，二话不说便升在了空中。

    实在是没想到，这群人既然如此多变。

    “该死，本座绝对不能放过你们！”他气急败坏。

    直接掏出法宝，冲着他们的船身攻了过去。

    几个人从来没有见过，还能有人单独拥有堪比飞机大炮的能力，甚至连害怕都来不及，更加不要说逃跑了。

    故而，不过片刻功夫，他们的船便被打出了一个大骷髅来。

    “这下怎么办？要是碰到海水，我们就死定了！”乔巴在船上来回乱跑。

    索隆倒是依旧淡定。

    “现在的重点应该是赶紧想办法逃走吧？或者赶紧搞清楚，这个家伙为什么要攻击我们！”

    他说话的时候，路飞已经套好了游泳圈。

    对于面前这个家伙，既然知道敌不过，那就还是好好想想，应该怎么逃出升天。

    “大家，赶紧做好措施，我可以把你们一个个都给丢出去，先保命要紧。”

    “那你怎么办？”

    对于草帽男的提议，其他伙伴担忧询问。

    这一切，多宝道人倒是通通看在了眼里。

    “这些家伙好像害怕海水？这是什么情况？”

    他心中疑惑，自然想要一探究竟，所以他铁定不能让这些人逃掉。

    “想当着我的面逃走？你们真是做青天白日梦！”

    他说着，直接激起好几米的海水，直接盖在了众人的身上。

    不过瞬间功夫，船上的大部分人就瘫软了下来。

    “该死！你们赶紧抓住我们！”

    几个没有受到影响的人大喊，可是其他人却是毫无反应。

    多宝道人也没想到，光是一些海水，就能把他们给搞得这么狼狈。

    一个能量充沛的地方，真的会有这样的能力者？

    难不成他来错了地方？

    “该不会真的出什么事情吧？”

    多宝道人有些担心。

    虽然这些人的性命和他没多少关系，可不知道为什么，他总有些惴惴不安。

    而且，在他刚刚做了这件事以后，他甚至还感觉到了这个世界似乎对他产生了排斥。

    这可不是什么好兆头。

    “要不，救他们一把？”多宝道人犹豫着。

    终究还是做出了决定。

    说不定，他能够从这些人的身上，找到关于这个世界的秘密，那可比再去找其他人容易的多不是。

    否则，又要将面前的情况再来一次。

    他可没有这个时间和耐心。

    抽出身上的法宝，多宝道人将那些人通通从海里捞了起来。这里距陆地还有挺远一段距离，要是他们自己走，估摸着还要开上半个月的样子。

    如今有他的帮忙，倒是便宜了他们几个。

    “你们可给我听好了，要是我今天从你们身上问不出什么东西来，到时候我再直接把你们都给丢到海里去。”

    多宝道人威胁道。

    其实也没人能听见他说的话，毕竟当下这些家伙都死气沉沉，如同一条条死鱼一般。

    “我说，你们这些家伙，到底要睡多久？”

    岸边，看着这些躺在地上的一排如同死尸一般的家伙，多宝道人忍不住大声呵斥。

    而这大声的嚷嚷，倒是起了一些作用。

    地上的那些个家伙一个个都慢慢睁开了眼睛来。

    第一反应，既然是先自问起来。

    “我已经死了吗？原来死既然是这样的感觉……”

    “不要，我还不想死！都怪那个该死的死老头！”

    “不对，这里好像是陆地，我是在做梦吗？”

    ……

    几个人的反应各不相同，却没有一个人注意到他们面前的多宝道人。

    这自然让多宝道人翻了个白眼，随即愤愤起身。

    “你们几个家伙，到底有没有把我给放在眼里？！”

    “你既然还在这儿？你到底想要做什么？！”草帽男跳了起来，眼里写满了愤怒。

    经过刚刚那件事，大家对于多宝道人的反应还是十分激烈的。

    如果这家伙再把他们丢进大海里头一次，所以他们倒是并不敢轻易造次。

    看着这些家伙老实下来，多宝道人不由点头，心中更是无比满意。

    “这样对待救命恩人才对嘛，要不是我，刚刚你们可就都没命了。”

    “也不知道是谁把我们给弄到海里去的……”草帽男嘟囔了一句。

    看见多宝道人警告的眼神，又马上禁了声。

    几个人都老老实实的坐在地上，听着对方准备说的话。

    “我就简单问几个问题，只要你们回答了我，我立刻就放过你们。”

    有这种好事，他们当然不会放过。

    便是连连点头。

    “你尽管问，虽然船没有了，可是你把我们带到了陆地上，也算是帮了我们大忙了，至于船，我们也会自己想办法的。”

    娜美十分开心的笑着说道，脑海里已经开始想起自己待会地去吃拉面的场景。

    “你们为什么碰到海水就会变成那样？这个世界到底是怎么回事。”

    “这个世界？怎么，大叔你不是这个世界的人吗？难道你攻击我们，不是为了恶魔果实？”

    这下倒是轮到他们惊讶了。

    为了验证自己的观点，娜美干脆胡编乱造起来。

    “恶魔果实就是一种吃了就会变得让人不会游泳的水果，我们也是被坏人喂下那个玩意儿的，现在也是后悔不已。”

    “真的？”

    多宝道人虽然怀疑，却也相信了几分。

    毕竟，他们害怕海水这件事并不能骗人。

    不过，他也能够感受到，在他们离开海水以后的一段时间，他们的能力也在慢慢恢复。

    也就是说，这个叫做恶魔果实的东西，应该是可以吞噬他们的能力的。

    既然如此，那他一定要拿到这个东西，用这个玩意儿去装载能量，总不会再被这个世界排挤了吧？

    “既然是这样，我可以帮你们把你们体内的恶魔果实拿出来，你们愿不愿意？”多宝道人问道。

    娜美立刻冷笑起来。

    “所以说到底还是为了恶魔果实，有什么招式你尽管使出来，我们可不会害怕你。”

    对于他们情绪突然变得激动这件事，多宝道人感觉到了疑惑。

    “按照你说的，你应该要感谢本座才是，如今这是什么态度？”

    “感谢？”

    娜美嗤之以鼻。

    “要夺走我们的能力，我们还要感谢你？你在说什么梦话。”

    夺走能力？

    听见这话，多宝道人才恍然大悟。

    感情刚刚这小丫头跟自己说的都是假话……

    “你……，算了，本座不愿和你一个小丫头斤斤计较，你们赶紧把你们的恶魔果实交出来，否则！”

    他说着，一把薅住了对方的衣襟。

    而对方穿的原本单薄，他眼前看见的景象，让他瞬间觉得有些不太合适。

    便又立刻松开了手。

    可娜美却不是吃醋的，立刻假装哭泣起来。

    “来人啊！这里有个变态大叔耍流氓了！如果谁能够拯救我这个无辜的美少女，我就当谁的女朋友！”

    “你……”面对这小丫头的撒泼行为，多宝道人的反应自然是气愤。

    可不等他有所行动，就看见许多年轻力壮的男人疯了似的冲着他冲了过来。

    如果再不跑，说不定会惹出什么大麻烦。

    他是来吸收这个世界的能量的，可不想做出什么屠城的糟心事。

    “算你们狠！”他咬牙切齿。

    转身便从这些人面前消失。

    娜美拍了拍屁股，也不管那些男人，直接朝着城里走去。

    “你们身上应该有些金币吧？赶紧多采购些东西，再弄艘船出来继续上路。”

    她冲着草帽男几个人开口交代。

    其他那些人都纷纷点头，唯独草帽男头也不回的冲到了他的前面。

    “其他的先不管，填饱肚子再说！我要吃大鸡腿，还有，你们记得多买一些水果！”

    说着，人已经从他们的面前消失。

    “既然都出来了，就去酒馆坐坐吧，说不定能够打听到刚刚那个到底是什么人。”

    那家伙的实力非比寻常，如果可以让对方加入到他们的队伍之中，说不定能够更快的找到宝藏。

    这种机会，他可不愿意放弃。

    “你爱去什么地方就去吧，到时候再在海边聚集就好了。”娜美可不想管他们这些臭男人。

    潇洒离开，她也准备找个好地方好好吃一顿才是。

    另一边。

    多宝道人的心中却是窝火无比。

    他从来没有受过这样的气，而且还是这种被人直接泼脏水的事。

    “不行，就算是直接杀了他们都好！今天本座一定不能放过他们！”

    想着，他已经走到了城镇之中，正好看见了在店里大快朵颐的草帽男。

    便是直接冲了上去。

    “看到你了，那就怪你倒霉，本座要第一个拿你开刀！”

    他大呵一声，就准备对这草帽男动手。

    天空却突然变成了黑色，一道道雷声瞬间响了起来。

    “这是怎么一回事？”多宝道人停顿了片刻，也是觉得这件事匪夷所思。

    就看见一道巨大的雷直接砸在了他的身上，立刻将他整个人砸成了焦炭色，而他手上的男人却没有任何事。

    反而还满脸诧异的盯着他。

    “大叔，你没事吧？”草帽男关切问道。

    然后十分淡定的从他的手中跳了下来。

    此时此刻，多宝道人心中却是万马奔腾。

    为什么他会无缘无故被雷给劈中？！

    他好像没有做什么太过分的事情吧？

    而他刚刚的想法，是……

    弄死面前这个家伙？

    不过刚刚重新有了想法，天空便再次传来雷声。

    他只得立刻收了念头。

    看来，这小子是被这个世界所庇护的。

    也就是说，他根本不能动这小子。

    所以，他只能改变策略，说不定跟着他，能够得到什么线索。

    “算了，刚刚的事情本座就不和你们计较了，不过，你们必须告诉本座，应该怎么找到……”

    “大叔，你要不要跟我一块儿吃拉面？”

    他话还没说完，便被草帽男给打断。

    微微一愣，他还是点下头来。

    跟着草帽男，很快来到了附近的拉面店里。

    长期修炼，他平时都是辟谷的，这些凡俗之物，更是很少食用。

    可是闻到这拉面的香味，他多少有种食欲大增的感觉。

    吃上一口，只觉得整个人都变得鲜活起来。

    不知不觉，面前已经堆起了人高的碗碟。

    “大叔，你的胃口可不比我小哦。”草帽男露出灿烂的笑容。

    看到这个笑容，多宝道人既然有些消气的感觉。

    “咳，既然你请本座吃了东西，前面被冒犯的事情就当做一笔勾销了。”

    他说着就要起身，草帽男却挡在了他的面前。

    “大叔，其实我有件事想要请你帮忙。”

    “你不是想要找恶魔果实吗？只要你愿意帮我们找到海贼王的宝藏，那地方就有很多你需要的东西哦。”

    海贼王的宝藏？

    多宝道人来了精神。

    对于自己来说，找个地方并不是难事，大不了带着他们到处飞一段便是。

    不过是耽误几天时间而已。

    “既然如此，那就赶快行动吧，你们知不知道那东西在什么地方？给我一个方向。”

    多宝道人说着，抓住草帽男便往外走。

    对方答应的这么轻巧，倒是让草帽男有些惊讶。

    而对方问出的问题，他却更加难以回答。

    “只知道在海上和大致的方向，不过，只要我们尽快行动，应该就会更快找到吧。”

    “可是我们连船都没有……”

    罗里吧嗦的话，多宝道人根本不想听，直接回应道：“我带你们飞，你其他的同伴呢？我们立刻就走！”

    他觉得，自己兴许是所有出来的人里头最为悲惨的一个。

    因为这个世界的阻挠，他只能通过帮助其他人来达到自己的目的。

    光是想想他就哭笑不得。

    “不过，还有一件很重要的事情哦。”

    草帽男还是觉得，需要把这件事好好跟新同伴解释清楚。

    “因为海贼王太过狡猾，所以他的藏宝图是不是真的也没有人知道，所以……”

    “那就一个地方一个地方的找！”多宝道人咬牙切齿。

    事到如今，他只希望自己能够在几年内重新回到洪荒之中。

    只希望那时候，这能量对洪荒还有用才好。

    .....

    时间一点一点的过去！

    多宝道人他也算是在这个世界之中，玩了几年了!

    “也罢！是时候吞噬这个神奇的世界了！”

    于是乎，多宝道人他便是将整个世界都给吞噬了！

    然后所有的威能便是在他多宝道人的手中。

    “也罢！”

    “虽然你们很好玩！但我是洪荒的天道代言人！”

    他摇摇头！

    然后他便是回到了洪荒之中！

