    如来双目微闭，悲天悯人。

    “阿弥陀佛！！”

    葬爱见状，也不再跟他多言，直接抬手封了佛教在人间的香火。

    一瞬间凡间所有寺庙轰然倒塌，但神奇的是一个活人都没有伤到，仿佛冥冥之中有谁在庇护他们一样。

    漫天神佛有所感应。

    他们全都不可置信的看着葬爱。

    这都行？？

    “竖子安敢！！”

    脾气火爆的不动明王第一个动了。

    六臂挥舞着六种不同的法器，朝着葬爱杀了过去。

    葬爱就站在那里不动。

    他的法器砸下，可却意外砸偏。

    当！！

    金刚杵砸在了地上。

    不动明王有些懵逼，他明明是打算砸葬爱，怎么就砸偏了。

    他不信邪的又砸了一下。

    当！！

    又砸偏了。

    在砸在偏。

    不管他砸多少下都砸不中，葬爱脚下已经给他砸了一圈了，可没有一下落在葬爱身上。

    漫天神佛看到这一幕都懵了。

    这什么情况？

    他们可不相信不动明王是失手，或是心软了。

    别说是他们，就连林放都惊呆了。

    尼玛……明着开挂啊！！

    如来此时开口，解释道：“此人身居人道气运，乃当世人皇，万法不侵，万邪不如，任何对他的攻击都会被整个人间拒绝。”

    不动明王再强，能和整个人间对抗吗？

    众佛听完，那都是嘴角抽抽！！

    这怎么打？

    葬爱：“从一开始我都没打算和你们商量。”

    身为人皇，他想要逼迫佛门封山千年，也不过是一句话的事情。

    灵山万佛沉默！！

    他们全都看向了万佛之祖如来。

    如来：“……”

    他也没什么办法。

    索性此时准提和接引已经赶过来了。

    他们看着灵山上的葬爱，脸上平静，可心中却恨得牙痒痒。

    他们对整个东游计划的破坏，都是从孙悟空为出发点设计的，觉得只要搞定孙悟空，那东游计划肯定要泡汤。

    不成想女娲暗度陈仓给他们玩了招狠得。

    人皇果位！！

    尼玛的，说放弃就放弃了？

    如来看不出来，他们俩还看不出来吗？

    伏羲这是将自己的人皇果位，人道功德全都寄托在了这具真灵转世之上，这才使得葬爱能直接调动人道气运，化人间为己力。

    若是平时不用他俩出手，葬爱都活不久。

    但如今在大劫之中，天机蒙蔽，葬爱也就没有了天机的针对。

    “施主，真的没法商量？”

    如果有可能，准提真不想开展。

    圣人之威对战人间之力！！

    他俩也没把握。

    这一战就算是赢了，人间也就算是完了。

    他俩有些不太明白，葬爱到底为什么非要将事情做到这一步。

    葬爱摇了摇头：“不行。”

    圣人有他们的忌惮。

    葬爱也有他的坚持。

    他之所以生气，不仅仅是因为他们肆意杀人。

    更因为他看透了佛门的本质。

    凡尘苦海，唯佛超脱，信佛者此生受苦受难，来世便可大富大贵，此生的苦皆是前世的债。

    可若是人人都将生活中的不幸怪罪于前世造的孽，将希望寄托于来世。

    那还会有人为了美好生活而奋斗吗？

    人族谈何自强不息？

    佛门的教义就是在倔人族的根。

    接引和准提看着葬爱的眼神，知道这一战是非打不可了。

    天空中乌云开始聚集。

    而此时的天庭，玉皇大帝正在喝着小酒，享受生活，但他眯起来的眼睛里却流露出几分精明。

    东游已经开始了。

    相信佛门的反击应该很快就会到了。

    到时候妖族，道门，佛门之间的争斗只会越来越激烈，而他只需要稳坐钓鱼台，便可看着三方争斗，做收渔翁之利。

    毕竟他只是个废物，废物往往是最不起眼的。

    想到这里，他又喝了口酒。

    美滋滋！！

    可就在此时，顺风耳急忙跑了过来。

    “陛下，陛下，不好了。”

    玉帝眉头微皱，问道：“什么事情，这么慌慌张张的？”

    顺风耳喘着粗气停下来：“陛下，葬爱他，他去灵山脚下叫板佛门，现在已经是将佛门两位圣人都惊动了。”

    玉帝闻言，那吓得一个哆嗦，差点都尿了。

    圣人都惊动了？？

    这……

    “这，这可如何是好？”

    “到底是什么情况？你且细细说来。”

    顺风耳将自己听到的都说了一遍。

    等玉帝听完以后，那嘴角都在抽搐：“这，这，怎么会闹成这样？？”

    他怎么都想不到葬爱会如此的刚。

    简直是头铁的不要不要。

    你跟灵山决裂，要如来封山千年，你是认真的吗？

    但他转念一想，这是好事啊！！

    葬爱头铁和灵山开战，这不就是在逼佛门和道门之间的矛盾激化嘛，他这个三界之主正好能坐收渔翁之利。

    想通这一点，玉帝情绪又不激动了，继续喝着小酒。

    顺风耳见状，却是有些懵逼。

    “陛下，您不过去阻止吗？”

    玉帝白了他一眼：“天塌了有高个顶着，三清还没出手，咱们着什么急？”

    理是这个理。

    但顺风耳脸上的担忧却并没有消失。

    “陛下，这件事情您还是管管的好。”

    玉帝疑惑的看着他。

    “什么意思？”

    顺风耳这明显话里有话。

    “我不好说，但陛下您还是自己看看的好。”

    玉帝狐疑的看了他一眼，但还是打开了旁边的照天镜。

    此镜乃是天庭至宝，可照三界，上达九天，下达幽冥，三界之中任何地方在它面前都无处遁形。

    镜子中很快就浮现了灵山此时的景象。

    还给了葬爱一个特写。

    “好俊逸的少年。”

    玉帝见到葬爱以后，也忍不住赞叹一声。

    可是随后他就发现了不对劲：“这，此人，难道是……”

    他忽然看出了什么，双眼猛地瞪大。

    “这家伙居然是人皇，而且链接了人间之力！！”

    他也看出了此时葬爱的状态。

    为了能够于佛门两位圣人一战，他此时已经将全人间的力量汇聚于一身，这一战若是打起来，不管胜负，人间都将遭受重创。

    “这家伙疯了不成！！”

    这下玉帝是真慌了。

    那可是整个人间，要是真给打烂了……

    后果不堪设想啊！！

    “快快快，快去救人，一定不能让他们打起来。”

