    目犍连现在的复活其实也只是临时的，能如此稳定的降临在大自在身上，更多是早早算计了大自在，毕竟从一开始将身体给大自在，使之借体重生就是有着诸多算计的。

    本质上目犍连下来只是为了给大自在上完束缚，避免对方脱离自己的安排，等搞定这些，目犍连就又会归天了，他并不会过多的干涉目前尘世所发生的事情。

    不过舒拉克家族这边确实是被登门拜访的大自在给震慑住了，目犍连只是笑了笑，并没有多解释，和严佛调辩经之后，就驱使着曾经自己的身体，用脚步丈量恒河。

    大致来讲，目犍连还是非常满意的，汉室不断垦荒的恒河中下游真的发展的很迅速，尤其是董昭等人坐镇接近文伽，也就是后世孟加拉那片地方发展的让目犍连感慨连连。

    说起来，恒河流域作为农业耕作的精华区，整体都是最优秀的产粮地，可真要优中选优，实际上最优秀的其实是恒河下游，甚至当初被汉室和贵霜作为战场的文伽地区。

    这片地方因为靠近印度洋，整片都是冲积平原，属于最为肥沃的地方，后世区区一个孟加拉国，只有十来万平方公里，甚至仅仅只有中国最大的县若羌县的三分之二，但是却养育了1.6亿的人口。

    由此足可见这地方的土地气候有多离谱，不过这地方在曾经并不是贵霜的地方，甚至都不能算是贵霜的辐射区，属于汉室辐射区和贵霜辐射区中间的缓冲带。

    这也是为什么当年张任和赫利拉赫他们解散了文伽王朝在这地方打了一架的原因，说白了这地方当时距离汉室和贵霜都有些远，过了这里之后，继续往西才算是进入了婆罗门的控制范围。

    只不过现在也被汉室控制了，而汉室结束了婆罗痆斯之战，有了真正意义上的纵深，以及防守要害之后，就开始了种田。

    大量的专业堪舆相地，精通水利网络建设，擅长种田的人员被钟繇，董昭等人中原弄了过来，然后经由这群人的勘探之后，发现他们最早占的地方其实是最适合种田的地方。

    当然，其他地方也是和种田，只是这地方特别适合。

    之后没什么好说的，钟繇属于当世绝对顶级的能臣，而且这也是这世间极少数人真正尝试过动用百万人力进行水力建设的顶级文臣，故而钟繇在风水堪舆的人员确定了土壤气候之后，就开始了水网改造，虽说不改也行，但总有些旱的旱死，涝的涝死。

    虽说哪怕因为热带季风性气候的原因，就算是旱的旱死，涝的涝死，依托这边的土壤肥力，也依旧可以选择，旱时种旱稻，涝时种浮稻，正常季节种正常水稻。

    反正后世印度不搞水网建设，21世纪的单轮平均亩产仅仅有宋朝的水平，但是架不住人家一年三熟，瞎种的粮食总产量都比中国这边少不了太多，要知道对方的单轮平均亩产只有宋朝的水平啊！

    钟繇不知道后世的事情，但是作为一个优秀的文臣，他对于种田是有自己的规划的，水网先搞起，反正不能让旱的旱死，涝的涝死，虽说这地方种一茬也不亏，剩下两茬瞎搞，只要种子没问题，也能有不少的产出，可为什么要浪费资源呢！

    我钟繇是那种能让土地年产十二石到十五石，然后自暴自弃七八石就放手的人吗？当然不是！

    好吧，其实也不光是钟繇的问题，赵岐，黄阁，张俭等等那群老人从长安杀过来之后，就指使钟繇赶紧干活，钟繇拿这群老头没什么好办法，所以也就开始好好干活。

    实际上原本钟繇是想懒政的，毕竟现在迁徙过来的人口散落在精华区，也不存在旱的旱死，涝的涝死，一家分个三四百亩其实也不存在那些问题，大家选的都是最好的地方。

    汉室的百姓，搞别的不行，搞这些很有一手。

    故而钟繇的想法是拖一拖，等过段时间安定了，人口也增多了，再行推进，结果赵岐和张俭这群人精一眼就看出来钟繇什么想法，黄阁当场给钟繇表演了一个你不听指挥，我死一个给你看看。

    然后黄阁就死了，是真死了，而不是吓唬钟繇之类的演戏。

    毕竟舟车劳顿什么的，对于这群人均九十岁的老头而言其实真的很要命了，能撑过来很大一部分的概率都是因为胸中的那口气，等真正到了之后，黄阁这种年纪大，身体不好的家伙，当然顶不住了。

    不过这群人狠的地方就在于，啥，黄老哥你觉得你今天要死了，这年纪驾鹤西去，也算是喜丧，什么，你还想更喜一点，没问题，我将钟繇叫过来。

    钟繇当时在家里临摹字帖，这人就这点爱好了，可收到赵岐等人传信说是想要见他，钟繇临摹完字帖就过去了，没办法，这群老头的面子还是要给的，需要尊重啊。

    然后黄阁拉着钟繇的手说是，“凡事预则立，不预则废，人不能光看着眼前，现在文伽这地方至于二十来万人，所以不需要调整水网建设，可是等二十年之后，到时候难道要回迁调整吗？所以一早要做好规划什么的，现在就搞水网建设。”

    钟繇面上笑呵呵的表示答应，实际上该怎么修那是自己的事情，然后黄阁说完之后当场驾鹤西去了。

    钟繇从第二天连蔡邕字帖都不临摹了，直接开始出计划书，短短三天出了一个框架，等刘璋和袁术来奔丧的时候，钟繇已经将详细的计划书做了出来，趁着雨季来之前开始招人动工。

    这一招对于钟繇而言实在是太绝了，黄阁在自己面前去世了，那真就是黄泥掉裤裆说都说不清了，赵岐那群混蛋肯定敢众口一词说是钟繇将黄老哥给气死了。

    这还说个鬼，干活，加紧时间干活，所以等目犍连沿着恒河一路东进走到文伽的时候，这边已经开始了疯狂的水利规划，各种堤坝，横桥，各种水网架构，贯连千湖等等。

    总之为了不被赵岐那群老家伙给阴了，钟繇真的是拿出来了所有的战斗力，在努力的干活，估计一年出成效，五年完成先期水网贯通千湖的计划，十年搞定整体规划，剩下的就是修修补补。

    不玩命不行啊，不玩命，钟繇就要被坑死了。

    就算是钟繇可谓是聪明绝顶，遇到这种玩法也是懵的，谁能想到黄阁等人说是见他，结果当场死在他面前，这怎么脱手？这还能脱手？这怕不是要他钟繇的老命呢！

    不过甭管缘由如何，目犍连走在恒河至少之上，用宿命通观察这些事情的时候面带笑容，他才不管黄阁坑不坑钟繇这种事情，他要的只是结果，而现在这个结果他很满意。

    当前恒河下游的水网在不断地布设，雨季的洪涝灾害得以控制，普通的百姓依靠自身的劳动能获得一日三餐，而不再像曾经一样，明明日出而作，日落而息，一年努努力力的进行工作，最后却只能一日一餐，将大多数的产出奉献给婆罗门。

    沙门虽说是结合刹帝利而建设出来的，但从一开始的想法还是没问题的，而这个时候的沙门还没有彻底崛起，所以不少的思维还是非常纯净的，故而目犍连看着火热朝天的水网建设工地，非常的满意。

    “那位应该就是这里的首脑了。”目犍连看着钟繇带着几分感慨，然后掩着恒河往回走，他见到自己曾经用宿命通看到的东西就足够了，至于其他更多的东西，他也不奢求了。

    接下来就该圆寂，将让大自在彻底夺舍了自己的身躯，不过这样的话，大自在使用自身的身体就不会用不出来极限的力量了。

    这也是目犍连心态最为复杂的一点，他希望汉室获胜，汉室胜利之后，这些被种姓制度统治的普通百姓才能能活的想个人，而他的出身有让他需要去帮助贵霜，这也是目犍连选择入灭的原因。

    “应该就是这里了。”目犍连远远的看着婆罗痆斯城的位置，他甚至能看到尼兰詹留在这里的不甘，不由得叹了口气，默默念经，将尼兰詹留在这里的不甘和怨气化解。

    和贾诩等人猜测的一样，神佛借体重生的过程之中，那些超越了神佛，以自身为神佛的凡人也会接着这个机会回来。

    南贵的神佛观想体系，要说弱小，其实并不算弱小，入手简单，提供大量内气离体，再加上超脱神佛带来的其他方面，被作为与军团天赋同列的五大体系之一，其实是没有什么问题的。

    故而目犍连很清楚哪些人能借着这个时代回来，当然也有很多人无法归来，像拉胡尔，死于关羽斩断未来的刀下，哪怕确实是观想光目女超脱了光目女也不可能回来。

    再比如阿文德，尼兰詹，伽却里这些北贵真正的精华，受限于北贵体系，也不可能归来。

