    “大人，接下来怎么办？”石小磊一脸激动地看着江宁，兴奋的脸色通红。

    如同看神经病一样，看了一眼石小磊，这孩子该不会是个傻子吧？

    江宁开口问道：“其他人呢？为什么都没有来？”

    “这……”石小磊愣了愣，然后开口说道：“各舵的舵主下了命令，他们估计也不敢违背！”

    江宁想了想，然后开口说道：“既然这样，那就给他们一次机会！

    通知所有头目以上人物，午时之前，到这里集合！”

    石小磊一脸激动，开口说道：“是！”

    然后转身离去，跑到后堂牵了一匹马，就开始跑了出去，显然早就已经做好了工作。

    江宁转身离开，重新挑了一个干净的房间，倒了杯茶水，慢慢饮用起来。

    没过多久，便不断有脚步声踏入白虎堂，只不过看着那破损的大门，凄惨的尸体，以及满地的鲜血，所有人都沉默了。

    显然，他们要更加聪明一些。

    没过多久，石小磊便走了进来，开口说道：“大人，所有头目都已经来了！”

    江宁点了点头，开口说道：“那就让他们进来吧！”

    还好，整个白虎堂位置足够大，几乎上百号人，也都能站得下。

    当所有人跨过门沿，看着那满地的鲜血，一个个寂静无声。

    舵主都杀了，他们一些头目，又算个屁呀！

    恭恭敬敬的站在那里，看着那个白衣身影，如同一个翩翩公子，比那楼中的兔哥，还要俊俏三分。

    后背更是泛起一丝凉意，想一想那残破的尸体，都是被眼前的俏公子造成的。

    恐惧就更深了。

    江宁平静地站起身来，看了一眼，众人开口说道：“还有是左护法的人吗，一人指出来一个，这么多人，也用不了……”

    平静的话语，却让所有人心中一寒。

    一个个低着头，不敢半点言语。

    “大人，我们哪有资格当左护法的人呀……”一人满脸惊慌，看着一些不断落在自己身上的目光，连忙开口。

    “噢，换一种说法，跟左护法走的近的，或者，地上的那些无比亲近的！”江宁道。

    “大人，他就是，他还把自己的妹妹送给了左护法！”

    “对，还有他跟他，他们都是一起的……”

    一瞬间喧闹起来，那些人一瞬间周围扩开了一大片，完全暴露了出来。

    江宁点了点头，开口说道：“那就辛苦各位，杀了吧！

    当然，如果有人跟左护法亲近的，也可以不出手！”

    沉默，一阵的沉默。

    所有人的目光都变得有些不太一样了，一个呼吸，两个呼吸。

    直到第三个呼吸，也不知谁第一个出手，战斗一瞬间开始了。

    没有丝毫反抗之力，暴露出来的七八个人，瞬间被斩成肉泥，直到彻底死亡，众人才安静下来。

    江宁点了点头，目光在所有人脸上一扫而过，笑着开口说道：“既然如此，那大家从今往后就是兄弟了！

    等下每人拿上100两，算是我给各位兄弟的见面礼！

    小石头，等下把城中最好的酒楼包下来，晚上与各位兄弟好好开心开心！

    日后每人每月的银钱也加上10两，算是我的一点心意！

    不知各位兄弟以为如何！”

    江宁春风一笑，所有神经紧绷的众人，一瞬之间放松下来，听到江宁的话，更是兴奋的脸都红了。

    一百两啊够普通人过半辈子的了，即便是他们，大手大脚之下，又有几个能拿得出来？

    更别说，以后每月的俸禄增加十两！

    脸色一瞬间变得通红，一些人大声欢呼起来，蓦然间开口：“堂主万岁！”

    接下来，便是震耳欲聋的堂主万岁。

    江宁平静的一伸手，瞬息之间安静下来，然后笑着开口说道：“对了，咱们还得选出九位舵主，我与诸位兄弟初见面！

    不如各位兄弟自己推荐如何，毕竟这舵主之位总不能空着吧？”

    众人更是骚动起来，表情也各不相同，过了好一会儿，才彻底安静下来。

    而另外九位舵主，也都挑选了出来。

    诡异的是实力竟然都不错，除了一个达到了洗髓镜中期，其他的竟然也都达到了洗髓镜初期！

    江宁也是后来才知晓，想要晋级，不是那么容易的。

    除了实力，以及功劳之外，还要会拍马屁懂做人。

    最重要的是，上面的位置空出来了，才能够提拔。

    只不过，江宁不需要哪些而已，乖乖的各施其位，别给他找麻烦，听话就可以了。

    至于收刮银两，拍马屁之类的，他没兴趣。

    破损的白虎堂大堂，安排人修缮，地面的尸体与血迹自然有人清洗。

    拿出银票，让众人分了之后，江宁大致的了解了一下白虎堂的业务范围，就将所有人打发了。

    至于喝酒吃肉，就算了。

    江宁如果去了，估计所有人都放不开了。

    只是却没想到，没过多久，便有人来通报。

    “帮主召集我议事？”江宁眉头一皱，然后点了点头，开口说道：“知道了！”

    随后，前往帮会总部。

    方天道坐在大堂上方，依靠着座椅，目光一扫左护法，开口说道：“左护法，人都已经齐了，有什么事儿，你就直说了吧！”

    郭振天站起身来，开口说道：“禀帮主，如今白虎堂堂主已经有人，那本该白虎堂的责任也该担起来吧！”

    方天道嘴角露出一丝不可察觉的笑容，他巴不得下方的人争斗，只要不损害大体的利益，反而乐见其成。

    “嗯，接着说！”

    “清风山上的铁矿，本来归白虎堂所有，如今既然白虎堂主已经来了，也是时候将铁矿拿回来吧！

    否则的话，这矿脉损失一日，那就是大笔的银钱流失啊！

    非旦如此，咱们原本的铁器交易，也已经停了许久，若是到时候违约了，岂不是江堂主的责任！”

    江宁抱着胸口，眉头忍不住微微一皱，郭振天大义凛然的模样，让他微微有些不爽。

    特别是那时不时，如同看死人的样子，以及其他人微微变色的模样，更是令江宁有些摸不着头脑。

