    在无边无际的海洋之上，原本万里无云的天气，瞬间变化。

    以不到几分钟的时间变成了万里乌云，并且还在剧烈的变化着，甚至在最后，冲天而起的能量涟漪向四面八方震荡而去。

    这让周围的吃瓜群众，瞬间糟遭了殃，恐怖的能量涟漪，以迅雷不及掩耳之势从他们的身上扫过，然后就是“轰”了一声，爆炸。

    这就告诉我们，吃瓜群众不是这么好当的。

    而远处的那些魂兽看见这一幕，也是拼命的向更远处游去，可深海魔鲸王的能量太过庞大，就算他们的距离比较远，也是受了不轻的伤。

    不过有些机灵鬼，躲在非常深的海域中，就算在爆炸的不远处，也并直接死亡，只是重伤。

    另一边海域深处，这里距离爆炸的中心区并不远。

    而这里现在只存在着两只海魂兽，而且都是深海魔鲸，其中一只体形比较庞大，修为已经超过十万年。

    而另一只还比较弱小，才两万多年，此时大的深海魔鲸王正用身躯保护着身下的小深海魔鲸，而小的深海魔鲸，也是焦急的看着自己的母亲。

    能量涟漪来的快，去的也快，几秒种的时间便完全消散于天地之中。

    而深海魔鲸王的自爆传播到了非常远的地方，甚至就连大陆都是受到了波及，出现了小地震。

    而海神岛这边的几女在感受到这股气息后，也是停止了修炼，都是有些担心紫晨的安危。

    甚至就连波塞西都是走出了海神殿，遥望着爆炸的方向，眼神中充满了担忧。

    虽然知道紫晨会在以后出现，但她还是忍不住的担心。

    同时在心中祈祷着紫晨能够平安回来。

    ……………………………

    魔鲸海域，此时的爆炸中心处有着一块散发着金色光晕的魂骨，与一枚灿金色的百万年魂环。

    但除了这些还有庞大的水浪正向四面八方涌去，相信到时候去到陆地，会成为真正的海啸。

    不过深海魔鲸王是自己想死的，所以自己没有阻止，可这些与自己有关系，自己自然会解决。

    随后只见紫晨双臂张开，闭上眼眸，庞大的灵魂之力将水浪包裹。

    “聚！”

    紫晨轻喝一声，让原本向四面八方而去的水浪，猛的一顿，随即向中心汇聚而来。

    同时，海面下的情况，也被紫晨用灵魂之力强行镇压，让原本波涛汹涌的海水平静了下来。

    “嗯？那是？”

    就在紫晨刚刚打算去吸收百万年魂环之时，只感觉在不远处有两道有些熟悉的生命气息。

    于是紫晨暂时放弃了魂环与魂环，一个瞬间移动离开了这里。

    而在他离开的瞬间，原本静静悬浮在海平面上的魂骨，开始缓缓的向下移动，仿佛想要逃跑一般。

    可就在魂骨刚刚移动，两道恐怕的灵魂之力涌入到魂骨与魂环之中，将其中的两道残魂彻彻底底的灭杀。

    随着残魂的消失，魂骨颤动了一下，然后又悬浮在了原地。

    另一边，海底。

    此时的两条深海魔鲸都因为恐怖的自爆能量，而奄奄一息。

    “算了，就当日行一善吧。”看着两条深海魔鲸王，紫晨眼神放光，非常无耻的说道。

    然后直接把两只深海魔鲸传入到了系统空间，然后又取了大量的海水，与一部分生命之湖的湖水混合。

    之后才把奄奄一息的两只深海魔鲸放入到充满生命气息的海水之中。

    此时的小深海魔鲸已经完全昏迷，所以不知道现在的情况，只是原本紧皱的眉头慢慢的舒展了开来。

    而大的深海魔鲸，却并没有昏迷，还有着自己意识，她感受着源源不断滋养身体的生命气息，心情有些复杂。

    对于中心处的那场战斗她自然是看的清清楚楚，所以她现在才会心情复杂。

    本来她也以为这个人类是个骗子，想杀深海魔鲸王要他的魂环，但当她看见这片空间，与远处那些自己刚才进入这个世界，而释放气息的存在时。

    她知道了，那个人类没有骗人，他真的可以帮深海魔鲸王保存灵魂，一起升入神界。

    可现在是什么情况？深海魔鲸王不但拒绝了，而且二话不说，居然还自爆，没有把敌人杀死就算了。

    还把自己的妻女差点炸死，如果不是这个人类，也许自己与女儿会成为其他魂兽的食物吧。

    所以现在她的心情非常的复杂，明明杀了自己的丈夫，可她又偏偏没有理由去恨那个人，甚至想恨都恨不起来。

    从始至终，都是自己的丈夫在主动惹事，甚至在刚开始的时候，他攻击对方数次，对方都没有发脾气，还非常客气的劝说。

    甚至在接下来的自爆都是自作主张。

    越想，她的心就越乱，但看了一眼自己的女儿，她又摇了摇头，不在去想，开始安心的恢复伤势。

    以后的事情就让时间去解决吧………

    而对于紫晨做的这一切，小梦几人都是注意到了。

    只不过除了小梦外，其他人都是没有什么感觉。

    但知道真实情况的小梦嘟起了小嘴，已经想好了要怎么惩罚紫晨了。

    ……………………………

    外界，在把深海魔鲸收入系统空间后，紫晨又在周围发现了7块魂骨。

    深海魔鲸王周围的魂兽，都是非常强的存在，都在5w年以上，他刚才观察了一下，发现至少死了30头左右。

    如果这30头五万年以上的魂兽都是来之陆地，那恐怕一下子能让星斗大森林都吃不消。

    不过在海洋，这点损失还真不算什么，就说海神岛吧，哪里猎杀的五万年以上的魂兽至少数百。

    而且紫晨就在这用灵魂之力粗略一扫，就在周围的海域发现了不下40头5万年以上的魂兽在偷偷的打量着这边。

    想知道，这里发生了什么。

    对于那些海魂兽，紫晨也没有什么兴趣，不过他给了周围还没有死的海魂兽，每头几滴生命湖水。

    就等于他们参加了一场机缘赛，他们这些活下来的给些奖励吧。

    在做完这一切后，紫晨方才回到了魂环与魂骨的地方。

    “呵呵，真有趣，本来还以为深海魔鲸王掉落的会是躯干骨呢，结果居然正是我没有的左臂骨。”

    看着手中灿金色的左臂骨，紫晨不厚道的笑了。

    “兄弟你对我这么好啊，又是百万年魂环，又是百万年魂骨，我都有些不好意思了，既然这样，兄弟我向你保证，汝之妻，吾养之，汝之女，吾亦养之，兄台一路顺风，勿念也！”

    “不过有些可惜的是，你没有把鲸珠留给我。”

    深海魔鲸王：？？？

