    压根来不及了，徐寒的速度之快，快到连米西尔都来不及阻挡。

    就那样眼睁睁看着徐寒的匕首直接刺中了YM身旁的霍蓓蓓心脏的位置。

    在场的人吓得一个个捂住了眼睛。

    霍老夫人更是惊得直接瘫坐在地上，成了一滩软泥。

    “混账东西！你是真的不想要蓓蓓活着吗？”霍老夫人也不知道过了多久，才找回自己的声音。

    怒不可遏的颤抖着手指，狠狠的指向徐寒的方向，声线更是抖个不停。

    就那样眼睁睁看着YM身边的霍蓓蓓胸口处浸湿了一大块。

    不少人悄悄的张开手指，偷眼看过去……

    “太狠了，在没有搞不清楚状况的时候，就敢下这样的狠手，万一把真的霍蓓蓓给杀了，那……”

    “啧啧，就这样还想当霍家的家主夫人，老夫人会答应才怪，把这么心狠手辣的女人招进家里，谁知道什么时候霍家会不会被荡平！”

    “就是啊，简直是毒如蛇蝎……”

    众人一个个恨不能戳着徐寒的脊梁骨骂。

    霍萧更是趁机跳出来，指着徐寒道，“毒妇，害了我爸爸不够，现在连我家小姑也不放过！”说话间，他一路小跑过去，抱住了霍老夫人的大腿，“奶奶，你也看见了，这个徐寒，就是来拆散我们霍家的，绝对不能相信她的话啊！”

    霍老夫人捂着憋闷的胸口，一口血直接喷出来，“霆礼，快把徐寒那女人给我赶出去！”

    霍萧心里暗暗长舒了一口气，“奶奶，那我爸爸……”

    “闭嘴！”就在霍萧想替霍振海求情之时，霍霆礼冷冷的嗓音响彻全场。

    他款款的走过去，一手搭在了徐寒的肩头，拍了拍她的小脑袋，“就这样亲手毁掉了你的研究成果，不觉得可惜么？”

    众人一片哗然，就连米西尔都愣住了。

    他皱着眉，看向霍霆礼。

    就见霍霆礼直接握住了徐寒拿着匕首的手，狠狠的往外一拔出……

    一股蓝色的血液顿时喷溅而出，溅了围观的群众满头满脸。

    被喷到的那些人吓得尖叫出声。

    “啊啊啊，杀人了！”

    “好可怕啊，怎么会是蓝色的血液？”

    随着一声声尖叫响起，众人一个个循声望去，就看到那些人的身上，染满了蓝色的血液……

    “这……这怎么可能？难道这个真的不是霍蓓蓓？”

    “我之前做过王博士的访谈，他曾经提到过，仿真人造人的血液都是蓝色的，具体的原因，他说是机密，不便告知……”

    “那这么看来，YM身边的真的是仿真机器人？”

    众人一个个错愕的抬眸看向被刺伤的‘霍蓓蓓’……

    就听到一阵滋滋滋的声音响起，随后，电流交错的画面在众人面前炸开来。

    所有人都惊得目瞪口呆。

    徐寒潇洒的转动了一下手中的匕首，直接将仿真机器人的心脏位置掏出一个洞，从里面取出一个芯片，捏在手心里，弹起又接住，笑看向米西尔，“这可是你的好搭档王博士制作的代号HB的芯片，你居然都不认识了？”

    米西尔彻底愣在了那，“这……怎么可能？”他难以置信的看向身旁始终冷着脸一言不发的YM，压低声音，以只有他们两个人听得到的声音急切追问，“为什么？”

    YM冷眸勾唇，抽出一根烟点燃，吞云吐雾，“从始至终，我都没有说过她是真的霍蓓蓓，不是吗？”

    米西尔只觉得一股寒意，穿透四肢百骸，怒意在眼底翻滚，“YM！我们不应该是一路人么？”

    YM幽深的眸眯缝起来，幽幽的看向徐寒的方向，“也许，从现在开始，游戏规矩将发生翻天覆地的改变，也说不定。”

    “你什么意思？”顺着YM的目光，米西尔看向徐寒的方向，心里狠狠打了个抖，“难道，你真的也看上了徐寒那黄毛丫头？”

    米西尔心里恨得咬牙切齿，这个该死的黄毛丫头，可是害他在武器盛宴上，受到了天大的羞辱的家伙！

    他们组织和YM他们那伙人，一直都保持着不错的合作关系，竟然也要毁在徐寒这个丫头片子手上？

    米西尔狠狠捏紧了拳头，“你确定这么做，能跟key交代？”

    YM唇角的冷意更甚了几分，深深的吸了一口香烟，烟雾缭绕间，他眼底的危险一点一点聚拢，“我YM做事，什么时候需要跟人交代了？”

    说完，直接将手中的香烟掐灭在米西尔的肩头，“米老头，奉劝你一句，别动徐寒，否则，你费尽心思搞来的半条命，说不准哪天就会丢在她手里。”

    说完，转身，目空无人的离开。

    米西尔气得脸都绿了，心中冷哼：不过是一个丫头片子，就想要取他性命？他现在可是半成品丧尸，只要王博士继续努力下去，不出意外，不久之后，他就能成为真正的不死之身！

    到时候，别说是一个徐寒，就是全世界都变成徐寒，也奈何不了他半分！

    米西尔愤愤的踹了一脚倒在地上一动不动的仿真霍蓓蓓，转身离去。

    “慢着！”徐寒勾唇冷笑，“米先生是不是应该解释解释，带走蓓蓓的缘由了？”

    众人皆是看向米西尔。

    一个个也等着米西尔给出一个合理的解释。

    米西尔脚步顿住，十指狠狠的捏紧，转身，似笑非笑的看向徐寒，“解释？不过是一个仿真机器人，我拿不拿走，有什么区别？”

    “可你带走之前，可是不知道这是个仿真机器人的啊。”徐寒笑得一脸邪肆，那眼神里透出来的杀气，令人不寒而栗。

    哪怕是久经沙场的米西尔，也莫名的打了个冷颤，一双眸死死的盯着徐寒，“我说过，我只是想替老夫人救回女儿，你们也都看到了，我的确把一个死了的‘霍蓓蓓’带走，换回来一个活生生的‘霍蓓蓓’不是吗？”

    “那这个又是什么？”徐寒说着，直接从仿真霍蓓蓓的头顶处，取出来一个蓝色的芯片，在众人面前展示了一圈……

    众人一个个瞪圆了眼睛，像是发现新大陆一般，一个个好奇心爆棚。

    米西尔的身子狠狠的打了个冷颤，难以置信的看着徐寒：这女人，为何什么都懂？难道，年仅18岁的丫头片子，真的是科研天才？

