    清澈见底的眸子，里面是自己的倒影，还有她一时根本藏不起来的惊慌，只因为看见了他灵空间内的秘密，叶归岚从来没有想过，除了她以外，还会有第二个如她一样的人，那就是无争。

    薄唇毫不客气的压了过来，将她的脑袋往自己的面前送，这一吻，他还不想结束。

    “无……”叶归岚的话都被吻了回去，她微微睁开眼睛，被吻的有些上气不接下气，他到底有没有恢复记忆？他是从前的无争还是失去记忆后的他？

    少年并不说话，只是低下头专心致志的吻她，两人的气息不断交融，就好似他们彼此就是对方缺失的那个半圆。

    “……看见了什么？”一吻结束，月无争探出手将她温柔的拥入怀中，叶归岚想要仰头看他，却被他的手轻按住脑袋瓜，他的下颚抵着她的下巴，不想让她看见此刻自己的模样，眸底的金色缓缓涌动，少年的瞳孔似乎已经有了些许变化，隐隐的十字出现，在少年深吸一口气之后，渐渐隐去，恢复如初。

    “你恢复记忆了？”叶归岚只能在他怀里闷闷出声，手忍不住抓住他的衣服，月无争嗯了一声，将她抱的更紧，“我缺失记忆的这段时间，我并没有忘记。”

    察觉到他的手松开，叶归岚仰起头，仔仔细细看他的脸，看他的那双眼睛，少年眼底含笑，手轻轻捏了捏她的脸颊，“你还没回答我的问题，看见了什么？”

    叶归岚的呼吸一紧，“灵空间内被绑在柱子上的，是你的灵气姿态吗？还有那后面的红色巨笼……什么东西被关在里面……”

    月无争嗯了一声，额头轻轻抵着她的，“同万俟一族有些相似，只是玄晖一族血脉的觉醒，只存在于主家血脉，而玄晖一族的主家血脉，都是一脉单传。”

    “所以，就是你？”

    “嗯。”月无争笑笑，“只是我们体内关着的，并不是同一种，我现在了解的也不多，一切还要等我爹出关。”

    “说老实话，我也不清楚体内的那四个究竟是什么。”叶归岚也笑了出来，“只是你体内的那个，明显更凶。”

    “有吓到你吗？”

    “没有，它似乎想对我做什么，用的还是你的声音，我差点受迷惑，还好你及时醒了。”叶归岚嘿嘿一笑，扑进他的怀里，“无争，以后有了我，你便不再是一个人了。”

    月无争一愣，心里有莫名的情绪流淌，又暖又酸，他轻笑，将她抱紧，“嗯，我们都不再是一个人了。”

    房间之外，玄晖一族的几位长老都没敢离开，“那丫头……能不能成？”

    “以她幻灵级别的能力肯定能推动药劲儿，只是时间问题，当然我们来会更快一些。”

    “失忆状态下的那小子，简直就像是小时候的样子，谁也不能接近，御座灵也压不住他。”

    几个长老都频频回头看，独苗啊，怎么能让他这么失忆下去，身在危险而不自知？有一些事还要同他问清楚，这小子一定要恢复记忆才行！

    推门声起，几位长老都有些激动，月无争牵着叶归岚走了出来，几位长老有种要抹泪的冲动，哎呦，恢复了，这小子正常了，再不正常，他们几个老的要疯了。

    “无争，恢复记忆了？”几位长老压了一下心里的激动情绪，管理好自己的面部表情，月无争点点头，“我被虞家的两个御座灵伏击，应该是他们造成了我的失忆。”

    “虞家？！”几位长老的眼底瞬间涌出杀意，齐齐冷笑，“那两个御座灵一定被处理掉了，真行啊，敢对你出手……”

    叶归岚听的有些胆战心惊，两个御座灵？同她面对的一样，无争逃脱失忆，而她，若没有护甲，只怕真要死在那两个御座灵手上！

    想到这一点，叶归岚忍不住握紧拳头，当真是险。

    只是虞家……胆子也真的够大，敢动玄晖一族，而且是独苗。

    “他们一定瞧准了家主闭关这段时间，敢出手却不敢认，窝囊废一个。”长老们都脸带嫌弃，“若不是凭着独特的家族能力，怎么爬的上四大家族的地位！这能力……还是另有蹊跷。”

    “无争，这件事虞家做的很绝，我们也暂时拿他们没办法，也没理由找他们麻烦，不过这笔账，记下了。”

    月无争低声笑了，“不要紧，我想杀的人已经死了。”

    “什么？”几位长老都是一愣，齐齐看向叶归岚，叶归岚耸肩膀，我也不知道啊。

    “虞家的手伸到了四大宗门之内，虞白辰敢对归岚出手，第一次是我的错，第二次，我不会再犯同样的错误。”

    “虞白辰？”叶归岚忍不住出声，这谁啊？

    几位长老挑眉，“死了就死了。”

    叶归岚忍不住看向几位长者，他们一脸无所谓，眼底十足冷漠，虞家在他们眼里真的不像同等地位的，似乎月无争想杀便杀了，没什么值得顾虑的。同为四大家族，这感觉……玄晖一族乃正位，虞家只是个提鞋的？

    “虞家的事你们不要管，我们自有打算，既然无争的记忆已经恢复，你们先回四大宗门去吧。”几位长老匆匆转身离去，一句话都不多说的那种，月无争看着家中几个老头子的背影，冷冷一笑，也不知是故意还是故意，“还不去找夜家？”

    “你小子！闭嘴！”几位长老转身，神情很是复杂，“和这丫头老老实实的呆在四大宗门里！”

    “死鸭子嘴硬，多少年前的事，心眼还是这么小。”月无争低语，牵着叶归岚准备带她一同回去，叶归岚却站在原地，抬头看他，“无争，夜家和玄晖一族有矛盾？”

    “陈年往事，就是些鸡毛蒜皮的小事揪着不放，根本就没有矛盾，你问这个做什么？”

    叶归岚伸出手指，指了指自己，月无争轻轻挑眉，“怎么了？”

    “我呀。”叶归岚指着自己，“我爹，就是夜家的人啊。”

    月无争愣住，叶鹤……夜鹤？

    这样就可以解释的通了，他幻灵级别的实力，还有制药师的身份，夜家也的确有一个离家出走多年未归的人……都对上了！

    夜家、万俟一族、玄晖一族……

    月无争看着叶归岚，这三个太过特殊的家族，仿若三条平行线突然产生了交集，交集的点，就在他们身上。

    “走，我们先回四大宗门。”月无争牵着叶归岚，两人一路都相对无言。

    两个人沉默着，握紧彼此的手，神色如出一辙的都有些凝重。

    叶归岚站在传送阵之内，光起，将他们的身影完全吞噬。

    渐渐开始交织的家族和古老记忆，今后又将牵扯出多少未知，无从知晓。

    时间的洪流之中，谁也无法独善其身。

