    无形屏障前。

    有着一座黑铁狮子。

    黑铁狮子头上有着一个凹槽。

    观察了一会儿，江长空将陈岐的除魔人身份令牌拿了出来，插进凹槽中。

    当即，黑铁狮子散发出一阵波动，眼前的无形屏障消失。

    江长空将护卫队长打晕过去，迅速进入到了宝库内。

    宝库内放着三个架子，一个架子放着武功秘籍, 一个架子是装着灵丹妙药的玉瓶，每个瓶子上都有一个标签，另一个架子放着神兵利器。

    江长空拿出一个大麻袋，将武功秘籍，灵丹妙药，神兵利器全都是装了进去，不管这些东西对他有没有用, 用不用得到, 统统全部拿走再说。

    反正这些东西放在镇魔司宝库里，也是吃灰的。

    毕竟，武功秘籍，灵丹妙药等只对武者有用，窃取了邪灵力量的除魔人根本不需要修炼什么武功，也不需要服有丹药修行。

    或者说，除魔人修炼所需的丹药，与武者的是不一样的。

    不一会儿，江长空就将镇魔司的宝库搬空了，肩上扛着一个大麻袋迅速离开镇魔司，并且连夜离开了鲁阳城。

    一连奔出十几里外，江长空才停了下来，倒出麻袋中的东西开始清点。

    武功秘籍，一共有三十七本。

    其中，内功心法有两本，另外的三十五本武功秘籍，有的是外功，有的是刀法, 有的是剑法，有的是掌法，有的是拳法，有的是身法……

    《五毒心经》、《百变神功》。

    江长空拿起这两本内功心法看了起来。

    五毒心经，这是属于一门毒功，需要吸收各种各样的毒气进行修炼，最终所修炼出来的真气，拥有着恐怖的剧毒属性。

    不仅是真气拥有剧毒，修炼者本身也会化为一个毒人，皮肤毛发血液，身体的每一处都将蕴含剧毒，化为先天毒体，无比恐怖。

    江长空摇了摇头，将五毒心经放下。

    这门内功心法太过狠毒了，不仅是对敌人毒，对自己也狠，将好好的一个人修炼成了一个毒人，浑身充满剧毒。

    一旦此功法修炼到大成境界，就是一个移动毒源。

    普通人还没靠近，就已经一命呜呼了。

    修炼了五毒心经的话, 注定会没有朋友, 也没有亲人，孤独一身。

    相比起来，百变神功就要正常得多。

    这百变神功，在于一个‘变’字，改变身形，伪装气息，变幻模拟真气。

    百变神功前期可以改变一个人的身形样貌，比如身高体重胖瘦，面部五官等都能够通过移肌换骨改变，一旦催动内气真气的话，那就能将自己的气息全面内敛，并且可以模拟出天地间其余物种的气息。

    模拟老虎气息，那么在老虎群当中，就会被老虎误认为是同类。

    武者如果仅凭气息感应，没有亲眼所见的话也会被迷惑。

    修炼百变神功达到四阶层次，百变内气化为百变真气，那就可以变幻模拟其余的真气，只要接触过的真气，都可以模拟变幻出来。

    比如江长空修炼了百变神功，要是接触了金钟罩真气，那就可以用百变真气模拟出金钟罩真气，要是接触了五毒心经真气，那就可以模拟出五毒心经真气。

    只不过模拟出来的真气，只有原本内功的八成威力，并不能够百分百的模拟，只要有着十成威力的话，那这百变神功价值之高，就连金刚寺的镇寺神功金钟罩都比不上。

    “要是修炼了百变神功的话，我以后接触到别的真气，就可以通过百变真气模拟别的真气，伪装成别人，不用担心身份暴露的问题了。”

    江长空暗暗点头。

    不过现在，经验值有限，暂时不能够浪费用来提升百变神功。

    但是以后的话，这百变神功肯定有用到的时候。

    江长空将所有武功秘籍都看了一遍后，便是开始清点丹药。

    “增气丹，补气丹，洗髓丹、破脉丹，扩脉丹……”

    江长空眼前，摆放着有五十六个瓶子。

    这些瓶子上都是写着相应的丹药名称和功能。

    增气丹，可以增加内气。

    一颗增气丹所提升的内气，抵得上半个月苦修。

    补气丹，则是快速恢复内气的丹药。

    洗髓丹，可以洗毛伐髓，改善一个人的根骨资质。

    但也只有第一颗效果最佳，服用第二颗的时候效果减半，第三颗的效果又只有第二颗一半，以此类例，到达第四颗之后基本上就没什么效果了。

    破脉丹，江长空之前服用过，是用来贯通奇经八脉的。

    扩脉丹，则是可以让经脉往外拓宽。

    一个人的经脉所能容纳的内气真气是有限的。

    当所有的经脉都塞满了内气真气的时候，那就需要用扩脉丹来扩宽经脉，这样就能够容纳更多的内气真气。

    在之前，江长空的经脉中九成九以上都是金钟罩真气，回春功内气在经脉中所占据的位置，只有百分之一左右，不过随着肉身变强，铁布衫从一百年修为提升到两百年修为，随着身高的提升，经脉的容量也是随之提升。

    肉身的提升，可以扩大经脉容量。

    这一发现，对于江长空来说无疑是意外之喜。

    有宗门传承的武者，肯定是知道这一点的。

    江长空虽然获得了金钟罩，但却并不是金刚寺的弟子，所以肉身提升扩大经脉容量这点需要他自己发觉，难怪修炼内功的武者都会兼修外功。

    这些丹药，增气丹和补气丹是最多。

    洗髓丹和破脉丹都只有三瓶，一瓶中只有一颗。

    至于扩脉丹更少，就只有一颗。

    江长空将丹药放到一旁，开始清点神兵利器。

    在他眼前，一共堆放着十二件武器，刀和剑就占了十件，有大砍刀，有短刀，有长刀……剑也有重剑，长剑，短剑等。

    另外两件，就是一件皮甲和一套玄甲。

    江长空拿起皮甲，这件皮甲拿在手上很轻，仿佛没有重量一般，不知道是有什么皮制成的，皮甲内部有着一条条玄奥的符纹。

    江长空将皮甲穿在身上，进入到巨灵霸体形态。

    瞬间，那皮甲也跟着一起拉伸变大，韧性十足，没有丝毫紧绷感。

