    第六十五章，打架

    看了看左右，没有人注意这边，张程把赵胜男抱进怀里。

    怎么说呢。

    这个女人真的有点儿憨。

    别的女性在花自己男人的钱的时候，甚至不是自己男人的钱，那个理所当然理直气壮，甚至还有些有点儿姿色的女人，仗着有人追求，养了一堆的舔狗。

    每当过年过节，收到的礼物用不了，甚至还会拿出去在二手网站上卖掉。

    更过分的是，直接备注舔狗送的，没用过巴拉巴拉。

    但赵胜男这女人哪？竟然对自己给她花钱感到压力。

    只能说，这女人满足了张程以前身为钓丝的时候，大多数的幻想。

    有颜有身材，如果没有那么暴力无疑更完美。

    搞得张程想要个抱抱，都得先注意一下周围的环境，如果让赵胜男觉得尴尬或者羞恼，那保管一拳就怼过来了。

    虽然赵胜男会留力，并不会认真打，但也疼啊。

    张程又没有特殊爱好。

    赵胜男被张程抱住，心虚的看了看左右，发现没人注意这边才松了口气。

    刚才她就想好了，如果有人注意的话，就先给张程来一拳，然后再说其他。

    不过有了这么一耽搁，赵胜男倒是不再说退学费的事情了。

    不远处，许芳金兰躲在一个健身器械后面，看着抱在一起的张程跟赵胜男，脸色跟吃了柠檬一样。

    “这就是恋爱的酸臭味么？”

    “应、应该不是吧？”金兰不确定道。

    她们两个从离开拳击队之后，就把头发留了起来，加上没有继续高强度的训练，脸部的线条也柔和起来，加之用了些化妆品。多少像个女人了。

    之前的话，只能说，都是好兄弟。

    抱住赵胜男后，张程就有些蠢蠢欲动。

    强悍的身体，让他格外受不了撩拨，尤其心爱的女人就在怀里。

    张程恨不得二十四小时待在床上。

    “切~”赵胜男却嫌弃的看了张程一眼：“流氓。”

    然后直接推开张程，自顾训练去了。

    张程则有些尴尬的找地方坐下。

    两根灵草级人参吃下肚，他的力量什么的方面没有增强太多，倒是对排位的需求越来越旺盛了。

    好在张程这几个月也算经过见过，如果是之前穷儿乍富的时候，就是这么个德行，恐怕十有八九他就得化身人形打桩机。

    每天不是在排位，就是在找美女排位的路上。

    这让张程多少有些疑惑。

    为什么会出现这样的状况？

    是因为人类的身体，只能增强到某一个界限么？

    而两根灵草级人参对身体的增强，超过了这个界限？

    尤其张程也不怎么喜欢锻炼，最多也就是想起来跑跑步，练下力气，更让体内积累了大量的能量，急需发泄。

    思索片刻，张程索性也开始锻炼。

    毕竟练起来，起码比坐在那里，心里火烧火燎的强。

    而张程没注意到的是，一个练习拳击的男子愤恨的看着他。

    然后又颇为热切的看向赵胜男。

    赵胜男漂亮，身材好，训练又努力，还有钱，这简直就是他梦想中的女朋友人选。

    可没想到竟然被一个模样普通，什么都普通的货色拱了。

    这让他妒火中烧。

    锻炼了一会儿，张程停了下来，准备去上个厕所。

    那个一直盯着张程的男子见状眼睛一亮，追了上去，看了看左右无人，又顺手把一旁的毯子拿上。

    张程吹着口哨，一边小快步向厕所跑去。

    而就在张程准备进入厕所的时候，突然觉得身后有什么动静，扭头一看，一张毛毯飞了过来。

    ？

    什么情况？

    张程满头问号，不过并不耽误他一手抓住毛毯，将其扯开。

    然后张程就看到，被毛毯挡住的，一个男子挥拳向他冲来。

    男子看到毛毯被张程拿开，不由惊讶，但旋即眼神一狠，依旧不停继续恶形恶状的猛扑过来。

    张程见状稍皱眉头，后退半步，右手握拳打算反击。

    不过打到一半，心想别一拳把他干死了。

    毕竟张程目前并没有测试过自己到底有多大的力气。但昨天同时抱起杨雨杨雪两姐妹的时候，却是很轻松的。

    所以拳头松开，一巴掌狠狠的扇在男子的脸上。

    将其直接打飞出去。

    血水，混合着牙齿，喷洒一地。

    而男子也被张程这一巴掌打的懵了过去。

    发生了什么事？

    “啊~~~”男子很快从短暂的迷茫中恢复，看着地上的几颗牙齿惨叫出声。

    这样的动静，顿时引起不少人注意。

    很快有人过来。

    然后看到场中情况不由一愣。

    张程随手把毛毯丢在一旁，也并不理会这些人，先去上厕所。

    2分钟后，洗过手，手上还湿漉漉的张程回来。

    “怎么回事？”一个教练皱眉问道。

    看了看地上已经得到简单的诊查，并不会出现什么严重问题的陆翰。

    有些疑惑这两人怎么会打架。

    张程闻言耸了耸肩膀：“我也不知道什么情况，就感觉背后有问题，扭头一看一个毛毯飞过来，我把毛毯拿开后就看他扑过来，下意识的就一巴掌扇过去了。”

    教练闻言，眉头皱的更深。

    只从张程描述的过程中，他就可以判定，这个还坐在地上的陆翰应该是想要打人，但没想到对方的实力更强，哪怕被偷袭也轻松的做出反击。

    “呼~那呼烁~”刚才想要偷袭张程的男子一跃而起。

    但说话却已经说不清楚。

    张程认真辨认片刻，才听出来是说他胡说。

    “那你说怎么回事呗，我这边见到的情况，保证是跟我说的差不多。”张程道。

    很快，华政华老哥过来。

    他看了看场中的情况，直接让人散去，该训练的去训练，然后带着张程跟陆翰来到他的办公室。

    华政看了看陆翰，又看了看张程。

    只看两人表情，他就能把事情的大概猜出个几分。

    无非就是陆翰不知道为什么恼恨了张程，寻机报复。

    但没想到却被张程给打了。

    “砰~”华政的办公室的门，被从外面推开。

    赵胜男随即冲了进来，当看到安然无恙的张程，和一副凄惨模样的男子，这才稍微松了口气。

    “我、我能旁听一下么？”

