    和东方里第一次见面的时候，唐炎就注意到了他腰间的匕首。
    当时他就知道这个匕首是个好宝贝！
    当然，他个人是不喜欢匕首这种武器的。但是小兔子玉儿喜欢啊！越是好的宝贝，这小家伙就越喜欢吃！
    这小家伙不同于其他妖怪，它只有吃得好才能晋级。
    所以唐炎就留心了一下，准备找个机会把这个匕首弄到手。
    没想到今天机会就来了，他和范统对战的时候就已经发现了暗处的东方里，于是刻意勾引范统偷袭，然后自己假装暴怒，扣下范统，准备要他的命。
    当然，这只是做戏。
    他知道，不管怎么说，范统都是东方里的学生，他是不可能坐视不管的。
    果然，他猜对了，东方里出现了。
    然后就发生了刚才的事情。
    唐炎之所肯定东方里会把那匕首扔给他，是因为他知道，这老东西是有恃无恐！这老东西肯定想的是先把匕首给他，等救下范统后，再抢回来。
    不得不说，唐炎同学猜的还是很准确滴。
    东方里也的确是这么想的，毕竟一位后天之境枪一个炼气之境还是很容易的。
    但是东方里怎么也不会想到，唐炎居然会有空间戒指这种神奇的东西，一眨眼就把他的匕首就不见了。
    东方里顿时就急了，他准备抓住唐炎，要回匕首！
    但是到手的东西，唐炎怎么会再拿出来？
    于是就上演了一幕你追我赶的大戏。
    可后天之境毕竟是后天之境，就算唐炎已经使出了十二分力气，还是被东方里给逼停了。
    “把匕首还给我。”东方里看着一脸无辜的唐炎，咬着牙道。
    唐炎则是茫然的看了看四周道：“什么匕首？东方校长，你不会在梦游吧？”
    “你……”
    看着装傻充愣的唐炎，东方里只感觉一阵气血不畅，这么无耻的学生，他还是头一次见。
    于是他摩擦了一下拳头，威胁道：“别逼我动手。”
    唐炎也不害怕，对着一旁努了努嘴。
    东方里一愣，朝着一旁看去，就见到欧阳华正缓步走来。
    “东方里，你为什么欺负我的学生？”欧阳华来到两人面前，盯着东方里，很是不爽的说道。
    只不过其眼神瞥向唐炎的时候，变得有些诡异，这小子居然能让东方里这邋遢货连续吃了两次瘪，真是太特么对他胃口了！
    而东方里一见到欧阳华走出来，顿时就知道不好，于是冷着脸道：“欧阳华，这小子坑了我的匕首，你该不会是要包庇他吧？”
    欧阳华则是看向唐炎，假装严肃的问道：“唐炎，可有此事？”
    唐炎张开了双臂，无辜的说道：“东方校长，要是你能从我身上搜到匕首，我无话可说！”
    东方里气结。
    他早就已经感受到唐炎的身上根本就没有匕首，鬼知道这小子藏哪儿了？
    “难道这小子觉醒了一种未知的能力？”东方里心中疑惑。
    欧阳华见此，则是大手一挥道：“既然东方校长你找不到匕首，就不能污蔑我的学生，好了，唐炎你跟我来一趟，我有事情跟你说。”
    说着，转身在前面带路。
    唐炎急忙就跟了上去。
    东方里看着唐炎的背影，感觉一阵的心疼，那可是一百万买来的匕首啊！
    “欧阳华这混蛋肯定是故意的！”他在心中一阵咬牙切齿。
    欧阳华带着唐炎来到了他的办公室。
    “坐。”
    欧阳华指了指一旁的椅子，说道。
    而他自己则是拿了一个杯子给自己泡了一杯茶。
    “谢谢。”唐炎接过欧阳华手中的茶，然后一屁股坐在了椅子上。
    看着手中空空如也，欧阳华嘴角抽了抽，他开始有些理解东方里的心情了。
    于是他又泡了一杯，这才坐在了自己的办公桌前，看着一脸平静的唐炎道：“知道为什么叫你来吗？”
    唐炎警惕的看了他一眼，道：“新闻上经常报道禽兽校长潜规则自己的学生，欧阳校长，我知道你很厉害，但是我是不会那么容易屈服的。”
    “噗……”
    欧阳华刚喝进口中的茶水顿时被他喷了出来！
    他一挥手，一股内力涌出，把桌子上的水全部蒸发干净，才瞪了他一眼道：“你小子怎么这么记仇？好歹老子也帮你挡下了黄家的报复！”
    唐炎干笑一身道：“我这不是防患于未然嘛……”
    欧阳华翻了个白眼，有气无力道：“算了，懒得跟你小子扯皮，叫你过来，是有一件事情想跟你说的。”
    “哦？什么事情？”唐炎好奇的问道。
    “你知道东方里为什么来我们N市吗？”欧阳华道。
    “难道不是带着他的学生挑战我们？”唐炎有些疑惑。
    欧阳华摇了摇头，道：“这是其一，其二是为了一桩选拔。”
    “选拔？”唐炎心中一动，问道：“动物管理组？”
    “看来你已经知道了。”欧阳华有些惊讶的看了他一眼，然后道：“没错，马上就是一个月了，所有的动物管理学院在一个月后会进行分班，炼体七层便可以进入尖子班。”
    “但是还有更高一层的选拔，那就是动物管理组的选拔。凡是先天性觉醒者以及实力达到炼气之境的觉醒者都可以参与此次选拔。”
    “而且，这次选拔地点就定在我们N市。”
    唐炎好奇的问道：“这么说，到时候其他市有资格参与选拔的学生都会来N市了？”
    “嗯。”欧阳华点了点头道：“没错，这也是我叫你来的原因，我想让你作为我们N市的学生代表参加这次选拔。”
    唐炎摸了摸鼻子道：“有什么好处？”
    欧阳华气结，这小子也太市侩些吧，怎么什么都要好处？
    于是一翻白眼道：“我是没有好处给你，不过只要你在这次选拔中获得好成绩，那么自然会有人给你好处。”
    唐炎想了想，他本来就是准备参加这次选拔的，于是道：“好吧，这个选拔什么时候开始？”
    “三天后。”欧阳华淡淡的道。
    “怎么这么快？这还不是没到一个月吗？”唐炎皱着眉头问道。
    “这是上面定下的时间，我也做不了改变。”欧阳华道。
    “好吧。”唐炎点了点头，表示接受。
    然后欧阳华又交代了让他三天后记得来学校就赶他出去了。
    离开欧阳华的办公室，没走几步就见到霍语儿还有夏柔正抱着小兔子玉儿等着他。
    唐炎急忙走了过去，先是做贼心虚的打量了一下四周，然后从空间戒指中拿出东方里的那把匕首，快速的塞到小兔子玉儿的爪子中道：“赶快吃掉。”
    小兔子一见到匕首，大眼睛顿时就是一亮，惊呼道：“好吃的！”
    说着，一口咬在了匕首之上。
    顿时，那做工无比精美的匕首就被它咬了一个缺口，而它则是嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。表情无比的享受。
    不一会儿，整个匕首就全部被它消灭的一干二净。
    然后它打了个饱嗝，就一脸崇拜的看着唐炎，脆声道：“谢谢主人！主人最好了！伦家一定好好打听姐姐的爱好，对了，姐姐今天还穿了紫色的有两个大球球的小衣服！”
    此话一出，唐炎、夏柔和霍语儿同时一愣。
    随即夏柔的脸瞬间变得通红，她气的扯了扯小兔子玉儿的耳朵，羞怒道：“死玉儿，你要是再敢胡说，以后都不理你了！”
    玉儿见到夏柔似乎真的生气了，弱弱的道：“姐姐，是主人让我说的。”
    霍语儿在一旁眼神有些诡异的看了唐炎一眼。
    夏柔也是一脸狐疑的看着他。
    唐炎差点把这坑爹兔子给炖了。
    老子什么时候让你说的？！
    你还老子清白！
