    妖灵天，青牛山

    萧长天听到紫衣女子的话，也是带着伏天往原路回去。

    “伏天啊，我们回去布置一下，等狗熊回来。”

    萧长天对着伏天缓缓说道。

    “师尊，你这是要干什么？”

    “刚刚那个姑娘说得对，虽然这山中野兽居多，但是保不定我们会遇到妖兽。”

    “我们还是要做一些准备的。”

    萧长天也是对着伏天解释道。

    伏天听到萧长天的话，也是对着萧长天一笑。

    他也是明白过来了，师尊这是在红尘炼心，和凡人一样躲避妖兽呢。

    “好的，师尊。”

    知道萧长天的想法之后，伏天也是对着萧长天说了一句。

    而在佣兵团那边，紫衣女子看着萧长天和伏天离开的身影。

    也是对着身边的两个兽皮男子缓缓说道：

    “白狼，白君，你们两个人过去看一下，带他们离开青牛山吧。”

    白狼和白君听到紫衣女子的话，也是一愣。

    “团长，没有必要吧，两个小修士而退，让他们自生自灭好了。”

    白君这个时候也是耸了耸肩，显然不愿意去。

    而这个时候，紫衣女子也是看了他们两个人一眼。

    “我们去，我们去！”

    感受到紫衣女子的目光，白狼也是对着紫衣女子笑着说道。

    接着也是和身边的白君，往萧长天和伏天离开的方位飞去。

    与此同时，在山林的另一侧。

    黑熊带着自己的种族，在山林之间游荡着。

    嘭！嘭！嘭！

    一只巨大的熊掌直接将周围的一颗树木打断。

    “都给好好地找！”

    黑熊的声音在山林中回荡着。

    此时在他的身边，都是一只只体型巨大的狗熊。

    而这些狗熊和他一样，都是在山林之间四处张望，似乎是在寻找些什么。

    在青天离开之后，对黑熊来说唯一的阻碍就是外面进来的紫珍珠佣兵团了。

    只要把他们干掉，自己有了青天的信物。

    就可以毫无阻碍地完成萧长天的任务，将其他妖兽聚集到了一起。

    而另一边，白狼和白君两个人追过去后，发现根本看不到萧长天和伏天的身影。

    “尼玛，这两个人跑得倒是挺快，看样子已经逃命了。”

    白狼站在一颗大树上面，朝着周围观看了一圈。

    “要不我们就回去吧，那两个人看不到人影，不是被妖兽被吃了，就是跑了。”

    白君听到白狼的话，也是抱怨道。

    “也不知道团长让我们跟过来干什么，两条贱命而已，来这里，也死不足惜。”

    白君嘴里继续抱怨着，接着也是朝着树上的白狼看去。

    看到白狼用手指指着他之后，也是对着他说道：

    “白狼，指着我干嘛，怎么了？”

    没等到白狼回答，白君也是感到一阵黑影出现在自己的面前。

    转身望去，就发现不知何时一只狗熊已经站在了他的身后。

    “狗熊大哥......”

    白君看着自己身后的狗熊，有些吞吐地说了一句。

    然而没有等到他的话说完，狗熊巨大的熊掌就对着他拍了下去。

    嘭！被狗熊拍中，白君当场鲜血直流，倒在地上再也没有站起来。

    白狼看到倒地的白君，也是对着狗熊说道：

    “你们青牛山这是什么意思，是你们请我们来帮......”

    没有等到白狼说完，不知何时已经有另外一只狗熊来到白狼的树下。

    直接将整颗大树折断，而白狼也是落入狗熊的手中。

    五指一握，一时间也是鲜血直流。

    嘭！随意将白狼丢在地上之后，两只狗熊也是交流起来。

    “紫珍珠佣兵团应该就在前方，族长应该过去了，我们也赶紧过去吧。”

    听到这只狗熊的话，另外一只狗熊也是点头表示同意。

    接着两只狗熊就向前方跑去。

    而在紫珍珠佣兵团那边，紫衣女子已经让自己的佣兵团修士在原地等候白狼他们。

    而此时在山林之间，也是有些佣兵团修士抱怨着。

    “也就是我们团长善良，那两个人运气好，不然的话，谁理他们。”

    “要我说，他们两个人自己来到了青牛山找死，我们还要理他们干嘛。”

    在原地等待，也意味着他们的任务时间不知不觉延长了。

    “别说了，团长过来了。”

    两个佣兵团修士说着，接着也是看到紫衣女子缓缓朝着他们走了过来。

    而随着紫衣女子的接近，一道惨叫声也是在佣兵团之间响起。

    “啊啊啊！！！”

    听到这道惨叫声，众人也是立刻防备起来。

    而紫衣女子也是身上真元涌动，朝着自己佣兵团方位看了过去。

    “戒备！”

    紫衣女子在佣兵团中大喊一声，接着也是目视前方。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着一阵阵脚步声和大地的颤动，一道声音也是在佣兵团修士耳边响起。

    “人类，都得死！”

    话音落下，黑熊带着众多狗熊的身影就出现在紫珍珠佣兵团的面前。

    紫衣女子看到黑熊和众多狗熊，也是眼神一凝，对着黑熊喝道：

    “黑熊，你们青牛山这是什么意思？”

    说话的时候，紫衣女子身上也是一阵真元涌动。

    独属仙王的气息就在紫衣女子身上展现了出来。

    黑熊本身是金仙的层次，感受到仙王的威压，身形也是迟钝了一下。

    “不要慌，将这群人族给我杀了。”

    黑熊怒吼一声，接着就把青牛给予他的牛角给拿了出来。

    牛角漂浮在半空中，就发出一阵耀眼的青芒。

    接着就把紫衣女子的气息压制了下去。

    吼！黑熊发出一怒吼声，接着就和紫衣女子缠绕在了一起。

    而被狗熊一族屠杀的紫珍珠佣兵团修士这个时候则是发出一声声咒骂。

    “卑鄙的妖族，把我们引到这里之后就要对我们进行屠杀。”

    “弟兄们，和他们拼了。”

    佣兵团和狗熊一族缠绕在一起，一场大混战就此开启。

    紫珍珠佣兵团除了紫衣女子之外，其他人的修为都和狗熊一族差不多。

    但由于数量差距的缘故，紫珍珠佣兵团的修士很快就在狗熊一族的攻击消失殆尽。

    而半空中紫衣女子看着下方不断死去的佣兵团成员，此时也是一阵恼怒。

    “青天真是好手段，我们紫珍珠和你们青牛山不死不休！”

