    “家国天下~”

    坐在四轮马车上面，弘治皇帝依然还在思索刚刚利建水泥厂东家李茂的话。

    弘治皇帝也是天天看报纸的，不过作为大明最高掌权者，他所看到的和思索的自然和一般人是不一样的。

    “人人要是都明白这个道理就好了。”

    弘治皇帝内心之中一声感叹，再看看一旁的刘晋。

    得到刘晋，真是大明之幸！

    随着弘治皇帝又掀开车帘，看向外面繁华而热闹的街道。

    已经有些日子没有出来微服私访了，看到繁华的街道，忙碌的行人，也是觉得很新鲜。

    “这自行车现在都已经很流行了嘛~”

    当看到一群年轻人骑着自行车呼啸而过的时候，弘治皇帝也是笑了起来。

    太子朱厚照就很喜欢骑自行车，甚至于在皇宫之中都骑着自行车，让弘治皇帝说了一顿没有一点太子的样子。

    “是的，陛下，现在自行车已经非常的流行，迅速风靡起来，尤其是年轻人特别喜欢骑这个自行车。”

    一旁的李东阳笑着回道。

    “看来，朕也要去学一学这个自行车了，不然都有些老土了。”

    弘治皇帝笑的更开心了，想起朱厚照说自己老土的事情，也是想着自己是不是也要去学一学了。

    “陛下，其实骑自行车还是有很多好处的。”

    “骑车可以锻炼身体，多运动、运动，对身体还是不少好处的，我们朝中有不少大臣现在都喜欢骑车上早朝呢。”

    刘晋一听也是笑着说道。

    京城大居不易，并不是每一个大臣都和刘晋一样有庞大的产业，家底殷实，有些品级较低的官员，为了节省开支，没办法扬起四轮马车，于是干脆就买个自行车上下班，既方便又实惠，还能够锻炼身体。

    “是嘛，回头也学学。”

    弘治皇帝一听，顿时就笑的更新了。

    众人乘坐的四轮马车走着、走着很快就来到了一处菜市场这里，菜市场一向都是非常热闹的地方，买菜的人非常多，人流量很大。

    “菜市场？”

    “这菜市场是什么地方？”

    弘治皇帝看到菜市场的牌子，再看看门口大量的人流，也是好奇的问了起来。

    “陛下，这菜市场就是专门买卖生活所需的一个地方，买菜、买肉、买米等等地方。”

    “和内城菜市口差不多，只不过在南区新城这边，进行了统一的规划建设，建造了菜市场，加盖了棚子，这样就不用风吹雨打。”

    刘晋连忙回道。

    “菜市口啊~”

    “走，走，进去看看~”

    弘治皇帝顿时就明白了，随即让人停车，准备进去看看。

    “陛下，这菜市场乃是肮脏市井之地，要不我们还是不去了吧？”

    刘健看了看菜市场，这在外面都已经能够闻到各种味道了，想了想也是对弘治皇帝建议道。

    “怕什么，越是如此就越是要进去看看。”

    “这菜市场关系的是老百姓的日常生活，多了解、了解才知道老百姓的日子过的怎么样，总待在皇宫里面，批准奏疏，那是很难真正了解老百姓生活的。”

    弘治皇帝却是不以为意，带头就走了四轮马车，随即饶有兴趣的看了看眼前的菜市场。

    眼前的菜市场是按照后世的菜市场来建设的，有大量的摊位，也有各种店铺，在门口两边都有很多的店铺。

    有粮油店，早茶店、包子店、面店等等，各种各样，甚至于刘晋还看到了专门卖开水的熟水店，这是新型起来的一种店铺，只卖开水。

    每家店铺里面的生意都很火爆，进进出出，忙碌无比，老板、伙计都很忙。

    弘治皇帝最先来到粮油店这里，民以食为天，他最关心的事情就是这个了，这老百姓能不能吃饱饭，这粮食价格贵不贵，这可是很重要的事情。

    来到粮油店这里，老板很忙，没空招待，弘治皇帝就自己看了起来，各种各样的大米、面粉，摆放的整整齐齐，同时在旁边还用阿拉伯数字写上了价格和产地。

    “南洋大米，5文钱一斤~”

    “苏州大米，6文钱一斤~”

    “辽东白面，4文钱一斤~”

    “河南白面，4文钱一斤~”

    “胭脂米，12文钱一斤~”

    “番薯，1文钱一斤~”

    “玉米，2文钱一斤~”

    “……”

    各种各样的粮食价格写的清清楚楚，弘治皇帝一边看也是一边微微点头，随机抓起来细细一看。

    都是上好的粮食，米都是用新型蒸汽碾米机碾出来的，光滑、完整，至于面粉，也都是面粉厂磨出来的上好面粉。

    他可是记得当年灾荒的时候，粮食店里面的粮食不仅仅贵上天，而且质量非常差，大米里面渗沙子、面粉结成团。

    再看看眼前的这些粮食，价格便宜，质量又好，关键是在店里面买粮食的大妈、小姑娘还在挑挑拣拣的吐槽。

    “老板，你这大米不行啊，都不够白，老李家的大米比你家的好看，又白，而且一粒粒的都很完整。”

    “哎呦，我的姑奶奶啊，这米又不是越白越好的，老李家的米是天津碾米厂进的，这天津碾米厂用的是最新的碾米机，将米给抛光了，看起来是更好白，更好看点。”

    “但是这米上面的一层衣也给抛掉了，很多人都跟我说，他家的米煮出来没有以前的那种迷香了。”

    店里面的老板一听，顿时就赶紧解释道。

    “都是米，还两个味不成。”

    “便宜点，便宜点，我买个一百斤。”

    “真的没办法便宜，都是小本买卖，赚不到钱。”

    “谁信你啊，你们这些粮食最有钱了，最赚钱了。”

    “哎呦，那是老黄历了，以前的时候粮食精贵，一年也产不了多少粮食，粮食当然贵，可是现在，我大明产粮的地方太多了，而且运输方便，这粮食买卖啊都是小买卖了。”

    “现在有钱的都是开工厂、做海贸、走海外的，我们这些做粮食买卖的，也就混口饭吃了。”

    “好像也是，便宜点、便宜点吧，一次买一百斤呢。”

    “你也是经常来这里买米了，老客户了，这样吧，我送你几斤番薯和两个玉米棒子，这总可以了吧。”

    “这还差不多，钱给你，记得帮我送过去。”

    “好嘞，等会我就安排人送过来，是书香雅苑八栋302单元吧？”

    “对，对，老板您记性真不错。”

    “哈哈，没办法，做这个小买卖就靠和大家混个脸熟，靠熟人照顾。”

    粮油店的老板和顾客聊着，弘治皇帝和刘晋等人则是在一旁静静的听着。

    从他们的谈话当中也是透露出了很多的信息。

    这现在的大米和面粉，很多都已经开始使用蒸米碾米机、磨粉机来处理了，有专门的面粉厂、碾米厂做这个买卖，这是很大的一个进步。

    因为以前的大米不仅仅产量低，关键是这稻谷想要变成大米，还需要花费大量的人力和时间，舂米可是一件非常苦的事情，要不然也不会有人被罚去舂米了。

    从粮油店里面出售的粮食来看，种类和产地都非常的广，单单是大米就有很多种，来自不同的地方，南洋的、苏州的、湖广的，糯米、香米、珍珠米等等。

    价格上面虽然有所差异，但都比较便宜，几文钱一斤，对于现在的老百姓来说，完全没做任何的压力。

    更重要的是从黄金洲引种回来的高产番薯和玉米，因为产量大，价格也是非常的便宜，番薯1文钱一斤，玉米2文钱一斤，这个价格，可以说是非常的便宜了，关键是看样子，这番薯和玉米现在已经沦落到成为了赠送品的地步了。

    仅仅从这里就可以知道，现在大明的粮食是非常富足的。

    弘治皇帝也是知道，去年大明全国的粮食又再次迎来了大丰收，仅仅是辽东这边，因为已经过了免税期，辽东这边种田的百姓开始要缴纳粮税了。

    仅仅辽东一地，去年收上来的粮税就非常的庞大，远超过以往年份整个大明所收到的粮食税，以至于朝廷这边不得不在辽东建造了几个大型的粮仓用来存储这些粮食。

    大米、面粉人人都随意吃得起，番薯和玉米成为了粗粮，作为补充粮，很大一部分现在都是用来饲养牲畜。

    “嗯，我大明的百姓总算是能够吃得饱了。”

    弘治皇帝很是高兴的点点头，以前的时候，总是担心百姓吃不饱穿不暖，现在看到大明粮食充足，自然也是高兴的很。

    正当弘治皇帝要去别的店看的时候，粮油店这边专门送货的小儿已经回来，骑着一辆自行车，他刚刚回到粮油店，老板就立即说道：“将这一百斤大米和几斤番薯玉米送到书香雅苑八号楼302单元~”

    “好嘞~”

    店小二一听，也是熟练的扛起百斤大米放在自行车后面特制的送货框里面，接着飞一般的送货去了。

    “这自行车还真是够实用的。”

    看到这一幕，弘治皇帝也是笑了起来，至于张懋则是看着自行车上面的三角形标志，很是后悔的说道：“当初怎么就没有投资奔驰自行车厂呢~”

