
练完舞出来，叶卿卿看见站在拐角处的王野。

“嗨~叶卿卿同学。”王野笑嘻嘻的打招呼。

“咦？王野，你怎么一个人？一菲呢？”叶卿卿奇怪的问。

“一菲她…呃不，没钟一菲什么事，她只是带我过来找你。”王野差点儿被带进沟里。

叶卿卿奇怪的看他一眼。

两人说着话拐出大楼，练完舞已经快到9点。天尽黑了，路边的灯光幽幽亮起。

“你一直在这？待了那么久？”叶卿卿问。

王野挠了挠手臂，两只手臂上全是大大小小的包，被蚊子咬惨了。

“这不怕你练完舞太晚，路上不安全。”王野笑嘻嘻说道。

“这可是在学校，有什么不安全的？”叶卿卿觉得他太小题大做。

“这你就不知道了，大学，就是一个小社会，所谓人上一百形形色色，林子大了什么鸟都有，大学里可也是有坏人的。”王野又开始贫，“所以呐，还是小心一点好。”

说完又摇头晃脑的说：“不过你不用担心，有我在，从今以后我每晚都来接你回宿舍，为你保驾护航，你大可放心。”

“噗呲”叶卿卿被他耍宝的样子逗乐，“哪有你说的那么夸张。”

两人沿着回宿舍的小路走着，一路上叶卿卿都在听王野耍宝贫嘴，一时气氛很好。

突然叶卿卿站住，看向前方。

王野也赶紧跟了站定，“怎么了？”他问，也抬头朝叶卿卿看的方向看去。

只见一男一女站在一颗树下说话。

他们站的地方比较阴暗，但还是能够看清脸。

“于敏丽？”叶卿卿赶紧拉王野躲起来。

“谁？干嘛躲起来。”王野不解的问。

“我们舞蹈队的，对我有点…呃…不太友善，还是不要过去打照面好，等他们走了再过去，不然太尴尬了。”叶卿卿悄声说道。

他们所站的地方虽不是路边，但路只有一条，要走过去两人必定会互相打上照面。

“这两人也真会挑地方。”王野撇撇嘴。

不过从舞蹈室出来他们走的本就不是主路，这个时间点周围倒是没什么人。

两人躲在灌木丛后面，叶卿卿忍不住抬头看。

只见于敏丽和那男人像是在争吵，那男的几次想抓于敏丽的手都被她打开，后来男的不知对于敏丽说了句什么，从裤兜拿了一个卡片大小的东西递给于敏丽，于敏丽就一脸媚笑着贴了过去，然后两手攀上男人的脖子垫脚亲上男人的嘴。

男人背对着他俩，看不清楚长什么样。

叶卿卿赶紧捂住眼，又悄悄分开手指，从手指缝看出去。

心里默念，对不起啊，我不是故意看到的。

“我去，怎么就亲上了？”王野赶紧伸长脖子。

叶卿卿示意他别说话。

只见两人抱着亲了好一会儿才放开，于敏丽微微喘着气，男人突然撩起她的裙子，伸手进去。

于敏丽穿的裙子本就很短，此刻被男人一撩，甚至能看到短裤。

而男人的手就在那……

于敏丽轻声喘着气……

偷看的两人赶紧背对着灌木丛坐下来，瞬间有些尴尬。

叶卿卿只觉得刚才的视觉冲击太大，不禁红了脸。

王野也尴尬，“还是两个野战员，真特么不讲究。”

始终是在校园里面，两人也不敢太造次，只过了一会儿，两人就离开了。

叶卿卿和王野从灌木丛出来，两人不停的左挠挠右挠挠。

……

第二天中午和程嘉明约了在食堂吃饭。

叶卿卿到的时候，程嘉明已经站在食堂门口等着她。

路过的女生都要假装看贴在食堂门口的海报，偷瞄他一眼。

程嘉明也微微觉得有点尴尬，看了看时间，叶卿卿怎么还没来。

又过了一会，一个女生向他走来。

“程嘉明。”来人走到他身边低声喊了他一声。

“叶卿卿。你穿成这样干什么？”程嘉明一把摘了她的帽子。

还戴着个口罩。

“你还我。”叶卿卿把他手中帽子抢过来，她全幅武装成这样，他也能认出来？

程嘉明奇怪的瞄她一眼，两人一齐走进食堂。

打好饭菜，叶卿卿拉着他挑了个偏僻的角落坐下来。

“你不是喜欢坐靠窗的位置吗？”程嘉明问。

“哎呀！靠窗太亮了，再说跟你坐一起吃饭，老会被人看，还是这儿好。”叶卿卿坐下来取下帽子。

程嘉明只得由她，看她迟迟不取口罩，又瞪住她，“你准备戴着口罩吃饭？”

叶卿卿心理斗争了半晌，觉得总不能在口罩上挖个洞喂饭，只得硬着头皮取下口罩。

取下口罩的瞬间，程嘉明瞪大了眼。

“叶卿卿！你的脸怎么了？”

叶卿卿挠了挠发痒的脸，赶紧压低头，“你小声一点。痒死我了，昨晚被蚊子咬的。”

“你们宿舍没有防蚊纱窗？”程嘉明看她一脸红包，很是惊讶。

“有。不是在宿舍被咬的，在外面被咬的。”叶卿卿边说边挠。

怎么这么痒。

“昨晚你去了哪？”程嘉明突然眯了眼睛，沉声问道。

叶卿卿嗅到了危险的气息。

“就，就我们舞蹈室，窗外一片绿化树丛，可能蚊子太多了。”叶卿卿可不敢说她是因为躲在树下偷看别人亲热被咬。

一想到昨晚看到的画面，又不禁微微红了脸。

程嘉明怀疑的看她。

“快吃吧，快吃吧。咦，你打了麻辣牛肉。”说着叶卿卿用筷子去夹他餐盘里的菜。

……

傍晚叶卿卿啃着一个苹果下楼，刚到楼下就看到正拿着电话的程嘉明。

进进出出的女生都忍不住悄悄打量他。

“咦？程嘉明？”叶卿卿快步走过去。

程嘉明看见叶卿卿过来，掐断了正往外拨出的号码，是叶卿卿的。

“我正准备给你打电话。”程嘉明说着递给她两个小瓶子，“一瓶驱蚊水，一瓶止痒的。”

叶卿卿接过来，有些感动。

“我舍友也是被蚊子咬了一身的包，北都的蚊子很多吗？”说着程嘉明斜睨了她一眼。

只见叶卿卿有一刻的呆滞。

“怎么了？”程嘉明眯了眼问。

“没怎么！哈哈，北都的蚊子真的很多。”叶卿卿赶紧说道。

【作者题外话】：宝宝们~~票票票票~~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974679"  chaptername="第58章  北都的蚊子很多吗?">加入书签</a>
</div>
