    看到泥偶巨人身上的符文完全暗淡之后，青木才带着精灵靠近了过去。手机端https://

    　　只是走到一半的时候，由基拉突然愣在了原地。

    　　青木带着一丝诧异，看着站在原地的由基拉。

    　　在青木的视线中，芯片所展示的由基拉突然闪烁了一下。

    　　“升级了？”青木有些无语。

    　　一直压制着由基拉的等级，没想到在这个时候居然升级了，要知道由基拉这次可是没有参加战斗。

    　　现在由基拉就已经达到了29级，随时都有可能升到30级，进化成为沙基拉。

    　　突然，想到了什么，青木脸色一变，走到了由基拉的身后，将他的背包打开。

    　　仔细寻找后发现里面的那块固拉多的铠甲碎块已经彻底消失了。

    　　完全被由基拉给吸收了。

    　　这可能才是才是他突然升级的主要原因。

    　　在进入到这个空间的时候，突然吸收了近一半，然后在几天的时间里陆续吸收了一些，没想到在进入这个神秘山洞后，由基拉彻底将其吸收完了。

    　　而他自己好像还没有任何的感觉。

    　　虽然本来就想着让由基拉吸收这块固拉多铠甲的碎块，但是这吸收速度也太快了吧。

    　　而且一惊一乍的，很吓人啊。

    　　略微感到有些无奈。

    　　因为芯片一开始分析还需要十天左右的时间，而且后面由基拉的吸收速度就慢下来了，青木也没有多想。

    　　哪知道

    　　不过现在由基拉已经升级了，那也没有什么办法了，刚刚升级的他到下一次升级，估计也还要一段时间吧。

    　　“芯片，检查由基拉身上有没有什么特别的异常。”青木保险起见还是问道。

    　　然后走到了那只倒下的泥偶巨人身边。

    　　靠近了看其实就像是一个放大版的陶瓷人偶，只是古代人类通过他身上的一些特殊符文，还有一些奇怪的手段，给他注入了灵魂。

    　　灵魂？

    　　这是泥偶巨人是幽灵系小精灵的原因吗？

    　　有些不寒而栗。

    　　古代人类为了达到目的做出来的事情，可能比现代人还要不择手段。

    　　毕竟那时候可能还是君王时代，除了贵族之外，还有着大量的奴隶，那些奴隶可是没有多少人权的。

    　　“芯片，扫描分析一下泥偶巨人制作的原理是什么。”青木突然心中一动。

    　　如果能够掌握这种制造方式，岂不是能够在现代社会量产泥偶巨人？

    　　虽然可能有些不太现实，但未尝没有可能性。

    　　直接将手放在了泥偶巨人的身上，就是一种劣质粗糙的泥罐质感。

    　　芯片通过青木的接触，开始分析了起来。

    　　“找到设定提醒材料，材料名称为：‘大地之膜’！”扫描到一半，芯片突然在青木脑中提示道。

    　　这是青木所设定的提醒，随时开启扫描，只要一找到“绯红的岩石”和“大地之膜”就立刻提醒。

    　　之前在岩浆上方的时候就提醒了一次，现在扫描到了“大地之膜”的存在，当然也会提醒。

    　　芯片根据资料之前就分析过一次，“大地之膜”最大的可能就是一座山的精华所在，也可以将其称之为大地之精，一种高纯度的能量压缩体，一般的山越大，其中的能量也就越多，压缩的也就越凝实，效果越好。

    　　所以青木才来到了烟囱山，就是因为烟囱山是丰缘地区最大的一座山。

    　　希望能够在这里碰一下运气。

    　　只是“绯红的岩石”找到了，但是“大地之膜”却一直都没有任何的音讯。

    　　现在芯片突然提醒，青木心中一喜。

    　　“芯片，扫描到的‘大地之膜’在哪里？”青木在脑中问道。

    　　“是否需要展示？”芯片声音再次响起。

    　　展示？

    　　还能直接展示吗？

    　　“展示吧。”青木说道。

    　　然后就能够看到，青木手掌与泥偶巨人接触的地方，骤然闪了一下，一些细小的人体电流从手掌传递到了泥偶巨人的身上。

    　　只见泥偶巨人突然抖了一下，就当青木以为他要恢复战斗能力的时候，突然他胸口的符文闪烁了一下，然后原本胸口好像创口贴一样的土黄色盖子打开了，露出了里面的东西。

    　　一个黝黑的，空荡荡的胸腔之中，悬浮着一枚散发着淡淡土黄色荧光的小球。

    　　“这就是‘大地之膜’，大地之精，泥偶巨人的能量核心？”青木看着泥偶巨人胸腔打开之后，所展露出来的东西。

    　　原来泥偶巨人是地面系精灵，并不是因为他是用泥土制造成的，而是因为他体内有着这么一块大地之精作为能量核心，所以才会有源源不断的动力。

    　　不知道是什么生物的灵魂，还有一枚大地之精，再加上泥偶巨人身上独特的符文，这就是古代人制造泥偶小人的主要原理。

    　　还真是独特。

    　　青木伸手进去，将那枚土黄色的小圆球拿了出来。

    　　手心能够感受到这枚小圆球所传递过来的温度。

    　　“芯片，确认分析！”

    　　这么一枚小小的东西如果是一座山的核心，那么说制造出一个泥偶小人或者说泥偶巨人就需要一座山中的能量作为代价？

    　　当然，也不能说一座山就只有这么一枚东西，但绝对不会多就是了。

    　　“已确认，正是‘大地之膜’。”芯片确认到。

    　　点点头，刊社手掌上的小圆球所散发出来的土黄色光芒逐渐消失内敛，最后变成了一枚两个大拇指大小的圆球，有点像是玻璃球，但却没有玻璃球的质感，也没有任何透光的意思。

    　　等到小圆球上的光芒全部消失。

    　　嘭~

    　　旁边的泥偶巨人突然碎成了粉末。

    　　能量核心的消失，身上所有的符文失去了能量的供应，存放了这么就的泥土当然就不能再保持原状了，直接变成了灰灰。

    　　青木一愣，旋即也明白了过来。

    　　还没等他将这枚能量核心收起来，芯片的声音再次响起。

    　　“由基拉基本数据分析完成，身体状况一切良好，体内蕴含大量未吸收的能量，正在逐步吸收，预计吸收完成时，将会满足进化条件。”之前让芯片分析由基拉的身体状况，也得到了结果。

    　　闻言，青木脸色一变再变，此时就有些难看了。

    　　“就知道没有这么简单，是因为碎块中的能量含量太大了吗？”青木心中想道。

    　　看来由基拉的资质药剂制作迫在眉睫，不过好在东西都找到了。

    　　还算及时，现在就只需要一个安静的环境将其制作出来。

    　　不过，突变再次发生！

    　　――――――――――――

    　　十更的第八更！十更求！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更28！

