    “混账，你干什么？”

    毛笔消失，钟吾生面色大变，开口呵斥。

    沈金眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“喂，是你让我摸得，我也不知道怎么回事啊。”

    钟吾生气结，抓住沈金的手，浩瀚的文气，直接裹住了沈金。

    随后，钟吾生表情呆滞。

    感知中，他发现，那文笔，出现在沈金心念之间的文气之中。

    这是，圣笔认主了？

    这怎么可能，即便是老师当年，也只是能够使用，没办法收服圣笔！

    这小子，这小……

    钟吾生心境大乱，思维混乱，整个人都乱了。

    “喂，老钟，你怎么了？你别吓我啊，我把笔找出来还给你，你别这样，我很怕啊。”沈金这时候看着面色惨白的钟吾生，也有点慌了。

    淦，这老头一副走火入魔的表情，可别死了啊，那我可真是跳进黄河都洗不清了。

    嘴里说着，沈金意念感知，发现了心念之间的那个破毛笔。

    说实话，挺嫌弃的，一点也不养眼，感觉就和小时候玩过家家，随便折的一根竹竿做的一样。

    似乎感知到了沈金的想法，毛笔浮动了文气，强大的文气，浩瀚无比，沈金心念之间的那点文气，就好似小池塘和大海的对比。

    沈金却不为所动，冷笑道：“就你这逼样，你还闪个毛啊，文气多了不起？我不稀罕你。”

    毛笔：“……”

    “行了，别给老子炫耀了，赶紧给我出来，看你这狗东西，把老钟吓成什么样了，我告诉你，这老头可是我至亲长辈，你要害他出个好歹，我跟你没完。”沈金继续威胁。

    毛笔文气闪烁了几下，仿佛受了打击一般，从沈金心念之间消失，又出现在他手中。

    沈金松了一口气，连忙把毛笔递给了钟吾生，说道：“老钟，毛笔给你了，别生气啊，这真的不怪我，我只是按照你说的做而已。”

    钟吾生接过毛笔，神色复杂。

    “叮咚：忽悠成功，奖励文气灌顶。”

    沈金：？？？

    我干啥了吗？

    “先生，您，您……”这时候，书仙子激动的脸色潮红，浑身颤抖，呼吸粗重，那感觉，就好像差一点就能飞天。

    钟吾生却是突然开口：“咳咳，没事，就是你通过了考核，明年稷下学宫的入学，我会推荐你去。”

    书仙子就好似关键时候，突然没人捅了一样，难受的脸都扭曲了，幽怨了瞥了一眼钟吾生，还是把想说的话，给吞了下去。

    沈金笑道：“其实也不用，在你这里挺好的，藏书这么多，够我看很久了。”

    开玩笑，住在这里，有吃有喝，还能忽悠你，这小日子多爽啊。

    看你现在被忽悠的神情恍惚了都，搞不好，一天一个文气灌顶，过个一年半载，小爷我直接以大儒的身份入世，看谁还能欺负我，一口文气喷不死它。

    “哼，有天赋就要好好利用，稷下学宫可是有半圣坐镇，你若运气好，得到一些指点，比在我这里读书三五年都有用处。”钟吾生没好气的反驳。

    沈金眼睛一亮。

    半圣啊，那几乎是已经半只脚踏足文道最巅峰的读书人。

    忽悠这样的大佬，是不是奖励的文气灌顶更加多啊？

    “这样啊，那我可以去，如果我能积累更多的文气，以后也能做更大的事业，帮助更多的人，这样，我就能早点救我姐出来了。”沈金咧嘴一笑，看起来充满阳光和期待。

    钟吾生顿时气结。

    这小子，你真的是鬼迷心窍了吗？

    但话说回来。

    这小子对那个女鬼的执着，和当年老师对九尾狐的执着，简直如出一辙啊。

    你，到底和老师，有没有关系啊！

    钟吾生眼神又变得复杂起来。

    百年心境，终是被这小子，搞得乱七八糟，不得安宁。

    “行了，没事好好读书吧，距离入学，还有三个月，你可以提前一个月出发，到时候我再告诉你。”钟吾生心乱了，不想再多扯，转身消失。

    沈金看的很羡慕。

    会闪现就是牛逼，比修道还牛逼。

    人家修道的，去那里还要飞，这直接一闪就到了目的地，真的是快捷无比。

    想到这里，沈金看向书仙子：“这咻的一下就不见了，属于什么级别的文气才能做到？”

    书仙子道：“你说咫尺天涯吗？这是大儒的能力呢，读书有感，形成自己的文脉，就能掌握一定的规则之力，在这规则范围内，可以做到类似道家神通一样的手段。”

    说到这里，书仙子笑道：“成为大儒，是真的很厉害的，咫尺天涯只是基础，另外还有诸多手段，都特别厉害。”

    沈金有点失望。

    大儒的标配吗？

    那不知道什么时候才能有资格了。

    下午，继续在藏书阁读书。

    沈金挺认真的。

    书中的知识，有不少都挺新奇，让他有种看故事的感觉。

    正当沈金专心致志的时候。

    突然书仙子出现在旁边：“先生，有人来找你了。”

    看着有些激动的书仙子，沈金笑道：“谁来找我啊？你看起啦挺开心？”

    书仙子得意道：“是先生写的诗词，已经传遍四方，那些读书人知道是先生写的，现在都在门外，想要拜见你。”

    沈金笑道：“拜我干什么？钟吾生可是大儒，他们怎么不拜见？”

    “外面的人可不知道夫子，因为夫子隐瞒了身份，而且警告过本地的几个举子，不得泄露，外面的那些读书人，自然不知夫子身份，只把夫子当成一个私塾先生。”书仙子解释。

    沈金道：“那算了，老钟都看不上的人，我也没啥兴趣，我不想见。”

    书仙子疑惑道：“先生，这可是培养人气的时候，出去见一面，他们会帮先生宣传文名，让您更快的名震天下。”

    沈金笑道：“名震天下？如果能够让我选择，我愿意用名震天下，换取百万功德，救我姐姐出来。”

    书仙子顿时目光复杂。

    这个小先生，好好啊。

    可这样的先生，又有那个女人会不喜欢呢？那个女鬼，真的让人羡慕呢。

    而楼下，钟吾生叹息一声。

    老师啊老师，这小……，真的太像你了，太像太像了，这圣笔，我要不要交给他呢？老师，你若在天有灵，可否告诉我一声？

    “嗡！”

    突兀的，被钟吾生藏在袖子中的毛笔，闪了闪。

    钟吾生：“……”

