    “怎么回事？他怎么跟着副校长进去了？”帝都大学外，韩天进看到这一幕，不由有些好奇。

    “我觉得吧，他肯定是要被批了，毕竟他妹妹惹出大祸，差点害得医学院的教授被处理！”廖世林说道。

    “那咱们就在这里等着吗？”谢定云问道。

    “当然要等着，叶辰的凤凰美容公司害得咱们三家美容公司损失惨重，咱们可不能放过他！”韩天进说道。

    “那好吧，咱们就在这里等着！”谢定云说完便等了下来。

    而叶辰则跟着副校长来到了地下室，来到地下室门口，叶辰给惊鸿燕使了个眼神，如果有情况，他们立刻就走。

    毕竟跟一个元婴巅峰的高手在一起，神经时时刻刻都是紧绷的。

    而当他们进入到地下室之后，瞬间就蒙了，因为这里面好多好多的高手！

    至少都是金丹巅峰的强者，甚至还有几个人的修为，比副校长还要强！

    “哥！”叶林诗紧紧地拉着叶辰的手，显得很害怕，毕竟她从来没有遇到过这么多的高手！

    叶辰将叶林诗拉到身后，有些口干舌燥，毕竟这么多的高手，如果要对他下手的话，他绝对扛不住啊！

    “叶辰，你不是要我给你一个说法吗？进来吧！”副校长说道。

    叶辰犹豫了片刻，还是走了进去。

    如果这些人要对他下手的话，就算他要跑都跑不掉的，倒不如洒脱一点！

    于是叶辰带着叶林诗走进地下室，恭敬道：“晚辈叶辰，见过各位前辈！”

    叶辰的镇定，让众人很惊讶，毕竟叶辰只是一个筑基初期，面对他们这么多的高手，竟然一点都不紧张，就凭这一份胆气，就不是一般人啊！

    “老谭，你带他们来做什么？”一个老者开口说道。

    “校长，他要我们给他一个说法！”副校长说道。

    “说法，什么说法？”校长问道。

    “叶辰，你自己说吧。”副校长说道。

    叶辰咬了咬牙，随后问道：“诸位应该都是帝都大学的高手吧？我想问的是，你们既然都知道伍教授是南蛊山的人，为什么还要任由他在帝都大学为非作歹呢？今天若不是出了状况，我妹妹就被他给抓了，对于这件事，你们不准备给我个说法吗？”

    “就这事？”校长问道。

    “不错，就这事！”叶辰丝毫不胆怯。

    哪怕校长的实力，远超副校长，比他认识的人都要强，可他也不害怕，因为现在害怕没有任何作用啊！

    “既然你知道他是南蛊山的人，那你就应该知道南蛊山是什么地方吧？”校长问道。

    “当然，南蛊山就是一个专门用蛊的门派，他们的蛊虫十分歹毒，能够控制人心，还能吞噬血肉，就不该存在于这个世上！”叶辰说道。

    “不错，南蛊山确实不该存在于这个世上，可是南蛊山十分隐蔽，没有人知道南蛊山在什么地方，如果我们出手杀了伍教授，那我们也就失去了南蛊山唯一的线索！”校长说道。

    “失去了唯一的线索？那你们的意思是，还想把南蛊山一网打尽了？”叶辰问道。

    “那是当然，我们帝都大学作为华国第一大学，自然要担起这个责任。”

    “所以你们就冒险让他继续待在这里？”叶辰又问。

    “其实吧，之前我们还在想办法，如何才能将南蛊山一网打尽，不过现在我们似乎有更好的方法了！”校长笑了笑，看向了一旁的叶林诗。

    校长已经八九十岁了，那眼神看起来特别的吓人，叶林诗直接躲到了叶辰的身后，大气都不敢喘！

    叶辰则紧握着拳头，他似乎已经明白帝都大学这些人的打算了！

    “校长，你们的意思是，要让我妹妹来当诱饵了？”叶辰问道。

    “当然，她是南蛊山苦苦追寻的绝佳容器，南蛊山的人，绝对不会错过这个机会的，所以只要好好利用你妹妹，就可以将南蛊山一网打尽！”校长说道。

    “好好利用我妹？你们有考虑过她的感受吗？”叶辰问道。

    “她的感受？重要吗？”校长随口说道。

    “校长，这是你们教书育人的人该说的话吗？”叶辰很愤怒。

    “呵呵，为了铲除南蛊山这个大祸害，你妹妹牺牲一下怎么了？”校长问道。

    “怎么了？为了灭掉南蛊山，就要牺牲我妹妹？你觉得怎么了？”叶辰怒不可遏。

    当初在省城的时候，也是因为南蛊山，他必须让叶林诗去冒险，但却是他易容之后代替叶林诗去的。

    而现在帝都大学也要让叶林诗去冒险，而且是面对南蛊山这么多的高手，那么就算他有易容符，也不可能瞒得过南蛊山的那些高手的。

    所以只能是叶林诗亲自去！

    可是他绝对不会让叶林诗去冒险的，所以他跟帝都大学之间，也就有矛盾了！

    “叶辰，你也知道南蛊山是大祸害，难道你们不该牺牲一下，来换取华国的安宁吗？”副校长问道。

    “副校长，你说的轻松，要不你也牺牲一下？”叶辰问道。

    “如果可能的话，我自然愿意牺牲！”副校长义正言辞的说道。

    “呵呵！”叶辰冷冷一笑，还不是因为现在用不着副校长牺牲，所以他能说出这样的话来。

    这就好比一个人如果有十个亿，他就愿意捐出十个亿，因为他没有十个亿！

    而如果让这个人捐出一千，他却不愿意了，因为他正好有一千块！

    “叶辰，不管你愿不愿意，叶林诗都必须要做出牺牲，因为她是南蛊山需要的养蛊容器，没有任何人能够代替！”校长说道。

    “不行！”叶辰大喝一声，随后便准备带着叶林诗离开。

    结果地下室门口立刻被一道道元气给挡了下来，阻止了他们离开。

    “你们这是什么意思？”叶辰问道。

    “叶辰，你可以走，但是叶林诗必须留下！”校长说道。

    “如果我不同意呢？”叶辰问道。

    “你觉得你有不同意的资格吗？”校长问道。

    随后众人都围了上来，强大的威压让叶辰连连后退，叶林诗更是吓得直哆嗦，就连惊鸿燕也不敢说话。

