    

    冰火两仪眼

    古风和唐三，此时已经被带到了这个洞穴上方的山顶之上，从山顶的视线看着周围的环境，像一座火山口，不过这又不一样，因为这火山口是有两座山组合而成的一个凹陷的大坑洞。

    站在这个山顶之上，可以感觉到源源不绝的热气从坑洞下方传递上来。

    “很重的硫磺味道，这下面应该有一座泉眼吧，想不到独孤前辈的药园，既然在这种地方。”

    来到这个地方，古风就知道，他现在所处的地方，就是冰火两仪眼的正上方了，想到自己终于要获得仙草了，难得的拍了一句马屁，毕竟这周围除了冰火两仪眼的上方，有着蓝色和红色的光芒外，以冰火两仪眼为圆心，一公里内都布置了毒雾。

    “哦，你们果然还是有些见识的，不错，老夫的药园就在这下面的泉眼中，至于你们有没有胆子跟下来就看你们的了。”

    听着古风的这个马屁，独孤博不舒服一定是假的，然后说了些话后，就直接跳了下去，没有要带两人下去的意思，毕竟这也算看一下这二人有什么其它的手段。

    “看来独孤前辈，想考验一下你和我了，怎么说古风？”

    “信我的话，我们直接跳下去，敢不敢？”

    “行啊，竟然你怎么自信，那就拜托你了。”

    唐三表面上是这么说，可是暗地里准备好八蛛矛了，虽然和古风是朋友，不过他有时候喜欢开玩笑，不怕一万就怕万一，所以还是准备一下后手比较好。

    “啊，这，唐三你这么相信我，我都有点心虚抢你仙草了。”

    看着唐三一脸信任的表情，古风都有点不好意思了，毕竟自己都在抢他的仙草呢，在心里默默的想着，古风都觉得有点脸色通红，那么决定了以后有新武器，大不了再多给你百分之五的股份好了。

    就这样，唐三和古风心里各自想着，然后两人直接一跃而下。

    “嗯，是不是应该接一下它们两个呢？”

    独孤博正在想着，要不要接他们下来的时候，突然自己的上方，传来了坠落的声响。

    “这两人时不要命了，还是真的有手段呢。”

    看着两人直接跳下来，独孤博还真的有些小慌，毕竟它们是给自己解毒的唯一希望了，独孤博已经暗地准备，随时出手把这两名胆子大的小怪物给接住。

    在距离地面三米的时候，在前方的古风直接空中进行踩踏，然后回身抓着唐三的肩膀，然后两人一起落下，两人就像是从三米高的地方跳下来的一样，一脸平静的站在了独孤博的面前。

    “哦，还算你们有些本事。”

    “药园到了，就在前面。”

    独孤博回头，看向了前方，古风和唐三的视线也是向前看去，终于看到了冰火两仪眼的样子。

    中间的温泉呈现两极化，冰蓝色和朱红色，分别勾勒出了阴阳鱼的样子，不过不是黑白色，而是红蓝色，这处泉眼的中间交界处有着一个三米的圈形土地，冰火两仪眼的周围，长满了各式各样的植物，这些植物就是仙草了。

    “这...这竟然是，冰火两仪眼...”

    唐三的眼睛瞪的很大，脸色震撼，身体也不由自主的颤抖了起来，显然是因为见识到了冰火两仪眼，而变成这个样子的。

    “终于见到冰火两仪眼了，不过怎么总感觉怪怪的...”

    古风终于到达了冰火两仪眼了，不过古风觉得这里怎么好像有点奇怪呢...对了是不是太亮了？

    “独孤前辈，哪一处泉眼一直都是这么亮的吗？”

    古风询问了一下独孤博，毕竟自己也没有见过，他也不知道这里原来是怎么样的。

    “嗯？”

    “你这么一说，好像的确有些古怪，哪一处泉眼不应该这么亮才对。”

    独孤博显然也注意到了，他往常来的时候，好像并不是这个样子的，而且独孤博也是第一次知道，泉眼竟然可以这么亮。

    而我们的唐三呢，压根就没有在意这么多，以为冰火两仪眼就是如此的，毕竟这是一处宝地，亮一点唐三觉得没什么问题。

    “老毒物，加上这里的药草，我能百分百医治好你孙女了，你的话也是有五成的把握了。”

    独孤博还在思考，今天的冰火两仪眼为什么这么亮的时候，唐三的话就打断了自己的思绪，听到唐三说的话，独孤博心里那些为什么今天泉眼这么亮，完全给独孤博丢到一边去了。

    “今天才这么亮的吗？难道这泉眼有问题？”

    “不应该啊，难道我这么倒霉？原著中唐三都没遇到这个情况啊...”

    “算了，趁唐三还没有反应过来，我先去把仙草摘了在说。”

    古风说的同时，从自己的魂导器里，拿出一个玉盘还有一个玉做的剪刀，古风记得这些东西，好像是需要玉器采摘的。

    古风武魂附体，调整冰火之力，覆盖自己的全身。

    “希望这样子有用吧，虽然不知道能支撑多久，可是只要吸收了仙草，然后盘坐在冰火两仪眼上修炼，我的实力一定会有一次大提升。”

    稍微有调整了一下自己的状态，然后迈出一步，可是就在古风迈步进入冰火两仪眼的同时，红蓝两色光芒更加的耀眼，然后古风的脚好像被什么吸住了一样，直接把古风往里面吸。

    “不好，这是怎么回事，我怎么走不开。”

    此时的唐三已经拿了很多仙品的仙草，这些仙品的唐三跟独孤博示意了一下，独孤博为此只是表示，只要你把我的毒治好了，这些都送你了。

    唐三当然很有自信，刚把草药收进自己的魂导器里，突然唐三觉得周围的光线异常的明亮。

    “怎么回事？老毒物你知道吗？”

    “我也不清楚，应该是泉眼有问题。”

    看到这个情况，独孤博也没有经历过，然后想起了古风的话，然后说了一句立马回头，唐三看见后也是立马回过头。

    可是所看到的一幕，让独孤博和唐三惊呆了，只见古风好像被人拉住了一样，动弹不得。

    “古风！”

    唐三反应过来，立马冲上前去，要把古风给拉出来，可是就在唐三靠近古风之时，好像有什么力量，把唐三给弹开了。

    看见唐三被反震，独孤博也出手，只见他魂力开始运转，然后伸出手抓向古风，可是独孤博的场面和唐三一样，同样被未知的力量给弹开了。

    “这是什么力量，竟然连身为封号斗罗的我都会被弹开。”

    独孤博看到自己被弹开，脸色突然展现出了震惊，因为他在这里数十年，还是第一次发现这种东西，独孤博神色逐渐凝重。

    毕竟古风是古榕的孙子，如果在自己的地盘出了什么事情，自己也不好跟古榕交代，独孤博运转魂力，如果独孤博刚刚的是随便一拳，那么现在就应该比喻成认真一拳了。

    “给我出来！”

    独孤博一手抓出，然而独孤博还是被弹开了。

    “这怎么可能。”

    这个时候独孤博忍不住了，刚刚是他的随便出手，虽然被挡住了独孤博还可以接受，可是现在他认真对待了，还是和之前一样，这就让独孤博不能接受了。

    “等等，你们不要进攻了，这股力量，好像不想伤害我。”

    这个时候古风说话了，因为古风发现除了有一个里把他往你们拽，剩下的能力好像给包裹在了古风的周围，好像怕他伤到一样。

    “我想，这应该是某个秘境吧，想不到啊，独孤前辈，你这里竟然有个秘境，看来是便宜我了啊。”

    这个时候的古风已经不慌了，因为这力量不会伤害他，这就让古风想起了，是不是某种秘境了，毕竟斗罗大陆很久之前，秘境还是很多的，现在很少出现也是因为秘境都被探索完了。

    只不过古风没想到，这里既然还有一个秘境。

    “好像的确如此，没想到啊，老夫在这里待了数十年，秘境都没有开启，你一来就开启了，看来这个秘境还会选择人的。”

    “既然是秘境，你就不要反抗了，进去吧。”

    独孤博听到古风的话，好像也想起来了，不过脸上是满满的羡慕，毕竟这是秘境啊，可不是什么大白菜，里面一定是有什么重要机缘的，

    而且这种能选择人的秘境，更是稀有，因为这种秘境里的东西，只能由被选择的人才能使用，以前也不是没有人试着抢过，然而无一例外，全都失去原有的样子，变成了一堆废品。

    “唐三，我不知道进去要多久，如果有人询问的话，就麻烦你招呼招呼了。”

    “好，我知道了，你放心进去吧，荣荣那边我会说的。”

    唐三听见两人的对话也是松了口气，同时心里也是感叹古风的机缘，不过唐三也不羡慕，自己也是有机缘的，这些仙草就是。

    由于不知道进入的时间是不多少，所以唐三答应他，会跟宁荣荣它们说明的，虽然史莱克学院已经乱了。

    “那好，那我就进去了。”

    “咻！”

    只听咻的一声，古风消失在了光芒之中，然后泉眼的光芒也不再闪亮，恢复成了，独孤博常见的样子。

    （本来不想这样写的，可是写着写着就成这样了，算了就这样吧，求推荐！求月票！求收藏！）        

