    一直到吃完整顿饭，千原凛人都心绪不宁，几次想和那女孩子说几句话，但又觉得不合适，患得患失之下，连正事都没怎么顾得上，帮近卫瞳这戏精进行职业规划的计划直接胎死腹中，什么也没想出来。

    近卫瞳对此并不在意，一边跟着他离开料理店，一边安慰道：“我什么都不会，找工作本来就很难的，千原老师别太伤脑筋了。”

    她会的专业技能比较奇葩，就是游得快，潜得深，擅用渔杆和渔网，也可以空手捕鱼，杀鱼剖鱼也凑合，但这放在东京这种现代化城市里面，好像都不怎么好用，而且她还对从事和鱼有关的工作比较抵触，不是快饿死了，根本不想去碰鱼。

    这确实很难办……

    千原凛人点了点头，笑道：“这种事确实急不得，明天我帮你问问别人。”

    “您人真好。”近卫瞳真的很感激，她到东京以来，还从没有受过这种关心和尊重，但她嘴比较笨，只能强调道：“真是太谢谢您了。”

    她决定等将来出息了，好好报答千原凛人，但现在不能说，说了太像耍嘴！

    “举手之劳罢了。”千原凛人没怎么放在心上，这又不花他半毛钱，真的是随手的事——他就是帮着指指路，能不能达成目标，还要看她本人努力的程度。

    他们说了两句话，就准备各回各家，但这时从后面追上来两个人，远远就叫道：“阿瞳姐，等等我们，我们一起回去。”

    千原凛人回头望去，发现是刚才店里的那两个女高校生，就是黑长直和短发的那俩，店主女儿不在其中。

    近卫瞳很奇怪：“你们不是要合宿吗？”

    西野雾纱赶到了近前，笑嘻嘻道：“临时取消了，阿瞳姐姐是住在明石码头附近吧，顺路送送我们好不好？”

    合宿没取消，就是她们凑在一起说了一会儿话，觉得娱乐圈还是很脏的，千原凛人什么品性也说不好，还疑似助理编剧冒充主创编剧，为人也比较好色的样子，那极有可能会有歹心——不能确定的，但也不可不防，于是她们两个追出来，准备跟着近卫瞳一起走一段路再回来，免得近卫瞳被色狼编剧给骗了。

    不是最好，是就把这事搅黄了——她们正处在爱多管闲事的年纪，也比较有正义感，感觉好人不该吃亏。

    近卫瞳没意见，转头向千原凛人鞠躬：“千原老师，那我就先送她们回去了。”

    千原凛人根本没想那么多，反而比较满意，自从泡沫经济破裂后，曰本的犯罪率上升了200%，要多次严打后才会好一点，那现在三个女生结伴，肯定比单独行动强。

    他笑道：“那你们路上多注意安全。”

    然后，他就目送这三个女生走了，接着轻轻叹了口气，默默站在那里望着料理店看了一会儿，这才摇了摇头往公寓走去。

    这是不是命运呢？

    不是的话，为什么会相遇？本来自己已经完全死心了……

    是该死心的，但为什么自己总是在想，是自己达不成过去的目标，便潜意识想找个替代品吗？

    他难得多愁善感起来，低头走一会儿，又抬头看看月亮叹叹气，等反应过来，已经进了公寓坐到了书桌前。

    他扯过了一张纸，随手写道：如果我要得到那个女孩……

    写了半句，他把纸团了团丢到了废纸篓里，又抽了张纸写道：如果我要追求那个女孩，我需要……

    他怔了一会儿，不想用追求这个词，又把纸团了团丢进了废纸篓里，再次拿过一张纸写道：如果我要得到那个女孩，弥补内心遗憾，目前已知情况为……

    钢笔尖把纸晕了一团，他也没再继续写下去，最后把这张纸也扔废纸篓了。

    没必要找个替代品，她不是她，这不是命运，只是个巧合，而且真去做了，只能说一声卑鄙。

    人可以精于计算，但仍然需要善良。

    还是要执行原计划，没必要花费大量精力在这上面！

    他扯出了他的职业计划表又看了一遍，自我推销很顺利，剧本正在拍摄中，写作进度也正常，那等有名气了，再争取长期合约，想办法当上制作人，让穿越红利收益最大化……村上人不错，可以做朋友，不只是单纯的互相利用了，到时候要注意别把事情做绝了，要想个办法好合好散，别影响到她的职场前途。

    他过了一遍职业计划表，略做标注，算是静了静心，努力把那短短的内心动摇忘掉，然后扯过了稿纸，开始弥补今天浪费的那半天，一直干到了深夜，让写作计划略高过了进度才去休息。

    但没睡几个小时，他又被闹钟叫醒了，这时才五点，然后他洗漱了一下就直奔东京放送去了。

    今天早上他准备跟着去外景看看，其中有一段“美保”黄昏时往医院赶的镜头，拍摄计划放在了清晨，好使自然光线差不多，以减少后期的工作量，所以要早点去外景场地。

    等赶到了摄影棚前，村上伊织已经到了，依旧穿着她的厚垫肩型外套，正和藤井有马指挥一群工作人员往车上装演员及各种器材——今天这是剧组第一次出外景，她不怎么放心，打算一起跟着去。

    很快，一切准备就绪，小型车队冒着冬日薄雾就出发了，前边导演领头，中间是器材演员，制作人最后压阵。

    千原凛人自然和村上伊织在一辆车里，没想到刚上了车，村上伊织就饶有兴趣地问道：“千原，我听说你要收弟子了？”

    千原凛人没想到她消息这么灵通，赶紧道：“我不会影响到工作的，我可以保证。”

    “其实没关系，你确实该有几个学徒了。”村上伊织对这件事倒是乐见其成，希望千原凛人能开了收学徒这个头——白木桂马就是她给千原凛人准备的学徒，可惜好像千原凛人没懂，真拿他去打杂了。

    在制作局体系下，培养编剧是以老带新的，助理编剧先帮着主创查资料、改稿子，边干边学，等掌握了一定的创作技巧后，就可以尝试分集编剧了，至于将来是出师加入别的剧组还是升格为第二主创、台词编剧，这个再说。

    村上伊织是希望剧组里编剧多一点的，不然千原凛人出个车祸之类的，就够她哭上一礼拜了，所以，哪怕美千子那小丫头没什么用，但能开了这个头，她也觉得不错。

    “谢谢。”千原凛人直接道谢，不过他不想多谈这个话题，不然将来村上伊织发现他只是把那可怜的小鬼扔在那里放置两小时，那杀他的人又要多一个了。

    他赶紧换了个话题，把近卫瞳的事情说了说，想问问村上这东京土著的意见，而村上伊织看着他无语了。

    千原凛人有些奇怪，疑问道：“怎么了，村上小姐？”

    村上伊织微笑着叹了口气，用前辈看后辈的专用目光看着他，轻声道：“千原，社会不是学校，心软不是美德。”

    千原凛人愣了愣，摇头道：“我明白这一点，只是想着对我没什么妨碍，也不耽误什么，能顺手帮一把就帮一把，算是交个朋友。”

    不是都说要建立人脉嘛，多个朋友总比没有强吧！

    村上伊织不是很赞同，在她看来，美千子那小丫头还有点投资价值，但近卫瞳那种帮了也毫无意义，不过她也能理解千原凛人，毕竟他是刚从学校里踏入社会，难免身上还会带有一点学生气，一些东西还没学会视而不见，甚至还没学会把人分出阶层，没掌握曰本职场的精髓。

    但她不赞同归不赞同，还是尽心帮着千原凛人出主意：“她想找份稳定点的工作，又没学历，这就得吃别人吃不了的苦。我前几天听电台那边的同期抱怨过，清理通信基站又脏又累，年轻人干不了几天就离职了，需要不停招零工，不行把她丢到那里去吧！”

    “当清洁工吗？”

    村上伊织毫不在意，随口道：“她要追求梦想就必须付出代价，在职场上没谁是容易的，而且要不是遇到了你，她连这样的机会也不可能有——电台那边有声优培训班，不禁止旁听的，她要自己知道上进，就该工作完了主动去，要是不知道上进，那由着她自生自灭好了，那样的人不值得交往。”

    依她估计，在职场上待个一年两年的，千原凛人根本就不会再掺合这种事了——路人演员只是道具，你和他们交什么朋友？

    只能说，就算为人比较成熟，但终归还是个年轻人，缺乏职场心态……

    千原凛人想了想，觉得这样也可以了，对普通朋友来说，也算是仁至义尽了，她吃不了苦就回四国呗，便直接开口道谢：“那麻烦你了，村上小姐。”

    他本想问问近卫瞳这情况该找什么工作好，没想到村上伊织直接帮他把事情办了，估计这也算是一种职场投资吧？

    或者说，这厚肩白骨精真在拿他当朋友看待了，不然话不可能说得这么直白。

    “没什么，这只是小事情。”村上伊织确实没放在心上，曰本职场同期抱团很厉害，互相支持是默认的义务，她也就打个电话的事，她笑道：“你不用管了，我会处理好的，你安心写作就好……那个，剧本进展还顺利吗？”

    千原凛人把速记本递给她检查，虽然送了半个短剧，但对他的工作完全没妨碍，《世奇》在另一个世界可是拍了近七百集，各种短剧差不多能有2000个，他的工作就是从其中挑出几十个最好的，损失一个半个根本无所谓。

    村上伊织接过来翻看，发现字迹略有些潦草，但质量依旧在水准线以上，不由无语了——她还是想把千原凛人关起来，免得他不小心给车轧死了，毕竟剧组就这一根编剧独苗，根本损失不起，但总是找不到理由，实在无可奈何。

    随着她的翻看，车队很快倒了目地的……