    格鲁环视四周，见没人特别注意，随即揭下自己斗篷，递过代表入住房号的魔法秘钥。

    “哦，您是入住7号楼409号房的大人。嗯，这样的话…”，对方确认了客人身份，并没有如往常那样，礼貌地将格鲁引入大堂。

    略踌躇，这家伙神神秘秘地掏出一本精美名册，核对了起来。

    片刻后，看到他的举动，负责接待的主事走了过来；两人交换眼神后，仪态翩翩的主事，对格鲁和蔼地说道：“这位大人，不知看能否商量个事情？”。

    说着，他做出手势，一边私聊的神态。

    “什么事，我还要赶时间呢？如果没事，我要回房休息了”，格鲁之所以必须离开竞技场，是需要去拜访一个人。

    眼下风云际会之际，整个米雷亚暗流涌动，格鲁需要确定一些内情。这个节点上，格鲁不想多事。

    “这….”，见格鲁不给情面，这位一脸和气的主事大人了，立即脸上难看起来。

    略迟疑，他说道：“这位大人，我们沃尔夫斯堡，是都城最好的下榻之地；最近，一些贵人要接待客人。如果您愿意让出居所，我们为您免除三天的房费”。

    格鲁听这话，一阵无语；原来，这是要清场赶人…这狗仗人势，店大欺客的事情，很真被自己遇到了。

    “欧非主事，您觉得，我们马卡罗大人的贵宾，会在乎着几天的房钱吗？”，没等格鲁开口，一道声音从大堂方向传来。

    闻声而去，格鲁看到一个15级的狂战，带着傲气缓缓走来。这人名叫卡洛斯，格鲁认识；当初在冒险者联盟的时候，他作为马卡罗的随从，与格鲁会面过一次。

    “您是…”，听对方这么大口气，这位狗腿子一时间没敢硬刚。

    说实话，在都城这个鬼地方当狗腿子，可不容易；说句话夸张的话，在街上扔一块石头，都可能砸到三个贵族。

    如果是落魄的小贵族还好，但如果真是大人物，这得罪人的狗腿子，往往被拉出来顶罪当炮灰。

    卡洛斯没多说，直接递给这家伙一张带有皇冠雄狮纹章的名帖。看到这个玩意，这位变脸谱的主事，顿时惊慌了，连忙向格鲁两人告罪。

    “算了，正事要紧。卡洛斯大人，我正想找马卡罗大人询问个事情，方便去鬼商会吗？”，格鲁摆手离开，狗腿子混饭吃的人物，没必要和他们纠结。

    不过，这件事情也侧面反应了整个米雷亚的人气火爆的盛开。

    以米雷亚的都城规格，别说容纳180万人，就算容纳300万，也是搓搓有余的。黑暗纪元前的和平年代，就有这么多人，实在末世来临之后，才导致人口锐减。

    现在，新进入主城的这些职业者，都奔着竞技场盛会而来，口袋里都有点余财。这里面，不少人是贵族的附庸势力；这些大爷们进城，都是想吃好的，住好的。

    眼下这种怪诞的阿谀行迹，就是源自于这种超常的人员涌入。

    “格鲁大人，叫我卡洛斯就行！您请”，卡洛斯说着，就引着格鲁离开。

    随着卡洛斯的一个手势，石阶广场外，四位衣甲整齐的骑士，拥簇着一脸奢华的兽车，从显眼的位置走出。

    牵引车厢的两匹黎啸兽，是来自多瑙荒野的特产；这种力量型的兽类，拥有罕见的土系血脉天赋。遇到袭击是，黎啸兽会将自己的皮肤石化成护甲。而这种怪物，偏偏是草食性动物，性情温和，往往被驯服成驼兽。

    格鲁也不客气，在卡洛斯的示意下，两人一起登上皇冠猛狮和风信花为标记的兽车；腰间挽着蓝翎弓，他将精神注意力放在科勒的逃脱匕首上，暗自戒备着。

    “卡洛斯大人，米雷亚这几天热闹非凡啊。这种盛况，让人忘却了我们生活在黑暗纪元”，放下遮挡的过滤窗护帘，格鲁感慨说道。

    “这些人平日里，都往返与荒野和各个小镇。也因为有这么多冒险者的存在，才间接造就末世中的繁华；同时，也护卫了帝国的安危”，这位二阶狂战，颇有诗人墨客的雅致，说起话来和动刀子的身份全然不同。

    “是啊！这么多人进入都城，这大大小小的事情，够城卫军忙碌的吧？”，格鲁指着街道两侧站岗和巡视的卫兵，若有所指地问道。

    “格鲁大人不必担心，相比三十年的黑暗之潮围城之战，眼下都是小事。大人不必担心治安的问题，就算有些浑水摸鱼之辈在里面出入，也逃不过城卫军的监视。除了他们，还有上位大人们的关注”，卡洛斯侃侃而谈，信心十足地解说道。

    “哦，连支配者的大人们，都关注这事情？区区竞技场的小彩头，对各位大人应该无益处吧？”，格鲁记得系统提示，这次竞技场级竞技，主要群体是一阶和二阶职业者。

    “与上位大人无益？”，卡洛斯转头盯着格鲁，露出一丝不可思议的表情。

    见他这个表情，格鲁探手问道：“莫非？我说错话了？”。

    “格鲁大人，您真该花点时间，熟悉贵族的生活圈子。相信，这轮竞技之后，您将获得爵位和丰厚的奖励；所以，学会贵族的生活规则，是必不可少的必修课”，卡洛斯羡慕地说道。

    “您是说竞技排名榜1000点的贡献点的事情吗？我知道，1000点帝国贡献点，可获得男爵爵位；可现在，还言之过早”，格鲁想起自己挑战赛排名的事情。

    “呵呵，您知道禁卫军的那些强手，也只是冲击到第6级挑战；您通关了第8级，还说太早。照您的话，禁卫军那些人都该去抹脖子算了。其实，这个男爵只是其次；最关键的是明天的战队排名赛。因为此事，上面的大人已经关注您！”，卡洛斯说的这里，神秘一笑。

    “关注我？”

    “大人只要知道一个事情：您获得名次越高，我们整个帝国和那些大人，都会获得更多收益”，卡洛斯说完这话，就不再言语。

