    天刚破晓，浅灰色的天空镶嵌着几颗残星，天地朦朦胧胧的，如同笼罩着轻纱似的薄雾。

    两轮太阳一前一后冉冉升起，一缕缕晨光射穿薄雾，泼洒于整个天地。

    万物复苏，各种凶禽猛兽腾跃于山间，一派生机。

    一座高山上，林宇正在惬意地吃着炖肉，里面有八种凶兽肉，外加十多种灵药。

    这些凶兽全是来自这座洪荒山脉，修为最高才真气境，原本想吃林宇，谁知道成了盘中餐。

    之所以将它们炖了，林宇是想看看肉身进化，是否与各族血肉的天资和修为有关。

    犹如风卷残云一般，一大锅几十斤炖肉，一会儿就见底了。

    享受了美餐后，林宇盘坐在一块山石上，开始运行九天淬体诀，炼化血肉精华。

    一缕缕曦光冲进了血肉里。

    刹那间他的身体就朦胧了，被一团光晕包裹着，云蒸霞蔚，肉身晶莹，比婴儿的肌肤还要白皙与透亮，极为美丽。

    这是肉身在吸收精华所产生的异象。

    可这种异象并没有维持多长时间，便消失了。

    林宇从修炼中醒来，双眼灿灿生辉，血气强盛到了极点，他喃喃自语道：

    “九天淬体诀的肉身进化，果然与万族肉身的天资与修为，息息相关。

    难怪修行九天淬体诀的上古肉身大能，没有将此法告诉后人，因为想要肉身成圣，不知道要吞噬多少高阶淬体士的血肉精华。

    这难度太大了。

    极有可能成为万族公敌，受到围剿而死。”

    想到这里，林宇就头皮发麻，不过就算如此，他也不会放弃肉身成圣这条路。

    “以我现在的精神力，先天金身能维持十二小时，应该足够了，宇文电、苍月，你们随我一起。”

    见天已大亮，林宇不再迟疑，将脑海里的先天金身驱使出来。

    先天金身相当于身外化身，可以将精神与真气存于里面，不过目前只能维持十二个小时。

    十二个小时后。

    若不归位回到主身，就会消散于天地间。

    手持轩辕剑的先天金身，在林宇的一缕神识控制下，朝西而去。

    宇文电和苍月则暗中守护。

    林宇则祭出破空镜，朝青龙学院赶回，最终，他还是决定不暴露瞬移这个技能。

    毕竟上古空间圣器太过罕见了。

    若是让魔体异族得知，林宇化身的昊天，拥有能瞬移的空间圣器，很容易联想到破空镜。

    那样更不妥。

    反正拥有两大圣尊守护，先天金身脱身应该很容易。

    两个小时后，林宇回到了青龙学院门口。

    这里依然聚集了不少生灵，不过自从他昨天杀得那些异族和凶兽满山飞后，再没有谁前来叫嚣挑战。

    各族顶级天骄是不想暴露真正实力，想等万族争霸赛时爆发，一举夺魁。

    一般的天骄，则不敢再来挑战，担心被割肉。

    昨天林宇那句留下肉来的影响，太过深远了。

    在此之前，人族对凶兽猛禽等敌人，杀死后，都是提炼精血，从没听说过要吃肉的。

    而林宇昨天收集象鼻子、鸟翅膀，熊掌、猪蹄等，这吃肉的意图太过明显了。

    看到林宇到来，一群生灵都带着一丝惧意，纷纷避让。

    “没谁挑战我吗？”

    林宇想到凶兽肉的美味，又有点嘴馋了，扫向在场生灵，特别是一些珍稀的凶兽猛禽，如剑齿虎、铁翅雕等。

    一群凶兽猛禽感觉脖子凉飕飕的，不敢作声。

    “没劲！”

    林宇摇了摇头，踏进了青龙学院，没有故意去招惹别人，他不想树敌太多。

    回到小孤峰后。

    他交代了几句，便与小香、紫儿、大黄狗一起离开，朝问天宗赶去，营救江老。

    与此同时。

    林宇的先天金身出现在千里之外，以轩辕剑摧毁了金银铜三族的秘密基地，震惊世人。

    就在众人闻讯赶来的时候，他已经远遁而去。

    几个时辰后，没有发出什么意外，回归到了林宇的识海。

    这一日，关于昊天现身的消息，喧嚣云上，大街小巷、高山房屋随处可见有人在议论，都在猜想他为什么不去北斗圣院报名。

    原本怀疑林宇与昊天是同一人的某些生灵，也打消了怀疑。

    问天宗，位于白虎城，与登天宗、太阳圣宗并称为乾州三大圣宗，三位宗主都是圣尊。

    问天宗的宗主乃圣人，登天宗和太阳圣宗的宗主更是大圣，深不可测。

    这一路上，林宇并没有露出真容，小香和紫儿也进行过简单的伪装。

    毕竟主要目的是营救江老，自己仇人太多，没必要暴露，从而引发大战。

    终于，十天后。

    他与小香，紫儿、大黄狗来到了西部最宏伟的巨城，玄武城。

    宏伟的城墙楼高大无比，坐落在前方，巍峨而雄伟，而城墙则宛如一条山岭，磅礴而壮阔。

    这座主城。

    主要是镇守边境的金银铜三族及其附属势力，外加镇压两个洪荒山脉，压力仅次于帝都青龙城。

    林宇第一次来到白虎城。

    感觉这座城与青龙城和玄武城，截然不同，前面两座城，主城内禁武，不许炼神境以上的修士随意战斗。

    而这白虎城。

    天空中，随处可见天王、君侯战斗，尚武之风极强。

    他刚来到城边，便看到一场血战，一个黑发青年，正在与一头巨大的蟾蜍激战。

    恐怖的能量从空中浩荡下来，令人心悸。

    不过令人惊奇的是，地面上的高楼、钟塔等建筑，全都泛着异光，并没有被力量摧毁。

    “哥哥，到底是谁囚禁了江老呀，我们去要人，他们就会交出来吗？”

    紫儿的小脸上布满了忧愁。

    “紫儿别担心，他们若不放，我们就打进去要人。”

    林宇眼里满是坚定，曾经的他，若没有江老相助，早就死了，如今江老被囚，就算动用魔帝法旨，也要将其救出来。

    “林小子，很有本大仙当年的血性，跟着本大仙这些年，看来学会不少啊。”

    大黄狗极为自恋地吹嘘了自己一番。

    “公子，我们还是先礼后兵吧。”

    小香担忧强行要人，会伤了江老。

    “我明白。”

    林宇点头，然后大步朝城门口走去。

