    “我做事不需要理由，直觉就够了。”

    在看到那个奄奄一息，但依然能保持沉默的刺客后，方醒不屑的摇摇头，转身出了柴房。

    “记得清理干净，不然花娘会拿人血做菜给你们吃。”

    “人肉包子。”

    小刀想起了方醒以前说过的那种黑店，他舔舔嘴唇道：“老爷，人肉包子是啥味道？小的记得是瘦肉多吧。”

    方醒确信这小子是真的想尝尝人肉的味道，没有愤怒，他只是想着那些马贼要是知道自己的家丁是这样的凶残，还敢来北平不。

    “方五去查一查，我记得朱济熿在北平城中有一个地方，查清楚。”

    “我记得赵王有个谋士，小刀去跟跟。”

    方醒从容的交代完毕后，对辛老七说道：“把这人交给刑部，就说是刺客。”

    这人已经废掉了，留在方家还是个小麻烦。至于刑部，吴中会把方醒恨死。

    人都要完蛋了才送来，这是把我们刑部当做了垃圾堆吗？

    “你家老爷是什么意思？”

    吴中很愤怒，说话就不大客气。

    黄钟拱手道：“大人，此人乃是刺客，而且您看他几乎是体无完肤，可依然不肯透露背后的指使者，伯爷无奈，只得请吴大人的手下试试。”

    锦衣卫的刑讯好手不少，以往纪纲在的时候，抓到那些犯官都会用刑，逼问出家中的财物所在地，以及想要的口供。

    而作为这方面同行的刑部对此表示不服，作为历史更加悠久，传统更加光荣的部门，刑部的高手表示：锦衣卫的那一套都是咱们玩剩下的！

    可眼前的刺客一条命去了大半条，这特么的还怎么审讯啊？！

    吴中面色铁青的赶走了黄钟，回身就吩咐道：“此人重病不治，马上烧了。”

    有下属不甘心的道：“大人，下官觉得这刺客应该还能问话，咱们若是能抢个先手，那不但能得了兴和伯的人情，也能打打锦衣卫的脸啊！”

    小刀和方五都是跟着锦衣卫学的刑讯，只要能击败他们，刑部上下就可扬眉吐气了。

    吴中冷冰冰的道：“蠢货！兴和伯再蠢，也不会私设公堂之后把人送来，他灭口都来不及呢！这里面最少是太孙掺和了，那这个刺客背后的事就不简单，咱们躲都躲不及，谁要掺和谁自己去，别拉上本官。”

    “刺客……太孙殿下……这……”

    有聪明的已经悟出了里面的意思，然后过去强行掰开刺客的嘴，惊呼道：“他的舌带被割断了！”

    一个老手过去看了一眼，讶然道：“不是这几日割的，这是死士！”

    尼玛！

    瞬间刺客就变成了烫手的山芋，大家都用钦佩的目光看着吴中。

    “大人果然英明。”

    吴中苦笑道：“英明什么！不过是见多了相互倾轧罢了，只要不亏职守，咱们少掺和，否则哪日本官就得去锦衣卫……不，是去东厂给你们送行了。”

    说到东厂，大家都有些畏惧，于是就叫了老手来处理了这个刺客。

    “别人问就说是病死狱中的强人。”

    吴中打定主意不掺和这事，所以就叮嘱见过刺客的下属们千万别出去乱说。

    “炫耀一时，后悔一世，倒霉了别怪本官没提醒你们。”

    ……

    方醒并没有隐瞒这一系列的动作，外界猜测不一，连孙祥都屁颠屁颠的去向朱棣汇报此事。

    不过朱棣并未理睬，只是令东厂和锦衣卫注意搜索马贼。

    “北方卫所清理正在半途，完毕之后，第一件事就去清理各地强人！”

    朱棣的命令很快就传了下去，兵部派出了多批信使分赴各处，要求各地要做好开展清理活动的准备。

    朱高炽来了，他对朱瞻基掩耳盗铃的举动感到好笑，可儿子有事，老子只能来背锅。

    “父皇，有人说马贼和晋王有关，儿臣担心兴和伯盛怒之下，会对晋王的人下手。”

    朱棣面无表情的道：“朕知道了。”

    朱济熿就是朱棣的耻辱，一个靠着诽谤自己大哥上位的藩王，最终被爆出多起不法事，这是在活生生的打他的脸。

    可朱济熿顶掉自己嫡兄，就任晋王之事就是朱棣一手安排的，骄傲的他如何会收回决定！

    朱高炽躬身告退，回到自己的宫中就交代道：“此事父皇那里不会多管，兴和伯做事虽然急躁，可分寸还是有的，有事禀告就是了。”

    梁中心领神会，马上就派人去婉婉那里，说是太子让她去方家庄玩耍。

    到了方家庄，婉婉看到土豆正在‘巡视’，就欢呼一声，过去牵着土豆要他叫姑姑。

    梁中心不在焉的让人看好婉婉，他自己就溜进了主宅。

    太监一般是无需遵守什么内院不得进入的规矩，所以梁中一路就到了书房。

    方醒正在看书，从外面看去，是一本道德经。

    “兴和伯果然是手不释卷，咱家佩服。”

    在没有允许之前，梁中也不能进书房，否则方醒多半会翻脸。

    方醒把书合上，觉得这书里描述的姿势难度太大，有些鸡肋。但是插图画的不错，让人那个啥的……

    “老梁你这是有事？”

    梁中进去后就关上了门，方醒看到他鬼鬼祟祟的也不阻止，从下面摸出一碗炸肉丸，还有一小坛米酒。

    过年期间有客上门必须要喝酒，年后还得延续一段时间，这是方家的规矩。

    牙签摆上，酒倒上，梁中抽抽鼻子道：“不是好酒。”

    方醒笑道：“你在宫中倒是喝了不少好酒，不过才过完年，那等火辣的酒就免了吧。”

    梁中喝了一口米酒，然后用牙签插了一枚肉丸进嘴慢慢的嚼着。

    “嗯！香，兴和伯，别人家也有炸肉丸，可怎么就没有你家的香呢？”

    “我好吃，厨房自然会想办法弄好吃的，就这么简单。”

    难道哥会告诉你，这肉丸是伴了一种香料才炸的吗？！

    梁中眯眼感受着美味，说道：“陛下已经知道了此事，不过没管。”

    方醒喝了一口米酒，淡淡的道：“也没让人去搜寻马贼？”

    梁中瞪眼道：“那些马贼能有多少？还不够你家杀的，而且年才过完就动刀兵，朝中那些御史又得叽叽喳喳了。”

    方醒点头道：“那我这就算是拿到尚方剑了？”

    梁中揶揄道：“你家都有两把了，还怕什么？”

    “我家的是刀。”

    方醒举杯，两人碰了碰，一切都在不言中。

    尚方剑，就是后世说的尚方宝剑，也就是御剑。

    尚方剑代表的是杀戮和身份，而朱棣赐给方家的两把御刀却代表着恩宠。