    司藏又折腾两天，电视和智能音响都摆弄得没意思了。

    最后思来想去，端着妖王的架子同意初筝说的。

    这要是在妖界，他可以任性地说‘不管你用什么办法，我只需要见到东西’这种话。

    可问题是他不在妖界。

    他遇见的这个人类，也……

    一言难尽。

    不就是干活吗？

    他还能被一个人类看不起？！

    妖王做什么都是最棒的！最棒的！

    初筝让他从洗碗开始。

    司藏吃晚饭，噼里啪啦地将碗筷收进厨房，还没洗，初筝就听见碗碎的声音。

    初筝倚在门边：“打碎了扣工资。”

    还没来得及藏‘尸体’的司藏暴躁地想摔碗。

    初筝语调平缓地提醒：“扣工资。”

    司藏：“……”

    司藏沉着脸将初筝赶出去。

    “王，这个好像不用……”荼鲮兽的蹲在灶台上，话还没说完，司藏已经倒了不少洗洁精下去。

    “闭嘴！本王不知道吗？”他看见初筝倒了这个的！！

    “……”

    荼鲮兽看着司藏越洗越多的泡泡，转身跳下去，离开厨房，以免一会儿被殃及。

    厨房里不时传来稀里哗啦的碎裂声。

    初筝扶额，幸好司藏自己的是银的，打不碎。

    看来她得给自己也换一份银的……

    一个小时后，司藏从厨房出来，身上沾了不少泡泡，看上去有些狼狈。

    不过长得好看的人，再狼狈也不难看。

    初筝看了眼，除了他自己用的，其余的幸存不多……

    “这是意外……”司藏干巴巴地解释。

    谁知道那玩意儿那么滑。

    “看在你第一次的份上，今天不扣你钱。”初筝把今天的工资递给司藏。

    “……”

    谁能想到，堂堂的妖王，有一天会沦落到此。

    “手机多少钱？”

    “你想要哪个？”

    司藏哪里懂什么手机牌子：“和你手机那个一样的。”

    “一万。”

    “……”对钱没什么概念的妖王茫然无措。

    “像这样的，要一百张。”初筝指着他手里的工资。

    “……”

    一百张？

    司藏冷着一张脸走开了。

    【小姐姐，你抠门不抠门？】王者号觉得它家小姐姐太丧心病狂。

    我们缺钱吗？

    我们有的是钱！！

    初筝高深不已：“你不懂。”

    好人卡是妖王，习惯衣来伸手饭来张口，呼风唤雨，人人都得顺着他。

    但现在陌生的环境，一切都是他没见过的……好骗得很啊！

    【……】人渣！禽兽！

    初筝屏蔽掉王者号。

    -

    司藏干了两天活，只觉得赚钱好难，想回妖界。

    荼鲮兽也深有同感：“王，我们不如去找那守护者，看看有没有办法回去？”

    司藏：“你知道他在哪里吗？”

    荼鲮兽：“……”

    一人一兽沉默地看着彼此。

    司藏突然抬手，一把将荼鲮兽按进沙发里。

    “王，王！！”荼鲮兽恐惧极了。

    司藏冷笑：“要不是你，我会在这里，我现在就弄死你。”

    荼鲮兽：“……”

    您之前都没想弄死我，怎么现在突然想起来了！！

    “救命……救命！！”荼鲮兽是真的感觉到司藏手中的力道，他真的想掐死自己。

    “司藏，你干什么！”初筝把荼鲮兽从司藏手里抢过来。

    荼鲮兽爪子抱住初筝，第一次发现这个人类这么好。

    王太可怕了！

    司藏冷冷的睨她一眼，浅紫色的瞳眸仿佛上好的宝石，此时却透着一股子邪戾之气。

    他坐在那儿，仿佛那就是修罗场，空气仿佛都静止下来。

    之前司藏虽然暴躁，但很少像这样……阴沉沉的，压得人喘不过气。

    初筝刚想说话，司藏已经收敛那身气势，拿着遥控器换台。

    房间里的空气再次流动起来，那股瘆人的压力消失。

    “他怎么了？”初筝问荼鲮兽。

    “……”不知道啊。荼鲮兽弱弱的道：“这位王一直喜怒无常。”

    刚才可能是这位想起，他为什么会沦落到此……

    初筝把荼鲮兽放开，荼鲮兽立即窜到窗台上，和小树苗待着。

    初筝坐到司藏身边：“你这么想要手机？”

    “本王不想要了。”司藏面无表情地换着台，演的什么他压根就没看，就是换着玩儿。

    “你觉得我在整你？”我就是在整你呢！

    司藏冷笑。

    “你知道外面赚钱更难吗？”在她这里，司藏不过是做一点小活，洗碗一百，拖地一百。

    这么舒服的活儿，哪儿去找？

    “你想轻松也行。”初筝将遥控器抽走，关掉电视：“有个办法，你愿意的话，明天你就可以有新手机。”

    司藏眸子微眯：“什么办法？”

    初筝勾下手指，示意司藏凑过去。

    司藏略微迟疑，凑过去。

    初筝在他耳边说了一句话，司藏脸色猛地一变，蹭的一下站起来：“本王就知道，你一直觊觎本王身体！！”

    初筝靠着沙发，双手环胸，平静地看着他：“这就是捷径。”

    什么都不付出，就能得到，哪有那么容易的事！

    司藏：“本王堂堂的妖王，岂能是你这个人类能觊觎的！你做梦！”

    司藏说完，径直进了卧室，把初筝锁在外面。

    初筝：“……”那是我房间。

    【小姐姐，你就不能走个正常路线吗？】好好的取得好人卡信任不行吗？不行吗？！

    初筝：“我们有钱人不走寻常路。”

    【……】有句脏话想要问候她。

    -

    司藏锁上门，一屁股坐在床上……房间就这么大，他只能坐这里。

    司藏抬手摸下耳朵，刚才她和自己说话的时候，离那么近，此时耳朵上似乎都还带着热气和湿润。

    司藏蹭了蹭耳朵，烦躁地踹一脚旁边的东西。

    就凭她也想……

    他现在是有多廉价，气死他了！

    司藏气了一阵，摊开手掌，人类世界为什么会限制他的妖力……

    他能感觉到，妖力还在，并且很充沛。

    他只是使用不出来。

    就好像有无形的锁链，将他的力量牢牢锁在身体里。

    司藏手掌缓缓握紧成拳。

    他得赶紧找到办法离开这个世界，回妖界去。

    他受不了这里……

    也受不了那个人类！！

    越想越生气，司藏又拿初筝的床撒气。

    *

    床：我做错了吗？

    小仙女：因为你没有月票，让它们给你投投。

    床：……

