    在刺青男的面前，又出现了一个新的圆脑袋怪人。

    面对两个怪人，刺青男自知不是对手，迅速拉开了距离。

    “你们那边忙完了吗，这里有大麻烦了，又出现了一个怪人二号！”

    两个怪人完全一模一样，根本分不出来哪个是第一个，哪个是第二个。

    “出现了两个怪人啊，新的情报。”黑暗与殇看向刺青男那边心道。

    至此，黑暗与殇得到的关于怪人的情报已经很完整了。

    第一：每一层都会有一个初始怪人，负责在出现目标的之后出现，

    第二：怪人有刷新时间，从第一个怪人死掉开始计算，十分钟后会刷新下一个；

    第三：怪人的数量会随着目标的数量增加而增加，且不会随着目标的减少而减少。

    刚才第一个怪人已经杀掉了格子外套大叔，之后小丑男才成为追杀目标。

    但是系统并没有让第一个怪人立刻重新识别目标，而是刷新了另一个新的怪人出来。

    “各位，我们要同时面对两个怪人了。”刺青男提醒道。

    刚提醒完，刺青男就被小丑男互换了位置。

    “我自己惹出来的怪人我自己处理！”小丑男站在刺青男原本的位置说道。

    黑框眼镜女孩儿来到黑暗与殇身边，“谢，谢谢你。”

    黑暗与殇微微一笑，“没事，你要是没什么战斗能力的话，就先躲到一边去吧。”

    黑框眼镜女孩儿支支吾吾地说道：“我，我有战斗的能力。”

    说完，黑框眼镜女孩儿从背包中拿出了一小袋胡椒粉，打开袋子轻轻闻了几下。

    “啊，啊，啊，阿嚏！”

    黑框眼镜女孩儿打了个喷嚏。

    “你没事吧？”黑暗与殇被黑框眼镜女孩儿这一操作给弄迷糊了。

    “啊？你说谁有事呢臭小鬼，滚到一边去别碍事！”

    黑框眼镜女孩儿径直朝两个怪人走了过去，“闪开！不想死的都快给我闪开！”

    随后，黑框眼镜女孩儿从背包中取出了大家都很熟悉的枪械——加特林。

    【名称：加特林】

    【类型：武器】

    【品质：完美】

    【攻击力：极强】

    【备注：一个叫作加特林的医生，看着战场上牺牲的众多战士，非常于心不忍，于是，为了减少士兵的数量，加特林医生设计了这款机枪。】

    也许有些人没有理解加特林医生的良苦用心，只要装备了这种机枪，一名士兵的火力就可以顶得上十名士兵，加特林医生打算以此来减少士兵的数量。

    还没等其他玩家完全远离怪人，黑框眼镜女孩儿就扣动了扳机。

    “我勒个去！”连怒气满满的小丑男都认了怂，连滚带爬地逃离了黑框眼镜女孩儿加特林的射程范围。

    “突突突突突突……”

    密集的枪械声连绵不绝，两个怪人也开始迅速闪躲。

    “老娘负责这个，你们负责逃跑的那个去！”黑框眼镜女孩儿说道。

    加特林无法对两个分开太远的目标进行同时攻击，所以黑框眼镜女孩儿只能先集中火力攻击最近的一个。

    但是所有人都被性格突变的黑框眼镜女孩儿惊到了，一时间忘了去攻击另一个怪人。

    另一个怪人转了一个弯儿，完成了对小丑男的目标锁定。

    看样子怪人之间的目标信息是可以共享的，其中一个怪人锁定目标，脑袋变红之后，被黑框眼镜女孩儿攻击的怪人，脑袋也变成了红色。

    另外一个没受到攻击的怪人，立刻朝小丑男冲去。

    “切，真没用！”黑框眼镜女孩儿不耐烦地抱怨了一声，将加特林扔到一边，反手从背包中掏出火箭筒，照着冲向小丑男的怪人就是一炮。

    “轰”的一声，怪人被击飞了出去。

    “喂，就这么点小事都做不好，还能干啥，最后还得靠老娘我一个人。”

    众人看着如此彪悍的黑框眼镜女孩儿，都下意识地咽了咽口水。

    黑框眼镜女孩儿没有再搭理其他玩家，又从背包中掏出M249轻机枪，朝着怪人边扫射边走了过去，大有一夫当关，万夫莫开之势。

    “六，六号怎么了？”二次元男呆呆地问道。

    黑暗与殇走了过来，“她打了个喷嚏，就变成这样了。”

    “打个喷嚏就变了一个人，她是兰琪吗？”刺青男吐槽道。

    “兰琪是谁？”校服男孩儿表示没听懂这个梗。

    兰琪是《龙珠》里的人物，拥有双重人格的奇女子，蓝发状态下的她，是一个温柔、纯真、勤劳的姑娘；当她打了喷嚏之后，就会变成金头发，性格也变得非常暴力。

    虽然黑框眼镜女孩儿的头发颜色没有发生变化，但是其它方面都和兰琪一模一样。

    “从她使用胡椒粉让自己打喷嚏这一点来看，六号是知道自己打喷嚏后会变身的，”黑暗与殇心道：“这是她的能力吗，还是她现实中也是这样？真是搞不懂，果然世界上什么样子的人都有啊。”

    黑框眼镜女孩儿又掏出几颗手雷，朝怪人扔了过去。

    就在黑框眼镜女孩儿准备扔最后一颗手雷的时候，她又打了一个喷嚏，眼神变回了原先那个温柔的黑框眼镜女孩儿。

    “欸，五，五分钟到了吗？”黑框眼镜女孩儿举着手雷说道。

    怪人们刚才受到了火力压制，所以没办法靠近众人，黑框眼镜女孩儿的火力压制停止的瞬间，两个人怪人同时从两个方向冲向小丑男。

    “你们有没有感觉到怪人变强了？”刺青男说完，去帮小丑男了。

    “变强了？”金丝眼镜男重复了一句。

    “没错，感觉是变强了，”黑暗与殇说道，“第一层的怪人没有这两个那么强，看来随着层数的深入，怪人的实力也会跟着增强。”

    黑暗与殇来到黑框眼镜女孩儿身边，“你帮我们拖延了这么多时间，已经很棒了。”

    “啊，谢，谢谢，”黑框眼镜女孩儿又变回了之前支支吾吾的样子，“那个，刚才我没有误伤你们吧？”

    “哈哈，差点儿。”黑暗与殇笑道。

