
在“自强”舰返航的时候，大森少佐那颗悬着的心就慢慢的放了下来。

过了一会儿，大森少佐见美舰没有发起攻击，便干脆下令开饭。

由于任务必须要在限定的时间内完成，所以吕-35号的潜艇兵直到现在还没吃饭，既然现在什么也做不了只有等，那就先把肚子填饱再说。

当然，这一切都得在无声的模式下进行，大森少佐可不想因为吃饭弄出点声音而让美国人发现潜艇的位置。

日本潜艇兵的伙食是赤小米饭的罐头和酱汤，要在10分钟内吃完。水兵们站在各自的岗位上，端着不会发出声音的塑料饭盒小心而又快速的往嘴里塞着食物……有些日本兵甚至在想，就算是死也要先填饱肚子再说，用中国人的话来形容就是“死也要做个饱死鬼！”

而就在这时，声纳兵却朝他们打了一个手势让他们保持安静，于是日本潜艇兵就知道美国鬼畜的驱逐舰来了。

开始日本水兵以为这一回还是像往常一样，美国驱逐舰只是从他们头顶上经过，于是相当一部份日本水兵还在默默地往嘴里送饭。但很快他们就发现这次有些不同，因为声纳兵的表情越来越紧张，很长一段时间过去了也没有解除警报，于是日本水兵就知道美国驱逐舰正在头顶上盘旋并搜寻他们……这对他们来说可不是好事。

渐渐地，水兵们都抛下了饭盒纷纷弯下腰，双手抓住身边可抓的东西，双腿用力踩着地面，因为他们意识到深水炸弹的“问候”很快就要到了。

果然，正如日本水兵所预料的那样，“自强”号驱逐舰的声纳室里传来发现目标的报告。

怀特不由惊讶的看了张弛一眼，但这时的他却不敢多说什么，马上指挥着中国船员往目标区域投掷深水炸弹。

中国水手一口气就投下了60颗深水炸弹，这些炸弹的爆炸让海底日本人的潜艇受尽了磨难，很多次，日本水兵都感觉自己马上要去见天照大御神了。

第61颗深水炸弹离吕-35的司令塔相当近，一瞬间艇中的水兵们感到强烈地冲击，大森甚至有了潜艇的深度瞬间上升数米的错觉。在爆炸的瞬间，潜艇电力中断，艇中一片漆黑。潜艇舱顶部刚刚新漆的白色涂料这时候被震得粉碎，掉落在地板上。不少水兵被震昏倒在地上，艇内各处一片狼藉，好象能掉地上的东西全掉了下来，水兵们几乎都快要没有立足之地了。

不过日本水兵还是保持着惊人的纪律，他们无论是惊慌还是受伤，全都咬着牙一声不吭……实际上，这也是日本海军对潜艇兵的要求，因为受伤及慌乱发出声音，除了让敌人更准确的发现潜艇的位置外不会对他们有任何帮助。

但其实，这时发现声音已没有很大的关系，因为深水炸弹的爆炸声会将这些声音掩盖得一点都不剩，日本水兵只是在习惯性的服从命令而已。

但日军潜艇的噩梦还没有结束，更可怕的是潜艇开始失去前后的平衡，艇尾逐渐下沉，艇首部向上，艇内的通道变成了上下坡，人体和重物摔落的砰砰声不绝于耳。

黑暗中传来了副艇长富田大尉的命令：“艇首注水平衡!潜航舵俯角最大值!”

“是！”日本水兵马上按照命令执行，但潜艇依然头轻尾重地缓缓下沉。

这时柴油机轮机室的报告传入了司令塔：“轮机室受损，严重进水!”

幸好进水不多，轮机室受损的地方也被及时处理了。

但是，没过多久让大森少佐最揪心的报告从传声筒里传来：“蓄电池遭到严重损坏，不能启动工作。”

电池不能正常工作的话，电动机当然也不能转动，吕-35尾部朝下，正在缓缓沉入水中。当时吕-35的可潜航的极限深度是75米。如果还是这样继续下沉的话，潜艇会像塑料模型一样被强大的水压挤个粉碎。

而美军驱逐舰扔下的深水炸弹仍然毫不客气地在吕-35左右爆炸，无论爆炸在远处还是近处，爆炸的回波都让潜艇在水中微微地震动。

在大森少佐的命令下，日本水兵不断地靠人体移动到艇首企图来维持艇身的平衡，到了最后，甚至米袋也被搬出粮舱运向艇首。为了重新启动遭到损伤的设备(包括蓄电池、螺旋桨推进装置等等)，蓄电池舱中的维修工作虽竭尽全力但却陷入了困境。

更糟糕的还是，这时舱内氧气却越来越少了，死亡的恐怖逐渐笼罩在每个人头上。

司令塔中的空气像凝固了一样，大森少佐脱下战斗帽放在航海图上，问副艇长富田：“还剩下多少氧气?”

“只有40公斤了！”富田迟疑了一下回答道。

就在这个时候，操舵手报告道：“空气还有30公斤。”

这让大森少佐的情绪更加低沉和沮丧。

上浮吧……这就意味着潜艇要面对敌人的驱逐舰，而且还很有可能不只一艘，这对潜艇来说就只有死路一条。

不上浮吧，艇内近一百名水兵很快就会因为缺乏氧气而窒息而死。

“不，我们不能这样死！”大森少佐说。

此时的大森少佐已经做好了以死殉国的思想准备，但是他不想死得这样不明不白，至少也要拼死搏一下，尽管胜算很小。

“少佐阁下的意思是……”富田大尉似乎已经猜到了答案，但他还是想确认一下。

大森少佐没有回答富田大尉的话，而是站起身来对着黑暗中的潜艇水兵说道：“诸位，我们要为天皇尽忠了。但是……在最后时刻，我不想和潜艇一起沉入海底，我希望能光荣的死在敌人的枪下，有跟我一起的吗？”

“天皇万岁！”

“天皇万岁！”

……

日本水兵用一声声叫喊来回应大森少佐的号召，此时的他们已不在乎声音是否会被美国驱逐舰监听到了。

“上浮！”大森少佐下令道：“做好出艇作战的准备！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874115"  chaptername="第一百五十九章  潜艇（三）">加入书签</a>
</div>
