    夏尔.亨利.桑松是黑贞德一方的新暗杀者，也正是带领魔物大军准备攻下蒂耶尔，却狼狈而回的人。

    黑贞德现在正在大殿之外，里面的召唤已经只剩最后的尾声，她能感受到那股毁灭的力量在滋生，连她都觉得有些可怕。

    “夏尔！你说的是真的？那人用拳头就打死了黑龙？一个人类？！”

    吉尔瞪大眼睛，旁边的剑士看着都有些担心他的眼珠子掉出来。

    “是！我没有从他身上感受到从者的气息，他也实实在在拥有肉体，是人类。”

    夏尔开口，他可是杀人无数的刽子手，怎么会认错对方是不是人。

    “还有这种存在吗？”

    吉尔非常不敢消息，一旁的黑贞德却是想起了什么。

    “是那个男人？”

    黑贞德见过莫疏影，也知道莫疏影的诡异，明明是个人类，却受到英灵的加持。

    “你见过他贞德？”

    “嗯，就是他一拳击溃了狂化暗杀者，估计狂化枪兵也是他击杀的，如果连狂化骑士都是他击杀的话....这个人的实力，太过恐怖了。”

    黑贞德想起莫疏影也是一阵心悸，她还是第一次害怕一个人类！

    “原来，真有这样的人...”

    吉尔转动眼睛，若有所思了几秒，然后看向夏尔。

    “你说他们，现在都在蒂耶尔？”

    “是的，我特意留了一会，看到一批人进入蒂耶尔，现在应该也没有离开。”

    “如此...”

    吉尔看向黑贞德。

    “贞德！看来我们要主动出击了！这次我和你一起去！带上所有战斗力！争取一次性解决对手！”

    吉尔眼中虽然带着疯狂，但是他其实很清晰。

    “就算不能全歼对手，至少也要摧毁几人！拖延一下时间也是好的，只要大殿内的存在被召唤！任何人在他面前都是渣滓！”

    吉尔的语气透露着自信，黑贞德是无条件信任吉尔的，她点了点头道。

    “既然如此！那就和其正面交锋！唤回所有飞龙，召集所有魔物！从者们督军，目标蒂耶尔！出发！”

    黑贞德一声令下，一场大战已经迫在眉睫！

    ......

    ......

    “叮～签到成功，获得固有技能[枯萎]。”

    枯萎（C）

    对一定范围内的单一目标施加短暂衰老效果，降低其移动速度35%，并在五秒内持续增加到95%，同时降低其攻击速度，数值为移动速度降值的一半。

    “呀，出货了。”

    莫疏影熬过十二点签了一个到，这是在法兰西的第一次签到，本来也没什么想法，没想到却给了他一个惊喜。

    如今的莫疏影已经28级了，今天晚上的厮杀太过惨烈，骷髅兵和僵尸被屠戮无数，虽然肉少，但也是肉啊，巨大基数在这里，莫疏影再次升级。

    在这里，还要感谢卡米拉，穿刺公，以及玛尔达送出的经验，都是舍己为人的好人啊，愿天堂没有莫疏影，阿门。

    得到一个相当不错的控制技能，莫疏影一兴奋就睡不着了，他本来也没打算睡觉，漫漫长夜，自然是打坐冥想，精神强大的好处已经体现。

    今天莫疏影使用曼尼卡的时候，精神丝毫没有受到影响，当然，李书文这个远程外挂也是个原因。

    心平气和。

    莫疏影快速进入冥想状态。

    整个人都空灵了起来，这种冥想状态，连梅林看了都要点头称赞。

    然而美好的夜晚总是短暂的，当一声咆哮响彻整个蒂耶尔，莫疏影从冥想中被惊醒，看向吼声传来的方向，再一听这声音，是齐格飞...

    “叫什么叫！大半夜的！吵到别人，别人明天还要上班呢！”

    圣乔治捂着耳朵对齐格飞喊到。

    齐格飞一愣，吼声戛然而止，他看向同样捂着耳朵脸色有些不悦的贞德，齐格飞低下了脑袋。

    “抱歉。”

    “哼，不用，你的诅咒已经消除了，我要去休息一下，你们自便。”

    圣乔治挠着耳朵离开，齐格飞脸上的歉意一直没有消失。

    “好了，我们去找玛修她们吧。”

    贞德露出一丝笑容，圣女的宽容让齐格飞感受到了人与人之间的温暖，但刚先开口。

    “嗖～”

    一个半透明的眼睛飞了进来，齐格飞露出一丝疑惑的表情，他不是很喜欢这个眼睛，因为很像龙的眼睛！

    “chua～”

    莫疏影出现，看着齐格飞说道。

    “看来恢复的很不错，不然也不可能有力气扰民。”

    此话一出齐格飞感觉自己扰民这事是过不去，只能认了。

    “辛苦了贞德，我带你们去住处。”

    莫疏影对贞德说了一句然后转身离开，贞德和齐格飞跟着莫疏影回到住所，发现大家都被那一嗓子吼醒，现在都坐在长桌旁等着莫疏影带人回来。

    “齐格飞，你知道么？在以前，吵醒王后的睡眠是要砍头的！”

    玛丽伸手优雅的打了个哈欠，闭着一只眼睛对齐格飞说道。

    “这个...抱歉，情不自禁...情不自禁...”

    毕竟受伤有些日子了，突然恢复，有点激动。

    旁边的莫扎特伸手揉着自己的太阳穴。

    “打扰我们睡觉其实不要紧，关键是你叫的太难听了，现在我的耳朵都在颤抖，下回能叫的优雅一点吗？”

    “......不会了不会了，不会有下一次了...”

    齐格飞现在想找个地缝钻进去，太丢人了。

    “好了，齐格飞恢复是好事，这表明我们的胜算又大了许多，正好大家也都睡不着了，就开个作战会议吧，大家有什么意见都可以提一提。”

    小所长坐在那里有模有样的说道，齐格飞这才卑微的入座，等着大家发言。

    “这个...我觉得吧。”

    玛修举手，跃跃欲试表示有话想说。

    “玛修同学请讲。”

    小所长一伸手示意玛修可以说了。

    玛修清了清嗓子站起来，说道。

    “现在我们的力量已经很强了，我建议，早日对奥尔良发起进攻，我有一个计划，只要大家都按照计划进行，肯定能攻入奥尔良！打败黑贞德！夺取圣杯！”

    玛修激动的说道。

    “这么自信？”

    众人投来不确信的目光。

    “当然，只要在这之前，黑贞德不大举进攻我们，那就肯定能成功。”

    玛修拍着胸脯说道。

    但是话音一落。

    “铛铛铛！敌袭！敌袭！准备战斗！！”

    众人：“......”

    玛修：“(⊙o⊙)哈？”

