    拍卖会很快就要开始了，每个拍卖会总有那么些美女上台当拍卖师的，而这个也并不例外，不过稍微有点不一样的就是，这美女居然是修罗族的。

    而且看上去有些紧张，好像是第一次上台，这让项宁勾起了嘴角，不知道这是有意为之，还是真就采用修罗族。

    修罗族之前到底什么处境，其实所有人都知道。

    而就在项宁思考的时候，门的声音被敲响，项宁笑道：“进来吧。”

    涌蓝直接走入其中，然后就那么坐在项宁的身边，笑道：“不知道先生对我们的安排感觉得怎么样？”

    “虽然有点刻意，但若是真的做的好，我觉得我们人族会很乐意跟你们交朋友的。”项宁开口道。

    “其实我也是洪荒神项宁和人族的忠实粉丝，洪荒神项宁的理念，在推出来的时候，我就已经感受到了未来肯定会有巨变的，他凭借一己之力让人族进入九大理事文明，虽然一开始是有名无实的，但是慢慢的一步步谋划，最终成为现在的庞然大物，一个风向标，我深感佩服。”涌蓝感慨道。

    看着他这么感慨，项宁都不好意思了，但这绝对不是装的，因为在项宁面前，一个永恒级强者面前，涌蓝装的话，项宁自然是能够感受得出来的。

    “为何如此想？”项宁好奇笑道。

    “先生看到我们现在的环境了吧，我相信以先生的才能，不可能看不出来，虽然我们过得滋润，但其实不过是那些高级文明敛财的工具而已，在项宁大人推出的那些理念之后，我们这些文明等级比较低的，都形成了一个利益集团，虽然是以利益为主，但至少我们是感受到了尊严，不至于像之前那般，如同条狗一样，只是代替主人守着这千幻之域的财宝。”涌蓝苦笑道。

    项宁看着他，确实，这就是之前小文明的悲痛，只能沦为强大文明的附属品。

    涌蓝笑着继续道：“相信您也看到了，这里有很多关于人族的建筑风格和其他东西，并不是我们刻意为之，而是我们在了解到人族的历史和文明的时候，深受启发，在你们的历史中，我们学到了很多很多，所以这也算是一种朝圣吧，别怀疑，真的，现在整个域外，都在为拥有一些人族的珍贵东西而感到骄傲。”

    项宁听到这里，心里也是极为开心的，毕竟能得到域外那么多文明的认同，这就是他想得到的，能不开心么？

    “再者就是后面的关于宇宙中央联军的情况了，那个域外命运共同体的理念一放出来，你知道吗，我头皮发麻，我觉得这到底是一个什么样的人，才能想的出来如此伟大的思维，被称为人族至圣，并不夸张，特别是他以身作则，让域外那些不合的文明，在一个联军内形成那么好的配合，那时候潘多拉星域大战我们真的觉得也就那样，也就是当年人圣力排众议，力压下去，才让世人看到，那是何等的危险啊。”涌蓝感慨着。

    不过在看到项宁笑眯眯的看着他的时候，他尴尬一笑道：“咳咳，好像说的有点多了，但是请先生不要怀疑我的用心，我是真的非常崇拜人圣大人的。”

    项宁点点头笑道：“看得出来。”

    没想到自己那么多年没出现，居然还有迷弟，不容易啊，倒不是项宁喜欢听，但是这些话，谁听了不迷糊啊？

    项宁真要说，也就是一个很强的普通人，除了永恒级的实力外，其实也是一个有血有肉有家人有亲情的普通人。

    所想的，肯定也是想让自己流芳百世的不是么？

    “只可惜，唉，不谈也罢，转个话题吧，先生是不是疑惑为什么我们用修罗族来作为这么重要拍卖会的主持人吧？”

    项宁点点头，但是大致也能猜出来。

    “当然，是跟人族有关，跟人圣有关，但更多的，我觉得现在在新一任修罗族女皇的带领下，传承人圣的那一份宇宙生命平等的理念，真的能影响很多，至少，那些小文明能够抬得起头来，也能在为这个域外做贡献，我们其实需要的不多，在这种长期压迫之下，我们也想让世界所知道，而修罗族，就是这样的文明，他们在改变我们的思维。”涌蓝指了指自己的脑袋。

    “以前我一直觉得，弱肉强食，域外世界无非如是，但现在，看看人族如何对那些低级文明的？友善，和谐，协助，虽然很多人觉得他是散财童子冤大头，给钱给资源给科技，但是没人不会感激他们，回馈给他们的，是认可，是越来越多的域外资源，他们所没有的资源，而这一切，我觉得只有一个观点可以说明，就是，掠夺，只会引起反抗，抢夺完了，那就没了，而对他们友善，真诚对待，却能够换来持久的，无限的资源，虽然不多，但是长久，不是么？”涌蓝笑道。

    很真诚，是真的有认真去思考过的，项宁现在也算是下定决心了，这个朋友却是值得交往，志同道合很难遇到啊。

    “看来，确实并非故意来讨好我，你的真诚，换得了人族真挚的友谊。”说着，项宁主动举起酒杯，涌蓝含笑举起酒杯，两人碰杯一饮而尽。

    “哈哈哈，我也就是发表一下我的想法，这些话，我真的是憋了很久了，找不到合适的人述说，现在能够得到先生的认可，就是我对我最大的赞赏哈哈哈。”涌蓝非常的高兴。

    而此时，随着人越来越多，不少人在看到今天的主持人居然是修罗族的少女的时候，一个个都有些惊讶了。

    甚至有人出口调戏她是不是拍卖品，而出口的，大多都是六七级文明来的人，五级以下的那些文明的人，一个个都不敢开口，其实也能看到他们眼中的无奈的。

    不过，维持本场拍卖会秩序的执法者看着那些人开口道：“这是本次拍卖会的主持者，请诸位给予尊重。”

    “呵呵，我现在都怀疑，你们拍卖会是不是看不起我们！让这种下贱的文明来当主持者！”一个婆罗文明的商人直接站起身来，指着那个执法者说道。

    一时间，场面气氛有点不对劲。

