
　　那盒子里面装的是一双眼珠子。

　　一双血淋淋的眼珠子……

　　因为盒子摔落，一颗眼珠滚在地上沾满了灰尘，另一颗还卡在盒子里面。

　　这对眼珠子和魏淑云常常看见的那对，一模一样，同样都渗着血滴……

　　魏淑云捂着眼睛后退，“不！这不是真的！”

　　温鸿一边抱着魏淑云，一边怒视着温似锦。

　　“混账东西，你到底在干什么？”

　　温似锦嘴角衔着浅浅笑意，慢慢地走过来。

　　她把地上的两颗血眼珠捡起来，重新放在盒子里，递给魏淑云。

　　“娘，这是我送给你的礼物，你怎么扔了呢？”

　　她作出一副委屈心伤的样子，着实有些可怜。

　　魏淑云简直快疯了，她把面前这个盒子推开。

　　“滚啊！滚……”

　　此时的魏淑云，已经顾及不了什么礼仪了。

　　她本来就被折磨得有些神经错乱，如今看到这对血眼珠，心里最后一丝防线都没有了。

　　温似锦一直保持着她的表情，不动声色。

　　“你这么害怕，将来怎么面对我那死去的娘呢？”

　　温似锦自问自答：“对了，我娘就是你害死的，你连杀人都敢，怎么会怕见到她呢？”

　　温鸿瞧着温似锦这一脸淡漠忤逆的样子，心里被气个半死，什么时候她变成这副样子了？

　　此时，温鸿的脸色十分难堪。

　　他身后的魏淑云是一副疯疯癫癫的样子，嘴里一直含糊不清地说些什么。

　　温似锦看着魏淑云：“既然你不喜欢我刚才送的礼物，那一定喜欢这个吧。”

　　她把那根锈迹斑斑的针拿出来，“这可是你刺入我娘身体里的针，折磨她十几年、让她病痛缠身。”

　　温鸿看到这针的时候，不禁心生寒意。

　　虽然他与苏清禾积怨多年，但并不意味着，他想让她死。

　　如果真是魏淑云做的，那她平日的温婉贤惠便都是装的。

　　这个枕边人该多么恐怖？

　　他侧眸看向魏淑云，像是在等她的解释。

　　周围的宾客也在等魏淑云的反应。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，夏侯爷夫人站出来，给魏淑云撑腰了。

　　“你无凭无据，在这里胡说八道，怎么证明是温夫人害死了你的生母？”

　　紧接着，其他几个与温家关系不错的人，也出来说话了。

　　就比如这戴侍郎，他就指着温似锦的鼻子骂道。

　　“你素日无事生非也就罢了，今天可是你父母的大喜日子，当着这么多人的面，也不嫌丢人！”

　　还有王尚书也出来了，用倚老卖老的口吻道：“你娘都已经去世了，就让她入土为安，你这个做女儿的，实在是不像话！”

　　“……”

　　温似锦一个人，面对着众多的指责，她知道自己是在孤军奋战。

　　由此可见，魏淑云平日花了多少心思经营她的人脉。

　　即便所有人都在为魏淑云说话，可事实不会。

　　温似锦看向夏侯爷夫人，“如果我没记错的话，你儿子小时候得了一场天花，差点死去，还是我娘给他治好的。”

　　夏夫人无语。

　　温似锦眸光一转，“戴侍郎，你二十年前从战场回来，断了一条腿，如果不是我娘给你接好，你现在哪能站在这儿指责我？”

　　戴侍郎理亏。

　　温似锦冷笑一声：“还有王尚书大人，你多年不孕不育，若非我娘给你治好了，你王家就要断子绝孙了！”

　　王尚书丢人。

　　温似锦的目光缓缓扫过周围人。

　　“你们大部分人，都曾经受过我娘的恩惠，可你们一个个没有为她说过一句公道话，反而还落井下石！”

　　她举着手中长针，对着魏淑云步步紧逼。

　　“你为什么要用这么狠毒的方法折磨她？你知道这针刺入脊椎里，是什么样的滋味吗？”

　　“不！”魏淑云捂着耳朵，“我没有害她，我没有！”

　　温似锦：“是吗？”

　　温鸿眼看这件事愈演愈烈，他只想立刻制止，“温似锦，你在胡言乱语什么！”

　　他扬手就是一巴掌，扇在温似锦脸上。

　　她一动不动，硬生生承受了这一巴掌。

　　温似锦脑袋嗡嗡的，脸上火烧一般的疼，嘴角有丝丝血渍流出来。

　　可为什么她的心也有些疼呢？

　　大概是这具身体的本能反应吧。

　　好……好得很，这一巴掌算是把所谓的父女亲情，打死了！

　　温似锦扬起头，直面看向温鸿，“打够了吗？打够了就听我说。”

　　温鸿不想再听她的胡言乱语了，好好的一场宴席全给破坏了。

　　“来人，把这个逆女给我带下去！”

　　府里的这些下人朝着温似锦走来，想把她拖下去。

　　人后突然传来一声。

　　“原来这儿有好戏上演啊，所幸本王来得及时！”

　　众人只见，一个金贵的公子哥，从人群外走来，

　　他穿着淡金绣红的外衫长袍，浑身披着光芒璀璨，张扬无比，一走过来，周遭的世界都亮了。

　　这样的人，天生瞩目。

　　温似锦心里头纳闷：楚予宁什么时候过来的？他怎么会来？

　　楚予宁走近了些，目光落在温似锦有些红肿的嘴角处。

　　他眉头皱了下，不大高兴。

　　打什么不好，非要打她的脸？

　　她本来就脸圆，这下子更圆了些，看起来怪惨的。

　　楚予宁摇了摇手中折扇，说：“本王是来看戏的，你们继续。”

　　秦胜搬着张凳子过来了，“王爷请坐。”

　　楚予宁就坐在这儿，一脸冷漠地看向温鸿。

　　……

　　在场一片寂静，所有人都不说话了。

　　楚予宁把目光投向温似锦，他作出一个疑惑的表情，“怎么本王一来，戏就不唱了呢？场子都给你们清理干净了。是不是看不起本王？”

　　他很委屈，十分委屈，想杀人！

　　这时候，一个不长眼的小厮踩到了楚予宁的衣摆。

　　他原本是上来拖温似锦下去的，脚不小心一滑，就……

　　只见楚予宁漂亮的眸子一冷，他盯着那沾了污渍的衣摆。

　　小厮瞬间就跪下来磕头了，“王爷……王爷恕罪……奴才不是故意的……”

　　然而，他的话还没说完，就瞪大着眼睛往后倒去。

　　楚予宁手中的折扇横过他的脖子，溅了一地的血。

　　众宾客低着头，都不敢说话，谁敢惹这位大爷啊？

　　温似锦也不太想搭理这个男人，她默默翻了个白眼转过去。

　　温鸿眼看着自己的下人死在眼前，可他不敢与楚予宁叫板，只好把这份怨气发泄在温似锦身上。

　　“你看看你闹出来的好事！没凭没据在这里胡说八道，让大家看我们温家的笑话！”

　　温似锦看向温鸿，“父亲，看来没有证据，你是不会相信我的话了，既然如此，我就给你看看证据……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第51章 他很委屈想杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 