
　　秦飞觉得力量还不够，他隐约感觉到，在以凡人之躯强行夺取天道之后，身体发生了些变化。

　　体内的仙域、元婴、金丹都在此刻有一种要融为一体的趋势。

　　“或许是融化了法身和折损寿元的缘故？”

　　“那这融合的趋势是好是坏，我该不该接受呢？”

　　秦飞心中顿时大感疑惑和茫然。

　　他走出了一条修仙界从未走过的道路，如果一直这样坚持下去，最后就是成就一条新的大道规则。

　　但如今临时强夺天道之后，这条道路的延伸方向又忽然转变，让秦飞都感到不知所措。

　　自己好不容易修炼出了仙元之力，身怀仙域、仙婴乃至仙丹，如今体内这些力量竟似乎要脱离自己掌控自行成长。

　　自行成长听起来是好事，但脱离秦飞的掌控就未必是好事了。

　　“到底要不要任由仙域和元婴金丹融合，还是我此刻及时阻拦，不过一旦阻止，这一身强夺而来的天道之力似乎也要消失了。”

　　秦飞面临一个艰难选择，他最终还是决定任由体内力量发展，否则一旦失去了天道之力，这八个老魔可不好对付。

　　“如此霸道的力量，果然前世不愧是一名渡劫仙君，即便我不知道你到底是哪位渡劫，但只要我魔族太古史书上没写的，那就是不存在！”

　　魔罗王仍旧不相信秦飞的前世，他对始祖之地的史书深信不疑。

　　任何人都可以骗到他，唯有魔族太古史书不会，那是亘古久远的存在，源自宇宙洪荒初开之后，鸿土最开始的一块石碑。

　　诸天万族没有任何人能够改写这块石碑，除非是天道之力。

　　但天道之力除了今天的秦飞能够强行夺取，也从未听过有人以天道证道的传说。

　　“杀了他！”

　　魔罗王喝道，和七名魔祖一同上前。

　　这是八名合道大魔祖，一同出手时，身上的合道修为尽数提升至巅峰状态。

　　各种光芒从他们身体表面浮现而出，显出魔族八大部族的图腾。

　　天魔祖、阎魔祖、龙众魔族、夜叉魔祖、修罗魔祖……等等。

　　这些图腾荒古又强大，是蕴藏在八大部族子孙血脉深处的力量。

　　尽管力量不足那些魔祖的十分之一，却依旧可怕。

　　秦飞的周身，天道规则不断旋转环绕。

　　然而让龙皇仙君等人惊诧的事，秦飞竟是在此刻陷入了一阵沉默。

　　眼神懵懂且混沌，仿佛陷入太古记忆，迷失在其中。

　　“天道……天道……”

　　秦飞口中喃喃自语，似乎感悟到了些什么，对魔罗王等人的出手毫不闪避。

　　“飞羽仙君这是？”

　　寂玄仙君忍不住十分惊奇，不明白发生了什么。

　　就是正在出手的魔罗王等八大魔祖，也不清楚为什么秦飞刚刚一拳流火如同战神，现在却像是吓到不敢出手。

　　“死来！”

　　天煞老魔虽身受重伤，被打掉整整两重天修为，然魔族之众又有谁不是从血与火的淬炼之中成长。

　　这点程度的伤，对混沌魔族来说，根本不算个事儿。

　　只有在天道保护之下的尹初晴，是一个淡定的人儿。

　　她能够感觉到，秦飞即将迎来一次巨大的蜕变。

　　秦飞不是感到茫然，他从临时夺来的天道中领悟到了真谛。

　　嚯！

　　光芒万丈，照耀鸿蒙祖地，秦飞的眼睛陡然睁开！

　　他瞳孔依旧是浑浊不堪，却让所有合道看到了好像宇宙洪荒初开时代的景象。

　　而此时秦飞的四周，天道光芒凝华为晶，将他牢牢困住。

　　哐隆！

　　八大魔祖的力量全数轰在那围困住秦飞的晶体之上，发出震慑洪荒的亘古之音。

　　而晶体却丝毫未损，令人惊惧。

　　“好可怕的防御道则，这就是天道吗？”

　　在龙皇仙君等人看来，这道围困秦飞的晶体，便是天道所化用来保护秦飞的存在。

　　否则八大魔祖的攻击，不可能如此没有效果。

　　“这道声音……怎么好像在哪里听过？”

　　听到晶体发出的巨大声响，魔罗王震撼了，他在虚空驻足，开始了回忆。

　　片刻后，他的表情变了。

　　“魔罗王，有何想法？”

　　阎魔扭头询问道。

　　“这晶体，似乎跟始祖之地的太古之石完全一致。”

　　魔罗王曾经以合道之力击打太古之石，太古之石却纹丝未动。

　　当时他十分服气，毕竟那是从鸿土初开时传下来的石头，凭他打不开是符合秩序的。

　　但为何，如今秦飞竟然能够凝聚出如此强硬的晶体？

　　并且，秦飞此时站在晶体之中，双目紧闭，周身燃烧着道则之火，好像在炼丹炉之中，要被焚化一般。

　　“天道……天之道……损有余而补不足……”

　　秦飞此刻的心中，却不断重复着这一句话。

　　他的金丹先是融化，接着便是元婴，同时连虚无符咒和原始火焰瓶，都有着开始融化的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1881章 天之道免费阅读。https://xs.23sk.com 