    在凤白菱的指示下，两人一兽行动了起来。

    凤白菱跟着许墨前往无量山救人，小圣则是呆在原地，准备等许墨和凤白菱到达了无量山后，自己再去引开妖兽。

    这样就能为许墨和凤白菱最大限度地争取时间。

    而以许墨和凤白菱的速度，两人到达无量山大概需要一个时辰。

    一个时辰后……

    小圣也开始行动，朝着要塞的方向飞了过去。

    “哼，这一次他们休想再困住我，我可不会再上当了。”

    小圣现在的实力分神之下无敌，而且无论是速度还是力量，都比同等级的妖兽强大许多。

    所以只要自己不被困住，只要十万大山的分神期妖兽不出，十万大山就是他的后花园，任由他来去自如。

    等到他距离要塞已经没多远的时候，完全隐匿了自己的身形，而后继续朝着要塞靠近。

    经过上一次的事情，他的心性收敛了很多，再也不敢贸然前往要塞，那样太容易中陷阱了。

    只是他潜行了一段时间后，感觉情况好像不对劲。

    因为他感觉周围没有强大的生灵存在。

    以他现在的实力，感知力是非常强大的，他现在的位置，连要塞里面的修士都能够感受到，不可能感受不到妖兽的存在啊！

    “难道这些妖兽中有掩盖其他妖兽气息的高手，只等这我们三人出现，再对我们发起偷袭？”

    小圣越想越觉得是这么回事，他越发小心翼翼，更加缓慢的靠近要塞的位置。

    正常情况下，现在的距离，他只要眨眼功夫就能够进入到要塞里面，结果他硬生生的用了一炷香的时间。

    等到他感觉距离差不多的时候，开始对着周围大声叫道：“十万大山的孙子们，你猴爷爷在此，还不出来拜见你猴爷爷？”

    他这话叫得非常霸气、嚣张！

    以妖兽那鲁莽且易冲动的性格，断然是受不了这样的刺激，肯定会出来找他拼命的。

    但是结果他失望了！

    因为没有一头妖兽跳出来，就好像要塞这里，一头妖兽都没有一样。

    “我还就不信了。”

    小圣见自己的挑衅没有任何效果，没有引出来一头妖兽，心中特别的生气，当即开始破坏周围可能躲避妖兽的地方。

    一时之间，要塞周围响起了连绵不绝的爆炸声。

    他的攻击不弱，要是要塞周围躲避着妖兽，肯定会被他吓出来。

    但是当他的这些攻击打出去后，除去惊动了一些普通的动物外，还是没有一头妖兽出现。

    “糟糕，上当了！”

    看到这一幕时候，小圣突然反应了过来。

    虽然他还年幼，但是并不傻。

    如果他没猜错的话，要塞附近根本就没有妖兽。

    因为有妖兽的话，普通的动物根本不敢呆在妖兽的周围。

    如果要塞这里没有妖兽，也就是说所有的妖兽，都在无量山了，而许墨和凤白菱前往无量山，岂不就是在自投罗网。

    “我得去救他们啊！”

    小圣捏紧了拳头。

    虽然他不想掺和许墨救人的计划，但现在他有种被耍了的怒气。

    再加上他的心里，并不想许墨和凤白菱出事，毕竟他们两个人都跟主人关系不错。

    另外……

    他感觉凤白菱跟主人的关系不一般，因为他认识的所有人中，除了凤白菱直接称呼主人的名字外，其他人都叫主人为先生。

    用人类的话就是，凤白菱可能是主人的配偶，以后就是他的主母了。

    这样一来，他更不能让凤白菱出事了。

    当即，他在空中翻出一个跟斗，飞速射向无量山。

    而此时……

    许墨和凤白菱已经到达了无量山。

    凤白菱立刻在逃跑的退路上，布置各种陷阱起来。

    万兽宗有很多控制以及捕杀比自己修为高的妖兽的方法，她作为万兽宗最强大的人，对这些手段也很擅长。

    只不过，因为她现在的实力不强，所以只能够布置出来，暂时影响出窍初期妖兽的陷阱，而且只是暂时影响。

    这种等级的妖兽，她可控制不了，也捕杀不了。

    当然……

    她也不需要控制或者捕杀这种等级的妖兽，她只需要在许墨带着万剑宗修士逃跑的时候，给他们尽可能争取逃跑的时间就足够了。

    “风白菱，大恩不言谢，以后有机会，我一定会报答你。”

    许墨开始还以为带着凤白菱是个累赘，但现在他才发现凤白菱竟然对他有大作用。

    这些陷阱虽然最高只能够暂时限制出窍初期及以下的妖兽，对他用处不大，但他万剑宗那些修士可没有这么强的实力。

    能够限制出窍初期以下的妖兽行动，对万剑宗的修士逃跑有巨大的帮助。

    说完之后，他一头冲向无量山。

    他估计小圣现在已经在动手了，他要再不动手，等会小圣那边的妖兽反应过来就麻烦了。

    “师父，你还活着吗？师叔、师兄、师姐，你们一定要活着啊！”

    许墨握紧了归一剑，飞速射向无量涯。

    “果然没有厉害的妖兽！”

    许墨飞向无量涯的时候，他没有感受到周围有厉害妖兽的气息，松了口气。

    只要没有厉害的妖兽，无量山普通妖兽不敢来阻止他，要出现，来多少死多少。

    到时候他能安稳带着万剑宗的修士离开无量山。

    而且小圣现在把要塞出口的妖兽引走了，他可以直接把自己宗门的修士带到要塞去，只要到了要塞，他们就脱险了。

    想到这里，许墨的速度又快了几分。

    上一次他来的时候，无量涯有无数的黑魔蝙蝠，但是黑魔蝙蝠已经被小圣消灭完了，他成功的降落到了无量涯上面。

    接着，许墨迅速向无量涯的洞府里面冲去。

    许墨此时的心情是非常激动的。

    他本以为宗门的修士都死完了，现在可能还有大量的宗门修士活着，甚至里面还有他最尊敬的师父，他如何不激动？

    “哈哈，恶狼王，还是你的计谋高明，许墨果然中陷阱了。”

    然而，就在许墨激动万分的时候，不远处忽然有一道大笑之声响起。

    紧接着，二十余头出窍期的妖兽像是凭空出现的一般，把许墨团团围了起来。

    许墨脸色当即狂变，他内心也由狂喜变成了绝望。

    原来，这些妖兽一直在等自己……

