
　　两巴掌到帐。

　　明妮捂着脸颊，呆滞般站在原地。

　　以前她每次发飙的时候，不管是组员还是长官，全部都得退避三舍。特别是当她施展女拳拳法以后，更是每个人都避之不及，必须认输。

　　她怎么也没想到有一天会被人说打就打，当场两大耳光就甩下来。

　　要知道，她可一点不都觉得自己说错话了。毕竟，一个小时候在美国长大的人，从小就精通拳法，回到港岛更是暗恨港女不争气，每天不是拳打海关司长，就是脚踢上级督察，吓得普通成员没一个敢惹她。

　　但那又怎样？

　　你在海关怎么打拳是你的事，你靠着家庭背景作威作福也是你的事。

　　海关内部的下属要恰饭，长官要收钱，自然一个个惯着你。

　　但是走到社会上？不好意思，有得是人来教育你！庄世楷作为警队华人话事人，可一点不怵什么海关，更不会怵一个有钱人。

　　敢在她面前打拳？马上打到你服！

　　“你爹没教育你怎么做人，今天我替你爹教育你，请你不要谢我，如果一定要谢就叫我声爹吧。”

　　“如果不肯叫，那你记住了！我叫庄世楷！想报仇随时来揾我！”庄世楷手上轻拍着黑色头套，冷冷看她一眼，带着飞虎队员转身撤退。

　　“你你你……”明妮是一向喜欢帅哥猛男的女人，可这时她看着庄世楷英俊潇洒的身姿，眼里却没一点心动，只有满心悲愤。

　　只见她两个脸颊肿的老高，抬手指着庄世楷讲道：“把这个姓庄的给我抓回海关！”

　　她简直是气昏头了，根本没考虑到海关和警队的实力差距。不过旁边的海关人马还是尚存理智的，根本动都不敢动一下，就这样注意警队离开。

　　“…”

　　“这件事情我一定要上报司长！让司长替我做主！”

　　海关成员看见明妮还不甘心，终究是有人上前一步，出声提醒道：“madam，庄世楷是曾经的九龙区高级探长，四大探长之一，也是华人目前唯一的总督察，你找司长也是没用的。”

　　“四大探长？”明妮瞪大眼睛，惊呼出声。

　　“是的，四大探长之一，现在警队华人话事人。”海关督察继续补充说明，生怕明妮意识不到庄世楷的实力。

　　其实在海关成员看来庄世楷表现的确实有些低调，但是低调不代表别人就落伍了。现在华人警队照样是他话事，海关司长也不能拿捏他。

　　要知道，别人可是港督掰手腕的大佬！

　　要是madam真不懂事的话，madam背后的老爹也要被剁掉一只手！谁敢插手谁就要被剁手！这就是华人话事人的实力。

　　至于这轻飘飘两巴掌？在海关成员们看来真的只是小教训了，甚至都有些过份温柔。

　　挨打就挨打，别继续不懂事，跟大佬把这件事情揭过就是最好的结果。

　　而明妮虽然没了解过现在飞虎队指挥官是谁，但是“四大探长”名头还是很响的。她在海关也经常听见消息，看见报纸，更是亲眼目睹过警队大游行。

　　于是她强迫自己恢复冷静，收起愤怒冷声说道：“四大探长了不起吗？”

　　“港岛又不是只有他一支飞虎队！”

　　“下次行动我要让约翰uncle派另一支人马过来！”

　　“不过，他说的有道理，这个亚洲女人不一定会是冰后……”

　　“清理下现场。”

　　“我们继续调查。”

　　明妮冷声说完，旁边的海关成员齐齐应道：“yes，madam！”

　　这时海关成员们看见madam恢复理智，也都不禁松出口气，心中暗道：“没错，四大探长就是大晒！”

　　不过，他们当然不会说出来啦。

　　庄世楷可以给madam两巴掌，那是因为庄长官够威，他们只能乖乖顺着madam，否则他们就会倒大霉。

　　不过根据明妮的表现来看，庄世楷真是高看她了。

　　她可不是为了升职不折手段，而是根本无脑啊！

　　正在检查现场的明妮弯下腰摸索证据时，衣衫领口凸显出两座挺拔的山峰……

　　“哒哒哒。”两架直升机起飞，两支飞虎小队回到降落地点所在的楼顶，通过软提回到直升机上，乘坐直升机飞回驻地。

　　直升机里，周星星抱着枪械，还在满脸倾佩的赞叹道：“长官！你可真是我偶像！竟然连听C4都会！我也想学！”

　　庄世楷坐在椅子上，露出微笑，满嘴忽悠的说道：“听C4很难得，不过你要学我也可以教你。”

　　“真的呀，长官？”周星星眼睛一亮，既吃惊又向往，心道我学会听C4以后，还不得死死压住王石的风头？将来飞虎队就是我最大晒！

　　庄世楷拍拍周星星的肩膀，一幅语气沉重的样子：“是啊，回去等我买申报采购几个C4就教你。”

　　周星星瞬间意识到什么，身体往后一缩，马上出声讲道：“NO，SIR！我现在明白了！偶像就是用来崇拜的！我的使命是负责给您鼓掌！我不用学习听C4！”

　　为什么说周星星机灵？看现在周星星醒目的表现，就知道他有多机灵了。

　　庄世楷则是满脸遗憾的长叹口气：“唉，我还把我的绝招教给你，你不学我也没办法，你可不能怪我啊……”

　　“……”

　　周星星沉默一秒，然后满上挤出笑脸：“不怪不怪。”

　　庄世楷用目光扫过其队员，其他队员们马上往后一缩，摆出一幅别看我，别找我的表情。

　　庄世楷啧笑一声，怎么感觉他们像是课堂问答上，怕被老师点到名的扑街仔？

　　庄世楷摇摇头，还是决定放过他们。

　　……

　　尖沙咀。

　　倪家大院。

　　二楼房间里黄色灯光大盛，在窗帘上照映出一道人影。

　　倪坤穿着一身唐装站在房间床头，拿着电话中气有力的说道：“我们第一次一百公斤以上的交易，你就让我折损十几个人马？”

　　“冰后！”

　　电话里话音一顿。

　　“呵呵呵…倪先生，您不要着急嘛…..做我们这行没有万无一失的保票。”

　　“你折损十几个人，我不也损失八个手下吗？”

　　“按照规矩，货上车前算我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，240 替你爹教育你！免费阅读。https://www.23sk.net 