    “轰！”

    当林阳的声音响起后，下一秒他摇身一变化身为55米的巨人。

    虽然，贝利亚奥特曼的身高比黑暗迪迦奥特曼要矮了一半还多，但就算只有55米，那对武魂世界的人类来说也已经是超级巨人了。

    “咕咚！”

    果然，当林阳变成55米的巨人后，秦义高扬着脑袋忍不住吞咽了一口唾沫。

    同时，一双眼睛里全是恐惧之色。

    如此高大的一个人，就算对方只需要轻轻的踢一脚，整个溧枫城绝对会被夷为平地的。

    “呦，还在城外聚集了这么多人，怎么？这是要打算开战吗？”

    当高大的林阳见到距离溧枫城外不远处聚集起来的大部队，他低头对着秦国国王轻声问道。

    “咕咚！”

    面对林阳的询问，秦义根本就说不出话来，只知道不停的吞咽唾沫。

    很明显，秦义是真的被林阳如今的样子给吓到了。

    他怎么也没有想到，自己的一名护卫随便对付了一个街上的路人，结果对方竟然是如此强大的存在。

    这也太可怕了。

    莫非，是老天爷要让秦国灭亡吗？

    “不说话是吧，那我就不客气了！”

    林阳冷声提醒了一声，下一秒他双眼一瞪，两道暗红色光线从双眼中迸射而出。

    用眼睛来释放能量，这是每一个奥特曼都会的技能。

    同样的，用计时器来释放能量进行攻击，这一招也是每一个奥特曼都会的招式。

    “不要！”

    当秦义见到两道暗红色的光线迅速的朝城外飞去时，他心中一惊连忙大叫了出来。

    “轰隆隆！”

    而伴随着秦义的大叫声，两道叠加在一起的爆炸声响了起来。

    甚至，在爆炸响起的下一秒，就算是在溧枫城内的众人也感受到了强大的爆炸冲击波。

    在城内，那可是有城墙抵挡着。

    可就算这样，他们也能感受到爆炸所产生的冲击波。

    可想而知，在城外集结的大部队是一个什么样的下场。

    要知道，可这是秦国全部的实力了，可如今却被人一招全灭了。

    换句话说，没了兵力的秦国，那任何一个国家都可以轻易的入侵，甚至是侵占领土。

    “噗噗噗！”

    不过，就当秦义被吓的瘫在了地上，一脸绝望时，在城外的大部队中，只见一个个人都被强大的冲击波冲趴到了地上。

    一时间，吐血声连绵不断的响了起来。

    没错，林阳并没有直接让自己的两道光线落在大队伍中，而是在距离他们上千米的地方爆炸了。

    可就算距离这么远，以贝利亚奥特曼的实力，爆炸所产生的冲击波也够这些魂力只有二三十级的人好受的。

    所以，仅仅只是爆炸的小部分冲击波，秦国的这些队伍中的士兵就全部身受重伤失去了战斗力。

    光是林阳这一招，那秦义就算想要去对付大周国，那也是心有余而力不足了。

    甚至，在一定时间内，秦国对大周国都将没有威胁了。

    “怎么？还没打算回答我的问题，这是要我连你们也一起灭了！”

    当秦义被吓瘫在地上时，林阳低头看着他再次冷声质问道。

    说话间，林阳一脚抬起，然后轻轻踢了出去。

    “砰砰砰砰！”

    虽然只是轻轻一脚，但这一脚所产生的力量却是惊人的。

    只见被林阳一脚踢飞的护卫，那就算全力用自身的魂力保护，结果也是身受重伤，暂时失去了战斗力。

    “别打了，别打了，我说，我说！”

    秦义见到自己这边的护卫又有一大部分被踢飞出去，生死不明时，他连忙大叫着。

    因为他怕自己再不说，自己就成光杆司令了。

    如果一个国家连一个护卫都没有的话，光一个国王还怎么统治这个国家。

    尤其，这个国王的实力还很一般。

    有谁会愿意自己被一个实力比自己还差的人统治着。

    到那时候，秦国还会存在吗？

    所以，看着自己这边的护卫一个个出事，秦义自然是非常担心的。

    不过，他并不是担心这些护卫的性命，而是担心自己国王的地位不保。

    “你要说什么！”

    林阳低头看着脸色苍白的秦义，他淡声问道。

    “你...你不是刚刚在问我吗？”

    面对询问，秦义一脸紧张的反问道。

    “是么？但我现在又不想知道了。”林阳冷冷一笑。

    “砰砰砰砰！”

    说话间，林阳又抬脚朝数十名护卫踢了过去。

    面对巨大的一只脚，这些护卫只能全力以赴的用自身的魂力抵御着。

    然而，他们低估了这只脚的威力，同时也高估了自己的实力。

    当他们与林阳的脚接触在一起，他们才真正认识到什么叫强大。

    “不...不要！”

    秦义看着自己这边的护卫越来越少，他的眼中露出了无助之色。

    本来，秦义是打算召集大部队去讨伐大周国的，可现在出了这样的事情。

    别说去讨伐大周国，如果大周国反过来派兵进攻的话，以现在秦国的实力，估计还真抵御不了了。

    一时间，秦义感觉到整个天都塌了下来。

    “接下来，轮到你了！”

    林阳没有理会秦义的惨叫，在他解决了大部分的护卫后，最终他的目光落在了对方的身上。

    本来林阳来秦国就是为了帮助大周国解决麻烦的。

    所以，有这样一个好的借口，他又怎么可能罢休。

    “我...我儿乃是武魂殿的弟子，如果你把我怎么样的话，我儿所在的武魂殿绝对不会放过你的。”

    终于，当秦义感觉到死亡来临时，他不得不将自己儿子给搬了出来。

    没办法，如果再不搬出来的话，那估计以后就没机会了。

    武魂殿，这是秦义最后的筹码了。

    虽然，作为父亲的秦义很清楚自己儿子在武魂殿的地位。

    “哦？武魂殿？”

    林阳装作惊讶的叫了一声。

    毕竟，武魂殿的威名整个武魂世界的人都知道。

    所以，林阳也不可能装作什么都不清楚。

    “真的假的，你儿子是武魂殿弟子，该不会是骗我的吧。”林阳一脸疑惑的问道。

    “千真万确，而且我儿子在武魂殿的地位极高，如果我出什么事情，那你将受到武魂殿的强烈打击。”

    “你应该知道武魂殿的可怕，所以你不想给自己惹麻烦的话，那就请你马上离开溧枫城，我可以当什么事情都没有发生过。”

    秦义抬头看着巨大的人型武魂，他尽可能的做到让自己不紧张，不害怕。

    要不然的话，就露馅了！

