    贴了一些短信费才找到的借口，怎么可能弃之不用。

    　　白石心里十分果断的说着“不查！”，但面对柯南的提问，他还是斟酌着露出了纠结的神色。

    　　他内心仿佛在剧烈挣扎，沉默了好一阵，才下定决心似的，小幅度点了一下头：“嗯，不查了。”

    　　“你也知道，我不适合直接去现场，就算查出消息，最后也还是要派别人上，现在既然黑……猫说不用查，那他大概是有自己的想法，我掺和进去，事情反而会变麻烦。”

    　　自己叫自己“黑猫”，多少次都觉得别扭。“哑巴”也一样。

    　　回家得多练习几次，这年头，小号狂魔也活的很不容易……

    　　白石定了定神，又一脸郑重的嘱咐柯南：“你最好也别再往下查，这个人——”

    　　他指了一下柯南手里的画像，“他之前见过你，也见过你和毛利先生他们在一起。你没查出什么还好，一旦查出关键情报，被他察觉，后果会很严重。”

    　　听着这些话，柯南脸色也凝重起来，他当然清楚其中的危险性。

    　　课间闲聊的时候，灰原哀也说过，一旦黑衣组织知道他就是工藤新一，为了给药物保密，组织会杀死所有知情人。

    　　这位同样惨被变小的科学家，曾在组织里待过很长一段时间，她应该对组织的行事风格很了解。

    　　也就是说，白石所说的情况，的确有可能发生。

    　　但是……

    　　他摇了摇头：“我不能放任他们逍遥法外，而且我觉得，哑巴大概已经很接近我了，如果不主动出击，我的处境反而会更加危险。”

    　　“……？”白石略微一怔。

    　　……柯南莫不是跟毛利兰待久了，染上了神秘的欧皇牌直觉？

    　　柯南把他的举动，解读成了对“哑巴就在身边”一事的惊讶。

    　　事关重大，他也没卖关子：

    　　“昨天在别墅二楼，我本来想用麻醉针袭击他，结果却是他熟练的操控着我的装备，把我麻倒了。

    　　“所以我觉得，他或许曾在某一起案发现场见过我使用麻醉针——如果他因此起疑，发现我不是普通的小孩，进而从我能破案一事上，联想到消失的‘工藤新一’……”

    　　麻醉毛利小五郎，并借他身份破案的事，其实应该保密。

    　　但柯南知道，很早之前，他就不慎在借白石声音的时候，被当事人当场发现。

    　　此时提到麻醉针，再加上最近偶尔会在报纸边角，获得一块版面的“沉睡的小五郎”，柯南相信不用解释，白石也能领会到他的意思。

    　　白石果然懂了，并且看起来有点欲言又止。

    　　“怎么了？”柯南略微疑惑，忽然他想到一件事，又重新振奋起来，“你想到关于哑巴的线索了？”

    　　……你想的美。

    　　白石摇了摇头：“你说的武器……”他隔空点了一下柯南的手腕，“是指这块腕表吧。”

    　　“你怎么知道？”柯南惊讶。

    　　阿笠博士制作的这件道具，市面上目前根本没有同类产品，它发射时无声，隐蔽性很强，平时看上去也完全就是一只儿童玩具表。

    　　……所以白石怎么会认出来？

    　　他可从来没在白石面前用过腕表的麻醉针功能，因为白石自己就会睡着。

    　　醒着的时候，白石也不需要他帮忙推理，不用像毛利小五郎一样，破一次案就要被麻醉针光顾一次。

    　　那……是黑猫告诉他的？

    　　可是黑猫也不应该知道——他虽然无数次想用腕表袭击黑猫，但每次都会在成功前反遭麻倒。怎么想，黑猫也只见过这块表的照明功能……

    　　想到这，柯南突然记起白石最近总往阿笠博士家跑，猜测道：“是博士告诉你的？”

    　　白石环着胳膊低头看着他，不太明白这个小孩哪里来的自信，觉得他的表很隐蔽。

    　　实际上，就算有“你们都看不见我”的被动技能，柯南在案发现场用手表瞄准别人的行为，也被毛利兰服部平次安室透世良真纯等等挨个发现了一遍。

    　　当代年轻侦探，偶尔不太注重细节啊。

    　　“博士没跟我提到过这些。”白石摇了摇头，语气仿佛很耐心，“只是我听说，你每次受到惊吓的时候，都会下意识的去摸手腕，而且你手表的表盘偏大，表盖竖起来时，上面的准星也会很显眼。

    　　“被带有准星的东西对准，连我都会有所警觉，何况我记得你刚才说，那个袭击你的人是狙击手？”

    　　“！”柯南面色复杂的低下头，打量着自己心爱的腕表。

    　　表盖合拢时，十字线还不太明显，但打开后……

    　　之前，柯南还真没觉得有什么，他用表的时候一贯说瞄准就瞄准，说发射就发射。

    　　现在忽然被白石点明，仿佛有什么神奇的结界破掉了一样，一瞬间，柯南怎么看，都觉得这表盖异常扎眼。

    　　回去一定得让阿笠博士帮忙换个表盖。

    　　话说回来，就麻醉针这个射程，直接把表盖去掉，其实也没事……柯南脑中闪过不少改良方案。

    　　等他回过神，白石又指了一下手表侧面：“表上的突起，一共只有那么几处，最显眼的就是侧面调整时间的表把。

    　　“从你描述的袭击情况来看，我觉得那个人可能并不知道这是麻醉手表，只是发现你想袭击他，所以才临时好奇，没直接对你下手，而是随手试用了你的装备。”

    　　说到这，白石语气变得乐观：

    　　“抱着这种戏耍的心情动手，正说明他没太把你放在眼里，你“工藤新一”身份暴露的可能性不大。

    　　“而且那样的人，不管是头发还是口罩都很显眼，如果他近距离观察过你破案的场景，你不会毫无察觉。”

    　　……好有道理的样子。柯南听着还真有点心动——“被黑衣组织察觉到他就是工藤新一”这件事，足够把他从梦里吓醒。如今白石提出了新的可能性，反倒让他心里轻松了不少。

    　　的确如白石所说，不应该这时候刻意去追查。

    　　——万一哑巴本来只觉得他是个怪小孩，打算玩完麻醉表，就放他一马，结果却忽然发现自己在暗中调查他，因而重新注意到自己，并反向调查……

    　　可能造成的后果让柯南直冒冷汗。

    　　查肯定还是要查的。

    　　但至少，得等麻醉针的事从哑巴的脑海中淡去。

    　　还有，回去得加紧让博士改造手表。

    　　念及此，柯南想了想刚一照面就被发现了麻醉表的自己，再对比一下电话备注都要三思过后再保存的白石，忽然叹了一口气。

    　　明明白石所做的事，危险性并不比自己小，但人家却能完好无损的站在这，每天快乐破案，咸鱼开店，自己却被迫变成了小孩，混在其他小孩里学什么加减乘除abc……

    　　看来以后贯彻正义的途中，得向白石学习，尽量谨慎一点……

