    这是食蜂操祈获得的另一个蓝色稀有级技能。

    在绝对的王者领域内，所有的人都强制性的化为王者意志的提线傀偶，哪怕内心再有不甘，也要在身体和灵魂都被控制的作用下跪伏于地。

    此刻，十三骑士由魔法师的同伴，变成了魔法师的敌人。

    躲在暗处准备出手的魔法师们，真正感受到了夺灵者的恐怖。

    “不对。”有人已经意识到了，“这不是单纯的超能力。”

    “有魔法的痕迹。”

    “刚刚念出的应该就是术式宣言。”

    “情况不妙。”

    当日御坂美琴的恐怖，他们可是亲眼所见的。

    之所以行动拖到现在，就是确定了御坂美琴的伤势，要不然，他们也没有把握能够在学园都市内杀死甚至俘虏对方。

    而现在。

    另一个掌握了魔法的LV5出现了。

    “不要随意暴露自己。”

    魔法师们做出了决定，同时改变计划，开始合作准备大型的魔法术式。

    也就是在此刻。

    正准备突围的御坂美琴等人，在医院门口之外遇见了一个真正的敌人。

    魁梧的身材，咖啡色的头发，石刻般立体的五官，以及手中那柄足足有两三米长，造型夸张的银色大刀，整体就给人一种无比强悍的气息。

    ——后方之水。

    和之前遇见的所有魔法师都不相同。

    “这一次来的是圣人吗？”食蜂操祈认出了他的身份，“你在雪莉的记忆中可是非常恐怖的存在呢，但这样大大咧咧的站在我面前，是不是有点太小看我了。”

    虽然口中是这样说。

    但是食蜂操祈的心里却轻松不起来。

    因为对方的站位，刚刚好是在她的绝对王者领域之外。

    仅仅只有一步之遥。

    要说是偶然的话，那也太巧合一些。

    这可是百米的距离。

    “虽然没有事先宣告。”后方之水的视线从几人的身上扫过，“但是，你们依然有几个选择，与我为敌，或者——交出引发混乱的元凶。”

    说最后几个字的时候，他的视线，是盯着御坂美琴的。

    “你是在要一个母亲交出自己的孩子吗？”御坂美玲似乎终于忍不住一般向前一步，“引发混乱的元凶？一直在引发混乱的人是你们吧。”

    从刚刚开始，这些人就一个接着一个的冒出来。

    明明都是一些掌握着非凡力量的大人，却毫不留情的向着一个孩子出手，甚至做出了威胁其余孩子的事情。

    现在更是信誓旦旦的把一切的责任都推给了自己女儿。

    御坂美玲有一种面对的都是疯子的感觉。

    事实上，在常人的眼中，的确都是疯子。

    “一切的骚乱，都是因她而起。”后方之水的话语似乎显得理所当然，“科学测与魔法侧的平衡被打破，因为这不同寻常的力量而让世界陷入战争的边界，事已至此，唯有让双方都掌握同样的力量，才能重新恢复平衡，我所求并非是伤害她的生命，而是寻求她这份力量的根源。”

    虽然就这样站在了所有人的面前。

    但他似乎并没有直接出手的打算。

    和刚刚那个魔法师一样。

    先是选择了谈判的模式。

    并非伤害生命——这就是他给予的条件。

    “还真敢说啊，此时此刻，正在发动战争的难道不是你们吗？”御坂美琴紧紧抓着手中的长枪，四肢因为用力而变得僵硬起来，但脑袋扬起，“我已经受够了！什么元凶，什么平衡，结果不过是你们用一些莫名其妙的理由去伤害其余人而已！有本事来抓我的话就尽管来试试看！”

    她其实隐隐感觉到了自己被盯上的理由。

    但这并不能让她接受。

    她从未想过要主动的去伤害到谁，但是，如果有谁想要伤害她，伤害她身边的人，那她也不是好惹的。

    即便是说出了这样的话，后方之水的表情也依旧坦然。

    他从一开始就没指望过对方会束手就擒。

    视线移到了食蜂操祈的身上，这个被他判定为挡在身前的威胁最大的敌人。

    “你的身上，拥有着一样的特异性。”后方之水淡然的开口道，“可这特异的力量，似乎并没有被学园都市掌握，即便是在此刻，学园都市也没有就保护自己的战力做出任何的反应，如果说出你们获得这特异的原因，或许，可以找到不用伤害你们也能消除这份战争骚乱的办法。”

    他刚刚一直都在一旁看着。

    虽然食蜂操祈展现出来的力量，与御坂美琴展现出来的术式截然不同。

    但都是属于特异。

    即本不应该属于超能力者，而带有一定魔法术式风格的力量。

    他已经敏锐的意识到了，这特异的原因不解决，即便是杀掉这两个人，也无法消除骚乱。

    “你想要知道的话，就自己来体验一下吧。”

    食蜂操祈甜甜笑着，向前飞速的踏出了两步，无形的领域也随之向前。

    然而，后方之水反应更快。

    并非是买开脚奔跑，而是就像滑冰，或者干脆是在冲浪一样，身形轻飘飘而又快速滑动。

    所有的人，都是心头微跳。

    好快。

    简直就像是瞬移一样，身形一划，瞬息间就出现在其它地方。

    仔细看的话，就能够看见他的脚下与大地之间隔了一层水膜。

    “我的仆从们，拦住他！”

    食蜂操祈一招手，被她控制的十三个骑士同时冲了出去。

    链接已经构成了。

    即便是处于领域之外，也同样是处于食蜂操祈的控制中。

    罗马正教的十三骑士在魔法侧当中也是属于大名鼎鼎的级别，那一整套的铠甲灵装，身经百战的强悍素质，以及犹如一个整体一般的完美配合，让他们有充足的底气奔走于对付魔法师的第一线。

    当然，食蜂操祈也不指望让这些人去击败圣人。

    她的手指再一次的做出比心的手势。

    无形的俘虏之箭biubiu的对着后方之水射出。

    对付这种级别的敌人，没有办法轻松的控制，因为对方无论是意志力还是灵魂强度，乃至于魔力都异常的强大。

    但使用技能，食蜂操祈也不相信他能抵御的了。

    更何况。

    对方不敢踏入她的领域，那她就能不断前进。

    只要御坂美琴踏入店铺。

    就是她们的胜利了。