    “就跟我们所看到的所有大赛决赛一样，对阵双方虽然足球风格不同，但开局都是信奉稳妥原则，双方都没有选择从一开始就发动猛攻，而是稳扎稳打的进行比赛。”

    “但是从开局，我们也可以看出双方的战术，国际米兰依旧是积极主动的想要控制住比赛，更多的尝试用控球、传球、配合来通过中场，但是拜仁慕尼黑则是集中兵力于中场，希斯菲尔德本场比赛更是一口气换上了四名奔跑能力出众，拼抢和拦截意识超群的中场球员。”

    “这使得双方在中场展开了一轮乱战，场面上看起来有些混乱！”

    ……

    基本上，现场解说员的概括，很好的体现了双方的开局，乱！

    国际米兰的打法受到了遏制，尤其是在中场，拜仁囤积重兵，就是为了压制国际米兰的中场，为此他们甚至不惜利用奔跑和拼抢来阻断国际米兰的传球配合，这使得国际米兰始终没能形成有威胁的攻势。

    “奥特玛的战术已经明朗了！”经过了10分钟的开局，保罗?拜尔也看出了拜仁的战术。

    一定是防守反击，但现在他们还处在防守阶段，暂时没有露出反击的獠牙。

    有一句话说得对，会咬人的狗不会叫，如果太早露出獠牙，那就反倒丧失了反击的突然性。

    但是一旦暴露出来，那绝对就是要一击即中的！

    杨诚凝视着场上的情况，但嘴里却分析道：“虽说是361，可实际上却更像是351，埃芬博格的位置很活跃，自由度很高，也是全场最危险的人物！”

    哈格里夫斯、芬克和杰里梅斯都是以防守任务为主，但是埃芬博格的位置却可以顶得很靠上，一旦国际米兰拿球，他就直接往前，压迫埃莫森，而他身后的三名防守球员也一定跟着往前推，迫使国际米兰快速出球。

    “这不就是抢逼围吗？”杨诚失笑。

    这可是无数中国球迷都耳熟能详的战术，相对于拜仁慕尼黑来说，也确实是在扬长避短，毕竟他们根本不具备跟国际米兰拼进攻的实力。

    在杨诚和保罗?拜尔说话的时候，场面上的国际米兰开始有所起色了。

    萨内蒂一次带球前插后，斜传禁区，范尼回撤，挡住库福尔，头球摆渡，但是罗纳尔多却被安德森拦在身后，后者直接将球破坏出了底线，角球。

    皮尔洛罚出角球，前点，但卢西奥头球位置太正，被卡恩直接没收。

    但是仅仅过了不到1分钟，国际米兰再度打出了配合。

    萨内蒂前插后，内德维德和阿根廷人打出了配合，捷克人在禁区右肋挑传禁区，罗纳尔多在萨尼奥尔的干扰下，胸部停球后，却稍稍大了，被安德森大脚解围。

    看得出来，国际米兰的双前锋在拜仁慕尼黑的三中卫里受到了很大的限制，尤其是安德森，站位很牢固，几乎不受国际米兰球员跑动的干扰，始终都待在禁区里。

    “他们的中场防守能力很强！”保罗?拜尔叹道。

    只有中场的防守能力到位了，拜仁慕尼黑才敢让三后卫待在禁区里，避免失位，因为中场的防守者可以很好的在禁区前沿形成保护。

    杨诚走到了场边，朝着埃莫森挥了挥手，示意他要稳住。

    “他这是要我们着急，把节奏提起来，绝对不能让他如意！”杨诚说得很严肃。

    节奏快起来，国际米兰的失误肯定会比较多，而且漏洞也会跟着暴露，拜仁慕尼黑的反击机会也就跟着多，但是杨诚肯定不能让他们如愿以偿的。

    …………

    …………

    “场面上显得很胶着，国际米兰的中场组织受到了遏制，进攻始终没能创造出得分良机，拜仁慕尼黑则是始终以防守为主，目前还没有过一次有威胁的进攻……”

    现场解说员话音刚落，拜仁慕尼黑就打出了一次反击，是哈格里夫斯这名本赛季表现出色的英格兰后腰中场断球后，交给了埃芬博格，后者的位置更为靠前，拿球后直接交给了右路的绍尔。

    “哎呀，国际米兰的左路防守看起来似乎有些漏洞，绍尔得球后竟然没有人上前去逼抢，赞布罗塔和皮尔洛都没有第一时间上去，德国人在右路带球往前，起脚传到了中路……”

    “漂亮！！内斯塔一次稳健的上前，卡住了埃尔伯，稳稳的将球解围给了自己的队友！”

    “这是一次非常成功的防守，内斯塔展现出了他无以伦比的预判能力，破坏了拜仁开场后最有威胁的一次进攻，至少他们终于把球送入了国际米兰的禁区！”

    “但是这一次拜仁的进攻给也杨诚提了一个醒，在皮尔洛所驻扎的这一侧，他们中场欠缺对后防线的保护，这使得拜仁慕尼黑可以轻易的从这一侧制造出威胁，如果不能很好的堵住这一个漏洞的话，估计拜仁的进攻还要再打右路！”

    果然，现场解说员的话音刚落，拜仁的一次反击，再度把球传到了右路，依旧是交给绍尔，但这一次赞布罗塔立即上前去逼抢，但却没有逼得太近，保持着一定的距离，只是不能让他舒舒服服的拿球和传球。

    绍尔的传球被埃莫森给拦了下来，国际米兰反倒打出了一次反击。

    “还是左路，希斯菲尔德显然已经察觉到了国际米兰的漏洞了！”

    但是国际米兰的进攻却是集中在自己的右路，萨内蒂表现的十分活跃，频频上前去，压制了拜仁慕尼黑的左路，这也就造成了双方各打一条边路的形势。

    …………

    …………

    杨诚在场边冷静的看着球，他当然看得出拜仁的攻势集中在右路，跟自己一样，这是他故意的，所以他根本不让赞布罗塔前插，甚至于连卢西奥都被他牢牢压在了后防线上。

    他就是要让拜仁攻一攻左路，绍尔这名球员的速度不快，更多的是创造型的球员，这种类型的球员打反击，威胁性不大，再加上中路的埃尔伯孤军奋战，只要国际米兰的后防线不犯错，拜仁就很难攻入禁区。

    “在一场足球比赛中，尤其是这种关键的战役里，想要彻底压下对方的进攻，那是绝对不可能的，因此我们就干脆直接露出一个破绽给他们，让他们抓着破绽打，这样我们更好防守！”杨诚微笑道。

    知道对方要攻左路，赞布罗塔、埃莫森、内斯塔都偏重于这一侧，国际米兰所承受的压力真的很轻，球员们执行起来非常方便，而且埃尔伯可不是那种能够凿击防线的球员，他的冲击力不足以保证他正面冲击国际米兰的后防线。

    如此一来，绍尔和埃尔伯的配合就变得很好防守了，因为他们的套路不外乎就是那几招。

    相反的，不管是皮尔洛还是内德维德，都更加专注于右路的进攻。

    球场上，可以看到，拜仁慕尼黑的中场球员很努力，每一个都很拼命，扫荡着球场的每一个角落，甚至可以说，他们就是在用这种覆盖全场的扫荡，来冻结国际米兰的进攻。

    但是国际米兰也没有甘于束手就擒，他们也在积极的控制比赛，发挥着自己惯用的战术特色，避免让比赛被拜仁慕尼黑拉着鼻子走。

    这就使得双方的场面上看起来很乱，缺乏亮点。

    保罗?拜尔回去了教练席，观看了一下最新的数据，又走了回来。

    “罗纳尔多和范尼的拿球机会都很少，几乎没有，内德维德也只有一脚远射，我们的进攻受到了遏制，很难创造出有威胁的射门！”保罗?拜尔不无担忧的说。

    杨诚点了点头，“正常！”

    希斯菲尔德这一次是豁出去了要防守反击，甚至于他宁愿把比赛守到最后，也绝不让国际米兰进球，杨诚甚至可以笃定，他一定准备好了要打加时赛，甚至是点球大战。

    “人家出动了4名球员负责防守！”杨诚调侃的笑道。

    哈格里夫斯、杰里梅斯、芬克、埃芬博格，全都是欧洲鼎鼎有名的中场悍将，哈格里夫斯本赛季崛起后，表现也非常出色，对方出动这样的中场，如果还不能压制国际米兰，那希斯菲尔德就白混了这么多年。

    “我们得佩服奥特玛的勇气！”杨诚失笑着摇头，看向远处，希斯菲尔德也望了过来，给了他一个自信的笑容，仿佛比赛在他的掌控之中。

    “但是，你别忘记了，这种覆盖全场的抢逼围战术，他们能够支持多久？”保罗?拜尔觉得不可能，希斯菲尔德一定还有后招。

    “谁知道？”杨诚苦笑。

    顿了顿，他又解释道：“这种战术对体能的要求非常大，他们肯定不可能控制住整场比赛，一旦体能下降，防守开始跟不上了，他们就完蛋了，但是如果能够在体能还充足的时候，先利用我们的失误，断球后反击进球的话，那我们就完蛋了！”

    所以，杨诚才会说，他佩服希斯菲尔德的勇气！

    这种战术本身就是冒险，到底能够坚持多久，到底能不能反击得手，甚至于到底能不能防得住国际米兰，这些都是未知之数，但是希斯菲尔德就敢于拿出来，并且真的压制住了国际米兰，这需要很大的勇气。

    一旦失败，那就是兵败如山倒！

    “和拜仁慕尼黑这种球队打比赛，真正考验的不是一支球队的实力，而是斗志、意志！”杨诚缓缓的说着，这也是跟德国球队比赛的心得。

    保罗?拜尔对此深有同感。

    比赛进行到这种时候，主教练能够做的真的不多，因为双方的战术都有漏洞，也都有风险，关键是看球员谁先承受住压力，谁能够咬牙坚持到最后。

    如果国际米兰承受住了压力，把比赛坚持到拜仁慕尼黑体能崩溃的时候再进行冲击，那拜仁慕尼黑一定完蛋，当然，如果能够提前进球，拜仁慕尼黑也同样完蛋。

    但是如果不能撑到那一刻，而是被拜仁先找到机会，反击进球的话，那么毫无疑问，接下来的比赛会变成垃圾时间，希斯菲尔德一定会用尽一切手段去冻结国际米兰的进攻，进而把比分保持到最后。

    这就是拜仁慕尼黑本场比赛的战术！

    …………

    …………

    “场面上依旧显得很胶着，拜仁慕尼黑依旧是以拦截、破坏和狙击为主，看起来希斯菲尔德对进攻一点都不上心，中场球员几乎都更多的投入到了防守当中去，对进攻的支援度不够，甚至可以说是没有。”

    “左路的利扎拉祖完全没有表现，疲于应付国际米兰右路的冲击，埃芬博格表现倒是很抢眼，能上能下，但是锋线上的埃尔伯孤军奋战，始终没能得到机会，全场形同梦游！”

    “国际米兰的表现也很不乐观，这支球队依旧是采取惯用的战术，但是遇到了囤积重兵于中场的拜仁慕尼黑，杨诚的球队显得一点办法都没有，迟迟没能打开局面。”

    “现在已经30分钟过去了，比分依旧是0：0！”

    就连现场解说员都开始有点不耐烦了。

    杨诚也频频来到了场边，朝着场上的球员做出呼喊，示意他们都要冷静，要稳住，别急躁，别犯错，保持百分百的注意力集中。

    但是在关键时刻，国际米兰球员的问题还是出现了。

    第33分钟，萨内蒂带球前插到了中场，被杰里梅斯铲断倒地，主裁判示意没有犯规，比赛继续，后者直接传给了埃芬博格，老虎则是转移到了右路，依旧是交给了绍尔。

    绍尔拿球后，看到了赞布罗塔立即贴上来，但是意大利人显得有些急躁，身体开始有些不听使唤，靠得有点过上，显然是想要直接断球后再反击，但是周围没有人协防，绍尔灵巧的一个背身摆脱，直接在右路突破了赞布罗塔。

    “该死的！”杨诚在场边看得大骂。

    绍尔突破了赞布罗塔后，意大利边后卫也吓出了一身冷汗，立即回追。

    但是突破了后防线后，绍尔的选择就多了，他选择了内切，在国际米兰的禁区左侧一带，避过了赞布罗塔后，横敲到了禁区中路的罚球点一带。

    埃尔伯从偏左的区域横着跑过来接应，右脚拿球后，突然一顿，球交到了左脚，灵活的摆脱了跟过来的卢西奥，直接晃出了一个空档。

    “天啊，机会，国际米兰禁区内出现了漏洞，拜仁慕尼黑得到了一次千载难逢的机会，埃尔伯直接起脚射门……”

    全场的所有人都失声了起来，尤其是现场的国际米兰球迷，更是惊讶的发出了声响。

    埃尔伯左脚直接抽射，布冯原本靠右侧，防着绍尔的，如今正在快速的靠过来，只要他抽出一脚靠右立柱的低平球，国际米兰就几乎无解了。

    巴西射手也确实是这么干的！

    但就在所有人都以为这一球势在必进的时候，一条身穿蓝黑色球衣的身体直接滑铲而出，用腿将埃尔伯的射门直接挡了出去，尾随而来的埃莫森大脚将球破坏出了底线。

    “噢，是内斯塔，内斯塔在关键的时刻，破坏了拜仁慕尼黑一次势在必得的进球，这一球几乎挽救了整个国际米兰的希望！”

    埃尔伯郁闷的用力挥了挥拳头，如果刚才那一球他打得稍微高一点，内斯塔就挡不住了，但是高了，他又害怕布冯的飞身扑救。

    场边的杨诚直接松了一口气，但是他却没有更多的庆祝内斯塔的出色表现，而是来到了场边，冲着内斯塔，指了指赞布罗塔。

    “怎么回事，詹卢卡？”内斯塔走了过来，语气有些不善。

    赞布罗塔喘着粗气，他也看到队友们都望了过来，摇摇头，“没事！”

    内斯塔走了过去，用力的拍了一下他的肩膀，“别紧张，知道吗？这是一场决赛，稳一点，记住头儿赛前说的话，你防着绍尔的时候，别逼得太紧了，我就在你身后，明白吗？”

    赞布罗塔使劲的点头。

    但是没多久，拜仁再度打出了一次右路的攻势，绍尔和靠过来的埃芬博格形成了二过一配合，直接绕过了赞布罗塔，后者刚一上去，就被对方像绕木桩子一样绕过去了。

    但就在埃芬博格回敲给绍尔的时候，内斯塔突然窜出来，一个倒地铲断，直接将球破坏出了底线。

    “赞布罗塔显然开始有些承受不住压力，拜仁慕尼黑在他所驻守的这一侧打得很活跃，国际米兰有些被动！”

    “反倒是内斯塔，表现很出色，两次化解了危机，确实当得上世界顶尖中卫的称号，难怪杨诚会说，他是国际米兰后防线上决定性的灵魂人物！”

    3分钟后，拜仁慕尼黑再度打出了配合，依旧是绍尔在右路回敲，埃芬博格中路直塞，但是内斯塔牢牢的将埃尔伯挡在了自己的身后，死死的卡住位置，巴西人根本一点办法都没有，只能眼睁睁的看着球，被布冯扑住，无能为力。

    一次原本应该是势在必得的绝杀，就这样被化解了！

    相信不仅仅埃尔伯郁闷，希斯菲尔德也同样郁闷，甚至于所有的拜仁慕尼黑球迷都会感到郁闷，但国际米兰球迷却一定会对内斯塔出色的表现而感到兴奋，感到放心。

    他就是国际米兰后防线上的定海神针！

    但是在场边，保罗?拜尔却有些坐不住了，“左路漏洞越来越大，赞布罗塔开始有些支持不住了，要不要填一填？”他就看着杨诚，等着他做出最后的决断。

    此时此刻，相信全世界的国际米兰球迷都在看着杨诚，都在等着他做出最后的决断。

    一个有可能关系到，他们这35年来的等候和愿望，是否能够兑现的决断！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

