    是当大清、大明，还有表哥吴三桂的三栖忠臣，还是当宁古塔的罪人呢？

    这个选择题想必是很容易的，就是傅傻子也不会傻到不当忠臣当罪人吧？

    “这个大清的忠臣，大明的忠臣还能一起当？”祖泽清看着杨起龙，“忠臣不事二主，贞女不更二夫啊！”

    杨起龙笑着：“这是《史记.田单列传》中的话......可是总戎知道自古以来谁才有资格著史吗？”

    “谁？”

    “胜利者！”杨起龙道，“胜而有天下，才能修国史......才能决定谁是忠臣，谁是奸臣！总戎可知道北宋开国功臣赵匡赞吗？”

    “赵匡赞？他是赵匡胤的什么人？”祖泽清还真不大知道杨起龙说的这人。

    “他和赵匡胤没有亲，”杨起龙笑道，“他是赵匡胤的开国功臣，同时他还是后唐卢龙节度使赵德钧之孙，契丹丞相赵延寿之子。曾经出仕过后唐、后晋、契丹、后汉、后周、北宋......最后进封卫国公，官终保大节度使，死后获赠侍中，宋太宗还为他辍朝两日，哀荣至极啊！您看看他，五易其主，一叛国族，最后谁不说他是大宋忠臣？总戎，您知道这是为什么吗？”

    “为什么？”祖泽清傻傻地问。

    “实力啊！”杨起龙攥起了右手，“手中有实力，才有当忠臣的自由！”

    这就是传说中的“忠臣自由”吧？

    杨起龙又道：“现在的天下眼看就要大乱了......而有资格逐鹿的，我们大明是一方，建夷之主玄烨是一方，您表哥平西伯是一方。您干脆三家的码头都拜了，然后再关起门当广西王，静观天下之变。这样不管谁赢了，您都是忠臣。”

    “爹，这样很好啊！”

    祖泽清还没想明白“忠臣自由”的问题，他儿子祖良梗已经忍不住插话了，“爹......您虽然是忠臣，但您也不能在一棵树上吊死啊！现在这状况，您要是被朱三太孙打光了实力，图海、尚之典、金光祖、孙延龄这些个奸臣能放过咱家？到时候爹爹您就算死了，也逃不了被奸佞小人污蔑！”

    祖泽清摸着自己的大胡子，轻轻点头，深以为然：“言之有理......可是我该怎么帮定王世子？又该怎么入广西呢？”

    听见祖泽清这么一说，杨起龙就知道自己的任务已经完成了！

    “总戎，世子爷的忙容易帮，”杨起龙道，“您派个能在平西伯跟前说话的人去趟云南，就跟平西伯说咱大明又要完了......说图海、孙思克已经打进了广州府，兵临广州城下。他如果不举兵反清，那大明一完，他就是玄烨的下一个铲除对象了！”

    “爹，我去！”祖良梗道，“去云南的路我熟，而且我也能骑马......一天行个三四百里没有问题，两千里路，几天就能走完。”

    杨起龙忙道：“少将军到了昆明可以先找刘军师，然后再去和平西伯世子分说......可千万不能说漏了嘴！”

    “知道，我知道该怎么说。”祖良梗拍着胸脯，一副什么都知道的样子。

    “那我怎么去广西？”祖泽清又问。

    杨起龙道：“当然是被大明天兵撵着去广西了......我家世子手头有五万大军，您才多少人？肯定打不过啊！打不过当然得跑路了。往哪儿跑，您说了算啊！

    您往广西跑，我家世子就带着大军在后头撵......您沿着西江一路向西，跑到广西的梧州府，而我们则把罗定州的首府德庆占了，断了西江水道，不让孙延龄、孔四贞回广西。这样总戎您带着万余大军到了广西，广西那边还有谁能拦着不让您当广西王？”

    “好！”祖泽清一拍巴掌，“杨先生，你还真是足智多谋啊......我原以为定王世子麾下只有一个诸葛军师诡计多端，没想到还有先生您这样的高人。哈哈哈，看来图海、孙思克、孙延龄之流败亡之人可期了。”

    说着，他对自己的儿子祖良梗道：“去收拾一下，今天就出发，去云南昆明......这一次一定要好好的骗，不能让平西王和平西王世子看穿了！”

    ......

    祖良梗有一点肯定没说错，他赶路的能力真的很强。由肇庆府到云南昆明，两千多里路，他带着十来个人，牵着几十匹马上路，一路每天换马，愣是用了八天时间，就跑到吴三桂的老巢昆明城了。

    入城之后，没有马上去五华山见吴三桂，而是依着杨起龙的吩咐，先找了刘玄初。

    和刘玄初商量了一番后，才一块儿上了五华山，找到了已经过上了无忧无虑的舒服日子的平西王世子吴应熊——吴三桂现在还在装病，不随便见人，王府的日常事务就由吴应熊负责。

    “表哥，不好了，出大事了......”

    才一见到吴应熊，还没来得及见礼寒暄，一路风尘仆仆，看着都有点脏兮兮的祖良梗就咋呼起来了。

    “大事儿？什么大事儿？”吴应熊被他这么一说，不由得心惊肉跳起来了。

    他这辈子可是经常遇到有可能危及他生命的“大事儿”，都紧张习惯了。

    “出了什么事儿？”吴应熊看着和祖良梗一起过来的刘玄初就问。

    “大明要完！”祖良梗大声道。

    “什么要完？”吴应熊问。

    “大明啊！大明要完......”

    “世子爷，”刘玄初一副忧心忡忡的模样，“图海、孙思克、孙延龄已经兵临广州城下了！”

    “什么？”吴应熊一愣，“这就兵临广州了？也太快了吧？”

    “可不是嘛......”祖良梗道，“那朱三太孙和诸葛军师终究欠缺了用兵打仗的经验，手底下的兵将也都不够精锐，遇上图海、孙思克率领的甘陕绿营就露了原形，打输了三元里之战，只好退守广州。”

    “世子爷，”刘玄初一脸的忧郁，“广州要是不守，朱三太子、朱三太孙就真的完了......接下去就轮到您了！”

    “我？”吴应熊的心一下就虚了，“我怎么了？”

    刘玄初皱着眉，“世子爷啊，尚之信把您给告发了......您忘了这事儿？”

    “我我我......冤枉啊！”

    “冤枉？”刘玄初说，“那您是不是该上北京去把这事儿说清楚？”

    “说不清楚的......”吴应熊摇摇头。

    “能说清楚的！”祖良梗冷冷道，“表哥带兵十万上京入朝，就什么都能说清楚了！”

    “你，你要我造反？”吴应熊抖着声说。

    “世子爷，”刘玄初冷冷道，“这不叫造反，这叫兴义师，顺天命！您和王爷现在如果不起兵，等图海打破了广州城......您可就真的是十恶不赦的反贼了！您好好想想，是不是这个理儿？您再想想，玄烨如果平了朱三太子，接下去能放过您和王爷吗？咱们现在如果举兵，胜算又有多少？”

    吴应熊身子一颤，一张忠厚相的面孔上也浮出了凶悍的表情......他不能再回北京去当阶下囚了！

    而且他也知道，玄烨放过自己和自己的老爹只是权宜之计，一旦朱三太子、朱三太孙完蛋，那平西王府的末日也就到了！

    “反了！反了......”只听见吴应熊喃喃自语，“不反死路一条，反了或许有一线，不，是很大的把握！八旗已经今非昔比，所以我云南还是有很大的机会可以赢的！”

