    第386章事情反转

    武达看向赤肉冷漠道：“你一个五级异能者很牛逼是吗？你知道以你现在的实力，在其他星球生物眼里，你连塞牙缝都不够，到底谁给你的自信让你觉得自己牛逼？”

    武达指着前面广场那个巨大雕像说道：“她，沐辞，在当年，她只用了一个月时间，从一个普通人提升到拉雅星球最强者。她用她的能力力缆狂澜救下拉雅星球上的众生，”

    “按理说她实力这么强，不需要努力了，她可以享受这世界上最高荣誉，但她做了什么？她带领同样非常优秀的弟弟沐延，踏入了更辽阔的星际去闯荡。”

    “他们不畏困难，努力走上充满荆棘的强者之路。而你们呢？如果当初不是她，你们会有今天的太平吗？何况这太平也只是表面。没看到上空的飞船的空间站吗？”

    “等那里一旦建好，也就意味着，会有很多外星人来到我们这个星球。他们嘴上说是来参观，是来游玩。可如果我们自身实力不够强，就算在我们星球上做了丧尽天良的事，我们也不会讨回公道和说法。”

    “这是强者为尊的世界，是靠实力说话的世界。不然你们以为英雄南宫羡为什么会离开这里去陌生的星际里？还不是希望强大自己，保护我们的星球吗？”

    “我希望你们能意识到一件很重要的事，如果你们再不强大自己，我们的危机，随时降临。”

    “武达说的没错。”

    夏吟的声音从后方响起，众人看向一脸严肃的夏吟夏老师。

    夏吟走到武达身边看向赤肉，很严肃的开口道：“赤肉，我之前就提醒过你，想要在这里学习，就必须遵守学院纪律，如果做不到，尽早离开。”

    “你是怎么答应我的？你来这里才第四天，平均一天一个同学被你打伤，既然这样，你也不用再来上我的课了。”

    赤肉一见夏吟，语气立马软下来，眼里带着爱慕之情看向夏吟说道：“夏老师听我解释，这次真不是我主动惹事的，是他在背后说我是杂种混血。”

    “夏老师应该知道我最讨厌听到这种话，混血怎么了？那是我爸妈真心相爱生下我的，我并不觉得我混血就不好。”

    夏吟看向被打的同学：“齐心，他说的，是不是真的？”

    齐心心虚的低下头，他这举动，让夏吟很是失望：“我经常跟你们说，要互相互爱，现在的世界不一样了。”

    “以前异族是我们人类的死敌，我们对异族有仇视心里能理解，但是如今不同往日，在六年前的世界大战之后，我们人类和异族就不再是死敌。”

    “人类可以到异族界学习，异族也可以到我们人类学院学习，为什么会这样？还不是一致对外吗？如果我们自己都不团结，等到大批的外星人来到这里，你们觉得我们会有好日子吗？”

    夏吟对齐心喝道：“道歉，马上对赤肉同学道歉。”

    这个大反转，让很多吃瓜群众的同学们一愣，原来事情没有这么简单啊？

    还以为就是目中无人嚣张跋扈的赤肉主动惹事呢。

    (本章完)

