
　　“手？”乔克下意识地瞟了一下自己的手，并没有发现什么明显的特征。

　　“你那天有带梅格课长给你的戒指。”露欧娜淡淡地说道。

　　“原来是这样！”乔克恍然明白过来。

　　因为当时饭店的事情是他临时起意的。

　　所以，为了以防万一，乔克戴上了屏蔽戒指。

　　只是没想到，自己虽然没有被饭店以及路上的监控记录，却最终还是刻在了接待员的印象里。

　　更倒霉的是，碧翠丝还注意到了自己手上的戒指。

　　“呵呵，确实是我的失误。”

　　乔克将手枪拔出，微笑着看向露欧娜：

　　“既然我们双方的疑问都已经搞清楚，那么接下来我想，只有一个人，能从这手术室走出去吧。”

　　“你想跟我战斗？！”露欧娜脸上满是惊讶。

　　“怎么？从你发现我是隐教徒的那一刻开始，这不就已经是注定的结果了吗？”见露欧娜吃惊的表情不似作伪，乔克心里也有些疑惑起来。

　　‘娜娜这到底是什么意思？’

　　“乔克，你不会以为，我现在揭穿你的身份，就是为了和你战斗吧？”

　　露欧娜觉得有些好笑。

　　“我要是真的那么做，刚才就不会在你身后主动出声了，而是直接偷袭！”

　　‘对哦。’乔克想了想，觉得露欧娜说得很有道理。

　　如果是自己，恐怕也会这么做。

　　在战斗之前还向对手主动提醒“我要过来打你了噢！”，这无疑是很蠢的行为。

　　“可是...”乔克继续看着露欧娜，欲言又止。

　　“因为我是吾主的信徒，所以要铲除所有遇到的异邪？”

　　“乔克，在我的心里，异邪的标准，是和教会有些不同的。”

　　“行事恶劣，残害无辜，用强者的力量欺压弱小...”

　　“这些才是我认为的异邪！”

　　“而不是因为对方选择了什么序列！”

　　露欧娜眼神真诚地看着他：

　　“乔克，你是个好人！”

　　“我相信自己的判断！”

　　‘额...怎么这话，听起来有些怪怪的。’

　　‘我被发了一张好人卡？’

　　乔克摸摸鼻子，以此掩饰自己小小的尴尬。

　　“娜娜，你的这些话，依旧无法让我完全信服。”

　　“要知道，现在教会对于隐教的打击，那可是相当坚决和残酷的。”

　　“我不可能就凭你的这一番话就相信你，若是你真的在离开这里之后暴露我的身份，我将死无葬身之地！”

　　说完这番话之后，乔克便站在原地，静静地望着对方，枪口指向地面。

　　“好吧。”见乔克并不信任自己，露欧娜心里涌现出些许失望。

　　不过她也理解乔克。

　　毕竟，这是关乎生死。

　　“我自己建立的异邪评判标准，除了上述的那些之外，其实还有一个重要的原因。”

　　说到这，露欧娜脸上泛起苦涩的笑容。

　　“因为，如果按照教会的标准来说的话，我也算半个异邪吧。”

　　话音未落，露欧娜便解开自己牧师袍的领口纽扣，并将领口拉到正面锁骨交叉的下方，快到胸口的位置。

　　“就是这个。”露欧娜一只手将诡笑彼德剥开，而刚刚吊坠遮挡的部分，皮肤内‘镶嵌’着一枚幽绿色的迷你心脏。

　　应该是心脏吧，毕竟除了大小和颜色，其他的部分，简直和心脏一模一样。

　　心脏四周还有静脉曲张一样，看上去彷佛是在朝周围蔓延的幽绿色纹路。

　　靠近心脏的纹路略微粗一些，而更外面的，跟头发丝差不多。

　　‘这是什么？！’原本刚刚还在疑惑露欧娜行为的乔克，此时见到对方胸膛正中心，居然镶嵌着一颗乒乓球大小的心脏，眼里满是震惊。

　　“这就是诡笑彼德的代价！”露欧娜指了指小心脏，笑得很潇洒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诡笑彼德的副作用？可是之前你不是说...”

　　“越强大的圣遗物，所对应的负面效果越严重，这种‘严重’，不仅仅是指副作用的程度，还包括它的数量。”

　　‘所以说，诡笑彼德的副作用，不止一个。’乔克顿时明白过来。

　　这件圣遗物确实很强大，露欧娜曾经跟他提到过。

　　诡笑彼德，能感知一定范围内的所有异邪存在！

　　当初乔克从与露欧娜的相处中，只判断出它的其中一种副作用，

　　那便是低温。

　　因为不管天气有多么炎热，露欧娜都穿着厚厚的牧师袍。

　　可没想到的是，竟然还有这么恐怖的另一种副作用。

　　“这是彼德的心脏，在我遇到它的那一天起，它的生命，就已经与我牢牢绑定在一起了。”

　　“并且随着持续时间越长，这颗心脏对我的影响会越来越强。”

　　“最后的结果，便是彼德彻底取代我，而我，会成为它的项链！”

　　“至少在目前来看，这是一项无法逆转的事情。”

　　“.......”乔克不知道此时该说什么好。

　　展示几秒之后，露欧娜随即将领口恢复。

　　“乔克，你难道对彼德散发的气息，不感觉到熟悉吗？”

　　‘原来是这样。’乔克现在有些明白，露欧娜这一切行为的目的了。

　　他点点头道：

　　“没错，每次娜娜你使用诡笑彼德的时候，我总能感觉到一种熟悉，哦，甚至可以说是亲切的气息。”

　　“就在刚才，这种气息给我的感觉最为强烈，我可以很肯定的告诉你，这就是‘幽影’的气息。”

　　“难道这是来源于死灵教的圣遗物？”

　　“我不知道。”

　　露欧娜摇了摇头。

　　“不过我调查了许多关于彼德和死灵教的事情，也查询过不少‘幽影’途径的教会典籍。”

　　“一直以来，也只是一种猜测而已。”

　　“毕竟，死灵教消失了两百多年，我之前也从未见过真正的‘幽影’超凡者。”

　　“直到乔克你的出现！”

　　“我很荣幸！”乔克笑道。

　　“如果不找出应对彼德这‘心脏副作用’的方法，那么总有一天，我会因此而丧失自我，成为它的傀儡。”

　　“你可以尝试更换身体。”乔克提出自己的建议。

　　“你想得太简单了！这种替代，是全方面的。”

　　露欧娜笑着摇摇头。

　　“彼德即成就了现在的我，也将会在未来的某一天，彻底摧毁我！”

　　“娜娜，我大概了解你的目的了，但是，身份的暴露，对我来说是一件威胁巨大的事件。”

　　乔克盯着露欧娜：

　　“我凭什么相信你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第183章：凡得效用，必承代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 