    虽然被拿走了时空砂囊，但是边牧以为其实也就是拿走了自己的一个小玩具而已，没什么大不了的。

    对边牧来说，跟孙老大斗智斗勇，那才是最好玩的事，奶奶的，这次又被孙老大无情揭穿，一败涂地，服了也，好玩也。

    赶紧拍拍孙老大的马屁，小火这傻大姐就不会跟自己过不去了……

    边牧其实不怕孙豪，老大也就是心眼多，本事高，边牧完全可以和他过过招，可要死不死的是，边牧害怕的两个主子，都对孙老大言听计从，这就木有办法了，只能怕孙老大一半了。

    收起时空砂囊，孙豪笑着说道：“边牧，小火，你们是继续在这附近耍一耍呢？还是回去须弥凝空塔？我继续在这修行。”

    小火眼睛眨了几下，在孙豪的脖子上蹭了蹭，嘴里轻声说道：“我还是在这陪着哥哥吧。”

    小火的心中，陪着哥哥比什么都重要，孙豪感知到她的心思，心中微微感动，又伸手摸摸她的皮毛。

    边牧的狗脸上露出十分怪异的表情，嘴里汪汪叫了起来：“孙老大，你不会不知道，白洞里边还有一个同伴吧？”

    孙豪点点头说道：“是啊，祖巫也在白洞之内，他现在应该也在修行之中。”

    边牧汪汪叫道：“知道你还要继续修行？难道你不觉得我现在回来，是有原因的吗？”

    孙豪心中一动：“什么原因？我还以为是你已经找遍了白洞，没有继续深入的必要了呢？”

    边牧狗爪子摸摸自己的鼻子，嘴里没好气地说道：“这白洞怎么可能轻易找得完毕？我之所以会出来，其实是因为我感知到了，一个人已经在白洞之中气喘吁吁，脸红耳赤，如同憋大便一般，憋不住多久了，就算我想找，估计也没有多长时间了……”

    孙豪呆了一呆，心中马上明白，同时心中又产生了不可思议的感觉，不会吧，祖巫居然坚持不住了？

    通常情况下，边牧不会欺骗自己，那也就是说，祖巫在这白洞之中，还真比不上自己坚持的时间长。

    不由地，脸上浮现出丝丝苦笑，孙豪心中知道，自己却是不好继续在这白洞之中修行了，祖巫憋成那样子不出去，毫无疑问就是好面子，估计就是在等自己先被排斥出去吧。

    无论是从什么角度去考虑，孙豪继续呆在这里边都没有多大好处了。

    无言摇摇头，孙豪手一招，把边牧和小火送回须弥凝空塔，同时，身上气势一松，顿时，巨大的排斥力量奔涌而来，白洞之中，掀起了一道白沙长龙，向外冲了出去。

    老远老远的地方，祖巫感知到了白洞空间的变化，感知到了排斥力正在迅速提升。

    谢天谢地，那小子终于坚持不住了，自己也不用在这白洞里边死撑了，奶奶的，要是小子再坚持半天，搞不好就是老子丢脸了。

    心中一动，祖巫开始缓缓后退，一边退，一边调匀自己的呼吸，要不是，一会自己出去的时候，一片狼狈，那也就出丑了。

    还好，孙豪被冲出去的时间稍稍有点长，等巨大的，不可抵挡的排斥力施加到自己身上的时候，祖巫已经完全恢复过来，完全恢复正常。

    轰的一声，被惊动的白洞，爆发出一股无与伦比的冲击波，孙豪和祖巫的身躯，齐齐被弹起，如同被吐出一般，冲出了白洞。

    噗的一声，孙豪的身躯穿空而出，踉跄着几个翻滚，在空中直接飞出上千里，如同弹丸，轰的一声，砸落在地面之上。

    噗的一声，祖巫的身躯也随后穿空而出，空中连续倒退了好几百丈，嘴里一声暴喝，“吼”，空中猛地一顿脚，稳稳地站在了空中。

    前后出来两个修士，待遇相差比较大，很明显，那个战巫的实力，相比祖巫差了不知多少。

    大巫师们嘴里齐齐高声欢呼起来：“祖巫万岁，大人威武。”

    祖巫梦雨涵傲然而立，耸立空中，心中其实还在想一个问题，貌似，刚刚孙豪那小子从里边被冲出的时间比较长，而且，因为加速度太大的缘故，所以出来的时候就相当狼狈，那么其实也就侧面说明了一个问题。

    什么问题呢？孙豪在白洞空间之中，所处的位置可能并不是自己猜测的那种外围打转，而是真正地深入到了白洞深处，那么，祖巫心中就疑惑了，孙豪这小子，第一次进入白洞，就几乎能够跟自己坚持的时间相持平吗？

    这又怎么可能呢？

    双眼不由地投向了孙豪坠落的方向，这次的排斥力相当大，也不知这小子好受不。

    孙豪的身躯，缓缓地从地面上升起，脸上略显红润，身上好似还有一些泥巴，远远地，脸上露出丝丝尴尬表情，孙豪嘴里说道：“前辈，这力量好大，差点被吐到了九霄云外。”

    祖巫仔细看了看孙豪，大拇指竖起，嘴里说道：“战巫，你的炼体修为不弱的啊，这么快的速度，这么强的冲击力，丝毫无损，也算是奇迹。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑，嘴里说道：“前辈过奖了，前辈你气定神闲，若无其事，一声大吼，一脚定乾坤，那才是让我佩服，不行了，这次进去，消耗很大，还请前辈给安排一个地方，我需要一点时间恢复一下。”

    祖巫点点头，嘴里说道：“巫源祖地对我们巫族血脉有着强大的加持作用，进去之后，回来最好是闭关修行，布娑，你带战巫去祖神庙之内修行。”

    勥布娑挺身而出，嘴里朗声说道：“好的，大人，请吧，战巫大人。”

    孙豪对空中的祖巫微微鞠躬，嘴里说道：“多谢前辈。”

    转过身来，孙豪对勥布娑笑笑说道：“有劳道友费心了，请吧。”

    勥布娑恭声不卑不亢地说道：“这是我应该做的。”

    勥布娑前面带路，孙豪紧随其后，破空向祖庙方向飞了过去。

    半空之中，祖巫的哈哈大笑声传了过来：“战巫，我们可是已经说好了，祖地回来，你可得给我巫族留下刑天血脉和传承。”

    孙豪的身躯微微一僵，得，这事终于还是来了，脸上露出丝丝苦笑，嘴里朗声说道：“大人你安排就是，我闭关出来，自然完成自己许诺的事。”

    祖巫哈哈大笑：“好，爽快，几位道友，你们听到了吗？按照我巫族的传统，每当有远古大巫血脉现世，我们都会挑选巫族优秀后辈，让大巫血脉流传更广，现在，马上去筹办吧，记住，要挑选资质好的，身体健壮的，这样才能培养出更加健康的后辈……”

    孙豪发现，自己前面的勥布娑，脸上也露出了丝丝笑容。

    孙豪听到，边牧在须弥凝空塔之内汪汪大叫：“汪汪，汪汪，不愧是巫族，这作风我喜欢，不过，需不需要给巫族推荐推荐蛮王礼，让孙老大直接夜夜当新郎去呢？”

    孙豪恨不得把边牧揪出来，痛打五百大板，这货典型的就是羡慕嫉妒恨的节奏。

    不管祖巫是怎么安排的，孙豪回去之后，根本就不过问，反正到时候看情况吧，实在不行，自己逃之夭夭总可以吧。

    不过，此次巫源祖地之行对孙豪的帮助很大，不仅仅得到了时空之砂和时空砂囊，还将自己九合之体向前推进了一大截。

    自己的丈六金身已经完完全全地，缩小到了标准的丈六高下，自己的整体实力，得到了巨大的提升。

    从某种意义上来说，自己得到了巫族的巨大好处，不给一点补偿，那还真是说不过去。

    到时候，自己到底需要怎么做，只能看情况了，要是实在没有办法的话，干脆让刑天巫魄自己出来整，自己来个眼不见心不烦得了。

    哎，只希望巫族的审美观没有太多的差异，不要都给自己找些五大三粗，膀大腰圆的高壮女巫才好……