    第1184章1184忙碌

    屈小丽那是笑的见牙不见眼的，在儿子的这个假期终于等到儿子结婚了，要不然还不知道什么时候才能回来。

    李满江打开了信封，拿出了有章，有首长签字的信纸。

    “满江啊，你可别写错了。”

    李满江满头黑线，妈这是多么的不相信自己。

    “我这就去打草稿，然后让梦琳看看。”

    王梦琳挑了挑眉头“你知道申请的格式吗？”

    李满江点头“我知道，我看过。”本来想说以前就写过一次，但是没有机会上交。

    王梦琳笑了笑，知道也不能挑破了。

    李满江回了自己的屋子，找出纸笔开始写。

    说实在的这申请也挺简单的。

    写完后拿出来递给了王梦琳。

    “可以。你仔细点抄写。”

    这俩人都不相信自己。不过李满江也确实听话了，慢慢的仔细的写。

    “梦琳，一会儿你叔回来就让他赶紧的盖章，明天早上你们就去县里，咱们后天就办喜事。”

    李满江和王梦琳两人都没有意见。

    等到李云贵回来。屈小丽告诉了他这个好消息，他也是马上就写好了介绍信，盖章，交给了王梦琳。

    “你们待着，我去找老杨，这日子定好了。还没有肉呢。对了，咱们要五只大公鸡？十斤鸡蛋？”

    “行。我马上去泡豆子，得做豆腐，豆片。

    满江，你明天在县里，直接得去你大伯家，告诉他后天是正日子。”

    老两口子风风火火的各自走了。

    李满江看着王梦琳。“明天早上咱们五点半骑车去乡里。然后坐车去县里。”

    “行，我在家里等你就好了，我先回去了。”

    李云贵找到了老杨“老杨啊，明天还得麻烦你去买肉。明天满江和王知青去扯证办手续，后天就给他们办了，这还有十二天满江就该离开了。”

    儿行千里母担忧，尤其儿子还是这么危险的职业。

    “没问题，还需要啥不？”

    “鸡和鸡蛋村里有。我晚上去下网，也应该弄到鱼。就差肉了。”

    “行，家里还有一袋子的海带，李村长带回去吧。”

    屈小丽更是风风火火的泡上了豆子，然后开始做晚饭，明天儿子就有媳妇了，屈小丽觉得有点激动了。

    陶家兄妹两个回来，晚饭已经做好了。

    “表哥，表妹，今天下午李满江的盖章申请到了。我们定着明天去扯证，后天村里办喜宴。”

    “咳，我表妹马上就是人家的了。”

    陶艳珍噗嗤一声笑了“哥，你也着急了？”

    “可不是？你也嫁出去，我也成家，这样挺好的。”

    晚上吃过晚饭，李云贵和李满江父子两个去给村里老人家里报喜。

    没有一个小时，整个李家村都得到了消息了，当然知青点也知道了。

    潘小英心情非常的低落。凡是好男人都有了主了。

    所有的不甘，因为想起了闫淑萍而消失了。她现在都有点极端了，既然这样，就不找了，爱咋地就咋地吧。

    知青们也在商量要不要去随礼。最后都同意，毕竟这是村长家的喜事。

    魏家晚上吃饭的时候，商量了一下，他们两家一家十块钱，这钱其实并不太多，但是这是在农村，礼金并不重，要是太过了反而不好。

    “没事的，我明天和小丽去一趟，送过去两匹布，上次买的小碎花的当窗帘就挺好的。”

    “心语，太薄了吧？”赵小丽问。

    姜心语想了想“也是，一会儿我去翻翻，看看有没有合适的。”

    李云贵出去一趟叫了三个人，他们后半夜去下网，这后天要用到鱼，今天晚上就得准备着，还不一定能不能捕上来呢。

    主动来李家几个妇女，都是和屈小丽关系好的，她们商量着菜色。

    “明天杨同志去给弄肉，鸡肉咱们先炖。要是今天能弄到鱼，那也炖了。”

    “小丽，这桌子少了不行。这鱼你要怎么上？”

    “到时候看吧，能上来多少？反正不管怎么样，新媳妇桌子上肯定要一条整鱼的，其余咱们就切成块，一桌子一碗吧。”

    “也行。”

    “小丽，我家里还有红纸，我让我婆婆赶紧的给你剪喜字。”

    “可不是，要不是你说，我都忘了这码事了。”

    几个人商量好了，都回去了，明天还有很多的事的，今天晚上屋子已经能干，长河已经去给老大的新屋子烧火了。明天家具得摆上，还缺窗帘，门帘，这个也得有。

    刚想插门，就看到远处有手电的亮光。

    魏开云和老杨陪着媳妇过来了。

    两个男人手里抱着布。

    “姜老师。”

    “嫂子，我们是来恭喜你的。”

    “谢谢姜老师，赶紧的进屋。”

    四人进来，“嫂子，这是我们给的贺礼你别嫌弃。”

    屈小丽笑着点头“那我就不客气了。我还在发愁家里没有合适的布做窗帘门帘呢。”

    李雪挑门帘进来了，跟四个人打招呼。

    “雪啊，你已经知道尺寸了，你晚上累点，把窗帘和门帘做出来。”

    “好嘞，这布正好适合当窗帘和门帘。”

    小姑娘抱着两匹布离开了。

    姜心语和赵小丽有一人掏出十块钱“嫂子，这是我们的一点心意。你可别推辞，这是大喜事，可是不行推辞的。”

    “好好，我不推辞。”

    李满江这时候也进来了，毕竟他听到了魏开云和老杨的声音。

    “满江，明天我去市里，要不然你们跟我着去？”老杨问。

    “杨师傅，谢谢你，那我明天就一起去。”

    老杨点了点头。与人方便与己方便。

    四人刚想告辞离开，也知道这时候人家正忙。

    刚到院子里，就听到了拖拉机突突的声音，屈小丽那是高兴坏了，这是侄子们回来了。

    “杨师傅，我们明天就做拖拉机去吧，我大伯那里还有缝纫机。”

    老杨点头。不带着他们自己更加的方便。

    四个人告辞离开了，这家里的两个还不知道怎么闹呢，那就是两个魔王，以前阿宝还不这样的。

    八个大小伙子把拖拉机直接开进了大队部。这才各自回家，他们已经出去了五十多天了。都非常的想家。

    (本章完)

