    什么！？

    看到王野出现在自己上方，薛如云双目圆睁。

    她知道王野身法极快。

    但没有想到居然快至如此！

    情急之下她正欲有所动作，但是王野却并不给她这个机会。

    “下去吧！”

    此时，却听王野开口沉声说道。

    紧接着他猛然一脚，正踏在薛如云的小腹至上。

    嘭！

    只听得一声闷响，薛如云只觉得一股大力涌来。

    紧接着其身躯恍如炮弹一般猛然坠地，狠狠砸在了地面之上！

    轰！

    只一声闷响，这木质的地面被砸出一个巨大坑洞。

    薛如云那身躯嵌在地面之中，口鼻涌血，动弹不得。

    “啧啧啧…”

    看着倒在地上动弹不得的薛如云，王野身躯缓缓落在其身旁：“适逢十八，万象更新…”

    “弄了半天就是设局刺驾，改换新天…”

    “我原以为龙首只是个白日做梦的疯子，没想到这么快就付诸行动了…”

    ！！！

    听到了王野的言语，薛如云的双眼陡然圆睁。

    她盯着王野，开口说道：“你知道龙首！？”

    闻言，王野冷笑一声。

    他取出陆观星身上的字条，在薛如云面前晃了晃。

    同时，开口道：“你说呢！？”

    看到王野手中的字条，薛如云先是一愣。

    旋即露出一丝冷笑。

    她看着王野，开口道：“就算你知道又如何？”

    说着，她一指不远处的高天赐，开口说道：“从这个狗皇帝踏入苏州的一刻起，就注定他必死无疑！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    他一把扯住薛如云的头发，开口说道：“你的意思是，除你之外，还有其他人要刺杀皇帝！？”

    话到此处，王野的心头已然感觉到隐隐的不妙。

    哼哼哼哼…

    闻言，薛如云发出一连串沉闷的冷笑：“龙首策划十余年的计划，岂能这么简单？”

    “龙首一共安排了七路不同高手一同出击，需求万无一失…”

    “从这狗皇帝踏出京城，来到苏州府的那一刻起…”

    “就等于是踏入了九幽地府，必死无疑！”

    “笑话！”

    听到了薛如云的言语，一旁的高天赐开口说道：“天下之大莫非王土！”

    “这苏州府乃是王朝地界，岂容你们胡作非为…”

    “只要朕进入苏州府衙之中，届时官兵护卫，你们能伤得了朕？！”

    “哈哈哈哈！”

    对于高天赐的言语，薛如云不由放声狂笑：“狗皇帝啊狗皇帝…”

    “你也不好好想想，你是怎么知道这苏州有才女，精善歌舞乐器的？”

    此言一出，高天赐的身躯一僵。

    一时间，他便知道了事情的原委。

    他能知道薛如云这等才女的名声，完全是宫中随身的太监在耳旁念叨。

    如今看来，这太监应该是也是这龙首的人！

    “还有你刚才说苏州的府衙？”

    看着高天赐脸上的神情，薛如云开口说道：“我们虽不足以起兵造反，但是拉动个把的官员还是做得到的…”

    ！！！

    听到了这里，高天赐的脸色变了。

    如果真如薛如云所言，苏州府衙都是龙首的人。

    再加上七路高手一同追杀，他还真是如同踏入了九幽地府一般，插翅难逃！

    看着高天赐脸色的神情，薛如云冷冷一笑。

    紧接着她开口道：“若有天下大同日，吾死得其所！”

    说着，她牙关一咬。

    一条黑线顷刻间从面颊之上蔓延开来。

    只是一晃眼的功夫，七窍中便涌出黑血，头脑一歪身死当场！

    “死的真利索…”

    看到眼前的一幕，王野眉头一拧。

    先是陆观星，后是薛如云。

    这些人事情败露之后顷刻间便自觉当场，没有丝毫的犹豫。

    如此觉悟，比一般的死士还要果断。

    由此可见这龙首在笼络人心的手法上，着实有些本事！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    就在王野看着薛如云暗暗思索之际，萧沐云直接对着高天赐下跪行礼。

    “你小子干什么？”

    看着萧沐云的动作，王野开口说道。

    “当然是面见天子啊？”

    听到了王野发问，萧沐云转头说道：“老王，你不一起行了个礼？”

    “行个屁礼…”

    闻言，王野开口说道：“这他娘的什么日子口了你还行礼…”

    “苏州府都是龙首的人，出了这么大的事情一会官兵过来都是麻烦！”

    “赶紧走，咱们找阿吉他们去！”

    说着，王野上前就要扒高天赐的衣服。

    ？？？

    被王野这么一扒衣服，高天赐先是一愣，旋即开口道：“王兄，你这是何故啊？”

    “虽然你救了朕的性命，但是你也不能乱来啊…”

    “乱来个屁！”

    闻言，王野开口说道：“你看你一身锦衣华服，贵气逼人，离远看就和个活靶子似的…”

    “赶紧找一套寻常点的衣服穿上…”

    “免得一会出现个冷箭取了你性命…”

    说着，王野顺手将一个碧绿的翡翠玉佩揣入了自己的怀中。

    “你说的这些我都能懂…”

    听到了王野的言语，高天赐开口道：“可是你怎么把朕的玉佩往怀里揣啊？”

    “嗨呀，我这是帮你拿着…”

    “再说了，我都救了你性命了，讨个赏不过分吧？”

    “可是…”

    此时高天赐还想说些什么。

    但还不等他把话说罢，王野的声音登时传来：“谢陛下隆恩！”

    闻听此言，高天赐愣在了原地。

    这等事情他还是第一次遇到！

    “对了…”

    此时，王野仿佛想到了什么，他看着高天赐开口道：“一会你千万别说我会武功…”

    “知道了吗？”

    “这个我懂…”

    听到了这句话，高天赐微微一笑。

    他指着王野，开口道：“王兄是个隐居的世外高人！”

    “放心吧，朕也微服私访过，这些都懂！”

    说着，高天赐露出一个我明白的神情…

    片刻之后，高天赐换上了一袭布衣，随王野等人来到散花楼南楼。

    散花楼的南楼主要是说书听戏的地方，无数客人落座其中。

    此处人来人往，热闹非凡。

    乃是整个散花楼中最为热闹的去处！

    啪！

    此时王野等人刚一进南楼，就听到一声摔醒木的声音。

    紧接着，一个浑厚的声音悠悠传来：“说过了沙场的东征西战，王图霸业…”

    “今日咱们便说说那王朝之下的快哉江湖…”

    “说一说那曾经压尽天下，使得群雄束手，正道低头的魔教头子，圣君是也！”

