
　　“叶间羽这个伪君子，心机够深、手段够狠！”此时，夏雨荷对叶间羽再无疑虑，冷声一字一顿道。

　　先前，鬼姥对夏雨荷说的话，夏雨荷其实并未完全相信，仍然是有一丝疑虑，怀疑鬼姥有夸大、歪曲事实的用意，目的当然是想让剑门内斗。

　　毕竟，叶间羽在剑门中，给人的印象始终是温文尔雅、正人君子的形象。

　　先前，夏雨荷之所以看不惯他，也主要是因为他曾经拆散了夏雨蝶和邱绫子，但其实内心深处并不觉得叶间羽有如此狠辣的手段和心性。

　　“主人对夏长老可是爱慕不已，若是夏长老识趣，不和主人作对，也不至于落到如今的地步。可惜了，如此美人就要香消玉殒了。”那魅蛇在虚空中扭动细细的腰肢娇笑道。

　　她自然是对叶间羽的心性了如指掌，即便和她在一起的时候心中还记挂着夏雨荷，甚至还让她模仿过夏雨荷。这让魅蛇心中嫉恨万分，妒意十足，如今能直接杀死夏雨荷，她是十分的高兴。

　　“我杀了你！”此时，齐婉终于是认清了现实，很显然先前在沙漠中她们一行差点全部死在妖灵攻击之下，甚至连带着她的师父也差点陨落，一切都是通过她透露给上官白结下的恶果。此时，她已经激愤的无与伦比，长剑暴起一道剑光朝着上官白轰了上去。

　　齐婉修为比上官白弱了不少，加上此时激愤仓促出手，剑势更是准备不足，那上官白见齐婉攻击而来，长剑自动从背后弹跳入手，甩手间虚空中一个“剑”字崩现，金色的剑罡呼啸回击，犹如卷起一团剑风暴，又快又狠。

　　上官白竟然是丝毫不念及旧情，剑芒虽然大部分被齐婉的剑芒挡住，但一部分刺穿了她的护体罡气，身上留下了道道伤痕。强大的剑罡更是直接将齐婉撞翻了回去，狠狠的撞击在夏雨荷旁边的巨石上，张口喷出了一口血箭。

　　“回来！”齐婉受伤不轻，但竟然没有任何声音的扭身就要再次冲上去，显然是抱着必死的心态。夏雨荷此时自然是阻止了她。

　　“师尊，我！”此时，齐婉被夏雨荷阻止，她自然是不敢违拗，但泪眼婆娑，涕泪长流。想起夏雨荷对自己的恩情，心中愧疚万分。

　　她是个孤儿，父母离世后被寄养在远房亲戚家，到十二岁的时候，那亲戚见她长得水灵，竟然萌生歹意，将其卖给了大户人家。

　　那大户人家高价购买她，其实是为了给自己病重的儿子冲喜，但当晚那儿子就病故了，那大户人家竟然让她陪葬，若非夏雨荷路过救了她回山，她早就没命了。

　　这十多年来，夏雨荷如同母亲一样教导她，一步步的将其培养成为了筑基境的修士，对于芸芸众生来说，已经是站在超凡的关头了。此恩此情，她竟然差点害死自己的师父，如何能不悔恨痛心。

　　而此时，夏雨荷陡然一扫重伤未愈的气势，长剑瞬间出鞘，剑光如星辰，又如玉石般的厚重灿烂直冲上官白。

　　“轰！”上官白陡然大惊，剑光舞动化作一道厚重的“剑”字挡了上去，但伴随着一声剧烈的轰鸣，其被夏雨荷的剑罡势如破竹一样攻破了防护，剑罡轰击在他身体上，瞬间将其打翻了回去，更是留下了数十道伤口。

　　其实上，若非夏雨荷故意留下他还有大用，恐怕这一剑就足以斩杀他。

　　“你是伪装的！”此时，悬浮于虚空中的魅蛇顿时惊呼道。

　　“若非如此，如何引你们上钩，叶间羽一而再再而三的派人刺杀我，我岂能坐以待毙。”夏雨荷长剑一指魅蛇朗声道。

　　“你先前说的法音禅寺的高僧也是故意捏造的，根本就没有什么法音禅寺的高僧，穷奇妖灵是被谁杀死的？”魅蛇心神终于不再沉稳道。

　　“哼！”夏雨荷冷哼一声，根本不理睬魅蛇。

　　“即便如此，你今天也难逃一死。动手。”魅蛇陡然命令身后的鬼神动手。

　　她当然有自己的依仗，这次她几乎将叶间羽剩余的家底都带来了。他们多年经营，在西域控制了三个小王国，一个小王国豢养穷奇妖灵，另外两个小王国豢养鬼神，经过多年的蕴养，这些鬼神汲取香火愿力，如今普遍修为都在阴神境以上，其中三成的鬼神已经达到了阴神中境以上，数量足足有三百个。天籁小说网

　　豢养控制鬼神之法，是叶间羽从一个古墓中得到的，乃是上古流传下来的厉鬼汲取香火愿力修炼之法。

　　可以说，即便是夏雨荷，面对着三百鬼神，恐怕也难以抵挡。毕竟数量多，加上这些鬼神都是虚灵之体，不容易杀死，用蚂蚁啃象之法磨死夏雨荷，正是魅蛇采取的战法。

　　这也是驱鬼神虚灵之体作战的强悍之处，越级碾压对手完全不是问题。只是多损失一点炮灰而已。

　　此时，魅蛇倒是对叶间羽的远见卓识颇为赞叹，若非叶间羽提醒，她肯定不会调用这么多的鬼神来助战的。

　　与此同时，地上蜂拥而来的妖兽也往前冲了上来，这些妖兽大部分都是毒蛇，其修为大都在高阶妖兽层次，并不往前冲，而是距离一段距离后开始张口喷出大量的毒雾，一种腥臭的味道急速的传播开来，对拥有肉身的修士具有极强的侵蚀毒害作用。

　　可以说，用这种毒蛇喷毒雾之法协助虚灵鬼神作战，相得益彰，也是经过魅蛇等多次演练形成的较为成熟的战法。因为这毒雾对魅蛇没有任何伤害，对虚灵鬼神之体也没有伤害。

　　“嗤！”眼看着大批量的鬼神俯冲而下，毒雾缭绕而来，夏雨荷傲然不动，胸有成竹。

　　正在魅蛇疑惑中，地面之上一阵地脉地气涌动，土黄色的罡风横扫，一道流光激射而出，瞬间涨大形成一个黑洞洞的巨口，巨口罡风呼啸，巨大的摄取之力如同一道无形的大网，瞬间将所有的鬼神一扫而空，消失得无影无踪。

　　出手得自然是躲在地下的王琳释放出来的法坛，法坛随意变幻大小，摄取之力自然是大为强悍，如今百米内，阴神高境以下的虚灵之体都无法逃脱，对这些鬼神自然是手到擒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零四章 悔悟免费阅读。https://xs.23sk.com 