
　　德鲁看着面前的辛凯酒店，问道：“人就在这里？”

　　“是。”邵渊点头，“德鲁大人，据我们得到的消息，拿鼎的人，一个小时前进了这家酒店，一直都没出来，这是照片。”

　　邵渊恭恭敬敬的将手机递给德鲁，手机上，正是安东阳的照片。

　　德鲁挥了挥手，他身后四十米黑衣洋保镖走了上来。

　　“看清这个人，进去给我把他带出来！”德鲁将手机扬起，待一众保镖看清安东阳的模样后，全都大步朝酒店门口走去。

　　酒店门前，一名又一名地下一等势力的首脑正在排队进入，别说插队了，他们排在那里，每一个人与每一个人之间的间距，那都完全相同。

　　德鲁二十名黑衣保镖大步走向酒店门口的一幕，被诸多地下一等势力的首脑看在眼里。

　　“这是哪来的人？”

　　“太不懂规矩了吧！”

　　“何止是不懂规矩，简直是胆大包天！”

　　一众地下势力首脑看到这一幕，都跟吃瓜群众一般，窃窃私语起来。

　　纵观最近几十年，无论是王会召开地下世界大会，还是光明岛召开大会，没有任何一方势力，敢如此大摇大摆！

　　二十名洋人保镖走到酒店门前，扫了一眼在酒店门口排队的众多地下势力首脑，随后神色嚣张的朝大门走进去。

　　“站住！”一名身材瘦小的地狱行者挡在酒店门前，盯着这二十名保镖，开口道，“一群不懂规矩的东西，给我滚出去！”

　　走在最前面的洋人保镖，低头看着面前这名身材瘦小的地狱行者，用一口别扭的炎夏语嗤笑道：“黄种猴子，你说什么？”

　　“我说让你们滚出去！”

　　“给我拿下他！”洋人保镖大吼一声，顿时走出两人，朝面前这名地狱行者动手，这样的一幕来的突然，可吓坏了周围那些正在排队的势力首脑。

　　今天光明岛召集各大势力前来，有事宣布，可现在竟来一群人闹事，真要惹得光明岛不满，洒下怒火，在座的每一个人都可能遭殃。

　　身材瘦小的地狱行者看着面前的洋人大汉，面露不屑，正要出手时，就听一道声音从旁边响起。

　　“好了，今天大家聚一聚，不开心的事能免则免！”

　　在这声音响起的瞬间，酒店门外正在排队的各大势力首脑，身体下意识的一震，面露敬色。

　　那名正欲动手的地狱行者，也是脑袋一低，退到一旁。

　　萧阳负手从一旁走来，冲门前这些洋人保镖道：“我们炎夏有句老话，有朋自远方来，不亦乐乎，不愉快的事就不要发生了，有什么事，让你们大人进来说吧。”

　　那几名保镖互相对视一眼，站在最后一人，扭头朝酒店外德鲁所在的地方小跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳又看了眼正在门口排队的诸多地下势力首脑，出声道：“好了，大家也都不是第一次见了，我也不是什么老家伙，不用搞这些繁文缛节，都进来吧，这次叫大家来，就是宣布一件事，大伙该吃吃，该喝喝，不必太拘束，呵呵。”

　　听到萧阳的话，门口诸多势力首脑，全都以炎夏的礼节，冲萧阳抱了抱拳，随后走进大厅，他们是不做登记手续了，可萧阳说的让他们该吃吃，该喝喝，却是一个都不敢，进了酒店，也都显得拘谨的很。

　　“各位这边请。”几名年轻貌美的女性地狱行者走了上来，担当礼仪的角色，给各大首脑领路。

　　面对这些秀色可餐的礼仪，各大势力首脑表现的非常客气，他们知道，这些漂亮的美人，可不止是身后站个光明岛，她们每一个人的实力，也都不容小觑。

　　酒店外面，一名洋人保镖小跑到德鲁面前说了些什么，就见德鲁嘴角勾起一抹微笑，双手背在身后，大步朝酒店大门口走来。

　　当来到酒店门口的时候，德鲁和其身旁的邵渊，一眼就看到了正站在大厅的萧阳。

　　在看到萧阳的一瞬间，邵渊脚步不自觉的一顿，眼中露出一抹惧怕的神色，那天在乌鲁市，自己被面前这人一招重伤的场面，还历历在目。

　　“就是他？”德鲁看着酒店门内的萧阳，冲邵渊问道。

　　“嗯。”邵渊咽了口唾液，用力点了点头，“他的实力非常强。”

　　“呵，强？”德鲁一副不在乎的模样。

　　萧阳看到酒店门外的邵渊，一点都不意外，就邵渊安排的那些人，自以为隐藏的不错，但早就被萧阳看的一清二楚，甚至邵渊手下那些人何时跟邵渊联系，萧阳都知道。

　　且邵渊会来此的目的，萧阳不用想都知道，自己当时将克伸鼎掉包了，这么多天过去，邵渊怎么都能发现，也必然会联想到安东阳身上。

　　一个二等地下势力，在萧阳眼里不算什么，但在这社会上，也有些能量，想查到安东阳的动向还是很轻松的，而自己上次教训过邵渊，他这次敢来，肯定是找了帮手。

　　之前，萧阳一直想搞明白，到底是哪个地下势力，要找楼兰之下的秘密，当知道安东阳并不属于任何一个地下势力之后，萧阳并非放弃，而是知道，邵渊会带着他身后的人走出来，毕竟一个二等地下势力，说难听点，还不配去拥有楼兰地下的东西！

　　德鲁一脸微笑的走进酒店大门，当看到同样是一脸微笑的萧阳时，德鲁眼中露出一丝不满，出声道：“看样子，你对自己很有自信？”

　　“对待远道而来的客人，微笑是我们炎夏的基本礼仪。”萧阳笑道。

　　“废话我不愿和你多说。”德鲁不耐烦道，“我来这的目的，你也应该清楚，鼎呢？”

　　“边走边聊吧。”萧阳做了个请的手势。

　　德鲁冷哼一声，朝前走去。

　　萧阳担当一个带路的角色，将两人带进一间大厅，大厅非常宽广，这本是辛凯酒店最大的宴会厅，这次被萧阳改造成开会用的地方。

　　大厅当中，有一座正在搭建的高台，上面还挂着帷幕。

　　“刚买下这里，还在装修，后面有坐的地方。”萧阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第924章 我要的东西呢免费阅读。https://xs.23sk.com 