    “和老公用一百块买食材。”

    “和老公做睡前游戏。”

    “让老公为自己吃醋。”

    这些任务对她来说并不难，陆浅收好卡片对导演说：“我老公现在眼睛还没恢复，有些任务不太好做，但我尽量完成。”

    “好。”

    陆浅收好任务卡，带着薄景琛准备挑选房间住下，导演说道：“陆小姐，这房间不能你们自己选，需要等所有夫妻来了以后做任务选。”

    “这样啊，那我今天晚上和我老公睡哪？”

    导演说道：“可能你和你先生需要在大厅里睡一晚上的气垫床了。”

    陆浅看了一眼一旁的气垫床，有些小。

    但挤一挤还是可以睡的。

    既然是录制综艺，那就按照导演组的安排来吧：“好。”

    陆浅把自己还有薄景琛的睡衣拿出来放在了一旁，然后起身去了厨房，准备给自己和薄景琛做点东西吃。

    看着空空如也的冰箱，陆浅问导演：“导演，冰箱里什么食材都没有，我和我老公吃什么？”

    “食材需要你去附近的农场做工，用劳动获取。”

    这怎么有种快乐萌探的既视感？

    陆浅把冰箱关上，为了自己和薄景琛今天晚上能够有东西吃，她换了一身休闲服，带着薄景琛一起去了农场。

    农场里栽种着各种水果蔬菜，陆浅今天要做的事情就是帮助村民们一起砍香蕉。

    陆浅看着遥望无际的香蕉树，她下意识的咽了咽口水，这么多香蕉，她得砍到什么时候？

    因为陆浅怀孕的关系，导演只让她砍二十串香蕉就算完成任务了。

    陆浅换好摘香蕉所用的衣服，然后跟着农民伯伯们一起砍香蕉串去了。

    薄景琛因为眼睛看不见的关系，陆浅让他坐在一旁等着自己。

    可让陆浅一个人摘香蕉薄景琛又怎么舍得？

    所以在陆浅爬梯子的时候。薄景琛就在一旁扶着，他对陆浅说：“浅浅把香蕉绑好给我，我在下面接。”

    “不用，我自己来。”

    “你一个孕妇怎么拿的起这么重的香蕉？你一会儿告诉我位置，我在下面接着。”

    陆浅见薄景琛坚持，只能点头。

    “好吧。”

    接下来的时间，陆浅把香蕉绑好，用刀砍掉以后就开始告诉薄景琛位置，她在上面把香蕉树小心翼翼的递给薄景琛：“阿琛，左边。”

    “好。”

    薄景琛凭借感觉成功接住陆浅递下来的香蕉，两个非常默契的得到了第一串香蕉。

    之后的两小时里，陆浅和薄景琛一直在砍香蕉。

    两小时后，陆浅和薄景琛满头大汗的把20串香蕉砍完，陆浅和薄景琛成功得到了今天晚上的食材。

    很丰富，有鱼有肉还有蔬菜。

    并且农民伯伯还热情的送了陆浅和薄景琛一大串香蕉，陆浅数了一下，有十几个。

    薄景琛和陆浅心满意足的回到了别墅。

    陆浅全程和薄景琛十指相扣，她牵着薄景琛避免他摔倒。

    天已经渐渐黑透，陆浅和薄景琛早就已经因为体力消耗太大而饿的饥肠辘辘了。

    陆浅说道：“阿琛，你先去洗澡，我去给你做晚饭。”

