    

    “村长！我也没什么医术，我奶能被我看好也是瞎猫碰上死耗子，用得都是一些土方子。”为了不给自己带来麻烦，豆沉鱼还是捂紧了小马甲，并不想给刘新月看病。

    刘村长像是拉到最后一根救命稻草般，只差跪下来求道：

    “沉鱼，我知道你有本事，看在我的份上你就救一救新月吧，我知道这孩子爱做糊涂事，等她病好我再也不允许她来纠缠阿镇，我可以用我的这条命对天发誓。”

    他知道豆沉鱼肯定介意新月还喜欢阿镇，倘若新月好了还断不了这个念头，就算打断她的腿也要让她知道什么是羞耻，破坏人家小夫妻的感情那是最不道德的事。

    在救与不救之间挣扎了一下，最后豆沉鱼叹了口气，不能一点面子也不给刘村长，还是帮他看看闺女去吧，至于能不能看好病，还得看程度。

    “行吧，我去帮忙看一下，但也不一定能瞧出是什么毛病来。”豆沉鱼谦虚地说道。

    刘村长千恩万谢：“只要你肯帮忙看病，叔对你是感激不尽。”

    就算豆沉鱼只是口头上答应，刘村长却像是见到女儿有救了一样，松了好大的一口气。

    在他看来豆老太一个瘫在床上的人都能被豆沉鱼看好，能跟正常人一样生活，可见豆沉鱼还是懂得一定的医术。

    由于刘新月一直发烧不断，而且日头还没有下去，刘村长趁热打铁请求豆沉鱼可不可以现在就跟他走一趟。

    既然答应了刘村长，早去晚去都要去，豆沉鱼也就答应了他的请求。

    至于裴司镇站在一旁没有说话，但他现在是个爱妻唱夫随的人，豆沉鱼去刘永民家，他也一同跟去守在刘永民家外面，为了避嫌，进屋不可能，免得让刘新月误会，然后又是麻烦不断。

    豆沉鱼进刘新月屋子里的时候，看见村长媳妇守在床边，一脸的忧愁，刘新月半合着眼虚弱地躺在床上，浑身一点劲也没有，那一日被蛇吓狼尿之后回家就生病了。

    这一病就跟中了邪一样不肯好，不是低烧就是高烧，住了半个月医院钱花去不少，却没半点起色，甚至还查不出什么毛病，检查出来指标都在正常范围之内，医生也没辙。

    刘新月也是略懂医术的人，知道这一次可能凶多吉少，发烧就代表身体有问题，可现在的医疗水平可能还查不出她的病来，也就难以对症下药，如果一直这么烧下去，就算不死，也很难像个正常人一样活着，她会成为一个废物。

    正这么想着，听见母亲在不客气地质问：“豆沉鱼……你来干什么？”

    村长媳妇和村长对豆沉鱼是两种截然不同的态度，一个对豆沉鱼充满了恶意，一个把豆沉鱼视作救命稻草。

    在村长媳妇眼里，女儿生病跟豆沉鱼脱不了干系，定是在背后使了什么阴招，否则新月怎么可能莫名其妙的生病，而且她也打听过，上次裴家四房的那个儿子也是得罪了豆沉鱼才生的病。

