

  “抱歉，我该走了，没办法，年底了赶场子。”

  说着苏启招呼了一下边上帮忙拿着包的孟千，二人径直走出了办公室。

  蒋国云背后苦不堪言，望了望邓伯。

  邓伯试了一个眼色，出门送走了苏启后回了办公室内。

  这时候的蒋国云已经彻底冷静了下来，冷静下来后便是忐忑。

  想起刚刚自己还在苏启面前内心积火，顿时感觉一阵背脊发凉。

  恨不得给自己一个巴掌就好，苏启是谁，苏启是什么身份？

  别说是他一个小镇长，就算是他们家族里面的人看到苏启也得客客气气的奉为坐上宾客

  而自己刚刚干嘛了？

  有些恐惧的望着邓伯：“邓宗，苏总不会是生气了吧。”

  “说真的，我没有想到他反应会这么大，如果早知道他对那栋大楼的规划这么反感的话，我在镇里就不会有这提议 。”

  邓伯笑了笑：“没事，只要那栋楼不盖，他就不会有事。”

  “他就是这么一个性格。”

  “蒋镇长啊，我儿子和你差不多大小，我就托大私底下在你面前说几句。”

  “苏总控制的产业范围内，你最好还是尽量不要去动他的布局，他的每一个布局都十分重要。”

  “而且也都经过了时间的验证，永远都是最为正确的。”

  “当年我们千山镇一直处于中海垫底的位置，而且就这地理位置，如果不是找到了影视城这条产业链。”

  “搞不好现在还是垫底，而且这种现象会一直持续下去。”

  “我那老同学镇长当年为了千山镇可畏是呕心沥血才完善好了一个规划框架。”

  “现在千山镇除了影视产业盈利之外，还因为这里有很多明星在这里，有了一个明星吸引广告效果。”

  “就这样慢慢的又有了旅游这条产业，你要是弄了房地产，到处盖房子，先不说苏总会不会撤资。”

  “只怕旅游这条路也要被毁了。”

  “人家过来旅游一来是看明星，而来也是为了过来看山水的。”

  “想要看摩天大楼，为何不去外滩，那边大河边上的高楼大厦，不显得更加磅礴气派不是。”

  蒋国云这下把自己的姿态放的很低很低了。

  擦了擦额头的汗水：“谢谢你提醒，邓伯，我想我真想错了吧 。

  “或许苏总说的并没有错，外国的就不一定全部是香的。”

  “只是这苏总，不会真的生气吧。”

  邓伯哈哈大笑“放心吧，刚我说了，苏总就是这么一个性格。”

  “他永远都是一个对事不对人的性子，只要你按照他的做了，下次来了千山镇，搞不好会主动邀请你出来喝酒。”

  “走吧，虽然没有了苏总，但我们还是要喝酒吧。”

  “走走走。”

  说着邓伯赶紧起身收拾东西出门。

  蒋国云看到邓伯这态度后，心里也放松了很多。

  深吸口了口气，笑了笑跟在了后面。

  去启程大厦的路上。

  孟千有些忍不住的说：“启哥，我最讨厌的就是这种人，认为国外什么都是好的。”

  “动动就把国外怎么怎么样来挂在嘴巴上，其实他们根本就不知道，国外也就那鸟样。”

  孟千常年累月跟在苏启身边，走了那么多国家，自然也对于一些世界主流的国外文化比较抵触。

  不管怎么说，很多国人还是有些自卑，总认为国外的东西要比国内好。

  但他跟在苏启身边所看到的是自己大启哥一路碾压了国外太多强大的存在。

  故而，也开始对国外的一些东西比较抵触。

  苏启笑着摇了摇头：“一个急于表现自己的人罢了，说白了，还是没有太多的社会经验。”

  “希望他不会指手画脚吧，如果真是这样的话，千山镇，我们不呆了，让他们自己玩泥巴去吧。”

  “不是我藐视人家，一个小镇长我还真不当回事。”

  “不聊这事情，今年你打算去库布齐那边过年，还是跟着我去三星村？”

  孟千愣了下：“我去库布齐那边干嘛，启哥。”

  “你忘记了啊，我老爸老妈他们早就被沙漠给掩盖了，我现在压根都找不到他们。”

  “连一个祭奠的地方都没有，亲人也早就失去了联系。”

  苏启奇怪的望着他：“不去看自己父母，但是叶佳妹子的爸妈你总要去看看吧。”

  “过年好定婚事，干脆今年过年就把事情给定下来好了。”

  孟千一听这话连哭都懒得哭了，叹了口气说：“启哥，我跟你纠正很多次了，你不能把我往火坑里推啊。”

  “你知道吗，昨天在宿舍里面，我真吃方便面吃的好好的。”

  “炎哥突然从边上凑了过来，一手搭在我肩膀上，说：小兄弟，听说你在勾引大嫂？”

  “你知道那笑容多恐怖吗，都能够吃了我。”

  “还有，昨天吉雅也突然在问我，是不是我对嫂子有意思。”

  “嫂子叶佳反应更大，现在只要一看到我正看着他，她就会用杀人的眼神盯着我。”

  “我就这样莫名其妙的成为了众矢之的，我干嘛了我。”

  “启哥，你真的 不能在这么黑我黑下去了，这真拜你所赐。”

  一说起这个，孟千就开始喋喋不休了起来，看的出来，这家伙这几天日子非常不好过。

  好好的躺在床上的，结果一个锅子从天上毫无征兆的砸在了他脑袋上。

  苏启哦了下：“搞错了啊，我怎么又会搞错呢。”

  “那你是打算的去濛谷了？”

  孟千摇了摇头：“濛谷我们也不会回去了，这次我回来中海，在大正集团附近买了一套房子。”

  “呵呵，小三房，和吉雅一商量，干脆就让他 养母也来中海养老算了。”

  “老人家也同意了，这不，昨天谭苗姐知道了这事情后，还特意找我们谈了下。”

  “说如果吉雅他养母在家里待不住的话，可以安排到大正产业园里面来上班。”

  “搞搞卫生，擦擦办工桌的挺好。”

  苏启望着他：“容嬷嬷也有这么的仁慈的一面？她真关心了你们的生活？”

  