    来到金城时，风望雪神识扫过全城。

    果真如曲檀儿说的，防守比往常弱上了一筹。但是，一位实力处于顶盛时期的帝尊，根本就没有人可以拦截得了。

    于是，金城的帝宫又被洗劫了。

    里面的宝物，储物戒可能装不下，但是，别忘记了，有一个九霄塔！

    别说是一座城的宝贝，就算是九城的宝贝，九霄塔都装得下的。

    接着，风望雪一连洗劫了四座城池，才满载而归地，回到了风雪城。前后，也不过是用了三四个时辰。

    忙完后，就将这消息传给曲檀儿。

    曲檀儿嘴角轻轻扬起，邪魅又可怕。

    当她慢悠悠地将这事，说给墨连城和木流苏听时，墨连城错愕了好一阵。

    而木流苏听后，十分解恨，那积压心胸中的闷气，也消了不少。木流苏道：“羡慕死我了。肯定有不少好东西。”

    “哈哈。”墨连城清朗地笑了笑。

    这时，曲檀儿才想起，木流苏将搬去风雪城的事情，她还没有告之风望雪。

    这种事情，她没有跟风望雪商量。

    是决定了，就通知他而已。

    既然有心要成为九城之主，那么，她要拿出一点上位者的样子。

    风望雪收到她的消息后，只是微愣了一会，就欣然接受。

    “帝尊，真要让木城的人迁过来吗？”旁边一个心腹担忧道，“会不会请神容易，送神难？”

    “愚昧。若是木流苏想要风望雪……哈哈，送他又如何？”风望雪那眸子隐藏不住霸气，“你立即命人将帝宫划出了一半，空下，留给木流苏他们。同时还在城内，划出了一块，准备安排木城的民众居住。给你半天的时间办妥，若有拖延，你就不用回来见本帝了。”

    那位心腹微惊，不过马上低头，恭敬道：“是！属下马上去办。”

    他此刻不知，如此大方的举动，日后为了风望雪赢了不少好名声。

    而每座城池，帝尊的身份，就代表绝对的权威。

    帝尊大人的命令，风雪城的人只习惯于服从，从来都没有胆子质疑。所以，短短几个时辰内，全部准备妥当。

    良久，风望雪立于帝宫最高的塔顶，白三千飘扬，宛如谪仙的身姿，有种欲乘风归去的美。这时，他碧眸幽深，望着天空，蓦然又道：“来人，准备一批疗伤的灵丹和灵药，再派一支懂医的队伍，马上送去木城。就由……秦岭带队。”

    若他没记错，秦岭的医术很了得。

    有人马上照办，秦岭也被人叫了起来。

    听到事情后，秦岭马上答应了。煜儿在场也听到了，也要跟去。

    曲檀儿那一边。

    当她收到传讯时，微微讶异，“流苏，望雪对你也不错的。他派人送药，和大夫过来了。秦岭和煜儿也会来。”

    “真的？那家伙小事上一向很吝啬，原来……大事上一点也不含糊。”木流苏这话有些奇怪，同时笑得也有点贱贱的。谁会想到那一个平日，总是保持风度的木帝大人，也会有这一面。