
时间，晌午。

地点，东京的一栋小型别墅中。

王宸等人刚将东西安置好，正坐在那里休息，别墅外有两个人在放哨。

“看来长崎家族的事情已经暴露了，这从大阪府到东京的路上可谓是戒备森严，虽然普通人不知道他们在查什么，但明眼人一看就知道有问题，连军队（自卫队）都出动了。”天狐开口。

“长崎家族虽然位居深山，但每天都有和他们联系的人，肯定是那些人发现了长崎家族失事！不过短时间内，他们不会盯到我们身上，而是会认为这是一场内斗。”王宸嚼动着木糖醇，随口说道。

“柳生家族的所居地你清楚吗？”毒蜂对着王宸问了一句。

“清楚。”王宸点头，紧接着说道：“不过，柳生家族和长崎家族不同，具体哪里不同，我也说不上来，因为线索有限！但我可以肯定的是……这柳生家族，怕是没那么好进。”

“此行人数不宜过多。”零开口说道。

“对，这次不能用对付长崎家族的办法对付柳生家族，你们留守这里，由我去探路。”王宸开口。

他是最合适的探路人选，因为他是华夏人，和东瀛人相貌很难区分，而零是美国人，根本无法进行探路！天狐的话是野性没开启，万一出点什么急事，逃都逃不出来，再者就是天狐身上的正气太重，很多事情做的没有王宸果断！

比如昨天的一夜屠杀七百余人，换成天狐的话，他真不一定可以对女人和孩子下的去手。

“我有种不太好的预感。”天狐开口，面色凝重。

“一样。”王宸点头，自从来到东京之后，他有了一种和在大阪府完全不同的感觉，他可以感觉的到，此行绝对凶险无比。

“奇怪，在长崎家族对柳生家族的记载上，柳生家族的底蕴和长崎家族相差不是很大，为何我心中会如此不安？”王宸心中自语了一句，难道因为这里是东瀛首都的缘故？

“先休息吧，都累了一天了，特别是王宸，你早些休息，晚上行动，冷静的头脑是行动的关键，休息好很重要。”曼陀罗对着王宸嘱咐了一句。

“知道了，小姨。”王宸点头，若有所思的起身，朝着楼上的房间走去。

“怎么样了？你们几个？”待到王宸离开之后，天狐对着毒蜂、爆熊、黑鬼、曼陀罗、黑鹰、响尾蛇问了一句。

“欲速则不达，还没有迈过那道坎。”爆熊开口，面色有些尴尬，本来他是炼狱第三强者的，但是这么多时间了，他还是没有完全觉醒第六感。

“差不多了，总感觉有一层膜在挡着我，感觉那层膜很容易刺破，但又很难刺破，很纠结又很无奈的一种感觉。”毒蜂开口，他绝对是炼狱里除了阎主之外天赋最高的人，他的天赋比天狐都要高，可惜年轻的时候，都把心力放在爆破上了。

“我也是一样。”响尾蛇和黑鬼开口。

“我和毒蜂的感觉一样，但没毒蜂感知的那么清晰。”黑鹰开口，作为阎主唯一的一个徒弟，正所谓名师出高徒，黑鹰的潜力也是巨大的，只要给他时间，第六感完全觉醒绝对没问题，开启野性也不是没有可能，毕竟他的年纪摆在那里。

“加把劲吧，目前为止我们只有三个第六感全部觉醒的人，两个初步开启野性的人，以后虽然不知道会发生什么事情，但绝对无比凶险，敌人比之前我们碰到的都要强大！我们这把老骨头，可不能掉链子了。”天狐正色说道。

“恩。”毒蜂等人点头。

“别老是应下来，毒蜂你把你当年用在爆破上的劲儿用在这里，黑鬼你把你用在女人|屁|股上的劲头也使出来，爆熊你随意，我相信你只需要一个契机就可以成功，毕竟你沉淀的时间够久了，响尾蛇……”天狐一句句的说着，让毒蜂等人的脸色更加尴尬。

时间一分一秒的过去了，夕阳西下，晚上七点钟的时候，王宸睁开双眼，起床，洗漱，来到一楼客厅。

“吃吧。”刚到客厅，曼陀罗端着一盘水饺走了过来，放在王宸身边，这是她专门给王宸包的，可能很长时间握枪的缘故，包的样子并不是很好看。

王宸一愣，望着桌面上的那盘水饺，微微叹气。

一盘简单的水饺，足以让他涌出思乡之情，自己多久没吃过水饺了？王宸已经记不清了，他只记得当初中东战区结束的时候，回到0824军事基地过年的时候，吃了一次水饺，然后就一直没再吃过了，这期间……多了太长的时间。

王宸拿起筷子，一个个的吃了起来。

曼陀罗坐在一旁，微笑着望着王宸，摸了摸他的后脑，这是一个长辈对晚辈的关爱。

“吃饱了。”王宸一口气吃完，微笑着说了一句，眉头一皱，因为……曼陀罗的头上，多了很多的白头发。

他记得很清楚，第一次见面的时候，曼陀罗很年轻，看着就像是二十来岁的人，保养的也挺好，但是……这么长时间的奔波和战争，实在太折磨人了。

王宸起身，离开了别墅，他什么东西都没有带，他知道柳生家族的位置，直接打了一个计程车，朝着前方赶去。

夜色漆黑如墨，三个小时之后，计程车停了下来，因为前方是荒地了，计程车没法继续前行。

王宸下车，徒步朝着前方走去，走了没有十里地，便看到了人影，这些人是驻守在这里的，为的就是防止其他人误入这里。

当然，这些人并不是柳生家族的人，而是东瀛的军队，这里距离柳生家族的驻地，还远的很！

王宸趁着夜色，轻而易举的避开这些人的防线，不断的朝着柳生家族驻地的方向前行，时间一分一秒的过去了，凌晨的时候，王宸距离柳生家族的驻地只有不到十公里了。

这里驻守的人，就不再是东瀛军队了，而是柳生家族的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064712"  chaptername="第1342章  前往柳生">加入书签</a>
</div>
