
简玥也不以为意，她曾将这部戏里的几个角色都深深研究过。

罗娟的性格是非常坚韧的，她只有临死前面对男主的悲痛才流过泪，所以她在面对父母的死，内心虽是非常痛苦的，但是理智告诉她，她必须清醒，清醒才能找到线索，揪出杀害父母的真凶！

简玥深吸了口气，开始表演了，她努力让自己成为罗娟。

推开家门，看到家里一片狼藉，地上全是血，她急了，顺着血迹找到了父母的尸体，她被震惊地向后退了一步，整个人的眼神都是难以置信，拖着沉重的步伐一步一步朝父母的尸体挪动。

蹲了下来，伸出手去探他们的鼻息，整个手都在颤抖，发现他们已经没了气息，整个人都吓得往后一倒，坐到了地上。

眼睛开始慢慢蒙上了一层雾，牙齿紧紧咬着嘴唇，眼睛一时不知道往哪里看，她狠狠打了自己一巴掌，顿时她雪白的脸上出现了一个鲜红的手印。

努力昂着头，防止眼泪掉出眼眶。稍稍整理了下情绪，她又恢复了冷静，爬起身来，温柔地摸了摸父母的脸，开始在他们身上寻找线索……

“卡！”

演到这里齐开喊了一声卡，简玥立刻停了下来，站起身，朝台下鞠了一躬。

“你是事先准备好的吗？”

齐开突然的发问，让在场的所有人都为简玥捏把汗，因为齐开最讨厌为了目的而走捷径的人。

简玥依旧自信满满，她笑了笑。

“我是事先就准备好了，因为我从不打没有准备的仗，所以我有一个坏毛病，一部戏不管我演什么，都喜欢将戏里的所有角色都研究一遍。”

“你说你将所有角色都研究了一遍？那你说说叶文是个什么样的人？”

齐开听了简玥的话，突然提起了兴致，她一个出道不久的黄毛丫头居然能有这等觉悟？很多老戏骨都不能做到去将所有的角色研究透彻。

简玥手靠在背后，腰杆挺直，开始分析叶文的性格。

“叶文是一个心思缜密，反侦察能力极强的一个角色，他表面温文尔雅，老实巴交，其实他一直有一颗极其高傲的自尊心，他恨父母的抛弃，希望所有人的眼光都能放到自己的身上，妹妹叶紫一直依靠着哥哥，但是遇到了男主后，目光就放到了他的身上，这让心理已经病态的叶文感受到了背叛……”

说到这里，简玥被齐开打断了。

“不用再说下去了，你居然将叶文的病态都分析出来了，非常不错！”

这部戏里，叶文的那些病态的心理没有直面记录下来，但是眼前的女孩居然能分析得如此透彻，让齐开惊叹！

段于宴却像是提前知道简玥能得到齐开的认可一般。

他从第一次看到她试镜，就看出来了她的无限潜力，所以才会安排自己曾经的经纪人唯姐去她身边，果然她没有让自己失望，一次一次给自己带来惊喜。

“简玥对吧，我诚心邀请你出演这部戏的罗娟一角，不知道你可愿意？”

周默在旁边一听，齐开居然要将女一号给简玥，顿时脸都绿了。

她费尽心机，使尽手段，为了能拿下女一，她不惜花钱去制造交通事故，将吉吉弄进了医院，然后再故意走错试镜处，引起注意，为的就是能拿下女一。

怎么现在简玥反倒渔翁得利！

“导演，我不服！”她咽不下这口气，所以立刻出声道。

所有人都望向了周默，她直径走到台前，站在简玥的旁边。

“就刚才的表演而言，她演的根本不行，父母都死了，居然一滴泪都没有，这合理吗？”

简玥听了，差点笑出了声。

这周默还真是天真，以为悲痛只能用嘶吼和眼泪才能演绎出来吗？

很多时候一个人悲痛到了极点，愤怒到了极点，反而哭不出来，也吼不出来。

她作为一线明星，对戏中人物的性格都没有把握住就跑来乱演，还质疑齐开导演，也是没谁了。

“周默对吧，你刚才演的是你自己，根本不是罗娟，而她演的才是真正的罗娟，我劝你还是多多磨练磨练自己的演技吧！”

齐开已经有些暴躁了，他毫不客气地让周默多练练演技，这无疑是周默最致命的打击。

顿时周默就惊慌了起来，看到台下的人都在笑自己，捂着脸哭着跑了出去。

玻璃心成这样还想混进齐开的戏里，真是不知好歹。

简玥看着周默落荒而逃的背影，眼睛里尽是鄙夷。

“简玥，你还没回答我的邀请呢，你愿意吗？”

“愿意啊，我当然愿意了，能出演齐大导演的戏，是我最大的荣耀！”

简玥又朝齐开鞠了一躬。

“好！今天好在有惊无险，待会你把剧本和一些资料领了，下个星期开机，对了，给你介绍一下男主聂启。”

只见段于晏站了起来，来到了他们身边。

哦买噶！

段于晏要出演男主吗？

他可是息影了好长时间了，现在突然复出，整个娱乐圈不是要炸锅了！

没想到在她有生之年，还能跟段于晏这个大影帝合作，真是三生有幸啊！

“以后还望段……宴哥多多关照！”

简玥伸出右手想和段于晏握手，“段于晏”三个字都差点脱口而出了，硬生生憋回去了，改口宴哥。

她可是记得段于晏要求过，以后只准叫“宴哥”。

看在人多，给他点面子，这个霸道的男人她不敢去挑战他。

唉！怂点就怂点吧。

段于晏见她如此听话的改口了，心莫名悸动了下，稳稳握上她娇嫩的小手。

握过手后，简玥便收回了手，这时齐开把《通灵仙》剧本和一些资料都交给了她。

“希望合作愉快！”

“合作愉快！”

和齐开告别后，简玥便和段于晏出了试镜处。

来到地下室车库，简玥并没有看到唯姐的车，于是便打电话给了唯姐。

“唯姐，你去哪里了？我怎么找不到你？”

电话被接通后，简玥便向唯姐连发两问。

“简玥啊，我有点事情，先回公司了，宴哥也在那边，你看看能不能让宴哥载你回公司。”

唯姐一说完，便挂了电话，简玥只好作罢。

收起手机，看到段于晏已经走远了，她便硬着头皮跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69040286"  chaptername="第265  影后养成进行时（34）">加入书签</a>
</div>
