    挣钱本是一件令人快乐的事情，但今天范离却丝毫感觉不到快乐，相反还有一丝空虚感。就好像玩一个好玩的游戏，忽然给了你一个逆天作弊器，反而一下子乐趣就没有了。

    当然，有了异能本来就是开了挂，这么说好像有点凡尔赛了。算了，为了日后的小岛悠闲生活，下不为例。

    206宿舍加上剑门三侠的总资本，目前达到了七千多万。最后半个月，还要搞三千万，算上还要预留的一些投资资本，可能还要更多一些。范离觉得自己好像是被周扒皮盯上的长工，每天天不亮就被催着上工。

    又是一个周末，没有大富翁可以攒能量，范离就玩了一些其他经营类的游戏，也不知道能不能复制前两周的辉煌。可还没等他使用攒足的能量，高依依却突然出现了。

    “听说你小子平时老实上课，但一到周末就会搞些花样来，我倒是想见识见识一下。”

    上次没跟白灵一起去玩，大小姐就已经很是遗憾了一阵，听说上周范离又在股市里大杀四方，再也忍耐不住，早早地就找到范离，准备亲自体验一把。

    “哎，你懂股票？不太可能，难道也是相人之术？不过你的相人之术好奇怪啊，每次使用的方式都不一样。找人找歌找音乐倒是能说得通，为什么还能找古董和股票？难道它们也算人？”

    高依依就像个好奇宝宝一样，一路上都在问个不停，但偏偏又敏锐无比，句句直中要害。范离头疼不已，越解释可能马脚越多，索性闭口不言，逼急了就一句‘你猜啊’，气的高依依咬牙切齿却又无可奈何。

    可惜，今天的气运并不好，可能是因为玩了一些大富翁类，但是制作水平比较劣质的游戏，获得的气运也比较差。这也是范离第一次知道，游戏的品质也和气运相关，因为之前玩的都是好游戏，玩不下去的他也坚持不了。

    气运——请神。

    看着好像很牛，但实际体验下来，请来的都是一些屁用没有的小神。比如现在高依依头顶的，就是一个小衰神。维持时间1个小时，会带来一些倒霉的事情，在离开之前无法再请神。

    高依依都不知道，自己傻乎乎跑过来，竟成了最佳的试验品。

    看到小衰神在高依依头顶咿咿呀呀地跳着舞蹈，这已经是今天第三次请神失败，范离叹口气道：“大小姐，这一个小时我们还是随便到哪里吃个午饭吧。”

    高依依被带着走了一上午，什么奇遇都没有，反而是各种倒霉事不断。被过路汽车溅起水花一身，被无聊的男人搭讪，被不知道哪里跑出来的野狗追逐，简直是生平最倒霉的一天。最可气的是，范离倒是一点事情没有。

    大小姐咬咬牙道：“我怎么感觉，你在耍我玩？”

    范离尴尬笑道：“怎么敢呢？我一直在努力寻找赚钱的机会啊，要不然干嘛不和关山他们一起到你家玩。你家有空调，这大热天的不吹空调却跑出来晒太阳，有病不是？”

    高依依也的确被一早上的倒霉事弄得有些泄气，便随便找了家饭店吃饭。说是随便，但看着档次也不低，按理说服务应该很好。但就是这么奇妙，刚踏入饭店一只脚，一个端着酒盘的服务生脚下一个不稳，盘上端着的几杯酒全部扣在了高依依的脸上，堪称一个凄惨。

    大小姐当场暴怒不已，餐厅经理各种道歉，最后还给出了一千元的代餐券赔罪。大小姐自然看不起什么代餐券，但范离却笑眯眯地笑纳了，不拿白不拿嘛。

    “这就是你的赚钱计划？”

    高依依又去换了一身衣服，这是今天的第三套了，真是把她给气的够呛。忙乎了一个早上就挣一千块，还是代餐券，也难怪大小姐要发飙。光是这两套衣服的清洗费，都比代餐券的价值高了，简直就是血亏。

    范离也没办法，劣质游戏嘛，出来的都是劣质产品。他也想像前两个星期那样，哗啦啦地往兜里装钱，可是条件不允许啊。

    慢吞吞吃完午饭，好歹把这一个小时给混过去。看到小衰神依依不舍的离开高依依的头顶，范离又点了重新亮起来的请神术，而降神的目标自然还是高依依，万一出现什么问题，这货也能当个替死鬼。

    降神也不是谁都可以，比如进来的服务生就是红色的，代表不可以降神。而高依依恰巧就是白色，应该是好感度或者信任度的问题。

    一道神光啪的打下来，又一个小神仙降临。

    这一回终于不坑了，来的是小财神，可以招来财运。然而劣质版还是劣质版，后缀上居然还挂着‘彩票、股票、证券类无效’。

    真是，劣质版啊。

    既然不能用彩票这个绝杀大招，就只能看这个小时能有什么样的奇遇了，然而这时候高依依却别扭起来：“我不出去，谁知道又会遇上什么事情。我感觉你就像个衰神一样，跟着你准没好事。”

    谁是衰神？上个小时你才是真的衰神附体呢！

    无奈的范离蛊惑道：“信我一次，现在开始你转运了，肯定财运亨通，出去走走吧。如果还是倒霉，一切责任在我，怎么样？”

    高依依终于被说动了，不过还是疑惑地问道：“你这到底是相人还是看相啊，说的话跟江湖骗子一样。”

    是不是骗子，出去走走不就知道了。

    接下来，高依依果然开始转运。不过也并不是什么了不得的财运，路上捡个钱还得交给警察，随手救下一个老人，结果对方是个千万富翁，不过比起高依依那就是个弟弟。

    诸如此类的小财运，放在一般人身上或许是个发达的起点，但对高依依和范离来说，这点小财运基本上和聊胜于无一样了。

    高依依失望道：“我想要的是那种爆炸性的奇遇，懂不懂？这算啥啊，连白灵的十分之一都没有，为什么到我这就萎了，给我说清楚！气死我了！”

    喂喂喂，大小姐你这话可说的有点歧义啊。注意点，公共场合呢。

    可是没有办法，谁让今天是劣质版呢，将就吧。

