    “我怎么试？我也砍你一刀？”宋敏没好气的说。

    “你的武器要是有这种功能，你也不会被黑雾控制了。”

    “那怎么办？”

    “试着收回去啊！闭上眼睛，感受一下，真诚的召唤一下，看看能不能把它唤回去，毕竟这是你神魂的一部分。”

    “我什么也感受不到，怎么收？”宋敏一脸怀疑的看着荣娴仙，一副你是不是在耍我的表情。

    “那你有没有感觉到你的神魂有缺？”荣娴仙也想知道宋敏缺了这一缕魂力会对她有什么影响。

    “没有。”宋敏闭上眼睛感受了一会儿，很快就摇了摇头。

    “那你感觉身上可有任何不对劲的地方？”荣娴仙问。

    “没有！”这个宋敏早就检查过了。

    “既然对你没有啥影响，我以后不打扰你不就行了！”荣娴仙摊摊手说。

    “不行，我不放心，我有一部分魂力在你那，你会不会知道我在想什么？会不会能控制我？万一你死了，我…会不会也得死，我…”宋敏正帐篷里转来转去，她越想越焦虑。

    “你想太多了吧！”荣娴仙一头黑线。

    噬魂刀把没有精炼过的魂力反哺给她，她既不能吸收融合，也不能清除驱逐，要不是确定这魂力对她无害，她都想沟通噬魂刀刀魂再将这魂力吞噬一回。

    “你，你非得去吗？”一想到要和荣娴仙分开，宋敏这心里总有些不踏实。

    “我千里迢迢从京城赶来，就是来做任务的，那城里的人就算都死光了，我也得去看看。”荣娴仙瞥了她一眼。

    “那个，你不怕死啊？那些黑雾真的很可怕。”宋敏小心翼翼的看着荣娴仙的表情。

    “小心点就是了，而且我们手里有专门对付黑雾的秘密武器。”荣娴仙故作神秘的一笑。

    “是不是你手中那种能够吞噬黑雾的刀，你们每个人都有吗？能不能给我一把，你要是给我一把，我就跟你去。”宋敏看着荣娴仙手中的噬魂刀十分心动。

    “去去去，一边去，这刀独一无二的，你还想批发呀？还每个人都有，行了，你要去就去，不去现在回你的帐篷把固石寨安全区内的内部区域图给我画一下，画的仔细点，各条街道，市场，职能部门，军区位置，画的越详细越好，还有这一个多月来，安全区内发生的所有事情，官方的，民间的，参与暴乱的，只要你知道的，都给我写下来。”荣娴仙说。

    “凭什么？我现在连抬脚的力气都没有了，脑子里一团浆糊，什么都不想想，只想好好睡一觉。”宋敏翻了个白眼。

    “你说凭什么，我记得之前你似乎说过，只要我救了你，你这条命就是我的，怎么，脱离危险就把自己说出去的话忘了。”荣娴仙凉凉的看着宋敏。

    “这个，当然没有，不过，我，我不会画图，我连条横线都画不直的！”宋敏挠了挠头，很快就给自己找了个借口。

    “这个简单，我现在就找个会画图的来，你只负责说就行。”荣娴仙说。

    “不用了，不用了，我明天跟你去。”宋敏摆了摆手。

    “怎么突然改主意了？”荣娴仙一脸好奇。

    “反正我现在无牵无挂的，陪你走一趟，就当还你救命之恩了！”宋敏做了这个决定之后，心情反而放松了下来。

    决心回去，不光是为了还荣娴仙的救命之恩，更重要的是，安全区内有她之前带不走的东西。

    还有，她想拼一把，这一个月，安全区内人心惶惶，修炼者伤亡人数过半，发生暴乱后，安全区内大大小小的民间团体有七成左右销声匿迹，这些团体消失了，他们积累的财富却没有消失，只要有命活着，这可是发财的好机会啊！

    宋敏离开后，荣娴仙出去在营地内外巡视了一圈，天河佣兵团的成员都回帐篷睡觉了，披着盔甲的机械人手持长剑在营地周围来回走动。

    营地内东南西北四个方位上各摆了一台魂测仪，魂测仪的外形看上去像一个大锅盖，上面有灯闪闪发光，也不知道这东西是不是真的有用。

    看了一圈，荣娴仙找到那两位研究员的帐篷，“怎么样？两位需不需要休息休息？”荣娴仙和两位研究员打招呼。

    “不用，白天睡多了，现在精神头好着呢，荣女士，您来找我们，有何贵干？”李研究员客气的起身和荣娴仙打招呼，王研究员依然全神贯注的盯着面前的一个小屏幕。

    “你们接受这个任务时，上面可有什么交代？”

    “一开始，就是让我们协助固石寨安全区官方破案，找出命案凶手，如果接到任务难度升级的通知，就让我们听您调遣。”李研究员回答。

    “你们都没有修炼过功法？”荣娴仙问。

    “修炼过，或许是资质问题，始终无法引灵入体。”李研究员声音苦涩。

    “这两张金刚符你们带着吧，灵符已经激活，以防万一。”荣娴仙伸手拿出两张金刚符交给他。

    “多谢荣医生。”李研究员高兴的道谢。

    荣娴仙站在营地内，眺望在前方黑雾岭的方向，如果黑雾爆发真的是军部派遣的驻军开采墨玉引发的，那整个固石寨区域死的这些人都是因为开采墨玉而死的冤魂，她不知道这些墨玉究竟有多重要，她只知道，下达开采命令的那人绝对不会允许有人知道这件事。

    原本她想问问文卿明，那个黑雾湖他们打算怎么处理，转念一想，如果被军部的人知道她去过黑雾湖，会不会怀疑她已经猜到了事情的因果关系，还是算了，她就假装什么都不知道，安安稳稳的拿到东西交回京城，换回她想要的东西，就算完事了。

    第二天天一亮，贺雯带领半数队员返回启明山安全区，荣娴仙带领剩下的队员向前进入固石寨区域，宋敏也在其中。

    黑雾岭附近绝对是整个固石寨区域最危险的地方，荣娴仙下令拐弯绕路而行。

