    第4章代班线上男友

    江大男生宿舍。

    “沈郁，大哥，哥，求你了，我这段时间是真的有事儿，你就帮我代半个月的班。”江绍平拉着椅子坐在沈郁旁边，软磨硬泡。

    沈郁一脸漠然的从椅子上起来，去了卫生间，后面的人就跟个尾巴一样寸步不离。

    “郁哥，十天，十天可以吗？”

    到卫生间门口，沈郁的脚步停了下来，回头眼神淡淡的看了江绍平一眼。

    江绍平见状脚下立马刹车：“你同意了？”

    沈郁：“就是想问你一下……”

    江绍平一脸懵逼：“什么？”

    “什么时候多了一个看别人上卫生间的癖好？”

    “……”

    说完，没等江绍平反应过来，卫生间的门就在他面前关上了。

    江绍平：“……”神TM才有这特殊癖好。

    其他两个室友见状，笑着调侃他：“你怎么不来求求兄弟，兄弟说不定就答应了。”

    “你们也不听听你们那破锣嗓子，那声音想吓死谁，我要找你们，那不是得分分钟被投诉。”那他钱还赚不赚了。

    所以当沈郁从卫生间出来之后，江绍平又去缠着沈郁了。

    “兄弟，帮帮忙，一周，就一周，你要是同意了，你接下来一周的饭兄弟包了，袜子包了都行，要是不同意……”

    那，就只能使出杀手锏了，江绍平不怀好意的嘿嘿笑了两声：“我就拿着你的微信号去卖。”

    顿了一下继续说：“价格应该挺不错吧。”

    沈郁：“......”

    “账号密码发我。”

    江绍平：“得嘞，谢谢爸爸。”解决了一个心腹大患，喊的那叫一个狗腿。

    非常利索的把东西发过去，解决了一个心腹大患之后，一身轻松的走了。

    在晚上的时候，江绍平害怕沈郁忘了，一连发了十几条消息提醒他。

    最后带上一条语音消息卖惨：“郁哥，你可别忘了，小的就靠这点钱活命了。”

    沈郁被烦的受不了了，淡着一张脸：“行了，知道了，催魂呢。”

    然后电脑合上，用手机登上了江绍平说的那个恋爱ingAPP的账号。

    刚刚登上去，手机页面就弹出来了一条消息：“滴～您有一笔新订单，请查收。”

    沈郁：“麻烦。”一双好看的眉都快拧成一股绳了。

    ……

    唐阮盘腿坐在沙发上，怀里抱着抱枕，白皙的手指捏着手机，在屏幕上面戳戳点点。

    “这不会真的是一个骗人的垃圾广告吧。”

    怎么一点动静都没有，她的线上男友呢？

    再次返回去问了一遍客服：【你们确定安排了人接单，这么久了怎么没动静呢？】

    刚发完就弹出来一条回复。

    自动回复：【我们这边已经接到了您的订单，已经为您安排好了您想要的男友，我们的线上男友正在接单中，请您稍等片刻。】

    唐阮：“……”

    十几秒后，人工客服上线了。

    客服：【亲亲，您的情况我们已经了解，刚刚查看过，我们这边已经为您安排到了您想要的男友——高冷难搞+口嫌体正直+恋爱无师自通沉浸式体验款。】

    【亲亲不要着急，我们这边已经帮您催了。】

    【介于您购买的是本店最贵服务，所以此人在此期间，将只接您一单，祝您体验愉快。】

    最后这条消息刚发过来不到五秒钟，微信就弹出来了一条消息。。

    唐阮顿了一下，切回了微信，上面赫然多了一个好友申请。

    SY添加您为好友。

    ?  ?线上男友已送到，请注意查收哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

