    坐在南海龙宫内，周围金碧辉煌的宫殿，随处可见的奇珍异宝，身材妖娆的水族女子，一切都显的格外梦幻。

    只有椅子上的秦洛依旧处于震惊当中，他到现在都没明白，为什么火儿一句话能叫来南海龙王？

    难道龙族已丝落漠到如此地步了？

    不应该呀…

    “各位远来是客，都坐，想吃什么尽管开口！”一身华服的老龙王，脸上带着真诚的笑容，十多好客的招待着二人。

    看着眼前和蔼可亲的南海龙王，秦洛没有犹豫，对南海龙王行了一礼，语气温和的说道：“龙王客气了，我们不请自来，多有打扰之处，还请见谅！”

    说着，他还拉了火儿一下，想让火儿也行个礼。

    火儿秀眼白了秦洛一下，嫌弃的说着：“你那么拘束干嘛？南海龙王很好说话的！”

    “对对，老夫很好说话的！”南海龙王老态的脸上带着诸多笑意，伸手抚摸着自己的白胡子，那笑的叫一个开心。

    秦洛看的人都傻了，难道龙族都这么好说话的？

    是你龙族提不起刀了，还是我截教太过于牛逼了？

    “昨日清风：主播，这个龙族好像不怎么样呀，要不你试探一下他们？”

    “橘子：要我说，龙族不是实力不行，只是他们面对的是截教，截教有圣人，而龙族没有，所以对待截教中人，他们自然是要本分一些！”

    “橘子：而且，主播身旁可是跟着截教三代首徒呀，怕啥？”

    “忘吃饭：楼上说的是，火灵圣母是截教三代首徒，她到龙族，那是龙族的荣幸，主播也不用太礼貌，毕竟你们代表着截教！”

    看着直播间中的大胆发言，秦洛陷入了沉思。

    眼前火儿和南海龙王有一搭没一搭的说着话，南海龙王从始至终都是一幅恭恭敬敬的态度。

    难道真是龙族不行了？

    秦洛有点暗然，龙族呀，多么强大的种族，现在说废就废了…唉！

    “不过…你们现在都不演一下了？不是说我这是特效吗？怎么你们也代入的这么深？”秦洛意味深长的看着直播间。

    直播间瞬间安静了下来，没有一个人敢发言。

    秦洛见此，暗暗一笑，没有多管他们。

    目光移出直播间，看向南海龙王，秦洛笑着开口：“南海龙王，我们今日前来，其实是有一件事情想求你！”

    “哎呦，截教高徒客气了，什么求不求的，有用的上老夫的，尽管开口！”南海龙王一幅受宠若惊的样子。

    这幅态度看的秦洛眉头一皱。

    龙族失了自身的傲骨，这幅讨好他人的样子，实在令人心烦。

    本来还想着以后来龙族混的，现在…呵呵。

    秦洛深深的看了南海龙王一样，那龙王眼睛紧闭，身体竟微微颤抖。

    就这？

    秦洛笑，正视着南海龙王：“龙王客气了，我们这次来，其实是想要你南海龙宫的玄水晶，放心，我们不会白要的，我们可以用功德买！”

    龙族虽然没落，但该给他的尊重还是要给的，而且秦洛也不是那种豪取强夺的人。

    “功德？”南海龙王眼睛一亮，眼前这人竟然有功德？

    要知道功德可是十分难得的，龙族自从龙汉大劫后，身上业力缠身，早就失去了得到功德的方法，他们也只有靠着人族图腾这个身份，才能勉强存活。

    如今此人竟然想用功德来买玄水晶？

    南海龙王眼睛一亮，笑着开口：“行，那这玄水晶就以一千万功德卖给道友了！”

    玄水晶：先天晶石，世上仅有五块，其价值和一般的中品先天灵宝差不多。

    中品先天灵宝，价值在五千万功德左右。

    “多…多少？”秦洛震惊的看着南海龙王！

    “一千…要不八百万也行？道友，那玄水晶是先天灵材，价值…”

    南海龙王不敢说话了，在他眼中秦洛的脸早就黑的不行。

    他心中叹了口气，一千万功德都不愿意给，那说什么买？还不如强抢呢！

    若是让秦洛知道他的想法，估计弄死他的心都有了。

    秦洛在人族十余年，才好不容易积累了五十万的功德，本来以为已经够多了，结果这老头一开口就是一千万？

    我要是有一千万功德，我在这里陪你玩这个？

    “昨日清风：唉，主播你还是太穷了，要不我打赏你点吧！”

    [昨日清风打赏一千功德]

    一千功德到手，然而秦洛一点也不开心，反倒是嫌弃的看了他一眼：“有本事你给我一千万功德，一千…打发乞丐呢？”

    一千万功德…一千功德是十万块钱，那一千万功德就是十万万块钱…

    远在蓝星的王子俊看着这个消息，心脏都安静了几秒。

    十亿呀，他要是有那钱就好咯…

    直播间又沉默了下来，秦洛也是发现，仅靠这种打赏的方法，想赚大功德是不可能的了。

    而那些先天灵宝又一个个的贵的要死…唉，想靠功德买灵宝，任重而道远也。

    目光从直播间中移开，秦洛看向南海龙王，一脸歉意的说道：“不瞒龙王说，我们并没有那么多功德……”

    “这样呀…”南海龙王想了想，开口说道：“那不知道道友能拿出多少功德？”

    秦洛想了想，竖了三个手指。

    “三百万？”

    “三十万！”

    南海龙王沉默了，他眼神诡异的看了秦洛一眼，竟带着一丝嫌弃？

    三十万？打发乞丐呢？

    “算了，这玄水晶就当我送你们了！”南海龙王摆了摆手，已经做好吃亏的准备了。

    反正他龙族人微言轻，这种事情又不是第一次了。

    “这…”秦洛有点不好意思，说好的买，怎么能白拿呢…

    可是看南海龙王的意思，是真的看不上这点功德呀…

    那怎么办？

    秦洛看了眼火儿，火儿笑着点了点头：“交给我吧！”

    火儿自信上前，迎着秦洛期待的目光，从怀中拿出一张纸，拍到了桌子上。

    “老龙王，我们虽然没有一千万功德，但是这东西，应该比一千万功德要多的多吧？”

    南海龙王一愣，这平平无奇的纸上，真的有什么玄妙吗？

    他从火儿手中拿过纸书，仅仅看了一眼，眼睛就亮了起来。

    南海龙王看着火儿，目光中带着凝重：“此事事关重大，仙子当真能做的了主？”

    “当然！”火儿自信一笑：“我可是截教三代首徒，这种事情简简单单了！”

    “好！”

    南海龙王激动的站了起来，将纸收下，大步的向龙宫深处走去。

    “二位且等着，小龙稍后就回！”

    

