    就在这时，满脸自信的唐戈已经走上前，看向李武二人。

    “区区两个伪神，竟然能够打破我布置下的结界，看来你们在秘境内大有所获啊。”

    说完，唐戈骤然爆发出下位真神的气息，朝着二人碾压而去。

    被唐戈的气息笼罩，林康的脸色瞬间一白，满脸紧张地看向唐戈。

    仅仅只是一眼，祂就认出了，这人正是落凤城的城主。

    林康从小就在落凤城内生活，对于唐戈一直都保持着浓浓的敬畏之心。

    如今被唐戈的气息突然笼罩，祂不由得紧张起来，目光偷偷看向李武。

    虽然时间不长，但是李武已经基本上成为了林康的主心骨了。

    面对唐戈的气息笼罩，李武面无表情，根本不为所动。

    看到李武的表情淡漠，没有任何的情绪波动，唐戈心中不禁泛起嘀咕。

    一般来说，如果没有绝对的实力，肯定是不敢在强者面前保持淡定的。

    像李武这种情况，一般只有两种情况。

    第一种就是傻子，不过傻子也不可能修炼到这种境界。

    那么就只剩下第二种了，李武要么拥有强大的实力，要么拥有某种底牌或靠山，根本不怂自己。

    再联想到李武一拳轰爆自己布置下的结界，唐戈脸上的自信缓缓褪去。

    就在唐戈骑虎难下的时候，唐耀已经一步跨出。

    祂满脸高傲地看着李武两人，用一种几乎是命令的口气说道：“你们两个，将在神凤秘境内获得的所有东西，包括你们自己的全部家当都交出来，我可以考虑不杀你们。”

    凌风这个时候也站了出来，祂来到唐耀的面前，满脸怨恨地看向李武二人说道：“唐少，祂们可是杀了我的弟弟，我恳请唐少为我可怜的弟弟报仇。”

    听到这里，林康的表情更加紧张了，甚至下意识地咽了口口水。

    “武力大人，怎么办，我们要逃吗？”林康紧张地给李武传音问道。

    终究是在唐戈的统治下生活了漫长的岁月，林康对于唐戈还是有一种本能的畏惧，甚至下意识地认为李武不是唐戈的对手。

    唐戈眯起了眼睛，祂虽然不知道林康和李武在传音什么，但是祂看出了林康眼中的退却之色。

    “难道，这小子只是在装腔作势？”唐戈看着李武，眼睛骤然一亮。

    下一刻，祂动了。

    唐戈缓缓朝着李武二人走去，一边走着，一边观察着李武二人。

    果然，伴随着自己的靠近，林康的表情就越发紧张，这也让唐戈更加肯定了自己的猜测。

    这小子一定是装腔作势，否则的话，为什么他的同伴会表现得如此不堪？

    再联想到唐耀之前的分析，唐戈的脸上露出了一丝从容的笑容。

    祂一边走向李武二人，一边说道：“小子，你的心理素质倒是挺过硬的，连我都差点被你骗了。”

    下一刻，唐戈手中出现了一把长弓，祂举起长弓，对准了李武，微微一笑道：“三次，我只出手三次，如果你们两个能够活下来，我可以考虑饶你一命。”

    说着，唐戈缓缓拉开了长弓，风系法则和神力朝着手中的长弓灌输而去。

    这把长弓，可是唐戈花费了大价钱，还有超过十万年的积蓄，才换来的神器。

    这神器本身就自带风属性，风系法则的神祇使用这把长弓力量会大幅度增长。

    这也是为什么，唐戈能够一箭一尊伪神，如果没有这把长弓，唐戈虽然也能斩杀那五尊伪神，但是却做不到那么轻松。

    不过，还不等唐戈出手，李武已经竖起了一根手指。

    “一招足以。”

    唐戈一愣，随后祂笑道：“不错，我也觉得，我一招就能抹杀了你们两个。”

    李武摇了摇头，脸上露出了嘲讽之色。

    下一刻，星空法则浮现，整座山谷化作无垠的星空。

    海量的星光汇聚，最终化作一只仿佛蕴含着整片星空的巨手。

    唐戈看着那星空巨手，脸上不由自主地露出了恐惧之色。

    唐戈不敢再犹豫，体内神力不要钱地疯狂灌注到长弓之中，长弓爆发出耀眼的神光，浓浓的神性气息缠绕。

    “破！”

    唐戈将弓弦拉满至圆月，然后又猛然松手。

    一道耀眼的青色箭矢仿佛要撕裂天地，骤然朝着李武两人飞去。

    唐戈身后，唐耀脸上露出了兴奋之色，祂对着身旁的凌风说道：“来了，这可是我父亲最强大的秘术——破天神矢！”

    “这一箭，曾在三万年前，一箭射杀过一尊下位真神级别的炎魔，那两个伪神，必死无疑。”

    闻言，凌风的脸上也露出向往之色，什么时候，祂也能爆发出这么强大的一击就好了。

    相比较唐耀的兴奋、凌风的向往，唐戈的心情可就没有那么美妙了。

    这一刻，祂的第六感在疯狂警示祂，赶紧逃！

    可是，还不等唐戈诞生出逃跑的想法，星空巨手已经和破天神矢碰撞到了一起。

    只见星空巨手摧枯拉朽一般，轻松将破天神矢给击碎。

    见状，唐戈脸上露出了惊恐之色，祂想逃，但是却发现已经晚了。

    “不！”

    绝望的怒吼声中，星空巨手狠狠地落在了唐戈的身上。

    一尊存活了数十万年的下位真神，就这么轻而易举地陨落了。

    在生命的最后一刻，唐戈听到了李武的传音。

    “我说的一招，是我一招足以击杀你。”

    最后，唐戈的心中满是后悔之色，“我儿误我！”

    带着这种念头，唐戈的灵魂被拍碎，意识陷入了纵横的黑暗之中。

    星空法则收敛，山谷再次恢复，一切如旧。

    只是在唐戈之前的位置上，多出了一具尸体。

    “父亲！”唐耀看着唐戈的尸体，睚眦欲裂，满脸都是不敢置信。

    祂的父亲可是下位真神啊，怎么可能死在区区一尊伪神的手中。

    “饶命，大人饶命啊，是小人鬼迷心窍了，竟然妄想和大人作对，还请大人饶了小人一命，小人愿意交出灵魂本源，成为大人的属神，为大人效犬马之劳。”

    相比较从小生活在舒适圈子的唐耀，依靠自己摸爬滚打起来的凌风，反应不可谓不快，第一时间便跪倒在地上，不断求饶。

    ……

