    魔都地窟。

    南七域距离南十七域，走地面不远，走御海山是真的远，超过了10万里！

    哪怕战王，半道上还是认怂了，选择了走御海山边缘，他也撑不住了。

     12号早上，方平从魔武出发。

    一直到了地窟天黑，方平才抵达了魔都地窟所在的御海山区域。

    ……

    到了这，战王扫视了一圈，开口道：“竹王和青狼王不在，不过我一来，这俩家伙指不定马上要来，我们这些人，相隔几千里，很容易感应到彼此。”

    说着，战王掐着方平的脖颈道：“我现在送你去对面，你尽快离开，那俩家伙很快就会来，你收敛气息……也要小心。

    现在地窟知道你的情况，你一个大活人收敛了气息，无论变成谁，那都是方平。

    一旦被人发现你来了，相当麻烦。

    我现在可不想和这些家伙交手，上次一战，我消耗巨大，到现在还没完全恢复，小子，你可别坑我。”

    战王一脸正色道：“你们这群家伙，都是惹事的主，尽量别坑我。”

    方平无奈道：“前辈，我是那种人吗？”

    战王叹道：“不管是不是，我说了，你们这些人，天生的麻烦聚集体！你不找麻烦，麻烦也会来找你，所以尽量去避免。”

    方平无语，这话说的……无法反驳啊！

    没再多说，战王已经捏着他开始横渡御海山。

    御海山就是两道大坝，中间区域也很广袤，战王也没飞的太高，高空有空间裂缝存在。

    战王一飞进来，气势爆发，周围的妖兽纷纷逃遁，不敢停留。

    隔着老远，方平就听到有人怒喝道：“战王！你欲何为？”

    “为你老母！”

    战王也高声喝道：“老子去对面撒尿，管你们屁事！多管闲事！”

    “混账！”

    虚空震颤，声音震慑虚空。

    战王这不着调的回答，让发问的真王极为恼怒。

    战王不管外面的真王，迅速传音道：“待会先别走，在御海山脚下躲一躲！这些家伙待会肯定要扫视，你一移动，容易被发现！等我弄走了他们，你再动身！还有，这次别冒充禁区使者了，上了一次当，你指望对方上当第二次，那对方就是真傻子了！”

    “知道。”

    方平话音刚落，战王随手一丢，直接将他从御海山上丢了下去。

    下一刻，战王转身往回飞去，暴喝道：“想开战吗？来啊！老子早就想开战了！上次宰了玄玉，这次宰了你们俩家伙，张涛，接应老子！”

    话落，战王破空而出，拳影直接轰破了空间，说干就干！

    刚赶到的两位地窟真王，都是满脸愤怒。

    复生真王太过跋扈了！

    此时此刻，两位真王唯一的想法就是尽快攻入复生之地！

    复生之地，大部分真王都是沉默不言，几乎不会现身。

    可有几位真王，那是真的气人！

    武王，战王，这两位是其中的刺头人物。

    经常会主动找点麻烦！

    现在倒好，南七域这边，这两位都来了。

    就在战王喊话的同时，魔都地窟，通道开始震颤。

    守在通道外的18位九品，脸色一变再变。

    真王入境！

    有真王要走通道进来！

    “武王！你敢！”

    “借道过一过……走别的地方太远了，放心，我不杀蝼蚁。”

    通道中，张涛的笑声传来，声震数千里，笑呵呵道：“放心便是，我们弱小，我们会守规矩的，可不敢和你们撕破脸，这不是找死吗？

    就是借个道，这边近，其他地方太远了，我这不是想念二位了吗？”

    “混账！”

    虚空中，一道巨大无比的身影浮现，赤裸着上身，肌肉都快爆炸的那种。

    一头青色的头发格外耀目，怒喝道：“武王！别逼我们！神陆并非向你等妥协，只是不愿让真王流血，才让你们苟延残喘，一而再激怒我等，真以为我等可欺？”

    “说了借道而已！”

    张涛笑了一声，接着叹道：“罢了，那我就不去了，二位可别和战王一般见识，现在开战……你们俩死定了！

    不找个三五位真王一起来，你俩最好别找事，战王这一出手，我没办法坐视。”

    丢下这话，张涛回到了地面，通道不再震颤。

    通道外，18位九品强者都松了口气。

    一时间，众人也是庆幸。

    幸亏没杀出去！

    这要是杀了出去，刚好遭遇真王，岂不是死定了。

    ……

    御海山。

    战王哈哈大笑道：“你们俩家伙，有种开战吗？没种就少废话，老子又没进去，就是在外面看看，怎么了？”

    “哼！”

    两位真王强者都是一声冷哼，接着精神力迅速蔓延开来。

    很快，竹王传音南七域，声震数千里道：“来人，来御海山探查！看看方平是否潜入南七域，如若发现，全力击杀！”

    这些真王也不傻，战王好端端地往外域跑，不会是把方平送进去了吧？

    这要是把方平送进去了，搞不好要闹出大动静。

    那家伙可以伪装别人，很麻烦的。

    战王心中暗骂一声，嘴上却是冷笑道：“白痴！不过还别说，方平真进去了！这家伙现在指不定混到哪个城池中了，你们把那些强者都查查，另外……小心王城被炸了。”

    这话一出，竹王脸色一变，迅速喝道：“一城回归一位神将，快！所有城池，巡查生命矿脉……”

    竹王如临大敌！

    这事不是第一次了！

    天南地窟就被炸过一座王城。

    南江地窟炸过半座！

    之前连天植城都差点被炸了，现在真要被方平潜入了王城，炸掉了巨矿，那简直就是耻辱！

    下一刻，一些城池的强者开始迅速巡查起来。

    通道口，足足12位九品强者，开始回归。

    这一幕，看的战王都有些傻眼。

    效果这么好？

    早知道如此，也许现在就能进攻魔都地窟了！

    一下子，12位九品就被引走了！

    “这小子是把这些家伙炸怕了啊！”

    战王扫了一眼面前的两位真王，一脸讥嘲道：“就这胆子？就这胆子还敢入侵地球？”

    两位真王不理他，一脸的阴沉。

    方平是个祸患！

    不能日日夜夜防着方平，得找机会主动灭杀了方平才行。

    以前方平在魔都地窟没怎么惹事，那还问题不大，最麻烦的一次，也只是灭了天门城，不过那一次是槐王的私人恩怨。

    可现在，以复生武者的性格，迟早会反攻南七域。

    这么说来，方平也许还会再入南七域！

    竹王和青狼王对视一眼，没有说话。

    心里却是下定了决心！

    也许……这就是灭杀方平的机会！

    他在地面躲着，那还没办法。

    可入了南七域，那就可以想办法击杀了方平，哪怕真的撕毁了约定又如何？

    杀了方平，为了一个死人，复生之地真的敢开战？

    不过战王、武王都在这，也很麻烦。

    两位真王心中盘算了一阵，也许近期这边需要多来几位真王才行。

    不过最近大家都在忙王战之地的事，百王议会即将开启……不过也好，一些没怎么露面的真王这次也会出现，人都出来了，邀约一些人来此也有机会。

    ……

    御海山，山脚下。

    方平挖了个坑，把自己给埋了。

    听到两位真王要派人来搜查他，方平还有些担忧。

    不过等听到两人吼着让人回城，方平松了口气，这就好。

    自己也得找机会离开了！

    不过这时候两位真王还在，方平担心引起变故，也没动弹。

    等待了一阵，方平忽然听到战王大笑声传来，“别这么看着老子行不行，想较量一下？老子才杀了一位真王，现在手痒着呢！”

    “还看？你们别逼我？”

    “还看！那我不客气了！”

    “轰隆隆……”

    一连串的爆鸣声传来。

    方平听着很无语，这暴脾气……虽然知道是给自己找机会，可这说干就干的脾气，真的牛。

    方平也不耽搁，趁着他们交手的机会，方平收敛了气息，身影一动，迅速消失在了原地。

    ……

    半小时后。

    方平远离了御海山，微微松了口气。

    此刻的方平，再次看了看自己的数据，做好万全准备，还不知道这次要出血多少，狡那家伙，被忽悠了一次，这次没点好处，未必能再次忽悠到了。

    财富：9亿2000万点

    气血：116600卡（1167000卡）

    精神：7899赫（7909赫）

    破灭之力：60元（60元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     财富值掉下了10亿点，方平也不在意，之前他凝练了接近3万元的不灭物质，这都是3亿点消耗了。

    再加上辅助学校那些武者修炼，他也消耗了不少。

    现在还剩下9亿多，够他用的了。

    “往西大概2000里左右，就是界域之地了……不过得经过万蚁沙漠，尽量小心点吧。”

    方平判断了一下前方的情况，没再耽搁，迅速朝西方御空而去。

    前方，有几座城池。

    不过这一次方平避开了，他不入城。

    哪怕现在那些九品不在，还没回来，他也不准备进入。

    现在去了，除了炸矿，没别的作用。

    可炸矿……他干嘛要炸自己的矿。

    当年没炸天门城的矿，后来不就成了他自己的了。

    ……

     2000里外。

    界域之地，一处巨大的废弃广场上，狡趴伏着一动不动。

    在界域之地，很悠闲。

    不用修炼的！

    每个月，等一次界域之地爆发能量潮汐就行，平时修炼啥用都没，没能量，吸收不到能量，还不如混吃等死算了。

    看着周边那些精力旺盛，一个个眼红着要开战的同类，狡很鄙夷。

    白痴！

    在这居然成天想着打架，不是白痴是什么？

    想办法进内围啊！

    里面有好东西的，能量渗透那么多，居然没有妖族考虑过要进去的。

    狡正趴伏着，一旁，一头长的跟羊似的羬羊兽晃悠着走了过来。

    当初的四头金身妖兽，两头没来得及跑到界域之地就被打爆了，狡和羬羊兽速度快，虽然被槐王隔空一拳差点打爆，可好歹留了条性命下来。

    那天也是机缘巧合，界域之地爆发能量潮汐，妖族都去吸收能量了，没什么妖族在意它们。

    恰好爆发能量潮汐，也给了它们养伤的能量，加上方平送了一团不灭物质，好歹让两头妖兽修补好了金身，这才免于一死。

    羬羊兽一走过来，精神力波动了一阵。

    狡翻着巨大的眼皮，懒得动弹，也不想说话。

    小老弟来了这，一心想当山大王，八品金身巅峰不算弱了，当山大王也不是不行。

    可有必要吗？

    界域之地就这么大，在这平时连能量都看不到，当了大王又能怎么样？

    狡现在考虑的是，如何进入内围。

    进去了，也许九品境就没问题了。

    它进步很快，虽然进入八品境不久，可现在也有八品巅峰的实力了。

    可距离九品，还是差了许多。

    妖族晋级九品，虽也有本源道一说，可对妖族而言，不算太难。

    起码狡觉得对它不难！

    什么本源道不本源道的，它就是要变强，这就是它的道，道路明确，有道走道，无道开道，多简单的事。

    狡也不搭理羬羊兽，大眼睛扫了一眼不远处的界壁。

    这东西，很难打破。

    它进攻了几次，差点没被反震死。

    “总不能一直在这窝着，等着每次爆发生命潮汐……”

    狡心中想着，那是别的妖族的想法，它可不是。

    这些妖族，修炼几百上千年没到九品都正常。

    它可不能忍！

    每次爆发生命潮汐，的确可以让它进步一些，可这样下去，还要多久晋级九品？

    十年？

    百年？

    厨子给的不灭物质用完了，现在就全靠内围馈赠的能量了。

    自己不敢出去，出去了……那就小心被宰了。

    槐王那是势必要杀它，它现在也不敢出去。

    而且以百兽林的妖王性格，上次没保它，这次出去了，指不定连百兽林的妖族都要追杀它。

    狡盯着界壁看了一会，又看了看周边的那些妖族，这些妖族，都不算强大，是它来这收的一些小弟。

    八品的一个没有！

    “吞了它们没什么用……找几个尊者境的吞一下？”

    狡又打起了算盘，吞噬尊者境的妖族，还是有用的，吸收消化它们的金身，吞噬它们的妖核，吞噬不灭物质，这也是一种提升的手段。

    不过很危险啊！

    这里妖族很多，而且这边还有不少九品境的妖王在，它们这俩外来户，能在这站稳脚跟，还多亏它交际能力强。

    现在吞噬一些妖族，一旦被发现，那就麻烦了。

    妖族无法吞噬，界壁打不开，界域之地不敢出。

    这一刻，狡很烦躁。

    身边的羬羊兽还在喋喋不休，听的狡想咬死它算了。

    不过想想，就这么一个兄弟了，算了，咬死了也少个帮手，再忍忍吧。

    “好怀念当初的日子……”

    狡这时候有些怀念当初在狡王林种植树木的日子了，好歹有个盼头。

    知道有希望夺取妖木城巨矿。

    可现在，那是一点盼头都没了，平时修炼连能量都没，屁大的地方，还有好多头九品妖王在，更是让它不自在。

    “这些妖王怎么不内斗呢？打起来死几个，我趁机吞了，也晋级妖王境……”

    狡想着这些，大眼中露出一抹深思之色。

    也许，该想办法忽悠这几头妖王开战了。

    这些妖族比较傻，也许比较好忽悠，忽悠它们打起来，自己趁机捞点好处？

    狡想了一阵，朝羬羊兽低吼几句。

    去探查一下情况，别老是跟我絮叨，很烦的。

    打发走了羬羊兽，狡继续趴伏着，开始想办法，怎么制造机会，让这些妖王内讧呢？

    “杀了它们的属下，制造矛盾？”

    “可就这么大点地方……很难瞒住。”

    “属下死了，也未必会打起来的。”

    “可惜……上次厨子给的不灭物质用完了，要不然丢出去一点，找机会让它们为了不灭物质打起来。”

    “听说厨子那边战败了，恐怕也和我一样，开始逃亡了……”

    狡的消息还算灵通，禁忌海对面是万蚁沙漠。

    那头大蚂蚁虽然被杀了，可也有后裔在。

    后裔当中，也有妖和狡有交流。

    这些时日，狡有时候也会去禁忌海支流那边，和对面的妖族交流一下情报，主要是想知道，槐王还在不在追杀它。

    可惜，这些妖族地位太低，也不知道真王的行踪。

    不过复生武者战败，这一点狡还是知道的。

    听说希望城都被剿灭了！

    看来是别指望厨子再进这边了，狡甚至还知道一个大消息……厨子被全域通缉了！

    这是大事！

    当初真王传令各域，要击杀方平……它可是知道方平是谁的。

    “不知道干掉了厨子，交给槐王，能不能让他不追杀我了？”

    “厨子可是能换很多东西的……”

    “想不到啊，当初那么弱的厨子，现在都能被全域通缉了……”

    这时候的狡，想起了之前第一次见方平的情况。

    三级武者！

    那时候，它吹口气都能杀了对方，懒得杀而已，它向来不干亏本买卖，杀了对方没意思，让对方喂自己才爽。

    结果喂着喂着，对方居然有喂不完的气血之力，那才是没杀对方的主要原因。

    现在想想，都不知道是好是坏。

    自己逃亡界域之地，和厨子有关。

    他答应自己的生命矿，也没拿到手，亏大了。

    还死了两兄弟！

    “有机会再遇到厨子……再也不相信他了，一口吞了他！”

    狡心中忽然发狠，这家伙坑的自己好惨。

    除非厨子把自己的矿还我！

    不然咬死他！

    正想着，狡的大鼻子忽然动了动……有点不详的预感。

    我是不是感应错了？

    这时候怎么可能会闻到这种熟悉的味道？

    这可是界域之地！

    真王都不敢擅闯！

    槐王麾下有神将想来杀它……被它提前感应到了，找那些妖族告状，说这些人要来夺地盘，差点弄死了对方的神将，这才吓得他们不敢再来。

    厨子怎么会来这？

    再说了，复生武者战败了，退出南七域了，怎么可能的事！

    狡有心不理会……可味道越来越浓郁！

    这味道，它忘不了。

    香香甜甜的，吃的特美味，哪怕没感应到具体的位置，可它有感觉……有这种美味的，好像就厨子有，它吃过很多次的。

    大鼻子再次抽动了一下，看了看身边，那些小妖好像没什么察觉。

    狡有些狐疑，原地旋转了一下，大脑袋对向外围。

    我真的闻到了！

    下一刻……狡的眼睛瞪的大如铜钟！

    我看到了什么？

    我看到了什么！

    厨子在这！

    ……

    不远处，方平一脸笑容，朝大狗……不，朝狡招手，大兄弟还活着，不容易啊！

    我费劲千辛万苦，就是来找你的。

    一日不见，如隔三秋！

    好几个月了，这没看到狡，都有些怀念了。

    这可是自己认识最早妖兽，从我三品认识，对方八品……

    到现在，我八品，它也八品，真不容易。

    方平招手了一阵，接着嘘了一声，手中出现一小团金色不灭物质，接着转身朝林子里走去，咱们私底下谈，这里妖族的确很多，自己小心为妙。

    在别的界域之地，几乎看不到九品妖兽，八品的倒是不少。

    可在这，方平稍微感应一下，九品的居然有4头，自己得悠着点了。

    这里的妖族，实力果然更强。

    方平转身进了林子，狡左顾右盼，眼睛依旧瞪大，下一刻，狡缓缓起身，厨子还真来了！

    这是要发财了？

    待会是直接一口咬死他，还是先等等，让他想办法干掉那些妖王之后再咬死他？

    好纠结！

    对了，厨子去过界域之地，他可以进这里的内围吗？

    要不先算计了那些妖王，干死了妖王，再进了内围，然后再咬死厨子？

    狡想了很多，不过不管哪一种，这次都要发财了。

    晃动了一下屁股，狡再次四处看了看，见没妖关注，晃悠着朝林子中走去。

    意外之喜！

    刚好自己也饿了，先找厨子要点吃的再说。

    “也许……该把厨子豢养起来！”

    狡忽然想到了这个问题，在这没吃的，每个月都要等，还不如养着厨子，让他天天给自己弄吃的。