    “不一样？能具体说明一下吗？”

    齐心竹不太能够理解，吕落所说的不一样，到底是怎么个不一样法。

    更快？更强？现在的吕落，貌似已经够强了啊！只需要稳步发展就可以了。

    齐心竹想着想着，脸就红了！

    而吕落这边也处于一个比较迷糊的状态，刚刚突破，他对自己目前的情况也是一知半解。

    “具体情况，我也说不太清楚！

    不过可以确定的是，确实有些不太一样了。

    比如，这样！”

    突！

    吕落的手指突然延伸出一条触手，带着猛烈的蒸汽气合，钉在了墙壁上！

    “吕落，你的触手……”

    齐心竹惊讶的看着墙壁上的洞，洞孔十分整齐，这说明吕落的触手攻击力道非常精准。

    “嗯，大概可以做到，肢体延伸的一部分了，也可以使用自己的力量了。”

    如果说这次的突破和以前最大的不同，那就是吕落的吞噬者终于可以在战斗中使用了。

    这是一种质变！而且是非常可观的质变。

    吕落想象一下自己飞在天上，大喊一声：

    “俺是吞噬世界之核！”

    龟龟，那种感觉，那种逼格！啧！

    “吕落？吕落？你流口水干嘛？”

    【因为他在YY，而且是特别没出息的那种。】

    “额，没，没什么。”

    吕落收起自己的情绪，开始看自己的属性版面，对于自己目前的属性情况，算是有了一个初步的了解。

    【生命本质已经提升至：5阶】

    【末日圆盘世界进入次数+1，末日圆盘转动次数+1】

    宿主：吕落

    职业：二道

    形态：畸形种

    力量：200

    敏捷：200

    体质：200

    能量：144132

    序列值：4130

    气穴：18个

    天赋：

    序列S-02吞噬者LV3

    序列S-04融合者LV3

    序列S-07召唤者LV1

    序列S-11观察者LV3

    序列A-00无信者

    序列B-言咒

    序列C-种子

    序列D-光之亲和

    领域：极

    属性版面大部分情况都是正常额，不过多了10多万的能量。

    这对于属性已经达到200的吕落来说，虽然加不了多少点，但至少制造物品什么是足够了。

    除了能量变多之外，不一样的地方不多。

    多了一个畸形种形态，还有就是多了一个领域之力-极。

    【领域：极】

    效果1-极境：消耗末日圆盘世界之力，转动之力，末日因子，进入终结之极境。

    效果2-吞噬者：在极境状态下，进入吞噬者形态。

    介绍1：你的领域就是自身，你掌控不了任何东西，但你能够掌控你自己！

    介绍2：吞噬者，即为吞噬世界之核。

    吕落知道，自己在这一次的突破之后，算是彻彻底底额拥有了异种的特性。

    或者说，现在的他，已经可以算是异种了。

    他终于有了自己的领域，不过他的领域和普通领主级异种不同。

    大部分领主异种的领域，都和其自身的领地息息相关，属于范围性的特质。

    比如腐烂谷冈姆，子母沼泽的子母水獴。

    而他的领域，就是自身，两者还是有很大不同的。

    就像是介绍上说的那样，他掌控不了任何东西，但他能够掌控自己。

    这是一个非常好的状态，吕落自己也很满意。

    很想现在就试试，但看了看使用的代价，还是算了。

    【说白了，还是穷的！】

    拥有了异种的形态之后，吕落感受到了一种心灵上的完整感。

    这种感觉怎么说呢！

    得劲。

    “心竹，我们下去吃饭吧。”

    齐心竹有些不好意思地看了看自己，衣服还破破烂烂的，又看了看还处于赤果状态的吕落。

    这副样子，怎么下得去啊？

    “嗯，你先转过去，我换一下衣服。”

    “这都老夫老妻的，还兴这个？”

    “转过去啊！”

    “别躲！”

    “哎？”

    ……

    两人磨磨蹭蹭地在房间里有待了一个小时，也不知道做了些什么见不得人的事情。

    正常来说，换个衣服哪需要1个小时啊？

    但两人就是硬生生的拖了那么久。

    一直拖到了中午的时候，两人才换好了新的衣服，施施然地走下楼吃饭。

    齐心竹红着脸低着头，不说话。

    倒是一旁的吕落一脸自然，就跟回到自己家一样，对着齐林打招呼。

    “爸爸早上好，今天不用工作吗？”

    齐林握着茶杯的手指抖了抖，虽然都已经默认了小两口的关系，可为什么这么想锤吕落呢？

    忍受，憋住！

    “今天是例休，而且现在已经不是早上了。”

    吕落看了看已经快要走到12点的钟表，干笑了两声。

    “啊，哈哈！公务员还有休息，内环人真舒服啊！

    在我们四环，以前都是人均697的，可苦了。”

    697？苦？说的是工作？齐林稍稍迟疑了一下。

    “吕落，你说的697……是什么意思？”

    吕落看到齐林的这副表情，就已经猜到了，老岳父并不是很清楚，之前四环人的工作状况。

    “697就是字面意思啊！

    早上6点上班，晚上9点下班，每周工作7天。

    俗称697。”

    齐林微微有些吃惊，他虽然对内环资本剥削外环劳工的事情有所了解。

    但没有想到会是这样离谱的工作强度，697，那人不用废了？这也太过分了。

    “真的有这样的工作强度吗？那四环人？怎么可能受得了？”

    “这种事情，我没有必要骗爸爸吧？

    不工作就会被饿死，而且你不做就有别人做。

    生活在四环的人啊，并没有那么多的选择。”

    吕落说的是实情，以前的外环，确实是697的状态。

    “所有人都是这样的吗？我是指劳工。”

    齐林还是有些不敢置信。

    “是的，大部分的劳工都是这样的工作强度。

    而且他们的薪水，只够简单的吃饭喝水而已。”

    吕落的话，让齐林沉默地点了点头。

    如果真的是这样，那四环的人心恐怕早就已经不在内环身上了。

    他们想要脱离内环，也确实情有可原。

    不过齐林的眼里又闪过一丝希望：

    “你刚才说以前是这样，那现在呢？”

    吕落笑了起来，就等你问呢！

    “现在啊，我稍稍改变了一下他们的工作时间，从697改变996。

    中午和晚上，还有各有半个小时的时间吃饭。

    让他们每天只需要工作11个小时，而且每个星期都有一天的休息日。

    除此之外，就购买力来说，他们的薪水我提高了4倍以上，还可以吧？”

    吕落简单说明了一下现在的圆环劳工政策，这样的改变，不禁让齐林连连点头赞许。

    “不错，这样的改变确实很人性化。

    看不出小吕你还是个有爱心的企业领导人！”

    “不敢当不敢当，现在的四环确实把这种工作制度称为996福报，大家伙也很满意。

    这都是大家一起努力的结果，不能算我一个人的功劳。”

    【996都算福报了，废土人民真的太惨了！】

    “嗯，这是好事，福泽一方的好事。”

    齐心竹见吕落和自己的父亲聊的兴起，这才在饭桌上抬起了头。

    同样又是可口的饭菜，又是酒过三巡。

    闲话已经说的差不多了，齐林终于开始了今天要说的正题。

    “小吕。”

    “嗯？”

    “今天下午，你就要去罗家，见一见白月瞳的父亲了吧？”

    吕落稍稍坐正了身子，他知道，接下来恐怕就是岳父对他内环之行的指点了。

    “是的，我今天就要离开，下一步，应该是去罗家。

    岳父有什么想要对我说的吗？”

    “我是有一些话要对你说。”

    齐林缓缓的拿起茶杯，稳稳地喝了一口之后，沉默起来。

    吕落也没有在这个时间去催促他，倒是一旁的方静拍了拍齐心竹。

    “过来，洗碗。”

    齐心竹一愣，马上明白了自己母亲的意思。

    “哦，好！”

    待到两个女人离开了之后，齐林这才开口：

    “吕落，罗学民是一个讲究利益的人，而且非常疼爱他女儿白月瞳。”

    “爸爸的意思是？”

    “讲究利益的人，并且疼爱自己的女儿的人，对于你来说并不算是特别困难。

    罗家的势力很大，他邀请你，应该是看中了你的潜力。

    所以，罗家的这一关，你想要过，应该不算很困难。”

    吕落点点头，齐林分析的很对，其实之前的他和罗家就已经有了很多次的隐形交涉。

    双方的关系还算不错，这一次的内环接洽，应该会更进一步地发展这种关系。

    “那爸爸觉得，我和罗家的接触中，应该注意一点什么？”

    “注意的地方？

    你对大势的展望和对未来的判断，这两方面，都要有所保留。”

    齐林的提醒让吕落有些意外，这些事情，他原本是打算说出来的。

    “为什么保留这些呢？”

    “吕落啊，虽然都是父母，但是我们和罗学民之间还是有很大差别的。

    罗学民是一个真正的内环世家，罗学民身上背负的东西，也不仅仅是他个人和他的女儿。

    他还需要为他的整个家族负责。

    他是议会家族，整个家族的根都在内环，这就注定了他不可能像我们这样无所顾忌。

    内环的未来，外环的发展，最终联盟的势力分布，都和他的家族息息相关。

    正常情况下，罗学民，或者说罗家，是不允许外环和内环分庭抗礼的。

    你明白吗？”

    吕落不笨，齐林说的也很浅显，他在简单的思考之后，便重重的点了头。

    “谢谢爸爸的提醒，这一点，我之前确实没有想到。”

    齐林点点头，吕落除了女人多一点之外，其能力还是让他非常满意的。

    女儿能找到一个十分有能力，并且又是自己喜欢的男人不容易。

    可这个男人做事情又有点过分，真是太操蛋了，女人太多真的是洗不掉的污点！

    只希望他以后可以对齐心竹好一点吧。

    “吕落，其实以你的能力，就算我不提醒你，你也应该可以从容的应对罗家。

    真正值得你注意，甚至可说是需要小心翼翼处理的问题，还是教会！”

    吕落再次坐直了身体。

    “爸爸请说，我洗耳恭听。”

    “教会和议会不一样，现在的议会，权力是分散的。

    之前又出了四环的事情，所以没有人会把太多的精力，放在你这么一个不算特别重要的小子身上。

    但教会不同，教会现在已经被审判长集权了。

    而审判长又是一个控制欲非常强烈的人，她女儿的问题，自然要由她来做主。

    你和白月瞳之间的关系在罗学民看来是一层意思，在审判长白青霜那里，又是另一层意思了。”

    “那爸爸觉得，我应该怎么做呢？”

    “这一点没有人能帮你，审判长的性格很怪，没有人知道她在想什么。

    不过目前比较确定的一点就是，审判长非常在意教宗。

    而教宗又是心竹的老师，关系很复杂。

    所以吕落，我觉得你要小心处理这其中的关系，尽可能地保全自己。”

    齐林的话有些隐晦，而吕落也听出了其中的意思。

    保全自己的意思，就是要放弃呆毛吗？话虽然没说清楚，意思大概就是这样了。

    可呆毛，真的是可以放弃的么？

    吕落低着头，没有说话。

    齐林似乎是感觉到了吕落内心的一些想法，再次忍不住的提醒他。

    “吕落，你很聪明，也很优秀，你应该知道事情的轻重，你很年轻，才21岁，你的潜力是无限的。

    如果未来的大势就像你所说的那样，你还有很多很多的机会。

    哪怕是在这个时候放弃一些东西，你也有机会重新夺回来。

    所以，你没有必要那么着急……”

    【老岳父说的好像有点道理，你觉得呢？】

    不可否认，齐林说得是有道理的，很有道理。

    在危险面前，选择妥协，选择退让，是每个理智者共同的选择。

    可是当这样的事情真到了自己的面前时，真的可以这么理智的选择吗？

    吕落真的可以放弃呆毛，然后去外环发展几年，等实力强大，兵强马壮之后再回到内环来，夺走白月瞳？

    这听起来挺合理的，但当事人之间的情感真的能过得去吗？

    如果把呆毛留在内环，这几年她的身上会发生什么？

    她会不会喜欢上别的人？会不会被裹挟？

    就算呆毛本人不会有任何的变心，那他自己呢？

    自己离开呆毛几年，那股想要追寻回她的心气是否会一直保持？

    自己放弃了呆毛一次，会不会因为安全问题，放弃呆毛第二次，第三次？

    如果自己放弃了呆毛，那以后会不会放弃古方一，周凯，甚至齐心竹？

    都说成熟的人，都是在不断的妥协。

    吕落觉得，如果真的走到那一步，那就真的太难受了。

    想到这里，吕落脑子里不由自主的就想起了卢迪最后对他说的那些话。

    【你的女人都一般，你想让她们成为一般的女人，那你自己就要更不一般！

    比如，成为废土之王！】

    “如果我成为了废土之王，是不是就没有这些破逼事了？”

    【是的。】

