    冥王叫人三更死，谁敢留人到五更；

    千年一帖招英魂，金丹遗恨葬天墟。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    慢慢地，大家的视线适应了虚空之中的颜色之后，却是现，空中那副棺椁之上，那漆黑的好似是油漆的棺面，隐约有丝丝红光。

    暗红暗红。

    暗红到黑。

    看清棺椁的颜色，所有金丹真人，不由齐齐眼睛一缩，心中凛然。

    单涫涫更是不动声色的，向孙豪飘进了几步。

    暗红到了极致，黑的棺面，实际上却是干涸的鲜血凝固而成。

    那么，是不是说，整个巨大漆黑棺椁，实际上都是由鲜血浇筑而成呢？

    想一想李敏李傲世自爆之后，化为气体消失不见的血肉，再看看好似有红光流转的棺椁，金丹真人不由齐齐心寒。

    这一副棺椁，怕就是由亿万年来，陨落在葬天墟之内的金丹真人鲜血凝固而成。

    好像感应到金丹真人的气息，也好像感应到金丹真人的心情一般，漆黑的棺椁上，好像传来一声低沉的咆哮，整个虚空猛地一震。

    漆黑的棺椁上，红色的血纹浮现出不同的图案，好像是一片片血海，血海之中，一张张鲜血淋漓的人脸，一截截残肢的凄惨冤魂在不停的呼号。

    不甘，不服，不满……

    怨恨，嫉妒，**……

    强烈的负面情绪从棺椁之中涌了出来，激荡整个虚空。

    巨大的棺身在虚空之中，不停地震动，棺盖咚咚作响，不停地向上冲顶，好似有人在里边，要向外冲出，出阵阵低沉的怒吼。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    冥王帖在棺头飘了起来，绽放淡淡金光，但始终牢牢镇压在棺头。让其不能脱离自己的控制。

    虚空之中刮起阵阵阴风。

    吹拂大家衣衫猎猎作响。

    下方大地上，蛛网般的地面上，不时冒出一只只白骨森森的手臂，不甘地向上抓握。好像要抓住地面的东西攀爬而上。

    好强的气势，好阴森恐怖的棺椁。

    单涫涫只觉得牙齿有点打颤，不由又靠孙豪近了一些。

    而孙豪肩头，小火更是吓得瑟瑟抖，神识之中。已经大声叫了起来：“哥，好邪性的棺材，好恐怖，比王村死人可怕多了，我怕……”

    孙豪心中安慰小火：“没事，他被冥王帖封住了出不来，再说了，有盖亚在，怕什么鬼？”

    外边，智痴已经开口问道：“灵儿。这冥王帖需要怎么修复？”

    千辛万苦，排位金丹终于杀到了最后关头，看到了葬天墟修复的最后一个目标，冥王帖。

    现在，就看需要怎么去修了。

    灵儿好像在思考，半响之后，弱弱地说道：“跟天符一样，冥王帖也是很多年没有彻底修复了，修复的办法也逐渐消磨在了历史之中，到现在为止。冥王殿中，关于冥王帖，更多的只是传说了，可靠与否。还是两说。”

    智痴皱皱眉头。

    灵儿继续说道：“传说中，冥王帖有一歌谣，‘古来多少英雄辈，不免挽困山河；三山五岳为道场，只隔冥王纸一张’，歌词的意思好像是说。冥王帖有收集亡魂魂力，凝帖成符自愈万年的能力……”

    金丹真人看向空中那张冥王帖。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    的确，历经时间蚕食，冥王帖依然字迹工整，清晰，好似是新进绘制一般，却是不像是天符一般需要修符补字。

    “但是”，灵儿眼望漆黑的巨大棺椁，又悠悠说道：“冥王帖也不是万能的，它能收集亡魂魂力，但并不能完全消化亡魂的死气怨气，空中棺椁，应该就是由此而来，我想，我们的任务，应该就是清除掉那副棺椁。”

    清除棺椁？

    棺椁好像是听到了灵儿的话一般，剧烈的颤动起来，棺盖被冲顶的响声越的密集，同时，金丹真人们，好像还听到了棺椁在哈哈大笑。

    嘲笑金丹真人们自不量力。

    灵儿说完，冥斓曦接话说道：“我在外历练之时，还听到一些关于冥王帖的传说，归纳起来好像是有两点，其一，冥王帖无形无质，浑然天成，千古不损，不惧任何攻击；其二，修复冥王帖，其实就是将其打入地底。”

    说完，冥斓曦有意无意扫了孙豪一眼。

    孙豪心中一动，不由想到了鬼丘，想到了鬼丘门前那神秘的鬼市。

    冥斓曦当年化身小白狐，在鬼丘历练，她的消息很有可能就是得自鬼丘鬼市。

    鬼丘鬼市之内有神秘的强大存在，现在想来，其实力依然让孙豪只能仰望。

    听到冥斓曦的话，灵儿眉头微微一皱，轻声问道：“斓曦，此时非同小可，消息可靠吗？”

    冥斓曦吐吐舌头，然后冲灵儿一笑，挽住了灵儿的胳膊：“姐，放心吧，消息可靠着呢，不信，你问孙豪，他也知道的……”

    说完，冥斓曦冲孙豪眨眨双眼。

    孙豪笑了笑，然后说道：“斓曦的消息得自我送给你的那块肉那里，应该是可靠的。”

    灵儿想到了孙豪的猪婆龙肉，眼前不由一亮，嗯了一声：“那我就放心了，智痴少殿主，斓曦刚刚也说了，我们的任务可能就是两点，其一是清除棺椁，其二是将冥王帖打入地底之下。”

    智痴手中太乙云展一摆，已经将修复的方法分解开来：“那么也就是说，我们可以有两种方式去完成任务，其一，连同虚空棺椁一起，将其砸入地底，完成修复……”

    排位金丹齐齐仰望那口高大的漆黑棺椁，稍稍体会一下棺椁上的暴戾气息，不由心想，想连它一起砸入地底，怕是难以做到。

    智痴继续说出了第二种可能的行动方式：“第二种方法，就是讲冥王帖揭下来，然后沉入地底。”

    揭下冥王帖，沉入地底。

    看似可行，难度应该并不大。

    但是，耳中，棺椁内，异物上顶的声音依然咚咚响个不停。

    一旦揭开冥王帖，毫无疑问，里边的东西就会破棺而出。

    到时候，就算揭下了冥王帖，能不能把它沉入地底，还真是两说。

    智痴说完，队伍短暂地安静了下来。

    半响之后，迷糊智痴悠悠说道：“九死之劫，生机茫茫；阴森鬼渊，天恩其殇……”

    智痴不解问道：“什么意思？”

    迷糊智痴摇摇头：“我也不知道，反正是一旦我们揭开冥王帖，绝对没什么好事。”

    智痴看看诡异莫测的棺椁，悠然说道：“这个你不说我也知道。”

    迷糊智痴突然盯着智痴说道：“我预感，你会死。”

    智痴猛地一愣。

    孙豪心头猛震。

    智痴乃是元婴真君之体，会瞬移之术，如若他都会丧生在此，那么现场修士又有几个能够安然身退？

    孙豪不由自主地向身边看去。

    小红，小雨，涫涫，阿丑，灵儿，斓曦，盖亚……不是自己的朋友，就是自己的红颜。

    他们都会如同百锻、九爷一般陨落在这里吗？

    就算须弥凝空塔能收他们，也没有那么多塔将的位置吧！！

    何况，孙豪有预感，虚空棺椁之中的东西，不会让自己轻松收取陨落修士的神魂。

    很有可能，陨落在此地的金丹，就会如同九爷一般，真正的身陨道消。

    扫一眼现场修士，孙豪心头顿时涌起很不安的感觉。

    不管是谁陨落在这里，孙豪觉得自己一定都不会太好受。

    孙豪正在思考这会儿，轩辕红猛地又看向了孙豪，语气悠悠地说道：“豪，我预感，你也会死，要不，这冥王帖，我们不修也罢……”

    孙豪身体猛地又是一震。

    轩辕红所谓的预感，其实应该就是老君威灵术预测的结果。

    也就是说，如若开启修复冥王帖，孙豪怕是就会迎来杀身之祸。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，乌鸦嘴……”，孙豪身边，单涫涫摆动小手，在嘴边不停地扇动，看着轩辕红的双眼也是一片怒气：“没事别乱说话，小豪哥好好的，怎么会出事。”

    说完，又看向四周，大声说道：“你们说是不是啊，小豪哥的修为，怎么可能会出事……”

    说话的声音，却是越来越小。

    因为她现，所有修士，此时都是一脸凝重地看着孙豪，等待着孙豪的决定。

    修？还是不修？(未完待续。)