    现在怀特家族遭遇变故，很多势力都开始虎视眈眈。企图在这个倒下的巨人身上撕块肉下来。

    狠毒吗？

    或许有点吧，但这确是常态。资本国度就是这样的，落井下石就是他们最喜欢的。

    不论是怀特农场，还是怀特石油，这些东西可都非常不错。如果价格合适，吞掉也就吞掉了。

    威廉需要面对的困境没人在意。很多人却羡慕他继承的庞大财富。

    好吧，这个基本也是事实。对于普通人来说，这些财富已经是天文数字了。即使缴纳了庞大的遗产税。任然是一笔巨大的财富。

    福伯感觉，家里的少爷，似乎一夜之间长大了。虽然很多的事情他并不理解。但却不妨碍他执行命令。

    晚餐过后，威廉来到了射击场。他家的古堡确实非常大，不但有恒温泳池，还有室内射击场。

    德州几乎人人配枪，这里的家伙到底有多彪悍也就不用说了。

    记住了，这里说的配枪，是公开携带枪支上街。

    不开玩笑，你在大街上见到有人骑着马去买冰激凌。千万不要感觉古怪，这是一种常态。这货往往还挂着一支大左轮或者M16。

    如果各位有机会去，没事千万别逼逼。德州人的脾气不怎么好。

    在米国谈控枪就是扯淡。你在德州大街上一看就明白了。

    如果你觉得这里治安不好，那你可就大错特错了。这里算是治安非常不错的地方。警察通常也没什么事情。

    因为德州人有句谚语，我们不打911，我们手里有枪。

    社团在德州很难混，想要欺负人还是洗洗睡吧。这里没有软柿子。

    米国恶性枪击案很多，但是在德州却不多见。道理非常简单，敢拿枪乱轰一气的，可能一分钟之内就成筛子了。

    坏人都是欺软怕硬的，有精神疾病的都不例外。所以德州的治安非常不错。比纽约州好很多。

    室内射击场，通常属于土豪专用。至少德州就是如此。他们更喜欢去杀死什么动物。打靶对他们的吸引力不大。

    砰砰的枪声不断，威廉怀特已经打掉了好几盒子弹。

    “少爷，你枪法进步很快。”

    “好像是这样，看样子还需要经常练习。”

    “少爷，你还打吗？”

    “不了，我去游一会泳。”

    “好的。他们刚换过水。”

    威廉发现自己有些不对劲，他的力气似乎大了不少。视力貌似也好了一些。他以前虽然不是近视眼，但却没有现在这么好。难道这些都是穿越的福利？

    45分钟后，威廉爬出泳池。女佣迅速送上了一条大浴巾。

    “谢谢”

    威廉低头微笑，然后转身去了浴室。沐浴过后，一群服务人员鱼贯而入。很快就开始忙碌起来。

    有帮他处理头发的，有帮他护肤的，有帮他修剪指甲的。还有帮他按摩肌肉的。

    这在德州其实不常见。德州通常都是暴发户，他们更喜欢各种作死。

    怀特家有点不一样，他们祖上算是英伦贵族。有点资本之后，自然就是各种矫情。

    威廉前世不喜欢这些，这一世可不一样了。要是重活一世，自己还是一个中二少年。估计上帝先生也不会原谅自己的。

    有人说了，你一个大男人有必要护肤吗？

    这个还真是有必要的，美帝比较容易长残掉，适当的护理非常有必要。

    在米国，穷人往往都是胖子。脸部的皱纹和各种雀斑也比较多。有钱人往往不会，出现老人斑的概率都不多。

    大洋马看起来很正点，一卸妆可就原形毕露了。满脸的小雀斑其实是常态。这些都是色素沉淀，皮肤越白的人雀斑越多。

    梦醒时分，你如果发现旁边睡着一个陌生人。千万不要大惊小怪的。她从洗手间出来的时候就会恢复。这个速度和变脸差不多的。

    回到房间，威廉怀特拿出一打稿纸。开始不停的写写画画。

    作为一个穿越者，开篇最喜欢的就是剽窃。这是最简单的活计，也是获利最大的活计。

    什么？你说节操。

    有利益谁还会要那个东西。节操什么的还是算了吧。威廉是绝对不会在意的。

    一个畅销书作家的名头，在米国是非常好用的。你的书如果写的还不错，那你就会成为上流社会的座上宾。

    现在什么类型的书最受欢迎？

    自然就是描写社会阴暗面了。大家都对现状不买账。都对政府表示失望。那你还客气什么，顺势而为就好了。现在你如果写什么主旋律，扑街就是唯一的结果了。绝对没有什么万一。

    最适合的无疑就是阿甘正传。说实话，女主的结局威廉非常不喜欢。你安排一个意外死亡也要好一些。

    电影实际已经改掉了，书里描写的实在太阴暗了。而且非常的不合情理。你哪怕借用一下魂断蓝桥的桥段也好一些。

    除此之外，这是一本非常经典的小说。你也可以说，这本书非常的米国。直接就将这几十年的米国浓缩在了一本书里。

    不得不说，作者的水平超卓。他完全说清楚了美帝的心态。

    年轻人不好说，三十至五十岁的米国人，一定会疯狂追捧这本书。威廉甚至认为，经过艺术加工后，这本书要比前世的那本出色。原版毕竟太过黑暗和沉重。

    “少爷，您的咖啡。”

    “好的，谢谢。”

    威廉冲女仆点头示意，随后说到。“安娜，你先去睡吧，我还要一会才会结束。没有什么需要了。”

    “好的，少爷”

    虽然现在只是十一点。但是你要知道，乡下农场九点就没什么人了。喜欢喝两杯的牛仔都睡觉了。这个时候再出没的只有野狼了。

    虽然德州的野狼很多，但是怀特农场附近却没有。毕竟这里靠近大城市，周围也都是一些农场。即便偶尔出现一两只孤狼。恐怕也早就被干掉了。

    德州人的彪悍不是吹的，有个农场主一晚干掉几十只野狼。几乎就是把人家灭族了。实在也是够夸张的。

    城堡法在德州执行的很好。没有获得邀请，最好别去敲门。敲门也一定要有礼貌，你要敢乱砸一气，没准会被直接干掉。

    美帝电影里的硬汉，通常都是德州口音。电影木乃伊里的牛仔，其实也是在映射德州人。

    加州和德州是米国最傲娇的两个州。联邦政府怎么想的，这两家真的非常不在乎。

    别看南北战争结束这么多年了。南北的矛盾丝毫没有缓解。最为不买账的就是德州。

    土豪写书还是比较舒服的。随时有人端茶送水，如果有需要，还有人会帮忙放松肌肉。这样的福利待遇下，书自然是写的非常快。

