    第62章误会你是我男朋友

    顾淮的这句“我们不熟”堪称绝杀。

    那女孩一把推开围观的人群，终于是被气跑了。

    祁月挠挠头：“我是不是有点……太凶了啊？”

    顾淮轻笑：“凶一点挺好。祁总不是说，我应该找个厉害点的女朋友？”

    祁月：“啊……”

    虽然是这样没错，但总觉得哪里不对……？

    不过，不管怎么样，总算是顺利救场，祁月也松了口气。

    顾淮：“抱歉，给女朋友添麻烦了。”

    祁月忙摆摆手，“没关系没关系，不麻烦，应该的！”

    毕竟天下没有白吃的土豆！

    那告白的女孩被气走之后，围观的吃瓜人群也三三两两的散去。

    不过，顾淮的场子是救住了，但祁月这边就……

    果然，围观的人群刚散开，祁月就看到叶露薇和梁凯两人灼灼发光的眼神正直射过来。

    祁月急忙覆在顾淮耳边小声开口道：“那个，大神，那两个人你看到了吗？一个是我师姐，一个是我师兄，刚才他们肯定是误会了，待会儿还要麻烦你跟他们解释一下我们的关系，不然他们如果误会你是我男朋友，肯定又要瞎担心我！”

    听到祁月最后一句话，顾淮神色微怔：“为什么误会我是你男朋友，会担心你？”

    祁月叹气道：“我师姐不喜欢太聪明的，我师兄不喜欢太帅的，说太聪明的会坑我，太帅的不安分……”

    顾淮瞬间沉默：“……”

    话音刚落，叶露薇和梁凯已经虎视眈眈地走过来了。

    叶露薇一把拉住祁月就开始拷问，“靠！祁月！你什么情况？什么时候交的男朋友？交往多久了？这么大的事情，你居然连我都瞒着？”

    梁凯：“你不是说不找太帅的吗？不是嫌弃太帅了整天要处理情敌很麻烦吗？我看你处理得还挺开心？”

    一旁的顾淮听到这话，眉梢不易察觉的上扬了几分。

    祁月被念叨地头都晕了，“那什么，你们冷静点，听我跟你们解释……事情不是你们想得那样……我跟他刚认识没多久……我也不是他女朋友……刚才就是帮他解个围而已……”

    梁凯和叶露薇同时朝着祁月投去“一个字都不信”的目光。

    叶露薇冷哼一声：“你骗鬼呢？就你们刚才那妇唱夫随的架势？”

    梁凯啧啧咂舌：“说是有个十年奸情我都信！”

    祁月一脸无语：“什么十年啊！你们别瞎说！我们认识一个月都不到……”

    叶露薇双眸微眯：“认识一个月都不到，你就冒充他女朋友替他解围？”

    梁凯：“他给你什么好处了？”

    两人双眸发亮地盯着祁月，已经在幻想着会有什么浪漫的剧情。

    祁月瞥了顾淮一眼，然后压低声音对叶露薇和梁凯开口：“他是沈决明沈教授的外甥知道第一手杂交土豆资料而且他帮我申请到了去三千亩土豆试验田的参观名额！这个好处够不够？你们别问来问去了！把他吓跑了我跟你们没完！！！”

    叶露薇：“……”

    梁凯：“……”

    好好的校园爱情，怎么就成了乡村振兴……

    (本章完)

