
哎，没想到终究还是走到了这一步......

成绩不理想，工作压力大，

我也没办法，

这种事只有自己亲身体会才会懂，

所以，希望大家原谅我吧，或许有一天我可以不这么做。

我也知道很多读者会对我这一做法深恶痛疾，

但，这一天终究是来了。

没错！

本书要开防盗章节啦~

(͡°͜ʖ͡°)

以后的更新会在凌晨4点发布，发一个倒序版本，然后5点更正过来。

对于这个时间段订阅的读者老爷，冰火在这里道个歉，您作为正版用户，不能更新的第一秒就看到正文。(得等到5点以后)

之所以选这个时间段，也是因为这个时间读者最少，最大限度不影响大家的阅读体验。

当然了，如果不是为了讨生活，我也不可能半夜爬起来改文。

为了表示诚意补偿各位，我基本每章都会多更新不少字，这些字不扣任何费用（一般是末尾小彩蛋）。

只要书友的阅读时间，不是刚好夜里4~5点，看书不会受到任何影响。

这个时间段看书的读者们，如果还是觉得不满意，那我确实是没有双全法。

我只是一一个俗人，防盗的效果也很不错。为了生活，我也不得不做一些取舍。

作为一个纯粹靠订阅吃饭的作者，所谓的盗版能起到宣传效果，盗版能够提升书的知名度，这些东西对我而言都是鬼扯。

最后，给所有想要支持冰火的读者说一下：

起点现在改革了，你能看到得获得起点币的活动，都是有价币，都能让作者获得真金白银的订阅。

简单说一下获得的方式：

1、章节末尾，每天前几次会有广告弹出，1次15秒广告10币。

2、前几次订阅后底部中间位置会有一个黄色的“点”点一次又是起点币。

3、章末红包处点进去也可以看视频，每天刷新次数，一天七八次这么多，还有红包广场。

4、每天签到抽奖签到后还有今日福利等等。

5、阅读久了也有看广告送币。

6、邀请好友，好友首次登录200，签到800。

7、推广游戏，有福利，连续几天可以送几百起点币。

8、白银萌宝箱，里面也有起点币。

等等等等，我就不一一列举了，反正大家既不想花钱，又想看这本书，支持冰火的话，稍微看点广告就可以了。

哪怕我每天更新4章1W字，也是没什么压力的。

明天凌晨5点更新3章奉上，大家可以睡醒了看，阅读体验也要好不少。

愿世界没有盗版，愿我的读者得到财富，失去烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66423032"  chaptername="重要通知，必看！">加入书签</a>
</div>
