 恐怖的真元风暴，席卷而开，远远观望着，无数强者脸上都充满了骇然之色。如

    此狂猛的真元风暴，即便是顶尖巨擘级别的强者，若是触碰上一丝，恐怕也会瞬间被撕裂得粉碎吧？而

    强如蛟伦这种至强者，望着肆虐而开的风暴，也不敢有丝毫的大意，当即将自己大道全力催动起来，化为一个坚不可摧的护盾，将下方的无数族人笼罩其中。虽

    然蛟伦他们知道，这样可能会让自己受不小的创伤，但是，若任由那种风暴肆虐而来，恐怕下方无数强者都会葬身此处！

    “嗡……”

    随着风暴席卷而来，蛟伦和蛟开天联手布下的护盾不住的颤抖着，那般模样，仿若随时都有可能被摧毁一般。所

    幸的是，那两道恐怖的神通接触之处，在高空之上，而且大部分风暴是自天际上横扫而开，不然的话，仅凭他们二人联手，恐怕根本抵挡不住那等余波。他

    们虽然是至强者，但是与秦逸尘和狮盛天之间的差距还是太大了！而

    在无数静海的目光注视之下，恐怖的浪潮之中，有着一条条带着可怕威能的蛟龙呼啸而出，不断的对着那道凝聚了狮盛天精血的巨掌轰去。“

    轰！轰！”

    两者刚一接触，那只巨掌便展露出了极为可怕的力量，它以极为凌厉的姿态，将呼啸而来的数条蛟龙撕裂而开，不过，这些蛟龙被撕裂之后，并未就此消散，其能量虽然有些折损，但是大部分还是落入浪潮之中，不过片刻，便再次凝聚而出。“

    这是什么神通，怎么会有这种效果？！”

    见到这幕，狮盛天的面色猛然一凛，眸中有着一抹难以置信之色闪过。

    “轰！”而

    在狮盛天诧异之际，自那铺天盖地的浪潮之中，数条带着强悍波动的蛟龙再次呼啸而出，以一种霸道的姿态狠狠的与那只巨掌轰然相撞，在这等恐怖的轰击之下，即便是那道凝聚了狮盛天精血的巨掌也是不由的一阵颤抖。

    “不好！”望

    着那仿若无穷无尽一般的浪潮，狮盛天心中涌起一抹不安之色，他终于认识到，眼前这个家伙，根本不是任由他揉捏之辈，后者具备正面与他抗衡，甚至有可能击败他的实力！“

    区区精血之力，如何与我的血脉之力相比。”秦

    逸尘脸上却并未有太多的神色波动，仿若，对此他早就料到了一般。“

    咔嚓！”在

    无数惊骇目光的注视中，那只散发着恐怖威能的巨大手掌，在一条条蛟龙的轰击之下，终于裂开一道裂缝。

    而随着这道裂缝的出现，那只巨大的手掌剧烈的颤抖着，不过片刻，一道道裂纹便如同蛛网一般在其上蔓延开来。

    “呯！”最

    后，随着三条蛟龙的呼啸而出，那只巨大的手掌终于猛的炸裂开来。“

    噗嗤！”在

    这一瞬，狮盛天的嘴角不有的溢出了一抹刺眼的血迹，他身上的气息波动，也是变得有些虚浮了起来。

    显然，这道凝聚了自己精血的神通被破，对于狮盛天而言，有着不小的消耗。“

    去！”

    而在破开狮盛天的神通之后，秦逸尘脸上依旧没有什么喜色，仿若这般结局早就在他的意料之中了一般，他心神一动，那片真元浪潮翻滚而起，再度对着后者镇压而去。

    高空上的变化，顿时让得不少强者面色有些变化，谁都没有想到，狮盛天在施展出了如此强大的神通后，蛟超辰依旧将其破开，甚至，他那道神通似乎并未有什么损耗一般，在其中依旧有着恐怖到极点的波动。不

    过，若是感觉敏锐之人，便能够察觉到，动用这道神通，秦逸尘体内也是有着一些虚浮之感，这也幸亏他的血脉之力得到了提升，不然的话，根本无法施展出如此玄奥的神通！不

    过，消耗虽然巨大，但是，秦逸尘的这道神通却真的具备轰杀地境至强者的威能！“

    星狮帝身！”望

    着那带着恐怖波动镇压而来的真元浪潮，狮盛天再也没有半分轻敌之心，他知道，如果自己再有丝毫大意，恐怕今日将会葬身此处！“

    吼！”

    随着狮盛天的喝声响起，那头庞大的巨狮咆哮一声，身上散发出了璀璨的金光，这些金光并未主动轰出，而是飞快的笼罩而下，将狮盛天的身影包裹在其中，若是仔细观察，便能发现，这些金光隐约间，似乎化为了一具威武不凡的铠甲一般。

    “轰！”

    在金光弥漫之际，浪潮已经涌荡而来，虽然它的速度变得有些缓慢，但是，那些璀璨的金光还是被其步步蚕食，并未起到太大的作用，不过片刻，那片浪潮便已经来到了狮盛天身前不远之处，此时的狮盛天，已经能够清楚的感觉到，来自浪潮中的致命威胁之感。

    “你不可能破得开我的星狮帝身！”虽

    然心中有些发颤，不过狮盛天心中还是咆哮道。星

    狮帝身，乃是他最强的防御神通，他不相信区区一个蛟狮一族的家伙，具备正面撕破他最强防御的实力！

    就算在星狮皇族中，具备这种实力的也屈指可数！不

    过，面对狮盛天的自信，秦逸尘眸中却是一片冷漠，在他心神的控制之下，那片浪潮以一种蛮横的姿态撕裂璀璨的金光，对着狮盛天缓缓镇压而去。“

    轰隆！”

    不过片刻，一条蛟龙便是呼啸而出，狠狠的轰击在那幅金光闪烁的铠甲之上，即便透过星狮帝身的防御，一股巨力还是让得狮盛天的面色微微一变。而

    就在狮盛天有些心惊之际，自浪潮中，再次呼啸而出数条蛟龙，以一种更为可怕的速度，对着他轰击而来。“

    轰！轰！”在

    无数惊骇目光的注视之下，狮盛天就宛如一个人形靶子一般，不断的被一条条蛟龙撞击着，恐怖的巨力，让得那幅金色铠甲都在不断的颤抖着。

    任谁都没有料到，在这般交手间，蛟超辰居然展露出来了如此强悍的一面，而反观狮盛天，却处于绝对的劣势之中！ 