    密室！

    四周青色的石壁，缝隙之中涂抹着一层青色的油脂，每一块石壁上面，都纹着一道道纹路，相互之间勾连在一起，臂儿粗的蜡烛，此刻正悬挂在墙壁上面。

    火红色的火苗不断的挑动，散发着光芒，驱散了密室中的黑暗。

    杨长志端坐于密室中的一张太师椅上，手中是一颗拳头大小的宝珠。

    宝珠通体雪白纯净，随着杨长志缓缓松开，宝珠也在缓缓的上浮，悬浮于半空中，杨长志静静的等待着。

    良久，宝珠中发出一道浑厚的声音：“事情如何了？”

    “孙鹏军已经被囚禁于皇宫，青鸾成功入了悬镜司，只要屠龙成功，不久后就要和夏首尊你接触了。”

    杨长志看着宝珠上面，缓缓的浮现出一张面孔，神态肃穆，不言苟笑，沉声的回答讲道。

    “孙鹏军老夫当初在悬镜司时，就怀疑他是人皇心腹，如今果然如同老夫预料，当任天行死后，十二司使中地位不高的他竟然脱颖而出，一跃成为了悬镜司首尊。”

    “可惜此人志大才疏，空有忠心，而无能力，远不如任天行。”

    夏方的声音，说道此处，不由的顿了顿，然后才继续讲道：“那任天行武道不精，但论起城府和谋略，不下于老夫，悬镜司在其手中，老夫培养的暗子，已经是七零八落，要不是其死的早，此番大事不会这么轻易成功。”

    “夏首尊料事如神，如今一切都在掌控中。”

    “长志已经按照夏首尊吩咐，把一切都完成了，也希望夏首尊遵守承诺，把东西给长志。”杨长志称赞一句后，立即开口诉说出自己的目的。

    “不要急，老夫应许之事，岂能不算数。”

    “杨长志你上应星宿，为东方七宿第五宿，为狐，心为火，心月狐！”

    “早已展现征兆，可惜被你叔父取走心头血，去其火，不复完整，就是不让你妨碍了他的忠臣之路，也不让你坏了杨长河家主之位。”

    “此事当初任天行闭关，这才由仓舒司使代办，被老夫寻找到可乘之机，直接把此心头血取走，”

    杨长志听着夏方言语，脸色阴沉下来，双眸中浮现出怒色，也有着恨色，这一幕皆被夏方透过宝珠看在眼中，挑拨的话语不断的响起：“这一次威逼杨文和，不要下不去手。”

    “去顾忌那可笑的亲情，要不是杨文和对你下手，心月狐星命在身，未来封侯拜相，入阁辅政，皆不是什么难事。”

    “但星命不复完整，不光是损耗你气数，还有寿命，最多还有十多年，人到中年病逝。”

    “尤其是你以为杨文和的首辅位置是怎么来的？”

    “还不是拿你的星命换来的，正是他这么做，才让人皇觉得他是忠臣，才顺势成为首辅。”

    “杨文对你施加辣手，用你换来了自己的富贵，更是铲除了其子杨长河的对手，废掉了你，杨长河为下一代杨家家主，再无任何悬念。”

    “杨文和要当忠臣，可却是拿你们杨家去拼，去成全自己的名声，好让自己名留青史，万古流芳。”

    “果然！”

    “都是夏方你幕后操控！”一道冷漠的声音响起，密室之门如同虚无，三道身影已经走入，杨文和伸手抚摸着自己半黑半白的胡须，双眸漠视的看向不敢置信的杨长志。

    看着对方惊讶，胆寒的模样，杨文和微微摇头，低声骂道：“不成器的东西。”

    “就这点本事，还敢和夏方搅合到一起，什么星命？什么心月狐？都是蒙骗你这种蠢货的言辞。”

    “你要是应了星命，岂能还有命在，心月狐上应星命，以狡诈著称，你这点本事，连其三分都没有。”

    “拉下去，关起来，好好的管教。”

    “诺！”一旁的杨家仆人，立即上前抓住杨长志，直接的离开了。

    只有一位文士装束的男子，看着杨长志失魂落魄的背影，对着杨文和讲道：“大人无需失望，杨家下一代有长河公子，可保家业不坠。”

    “杨文和你这老东西，还没有昏聩，看来还不曾被劫气影响，这也证明一件事情，你这老东西不是大周忠臣。”宝珠中传出肆虐的笑声，语气中充斥着畅快。

    夏方对被抓走的杨长志，非但没有失望，反而因此高兴起来讲道：“大奸似忠。”

    “老夫当初就没有说错，你这老东西心里阴暗，不是纯臣，更非忠臣，当初就不该让你入阁。”

    “夏方，陈年往事，何必再说。”杨文和走到宝珠前，面无表情看着宝珠继续讲道：“你夏方想要借助皇后，重新执掌悬镜司，借此入阁辅政，独揽权柄，只要有我杨文和在，此举不会成功。”

    “你这老东西倒是说了一句实话，皇后执掌凤气，六年前真龙失位，天凤看似完好，实则也被影响，本就偏执的皇后，如今本性却是更加偏执，只要因势利导，不难对付，”

    “老夫满朝上下，三位大学士，唯独忌惮你。”夏方声音从宝珠中传出，语气平复下来，开口直奔主题问道：“此番失败，非是老夫准备不全，实则未曾预料到你杨文和也是狼子野心之辈。”

    “说吧？什么要求？只要不过分？老夫都答应了。”

    “不难，伤了范文丞，阻他三年浩然之气无法达成，借此铸造文心。”杨文和神态自始至终，毫无任何波动，语气平稳的继续讲道：

    “文道一路，自踏入仕途，借此精进，借助灵气复苏，浩然之气大成，自无前路可进。”

    “如宋慈一般，能够塑造文心，已是不可能，本以心灰意冷，有心为忠臣落幕。”

    “但不久前，自应华获得上古奇书一部，讲述上古海外小国英国，凭借君主立宪制，制霸神州一事，此才是文道大昌之路，唯有限君权，强相权，才是富国安邦之路，凭此才能打破三百年一轮回。”

    “范文丞错了，文道为何立于帝道之下，可自成一道。”

    “老东西果然宝刀未老，看来塑造文心已经难不住你，未来要是让你成功，三不朽后，可以封圣。”

    “如此才好，如今天下豪杰遍地，赤霄剑，大夏龙雀，都是各领风骚，老夫看那范文丞也不顺眼许久了。”

    “有什么本事，竟然被誉为文道希望。”

    “至于你这老东西，未来再分高下。”

    杨文和看着光芒暗淡的宝珠，伸手接住落下的宝珠，背负着双手，轻轻转动宝珠，目光看向远方，幽幽的开口讲道：“灵气复苏，大争之世。”

    “为何要成全你一介小辈！”