    

    时间仿佛过去了一个世纪那么漫长，楚凡和楚茵等得口干舌燥，心也高高的悬了起来。

    老太太看起来还算淡定，她感觉自己挺好的，这半年多来，吃得饱睡得好，心情也不错，身子骨杠杠的。

    这老头做出这副样子，莫不是故弄玄虚，亦或是……

    老太太瞥了一眼老头还摸在自己手腕上的手指，眉心跳了跳。

    虽然她不是个老古董，但说句实话，自从死老头子去世以后，她就没跟哪个男人这样接触过，这一时半刻的，还有些不习惯。

    尤其这人，摸了她脉后一言不发的居然在发呆，就让人很怀疑他是想占便宜。

    就在老太太即将忍不住将打人之际，老头终于收回了手。

    “顾爷爷，我奶怎么样了？”楚凡迫不及待问，“她的身子没什么大毛病吧？”

    不应该吧，步老大夫也是安阳县数一数二的大夫了，要是什么难治的大毛病，看了这么多次他不会一点也看不出来吧？

    水分那么大的吗？

    还是……她其实请了个假神医回来，被人给当驴耍了？

    终于，就在奶孙俩要爆发之际，老头开口了。

    “你的身子没什么大毛病。”

    老太太楚凡楚茵三人同时松了一口气。

    楚凡当即没好气地翻了个白眼儿：“没什么大毛病你故弄什么玄虚，好玩儿吗？”

    老头同样给了楚凡一个没好气的眼神，他又不是那种半瓶乱晃的江湖骗子，没事故弄什么玄虚。

    “你的身子一直都有调理吧，那方子已然不错，你再按着那方子调理个一年半载，以前底子的损失也就没什么大碍了，但你的神魂……”

    楚凡和老太太的瞳孔骤然收缩。

    这老头那么厉害的，难不成把个脉还能把出他们是穿来的。

    要是被发现她们是占了别人身子的孤魂野鬼，那这老头会不会再兼职个当个道士收个鬼什么的？

    老太太和楚凡悄悄对视一眼。

    两人眼神交流如下。

    楚凡：奶，咱们的大秘密要被发现了怎么办？

    老太太：打死不认！

    楚凡：打死不认万一行不通怎么办，他可是神医，他出去妖言惑众一番，你说那些人是相信他还是相信咱们？

    老太太：那杀人灭口？

    楚凡狠抽了一口凉气：奶，你可真是让我刮目相看，就杀人灭口了？

    老太太：不然呢？

    这种时候了，不是他死就是她们亡，她倒是一把年纪了无所谓，但小孙女可还是个花骨朵呢。

    活了两辈子都还没来得及把自己嫁掉，这死的多憋屈。

    老头正琢磨老太太神魂不稳要怎么治，刚想出点儿眉目一转头就瞧见两人眉来眼去的。

    “你们俩在打什么眉眼官司呢？”

    楚凡这会整个人还处在老太太杀伐果断的震惊中，闻言，想也没想就道：“我们在商量怎么杀人灭口。”

    “哐当！”楚茵失手打翻了正倒水的水杯，楚凡话一说出口就反应过来了，心头懊恼得啪啪给了自己两个大耳刮子。

    真笨！

    她不会打草惊蛇了吧？

    躺在床上的老太太握住了楚凡的手，下意识身子前倾做出攻击姿态。

