    “好了，悲喜自渡，他人难悟。你如何与我何干。”

    宁若尘转身，便是看见战斗的龙公蛇婆与一名封号斗罗。

    “果然是那位鞍前马后的菊花关。”宁若尘不加掩饰的说道。

    那位封号斗罗也是听见了宁若尘的话，道：“小子找死不成，劝你闭上你的脏嘴。”

    “啧啧啧，算了，好男不跟女斗。”

    那位白衣斗罗一时间被气得不轻，“武魂真身。”

    “三哥，两位长老要撑不住了。”宁荣荣担忧的道。

    宁若尘微笑道：“现在他们是在进行魂力的比拼，我帮长老一把。”

    “九宝转出有琉璃，三曰魂。”

    宁若尘身上的六个魂环闪耀，一时间所有人都是目瞪口呆。

    “十万年魂环？”

    一股惊人的气势从龙蛇合击中暴涨而开，一时间魂力的比拼也不再处于弱势。

    “这增幅果真是恐怖如斯，不愧是天下第一辅助系武魂，荣荣到达六十级后的增幅也是这样恐怖吗？”史莱克学院的人纷纷感慨道。

    泰隆看着眼前的宁若尘，道：“老大，加油。”

    对于加入了七宝琉璃宗的泰隆，宁若尘的印象还是很不错的，对着泰隆道：“小问题。”

    一时间，龙蛇合击与菊斗罗菊花关打得难舍难分。

    远处的三位封号斗罗皆是感到难以置信。一位黑影中传出话音，道：“十万年魂环的魂帝，不能留，都出手吧，以绝后患。”

    另外两位封号斗罗也是点头，道：“走。”

    一时间，三位封号斗罗都是向着史莱克学院的方向赶来。

    宁若尘见到此情此景也是眉头紧皱，三位封号斗罗，那便是一次性派出了四位封号斗罗，这样的阵容可不小。

    那位鬼影斗罗走在最前方，径直的朝着宁若尘冲去。

    眼看就要到眼前，宁若尘背负的双手，暗金恐爪熊掌骨也在此时出现。

    正当宁若尘准备使用撕天爪的时候，一柄巨大的七杀剑横空而来。

    三米宽的剑身插在宁若尘身前三米处，而那位鬼影斗罗则是被打得倒飞而出。

    另外两个封号斗罗准备想唐三和宁荣荣等人出手的时候，又是两柄巨剑斩下。

    宁若尘看见那银白巨剑之时便是放松了警惕，既然剑斗罗出手，那么九十七级的魂力拦下这三个人不成问题。而且他出现了，他父亲必然也会出现。

    宁若尘看看这来人，转身走在他们身旁，而此时的龙公蛇婆也是退了回来。

    “你们回去吧。”宁风致淡淡的道。

    菊花关和三位封号斗罗汇合，道：“宁宗主确定要管这件事？”

    宁风致微笑道：“上三门同气连枝，而且你们对我的儿子和女儿出手，又何必问出这种问题。”

    鬼影鬼斗罗鬼魅问道：“你提升了？”

    剑斗罗直接是不给予理会，道：“快滚吧，放你们黯然离开。”

    另外两位封号斗罗分别是蛇矛斗罗和刺豚斗罗，他们听见剑斗罗的话语心中也满是不爽，道：“莫非你们真的认为普及你们两个就能拦住我们？”

    此时，马车后方一阵声音传来，“那再加上我呢？”

    宁若尘转头看去，他终于知道为什么独孤博不在了，应该是去天冬雨皇家学院了，现在才是将他们一同带过来。

    “你们若是不走，你们能不能伤到他们我不知道，反正你带来的这些人一个也别想回去，到时候这个责任你担得起吗？”

    菊花关和鬼魅看了一眼，接着四位封号斗罗面面相觑。

    “考虑好了吗，你们可以带着这些人离开，我们绝不阻拦。”宁风致开口道。

    此时，雪珂也是跑了过来，看着皇斗战队的人过来，宁若尘的脸色也是变得柔和一些，道：“都没什么事吧？”

    吕温候道：“没事，他们虽然很强，但是都不能使用武魂，而且毒冕下赶来后那些人很快就被收拾了。”

    “走吧，有七宝琉璃宗的极致辅助，我们失策了，没想到他竟然达到了那个层次。”菊花关道。

    四位封号斗罗也是无奈叹气，顿时，漫天尘土飞扬。

    “七宝琉璃宗，我们记下了。”

    当飞扬的尘土落地，众人看见那些被击杀的人的尸体也是不见了。

    “那些人的尸体呢？”

    宁若尘微笑道：“肯定是被打包带走了，不然这件事岂不是要公之于众了。”

    宁若尘见来人已走，道：“我们走吧，这里就交给太子殿下了。”

    雪清河微笑道：“还叫太子呢。”

    宁若尘回答道：“人不少，还是叫太子庄重一点。既然这没什么了，我们就回去了，我们过来只是为了看看荣荣是否有事。”

    说完，宁若尘便是带着皇斗战队的向自己的马车走去。

    “三哥再见。”宁荣荣对着宁若尘招手喊道。

    宁若尘也是一笑，这个妹妹有时候确实是挺古灵精怪的。

    皇斗战队的人回到马车，玉天恒便是好奇的问道：“若尘你是如何得知是他们出手的？”

    宁若尘回答道：“这还用猜吗，蓝电霸王龙家族没出手，我七宝琉璃宗没出手，肯定也不会是星罗帝国，他们不会在这个时候挑起两大帝国的战争，那么还能有谁有这个实力。”

    众人显然是有了怀疑对象，道：“那几位封号斗罗都是武魂殿的？”

    宁若尘点点头，道：“没错，武魂殿的封号斗罗，但并不代表武魂殿只有这么几个封号斗罗。”

    此言一出，众人眼中的惊讶都溢了出来，道：“武魂殿拥有着这么多封号斗罗，再加上教皇，岂不是最少拥有五个封号斗罗？”

    宁若尘也不想给他们压力，道：“具体多少不知道，但是五个肯定有，要不然为什么昊天宗会封闭山门。你们好好修炼就是，有帝国的庇护，你们不会有事的。”

    与此同时，史莱克学院的马车上，宁风致和剑斗罗也是居于其中。

    “小三，这一次你放弃这个比赛吧，他们显然是冲着你来的。双生武魂的事暴露出来了，后果你也看见了。这是在路上我们能护你周全，但是进了武魂城，那里便是武魂殿的天下，即便是我们也无法护你安然返回。”

    “你父亲的身份你也知道了，那么必然也知道武魂殿对你出手的原因，不仅仅是因为你的天赋，也是因为你的身份。”

    皇斗战队的马车里。

    “所以老大的意思是他们都是冲着那个唐三来的。”

    宁若尘点点头，道：“没错，现在父亲应该是在劝他别参加这一次的全大陆高级魂师精英大赛了，毕竟他是昊天宗的人，上三门在对抗武魂殿这件事的立场上是一样的。”

    “所以史莱克学院这一次可能会弃权，或者是唐三弃权，然后其他人继续比赛。”

    宁若尘摇摇头，道：“不见棺材不掉泪，他怎么可能愿意放弃。与其说是为了心中圆满，不如说是死脑筋不动变通。等到他见识到武魂殿真正的力量和他需要付出的后果的时候，他才是知道后悔二字不是说说而已。”

    “后果？能有什么后果，既然七宝琉璃宗庇护他，想来武魂殿也不会和七宝琉璃宗为敌吧。”

    宁若尘淡淡的道：“后果就是武魂城大乱。”

