    乔知意还是用时泾州很忙把王书兰给搪塞过去了，怕她再问，她找借口出去了。

    想到出门的时候周正说的那句话，她竟然在想时泾州出了什么事，会让周正安抚她？

    拿出手机，发现她并没有时泾州的手机号码。

    自嘲一笑，双手搭在的扶拦上，看着外面。

    目光情不自禁的就会落在无名指那个地方，JZ这两个字母在阳光下格外的显眼。那一圈还有点微微红肿，也越发的碍眼。

    在医院待到下午，乔知意才打车回了璞园。

    进门看到时泾州穿着一身居家服坐在沙发上，正在跟谁通着电话。

    听到动静就淡淡地扫了她一眼，继续说着。

    乔知意不经意听到他的对话内容，也猜测到了和他通话的对象。

    “……手术的事，就麻烦你了。改天请你吃饭。好，拜。”挂了电话，时泾州慵懒地转着手机，静静地看着乔知意。

    乔知意在他的注视下有点不自在，她抿了抿唇，走上前，“谢谢你。”

    “这么客气？”时泾州挑眉，很明显的讽刺。

    乔知意忍着他的阴阳怪气，“森格医生说，下周三做手术。”

    时泾州不说话。

    斜睨她的眼神带着邪气，阴鸷，仿佛下一秒就能把她吃了。

    他越是这样，乔知意心里越是慌得很。

    初见那天，到底还是震慑住了她。

    以至于现在在他面前就是露不出爪子来。

    “那个……没事的话，我先回房了。”乔知意赶紧跑了。

    像有是后面有鬼在追，回房看了一眼，人没跟进来。

    她把门关上，靠着门板喘着气。

    天啊，她怎么这么怕他？

    咚咚！

    乔知意的背脊一下子挺直了。

    能敲她门的人，只有那么一个。

    还是这么不礼貌的敲门。

    “开门。”外面的人已经没有耐心了。

    乔知意咬紧了嘴唇，她这会儿才清楚，就算是躲他，在他的地盘，能躲到哪？

    她还能不开门？

    拉开门，果然看到时泾州那张臭脸。

    “跑什么？”时泾州推进门来。

    乔知意跟他保持着安全距离，“没有，就是有点累，准备休息一下。”

    “正巧，我也想休息。”说着，他就开始脱衣服。

    乔知意瞪大了眼睛。

    想要夺门而出。

    “你敢走？”时泾州头都没有回。

    乔知意刚要迈开的脚步一下子就停了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    她抬眼间，看到时泾州背上的纱布被血浸透了。

    赶紧走过去，盯着他的背，“伤口怎么又裂了？”

    之前她是给他做了缝合的，后面换药也没有问题，都是要准备拆线的，怎么突然变严重了？

    “要问你。”时泾州回头看了她一眼。

    乔知意懵的。

    关她什么事？之前上药换药都是正常的呀。

    她又没下毒。

    突然她想到了昨晚，他为了接住她，摔在地上，被她压了，还被她按了。

    她看着那伤口，没有线，但是上过药的。

    显然是重新处理过，但处理的并不是很好。想来是昨晚他叫人处理过的。

    “你等一下，我给你处理。”乔知意去拿了医药箱，看着那裂开的伤口，有些触目惊心。

    她是医生，心理素质要好，但是这一刻不知道为什么，她的手有一点点抖。

    她拿着消毒水，“你忍一下，会痛。”

    时泾州难得的没有跟她抬杠，也没有说话，就定定的坐着。

    乔知意每一个动作落下，都能看到他伤口的皮肉会有反应，针扎进里面，不会不疼的。他的呼吸都没有任何变化，仿佛缝合的不是他的皮肉。

    “好了。”乔知意的手心都有汗了。

    时泾州重新穿好衣服，回头看到她的脸色有些苍白，神色也有几分紧张。

    “心疼我？”

    “……”

    乔知意不知道他是怎么说出这种话的。

    别人误会能理解。但他，心里没点数吗？

    “我去跟祥叔说一声，这段时间你要忌口，有些东西不能吃。”她甩了甩手，出门了。

    祥叔看到乔知意，和蔼地说：“少夫人，马上就可以用餐了。”

    乔知意听着还是不太习惯，“祥叔，你叫我名字就可以了。”

    “该有的规矩还要有的。”祥叔问：“少爷怎么样了？”

    “刚给他处理了伤口。我就是想跟您说一声，他的饮食需要注意一些。伤口比较深，又撕裂了，处理不当很容易发炎。最近就给他弄些清淡的饮食。”

    祥叔连连点头，“我记得了。昨晚你们回来，少爷就叫我去书房给他看伤口。我想着您是专业的，您看肯定比我好。可是少爷心疼您昨晚太累，今天一早还得去医院，就没让我惊动您。唉，还是耽误了。”

    乔知意心头疑虑重重，他心疼她？怎么可能？

    就像她不会心疼他一样。

    ……

    第二天一早，乔知意主动给时泾州看伤口。

    受人恩惠，总得付出点。

    “没有再流血了。”乔知意给伤口喷了一点药，“最近注意一下背部的防护，别再碰撞到了。”

    “你不撞，没谁碰得到。”

    “……”一大清早的，嘴就这么不饶人。

    乔知意没有反驳。

    上一次确实跟她有关系，但是她保证，她绝对不会再碰他。

    吃了早饭，乔知意准备去医院陪王书兰。

    后天就要去上班了，之后时间肯定没有现在这么宽裕。

    周正还是在外面等着送她。

    “车钥匙给我。”时泾州伸手。

    周正愣了一下，“您开？”

    “不行？”时泾州蹙眉。

    乔知意也意外，他这是也要去医院？

    周正把车钥匙给他，然后小声地提醒了一句，“您的脸……”

    时泾州转身就问乔知意，“我顶着这张脸跟你出去见岳母，丢你的脸吗？”

    乔知意呆滞了几秒钟。

    她摇头。

    “听到了？”时泾州带着几分得意地冲周正挑眉。

    周正抿嘴，打扰了。

    时泾州开车，乔知意坐在副驾驶。

    他真的敢这样出去见人？不怕别人用异样的眼光看他吗？

    也不知道母亲见到他这个样子，会不会被吓到？

    车子停下，乔知意率先下车等他一起。

    时泾州关上车门，乔知意看到他戴了一个口罩，只露出了鼻梁和眼睛。

    这么一遮，露出来的那些疤也不显眼了。

    就这要看，还挺好看的。

    毕竟，身材和气质这一块，可以说是拿捏得死死的。

    他的身姿挺拔，站如松，行如风，身上倒是没有富家子弟的一些陋习。除了有时候在她面前阴阳怪气，阴晴不定之外，不说话的样子，也能看。

    进了电梯，乔知意觉得自己一定是有毛病。

    她硬生生的把时泾州这鬼样子给看顺眼了。

