    古元想到魂天帝的帝境灵魂极有可能就是在天墓之中突破到的，就不由一阵后悔！

    原来天墓之中有着突破到帝境灵魂的契机，而这些契机，他猜的不错的话就是天墓之中的所有能量体，还有天墓之灵，从空空如也的天墓之中，就能够看出来。

    而天墓一直就存放在古族之中。

    曾经，有一份灵魂力到达帝境的机会，而他却是硬生生的错过了，还把机会给了魂天帝。

    后悔啊！

    要是自己的灵魂力到达帝境，哪怕魂天帝到达伪帝又如何？

    自己也能够有着一战之力。

    不想现在。

    魂天帝的实力到达了伪帝就罢了，关键灵魂力到达了帝境灵魂。

    他们自己的差距愈发的明显了，他拿什么和魂天帝斗？

    他不配啊！

    曾经的魂天帝和他站在了一样的高度，但是现在魂天帝已经甩了他很长的一段距离。

    等在过一段时间，他古元可能已经遥望不见魂天帝的身影了。

    ……

    “什么？”

    古元的话音落下，古灵，古道，古秀三仙都是忍不住的一惊。

    帝境灵魂加上伪帝的实力。

    魂天帝的实力的确很强大，在加上魂族的底蕴，在加上陀舍古帝玉如今都在魂天帝的手中。

    魂天帝突破斗帝已经是板上钉钉的事情了。古族在选择和魂族为敌，这明显就不是什么明智之举！

    本来以为古元站着了第二层，比他们高一层，如今看来，根本就不是这样子。

    古元站着了更高的层次。

    俯瞰着他们。

    不得不说。

    族长古元不愧是族长，看得就是要比他们远得多。

    他们的目光还是太过的短浅了一些，族长古元比他们看得更加的远。

    他们心服口服！

    ……

    三人彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的惊骇之色，还有惊骇之中蕴含着的那一丝恍然之色。

    悟了。

    他们终于是悟了啊！

    ……

    三日后。

    魂族那边还是没有动静，似乎并没有派人把古熏儿送回来的意思。

    古道按在古元的意思来到了魂族这边，想要询问一下魂天帝是什么意思？

    难道要食言不成？

    而古道刚刚进入魂族之中，他就感应到了古熏儿的血脉，以前来过魂族数次，但是每一次都没有感应到古熏儿的血脉。

    可...这一次却是一个例外，感应到了，他感应到了古熏儿的血脉，不由停下脚步朝着某个方向感去，心道：“这一次怎么就感应到了古熏儿的血脉了呢？难道古熏儿在魂族之中自由了不成？”

    魂屠看着停下来的古道，好奇的道：“古道兄，你这么停了下来？”

    古道目光所看的方向，魂屠自然是明白，古道这是感应到了古元之女，古熏儿的下落了。

    但...那又如何？

    古熏儿身在魂族之中，不要说古道来了，哪怕是古元来了又如何？没有族长魂天帝的允许，谁都带不走古熏儿。

    “没...没事。”

    古道闻言，摇摇头露出微笑。

    在他看来。

    古熏儿只有还活着就好了，而且他今日来魂族之中就是为了古熏儿的事情来的，毕竟...此事乃是魂天帝亲自开口所说的。

    魂屠道：“古道兄，既然没事，我们就快去大殿之中吧！族长还在等着吧！”

    “嗯！”

    古道微微颔首，目光再次看向了某处，旋即便就跟着魂屠去往了魂族大殿之中。

    ...

    魂族大殿之中。

    “魂族长！”

    古道恭敬的拱手。

    魂族如今早已经今非昔比，魂天帝如今的实力更是到底了伪帝，灵魂力更是到底了帝境灵魂，还掌握了陀舍古帝洞府的下落，钥匙！

    可以说。

    魂天帝更近一步成为斗帝已经是板上钉钉的事情了，他没有必要得罪魂天帝，而且整个古族都有向魂族服软的念头，他没有必要在魂天帝的面前放肆。

    “是古元让你来的吧？”魂天帝看向古道，古道的到来魂天帝已经是隐隐猜到了些许了。

    “嗯！”

    古道微微颔首，道：“我族族长让我来询问魂族长，什么时候能够让我族小姐回去？如果魂族没有强者护送的话，我族可以来接小姐。”

    小姐？

    指的自然就是古熏儿了。

    魂天帝摇摇头的道：“本座的确是说过会的放了古熏儿，但是并没有说过什么时候放了她，现在的她太弱小了，等她在魂族之中突破到了斗圣层次，我会让她回去的。”

    等古熏儿到达斗圣，魂天帝有把握彻底的拿下古熏儿，根本就不怕古熏儿还想着报仇，等他彻底的把握住了古熏儿自然也是可以让古熏儿回古族了。

    ...

    “这...”

    古道猜测过魂天帝会反悔，但是没想到魂天帝真的会反悔，会食言。当猜测成为了真的时候，古道并不觉得有什么好高兴的。

    魂天帝反悔了，他能够怎么办？

    凉拌吗？

    似乎就只有如此了。

    以他的实力想要把古熏儿带离整个魂族之中，他的确做不到。

    见不可能带走古熏儿了，古道：“魂族长既然如此，能不能安排我和小姐见上一面呢？”

    “当然没有问题，古熏儿在我魂族之中向来都是自由，你想要见，魂屠带古道下去见古熏儿。”魂天帝看向了魂屠吩咐的道。

    “是！”魂屠点头。

    古道：“多谢魂族长，麻烦魂屠兄了。”

    魂屠：“古道兄客气了，这边请！”

    “多谢！”

    ...

    古熏儿院落之中。

    自此破身之后，古熏儿的待遇可谓是拔高了数个等级不止，先是院落，她现在的院落就有整个昊天府那么大，侍女更是不计其数。

    就连她的斗帝血脉也是没有被封印了，修炼资源也是只要她开口，什么修炼资源都能送到她这里来，这般待遇，让得古熏儿受宠若惊。

    因为自己活在梦里。

    一时之间，都忘记了自己乃是阶下囚的身份了，她有些乐不思蜀了。

    唯一可惜的就是“魂秀”那个情兽，自破身之后，就再也没有来过了，这不免让得古熏儿心中略微失望，开始几天她可是小心翼翼，谨慎无比。

    可随着时间流逝，“魂秀”一天接着一天没有到来之后，古熏儿开始彻底的放心来了，逐渐的开始享受这一切了。

    在她看来，这一切都是她应得，毕竟...自己最为宝贵的东西都被他给拿去了，自己难道就不能享受享受吗？

