
    魔拳，简单粗暴之中，带着无上大奥妙，在魔帝施展而出后，曾经有无数真仙为之而震撼，为之而恐惧。

    甚至很多真仙，在看到此拳之后，二话不说，立时遁逃，这拳太霸道了！

    在仙界之中一位喜好记载各种玄奇异事的散仙，曾经赞美此拳：横扫红尘三千界，力压九霄天外天！

    苏浩的修为，虽然只能勉强发挥出堪比圣人法的威力，且只是一级圣人法的威力。

    但在这下界，也足以称之为霸道了，再加上道音辅助下，更是让得此拳，威力十足。

    此拳，道音镇神魂！

    此拳，力大压倒山！

    一大副城主彻底炸裂，成为血雾在当场散开，让得现场无数人冒汗，瘫倒，身躯止不住的颤抖起来。

    林家之人，一样如此，笑声不再，那些冷嘲热讽，信誓旦旦的家伙，此时脸全部煞白。

    林绝行都是恐惧了。

    这一次，苏浩不再询问，而是大步上前，拳出如蛟龙，横扫林家众人。

    机会他已经给了，是这些人不珍惜。

    当即，无数高手倒下，被镇翻在地，林家人仰马翻。

    但苏浩并未杀他们，而是全部控制，这些人皆是高手，他有安排。

    “走。”林绝行神大变，他为造化第四层，但此时根本不敢和苏浩战斗，速度展开到极致，呼啸而去。

    “爹，带着我。”林轻岩大呼，但他爹已经是飞起，生死存亡下，竟然不顾自己的儿子。

    不过，他的身躯才飞出去三百米，一道烈焰神箭爆射而来，轰的一下，贯穿他的身躯，让其炸裂为血雾，粉身碎骨。

    苏浩收起射日弓，看向林家其余人：“谁动，谁死！”

    林轻岩吓得汗如雨下，噗通跪倒在地，对着苏浩叩头：“英雄，大人，主子，别杀我啊，别杀我。”

    他吓得身下湿了一片，一股难闻恶臭散发，

    苏浩根本不想靠近他，回头扫了一眼岩霄，一笑道：“去，找到你妹妹，占领城主府。”

    从始至终，岩霄都处于对苏浩的敬佩与崇拜之中，那双目中带着浓浓的火热，什么时候，他才能如苏浩一般强大？

    在苏浩开口后，他快速清醒，随后大步上前，对着林轻岩狠狠的一巴掌抽了过去：“我妹妹呢？”

    “在，在我的密室之中，别杀我，我什么都听你的，日后你就是我主子。”林轻岩不断的哀求，抱着岩霄的大腿，哭诉道。

    “哼。”岩霄冷哼一声，在以前，这位少城主视他为奴才，嚣张霸道，无法无天，而如今，却是抱着他的大腿跪地哀求？

    他心中当真是有些畅快。

    事实上，不只是他一人，周围观战者，无数人露出喜，林家被灭了，城主被射杀当场，青云城终于是易主了。

    “该死的林家，让我们水深火热，不知道压榨了多少资源，终于是来人惩治他们了。”

    “畅快，畅快，我这就回家，点燃几挂灵炮，好好庆祝一番。”

    “走，品香居，我请客，哈哈哈，今日是大喜的日子啊。”

    众人欢心起舞，当然也有无奈叹息之人，他们与林家沟通，乃是受益者，今日之后，好日子到头了。

    “怎么了，开始了吗？”

    也在此时，那些匆匆而来的人，大声询问。

    “已经结束了。”有人笑道，苏浩的手段，实在勇猛，以最快的速度结束了战斗。

    稍微晚来的那些人，都是错过了精彩过程，而在得知结果后，他们无不是震惊，同时懊恼，暗叹自己动作慢了。

    甚至。一些城池之中的大家族，都是姗姗来迟，错过了精彩画面。

    不过。那些大家族在乎的不是这些，而是如今林家被灭，苏浩占领了城主府，他们立刻上前溜须。

    对此，苏浩只是淡淡一笑，他对此地不会留恋，也不会驻留，只是满足岩霄一个愿望而已。

    “岩家来人了吗？”苏浩看着岩霄询问道。

    默默的摇了摇头，岩霄心中有些凄凉，岩家早该得到了消息，但到了现在也不曾派人前来，这是怕他连累家族，为此不作出丝毫的反应。

    是啊，他岩霄算得了是什么，只是个旁系子弟，即便如今修为大涨，成为了家族年轻一代十大强者之一，却依然是摆脱不了，他不被重视的现状。

    “霄儿。”忽然，担忧而焦急的声音响起，远空急速冲来两人，一对中年男女。

    岩霄望去，立刻一笑：“爹，娘！”

    来人正是他的父母。“霄儿，你真是胡闹啊，怎么能到城主府闹事呢，我们只是岩家旁系，惹不起他们。”那女子嗒嗒掉下眼泪，又急忙道：“好儿子，没事就好，城主呢，我这就去请罪，

    他们哪怕杀了我都可以，娘不会让你被惩治的。”

    “娘，你说什么呢？”岩霄苦笑，现场的情况你没看到吗？咱们是大获全胜。

    “哼！”事实上，不只是女子一人未曾注意，那男子也不曾注意，一切心思都在岩霄安危上。

    中年男子为岩霄的父亲，冷哼一声，随后上前狠狠的给了岩霄一脑勺：“你个瘪犊子，老子管不了你了？翅膀硬了，来城主府闹事？走，我带你去赔礼。”

    他心中对林家也恨之入骨，但为了岩霄安危，可低三下四，不顾任何尊严与面子，现场做戏给林家人看。

    只可惜，林家的众人，躲在角落处，哪怕是那活下来的副城主，都是低下了头。

    赔礼？

    大爷，你是我大爷，千万别找我麻烦了。

    “爹，你看看，现场什么情况？”岩霄都要醉了，脑袋被打的嗡嗡响，老爹下手真的挺狠的。

    “啥情况啊？城主府是你能得罪的吗？”中年男子怒骂，暗中对岩霄眨眼，那意思是说，好汉不吃眼前亏。

    “好。”岩霄也懒得解释，道：“爹，你看，林家的人都在那里，我去道歉，你看好了？”

    他大步上前。

    但只是迈出一步。

    那林家之人全部颤抖，那副城府立刻大步走出来，抱拳作揖道：“岩少爷，老朽求你了，千万别折磨我们了，怕了，怕了，真心怕了。”

    岩霄转回头，看着那愣在当场的父母，道：“爹，娘，你们看到了吗？他怕我，我给他道歉，他不敢接受啊。”中年男女完全懵了，抬头看了看蓝天白云，这天也没黑呢，我就做梦了？...“”，。
