    第1660章 还缺一位半步真王   

    “好，各族想着保存实力，都不增派半步真王是吧？”

    

    妖族那位看着众人默不作声，终于发火了，“半步真王不够，那铲除陆沉的计划还怎么进行？

    我看，你们的仇也别报了，烽火城也别打了，反正也没什么胜算，大家解散回家算了。”

    

    “我们打了这么久，损失了那么多人，怎么能说不打就不打？”

    

    冥栗率先反对。

    

    “不错，难得冥族派大军参战，现在我们兵力比人族多得多，久攻之下，必须能够攻陷烽火城，岂能轻而放弃？”

    

    黑罗也反对。

    

    “炎陀大人虽然殒落，但我魔族兵力仍然强盛，可以继续作战。”

    

    魔族的那位玉骨圣人也不同意，魔族高层等着他们拿下烽火城，把人族赶出混沌之地呢。

    

    “想继续打，就增加半步真王，否则免谈。”

    

    妖族那位面无表情，如此说道。

    

    “我们冥族是派不出半步真王了，但只要给我三个月时间，我就能变成半步真王！”

    

    冥栗说道。

    

    “我也是！”

    

    黑罗也如此说道，“三个月后，我必定迈入半步真王行列！”

    

    “你和冥栗……到时你俩成为半步真王，我们就一共六位半步真王。”

    

    “人族那边原本只有鲁网等三位，现在多了灵族女子，还有牛头马脸，就算他们五个好了。”

    

    “六对五，我们本来多一个人出去杀陆沉，问题是牛马头脸有斩半步真王之力，一个人跟他俩打很危险，必须两个人才行。”

    

    “到时侯，我们六个人都被牵制了，谁去杀陆沉？”

    

    “陆沉这小子战力太强，一般的玉骨圣人上去就是送死，非半步真王出手才行。”

    

    “三个月之后，除了冥栗和黑罗，我们还有人可以迈入半步真王吗？”

    

    妖族那位如此分析，如此反问。

    

    现场一片沉默，无人敢回答这个问题。

    

    因为，再无人敢保证在三个月时间里迈入半步真王，谁有冥栗和黑罗那么高的天资？

    

    半步真王若有那么容易迈进去，那么他们数百万大军之中，早就有很多半步真王了。

    

    “想要百分百击杀陆沉，我们还缺一位半步真王！”

    

    妖族那位扫了众人一眼，相当无奈的说道，“如果各族再抽不出一位半步真王支援，那么击杀陆沉仍然是空谈，顶多继续进攻烽火城，运气好或许能把烽火城攻陷，把人族赶出混沌之地。”

    

    反正，击杀陆沉是其他半步真王的事，他是没办法了。

    

    因为，他只要在战场出现，就会被鲁网牵制，其他事做不了。

    

    就在现场各族一片沉默之际，而在一班妖族的强者之中，突然响起一个女子的声音：“只要能够杀掉陆沉，那么缺的一位半步真王，那就交给我去解决吧。”

    

    众人顺着声音看去，就见到说话的是一位美貌的妖族女子，正是末媚！   

    末媚的境界不高，只是纹骨圣人，她之所以能够参与五方城的各族会议，全凭她是末王的女儿，连妖族那位都要给她面子。

    

    而且，妖族新来的两位半步真王，就是末王府派出来的。

    

    可想而知，末王在妖族里面的实力有多强，连半步真王都能抽两位过来。

    

    “末媚小姐，你已经带来了两位半步真王，贡献巨大，就不需要再抽人来了。”

    

    妖族那位看了末媚一眼，只得如此说道。

    

    其实，他的话中也有话，就是希望末媚不要再抽半步真王了。

    

    他一样有私心，只希望别的种族抽人，而不希望自己的种族抽。

    

    他自已已经在混沌之地困住了，失去了大量修炼时间，他的武道前途相当堪忧，成就真王也不知是猴年马月的事。

    

    所以，他不想本族的其他半步真王抽过来，跟他一样受困于此。

    

    混沌之地这个鬼地方，主要为了与人族争取资源，不太适合半步真王修炼。

    

    一旦派过来就要战斗，动辄就要呆好长一段时间，不是想走就能走的。

    

    “陆沉是我妖族的大敌，还是妖主点名通辑的人，只要能弄死他，再抽几位半步真王过来，那又何妨？”

    

    末媚淡淡的说道。

    

    听了末媚的话，妖族那位就不敢多言了。

    

    作为五方城最高指挥，他知道什么该做，什么不该做，更知道妖族内部的一些秘事。

    

    那就是陆沉不知用了什么方法，曾经摸入了妖巢，还欺骗了妖主，夺了妖河的宝物，还顺利从五方城逃脱！   

    结果，妖主震怒，亲自下令通辑陆沉，还是格杀勿论那种！   

    陆沉是该死，但现在是特殊时期，各地的灵气大幅增加，正是所有半步真王冲击真王境的关键时刻，突然要抽那么多半步真王出来，有些得不偿失啊！   

    但末媚非要这么干，他也不能多劝，因为他还想抱末王的大腿呢。

    

    “末媚小说，陆沉在烽火城出现一事，切勿让麻王知道！”

    

    妖族那位是不敢多劝末媚，但还是给末媚传去一道音，叮嘱一件重要的大事。

    

    因为，麻王之子麻代，就是在混沌之地追杀陆沉的时侯，而被陆沉反杀的。

    

    若是麻王得知陆沉在烽火城出现，那就大条了。

    

    谁也不知道，那个暴躁冲动的麻王，会搞什么幺蛾子出来？

    

    “这事你不必操心，我自有分寸！”

    

    末媚却如此回音。

    

    随后，妖族那位便宣布停战，各族大军好好休整，冥栗和黑罗加快突破。

    

    三个月后，四族大军再大举进攻烽火城，击杀陆沉！   

    但此事机密，绝不能让人族知晓，以免人族利用这三个月搞什么幺蛾子出来。

    

    所以，各族大军在休整期间，不能松松胯胯，必须做出一副即将作战状态，以迷惑人族。

    

    会议结束，各族强者纷纷离去，各自回去处理本族的事宜。

    

    但各族强者绝对想不到，在他们绞尽脑汁为此事保密之际，有人却出卖了他们。

    

    夜深之际，一道鬼魅般的身影从鬼族的驻守点飘出，悄悄离开了五方城。

    

    烽火城，狂热军团的营地，矮山正在自己的帐蓬中三修，与两位漂亮的女鬼那啥……   

    

    

