    范汐汐却是非常认真地说道：“你怎么能翻脸不认账呢？我今天顺路过来你家，一来是为你奶奶祝寿，还有一个原因就是找你要回东西的。你摔坏的白玉茶壶可是价值连城，你赔不出东西，赔钱总行吧！奚瑶你虽然平日里在学校比较嚣张一点，但也是个言而有信的人，怎么现在变成这样了？”

    “你……”田思思是气坏了。

    她其实是不相信范汐汐的话的，但见她说得有理有据，头头是道，她竟有些不确定了起来。

    另一边，依旧被五花大绑在一辆旧货车里的的奚瑶突然被一个黑衣人煽了一巴掌。

    “你是不是还有什么事没有详细交待？你真的摔坏了范汐汐一个白玉茶壶？”

    奚瑶被打得眼冒金星，被绑架了这么久，她原本已经麻木了，可现在听到了范汐汐的声音，她心里再次升起了一丝希望。

    她不知道范汐汐为什么说假话，但她此时也难得地聪明了一回。

    “我就摔个东西而已，摔了就……就忘了。说要赔偿她，也只是一句气话……过后我就忘了。就是……就是你们，也不可能记得自己每天说过的每句话吧！”

    黑衣人冷着脸道：“你答应赔偿她多少钱？”

    “我……我好像就是随口说，我奚家不缺钱，什么白玉茶壶一大堆，到时候还她一个。一个白玉茶壶了不起……了不起就一两千万吧！我家又不是赔不起。”

    黑衣人盯着奚瑶那张红肿得她爹妈都不认识的脸冷哼了一声，然后对着耳机低语了几句。

    而寿宴这边，田思思在听到耳膜里传来的声音时，她的脸又黑了一度。

    她有些不情愿地对范汐汐说道：“东西我也是不小心摔的，最多赔你一个玉壶好了。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“你认账就好，等寿宴结束，我等你啊！”

    说完，她不再理田思思，专心吃饭了。

    寿宴过半，有一个穿着中山装的中年人端着酒杯来到了云老太太面前。

    “老太太，祝你福如东海，寿比南山！”

    云老太太强打着精神，笑着点点头，“谢谢！”

    “听闻云家有一样至宝，名叫缠灵鞭，不知今日我们可有幸目睹？”

    范汐汐吃饭的动作微顿，若有所思地看向了那人。

    有人想要缠灵鞭？

    云老太太很是平静地道：“我云家后人和奚家后人无缘缠灵鞭，所以我便将缠灵鞭送人了，怕是扫了各位的幸了。”

    “送人了？敢问您是把缠灵鞭送给谁了？”

    “送给了一位故人。怎么了，傅贤侄是对我家的缠灵鞭感兴趣？你们家的双门刀也挺有名的，何时借我观赏一下？”

    傅姓男子笑笑，“我只是听家父说起了缠灵鞭，心中有些好奇。您既然已经送人，那就算了。”

    这时，又有一个人站了起来，笑着说道：“听闻奚家也有一样至宝，叫灵犀药炉，不知可否让我等开开眼界。”

    云老太太的脸色一沉，“既是我奚家至宝，那肯定是不能让外人观的。正如你家的宝贝，你的至爱，也不会借给我看吧！”

    范汐汐听到这却是一惊，灵犀药炉？

    她突然就联想到了自己穿越到的修仙世界，她所在的地方就叫灵犀宫，宫主也有一个非常袖珍的灵犀药炉。

    这，只是名字相同，不能是同一个药炉吧！

    正当她走神的时候，田思思却是走到了云老太太身边。

    “奶奶，他们要看我们家的灵犀药炉也可以，就让他们把自己家的宝贝也全都拿出来，弄一个鉴宝大会……”

    云老太太若有所思地看了奚瑶一眼，“你舍得将灵犀药炉给他们看吗？灵犀药炉每次开启都需要奚家血脉之血，还要处子指尖之血，家里符合条件的只有你，你不是最怕疼吗？你若是不怕疼，奶奶就大方一回，让他们看看。”

    田思思突然就呆住了。

    指尖之血她没有问题，她也不怕疼，可是，要的是奚家血脉的处子指尖血，她就懵了。

    这时，她的耳朵里忽然传来了一道命令声，“先让那老东西将灵犀药炉拿出来，别的你不用管。”

    田思思心里明白，那些人是想等那云老太太拿出灵犀药炉后硬抢了，但她也不敢阻止，所以便对老太太说道：“瑶儿不怕疼。”

    云老太太这次点了点头，“好，我去取灵犀药炉，云启，奚实，你们去将大门关上，防止外人闯入。”

    奚实觉得自己母亲有些奇怪，但还是和云启去关闭云家老宅大门了。

    其他人倒是能理解，奚家的至宝，大家也都想看看的，那可是奚家之所以扬名的根本。

    云老太太去得快，回来得也快。

    很快，她就带着一个只有掌心大小的灵犀药炉过来了。

    而范汐汐在看到云老太太手里的袖珍药炉时却是呆住了。

    好像！

    这个药炉和灵犀宫主的灵犀药炉长得好像！

    她突然就有了一种时空穿梭的怪异感。

    “这就是灵犀药炉了，瑶儿，你过来滴入你的指尖血，开个炉给大家看看。”

    田思思很是不情愿，但还是走上了前。

    就在她拿着奶奶递过来的针，犹豫着要不要现在滴血的时候，她的脑海里传来了一道声音。

    “迅速抢走灵犀药炉，朝右扔到院墙外……”

    田思思突然就扔掉了手里的针，伸手抓向了老太太手边的灵犀药炉。

    但就在这时，云老太太抓住了她的手，“瑶儿，你不滴血，要干什么？”

    田思思突然就跟中了邪一样，猛地用力，推开了云老太太，再次抓向了灵犀药炉。

    而范汐汐却在此时抬了下手，那灵犀药炉就像生了根一样，定在桌上不动了，任凭田思思怎么搬出搬不走，移也移不动。

    田思思也是急了，突然两手抓着桌子就往外跑。

    这一幕弄懵了所有人，这是个什么情况？

    “瑶儿，你要干什么？”奚实跑了过来，拦住了突然发疯的奚瑶。

    田思思一把撞开了他，拉着桌子就往外跑。

    范汐汐正想要悄悄出手帮忙拦人的时候，云老太太忽然大喝了一声。

    “来人，抓住这个假冒我孙女，想要盗灵犀药炉的臭丫头。”

    云老太太一声令下，院子的角落里立即出现了一群人，他们的目标正是田思思假冒的奚瑶。

    因为云老太太直接戳破了真相，之前想要看缠灵鞭的中年人，以及后面想要看灵犀药炉的人突然就从桌边飞跃而去，去抢定在桌上的灵犀药炉了。

    范汐汐没去帮忙，她凑到锦程哥哥身边说了一句话后，立即去了后院，然后身形一跃便从院墙上飞过，离开了云家老宅。

