    打通了宋正坤的电话，方既明说了自己的想法。

    “方董，你是说你看好未来的手机市场？”

    宋正坤似乎在试探。

    方既明笑道：“宋总，你是前辈，你看得应该比我更远吧？手机，肯定是会大放异彩的。”

    宋正坤也笑了：“那方董怎么确定汉风能搞得出射频芯片？”

    “在中国，我想不出还有第二家公司能有这个实力。不过，即便是汉风，起码也得十年研发吧。而且，国外的技术封锁太严重，恐怕很难。”方既明说道。

    宋正坤也是技术大佬，想了想说道：“对，射频芯片还是很难的。但手机处理芯片还行，汉风也在尝试。不瞒方董，汉风的芯片研究已经流片成功了，就等手机出来了。”是的，汉风也打算进入手机市场了。

    “汉风的芯片外卖吗？如果可以，神州愿意率先采用汉风的芯片。”方既明笑道，“神州也打算进入手机市场。”

    “汉风的手机芯片，处理效果还是差强人意，比弯弯的MK都不如，更别说丧星和高通了。”宋正坤郁闷地说道，“而且只能给弯弯的TSMC代工。”

    方既明笑道：“中国也有芯片生产的圆晶厂了，只不过制程还是落后罢了。我鼓搞出来的储存IC，也是国内圆晶厂生产的，虽然大块了点，但成本下降了一大半！这个，怎么都划算。”

    宋正坤眼前一亮：“华清紫光？”

    方既明点点头，说道：“不仅仅是紫光，还有中星微和中芯，这三家的技术很相近。”

    宋正坤点点头，说道：“自家有的东西，才是最可靠的。”

    方既明笑了，在这一点上，他跟宋正坤是有共同语言的。“如果汉风的手机芯片撑不下去，神州可以加入一起研发，共同成立一个半导体公司，各自占股50%，产品给两家使用。”

    宋正坤想了想，说道：“此事再说吧。”

    方既明也知道，汉风现在还能继续打拼，也不再提这件事了。从宋正坤的语气也看得出来，他并不想把手机芯片卖给方既明。

    没办法，只能自己研发了。

    方既明要做的，就是积累人才，积累技术，积累经验，做好连续亏损十年的准备。要不怎么说中国总是在做重复研发？就是这样，技术都设置壁垒，国内不互相通用。要是汉风愿意卖芯片，方既明才懒得做研发——研发不要钱啊？

    哪怕是做一个视频解码器，都花了上千万的经费了！

    幸好，神州MP4已经在路上了！嗯，第一款MP4，卖个4000，不算黑吧？

    应该不算……

    咳咳，方既明也不想的，但不卖这个价，连成本都收不回啊！要知道，MP4的物料成本，都逼近2000了！更别说，还有研发经费呢？不用分摊的？

    所以，MP4的主要销售，不是在国内，而是在国外。国内的大件电子产品消费，还是不强的。

    神州最大的喜讯，是点读机卖疯了！

    定价2999的点读机，居然一度卖断货！

    要知道，点读机这东西，鹰酱早就有了。但传入中国，也就是神州这一家！不仅做出来，还申请了独家专利。

    再加上现在英语成了所有学生的“噩梦”，家长们急得不行，又帮不上什么忙。所以，复读机买了，也没什么用。可点读机，让这些家长看到了希望。

    任凭谁都想不到，再过十年只能卖几百块钱的点读机，这时候居然被黄牛加价到了三千多！

    没办法之下，神州只能给惠能、鸿康等代工厂再多加订单。

    “哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习！”

    就这么一句洗脑的广告词，再加上粉红色、淡黄色、天蓝色、纯白色的点读机，让所有学生都有了攀比之心。很多时候，并非家长想买，而是学生吵着要买。

    某市，一处大型商场。

    据说，今天会回货一批神州文曲星点读机，结果商场排队成了长龙。

    “干嘛呢这是？”

    一位老大爷问道。

    “大爷，都是家长在排队买点读机呢。”一位中年回答道。

    “啥机？”大爷不明白。

    “就是学英语的，看到那电视了吗，里面播放的广告就是点读机。拿一支笔，找到英语书，哪里不会点哪里，就有人出声音了！”另一位家长说道。

    “我最喜欢的就是它那外放功能，还不能戴耳机的。”一位家长感慨说道，“家里买了复读机，都成了孩子听音乐磁带的专属了。这个点读机好啊，他学没学，我一眼就看出来了。”

    “什么？这么神奇？”

    “那我也要买回去给我女儿，她英语成绩一塌糊涂啊。”

    大爷有点懵了，但秉着不错过的原则，问道：“这玩意多少钱一个？”

    “2999，挺贵的。”一位家长感慨地说道。确实，以现在的工资水平，很多家庭都是咬着牙才能买得起。

    大爷吓了一跳：“这么贵？”

    “其实也不算贵了，去外面补课，也得十几二十块钱一节课。复读机都六七百了，这个高科技，值得这个价。”一位家长看来是不差钱，说着这话也不腰疼。

    大爷想了想，叹了口气，说道：“我也买个回去给孙子吧。”

    “大爷，你孙子读几年级了？”

    “嗐，才刚刚上幼儿园。”

    “噗……大爷您别搞笑，幼儿园就别来凑热闹了。”

    “你懂什么，教育要从娃娃抓起！再说了，我还有一个孙女读三年级，刚刚有英语课，我会跟你说？”

    “行，大爷您开心就好。”

    ……

    这样的情形，在全国各地上演着。

    点读机的走俏，实在是情理之中。这年头学英语最怕没人指导，现在有了点读机，等于从小学到高中，都有一位老师手把手教学，这才是家长肯掏钱的缘故。这要是请家教，需要多少钱啊！

    看到这场面，很多做复读机的厂商又蠢蠢欲动了。

    神州能做点读机，为什么我不能做？

    没二话的，山寨它！

    只是很可惜，等友商开始研发点读机的时候，神州点读机已经回笼资金了。只前十天，神州收到了近六千万的货款！

    徐助华看到这个数据，差点没笑歪嘴！

    方既明却早有预料，教辅电子设备市场之大，简直匪夷所思！上辈子的步步高，就是靠着这东西起步的，最后一分为二，都还能跟国内顶尖巨头打得有来有回，可见步步高底蕴之强！

