    

    第二百八十七章轻易结案，众人反对

    朝堂上，罗通一席话令太子李承乾无话可说，只能冷哼一声，转头不语。

    龙椅之上的李世民见状眉头一皱：“若此事真是如此，那便让狄仁杰进来，由他亲自说明此事吧！”

    “陛下，狄仁杰已经在皇宫门口等候多时了！”罗通禀报道。

    “宣他进来吧！”

    “宣狄仁杰觐见！”

    很快，皇宫外得到允许的狄仁杰立即进入两仪殿。

    “臣，狄仁杰见过陛下！”狄仁杰施礼。

    李世民坐在龙椅上，看着殿内年轻的狄仁杰，不禁颔首道：“不必多礼，听罗驸马说，你昨晚遇刺了？”

    “正好现在刑部和大理寺的负责人都在，你当着他们的面，详细说明此事。”

    “是！”狄仁杰应了一声，随后将昨晚的事情简单说了一遍。

    现场众人听完，鸦雀无声，谁都能从狄仁杰的话中听出，这明显就是狄仁杰和罗通事先布置好的计划，就等着那群死士前去刺杀呢。

    就连李世民都摸着自己下巴的胡子笑道：“好啊，你们两人这一招引蛇出洞用的不错！”

    “不过，既然抓住了那群死士，为何不交给大理寺和刑部，反而是私下带去城外的香水基地？”

    “另外，你们抓住了那群死士，可有从他们口中问出什么消息，其幕后指使者是谁？”

    最后一个问题一出，太子李承乾顿时紧张起来。

    他很快罗通和狄仁杰已经问出了消息，所以今日才会在朝堂之上说出此事。

    就在李承乾死死盯着罗通的时候，罗通忽然转头看向他。

    李承乾心中一惊，急忙将眼神移向他处，不敢和罗通对视。

    罗通心中暗笑，也不揭穿李承乾，因为他接下来为对方安排了好戏。

    而狄仁杰则是在此刻开口回答：“回陛下，带去城外是为了确保这群死士的安全，我担心对方如此肆无忌惮在城内刺杀朝廷命官，背后指使者定有相当的实力。”

    “万一在带去刑部或者大理寺的路上被对方发现，难免会被对方截获。带去城外，是对方意想不到的。”

    “只是有些可惜，那群死士一个都没有说出幕后指使者。”

    此言一出，李承乾悬着的心，这才放了下来，整个人都轻松了不少。

    虽然昨晚得到侯君集的汇报，但他心中还是有些不踏实，可现在亲耳听到狄仁杰的承认，他当然彻底放心了。

    倒是李世民听到这里，不禁眉头一挑：“如此说来，那群死士对幕后之人十分忠心，被拿获都不肯说实话！”

    “不过，如此一来，朕对其他国家的使者倒是有个交代，最少杀害倭国使者的凶手找到了。”

    “这样吧，狄仁杰你尽快将此案了结，并写一份结案书分发给其他国家的使者，之后再暗中调查幕后指使者便是了。”

    李世民此言一出，现场众人大惊失色，谁都没想到，李世民居然会是这种想法。

    就连狄仁杰，也愣在了原地。

    这幕后指使者都没有查到呢，怎么可能就这么草草结案了事？

    倒是罗通闻言并不意外，甚至可以说李世民会说出这种话，在他的预料之中。

    李世民这么聪明的人，怎么可能猜不到幕后指使者是谁，只是李世民担心这件事被查出来，会逼幕后之人走向极端，所以才会让狄仁杰马上了解此案！

    但李世民不知道的是，罗通要的就是李世民现在的态度。

    因为只有如此，才能逼迫幕后之人站出来答应此事！

    接下来，肯定有人会反对，也有人会支持，支持李世民的，当然就是幕后主使者。

    他要通过这件事，让李世民更加确定心中的猜想。

    果然，第一个站出来反对李世民想法的人出现了！

    魏征一脸怒容站出来：“陛下此言差矣，在没有找到幕后主使者之前，怎能轻易结案？”

    “就算为了让剩下的他国使者安心，也没必要结案吧，可将此事告知他们，让他们宽心即可！”

    魏征是个刚正不阿之人，他绝对不允许李世民这么做事。

    在魏征的眼中，黑就是黑，白就是白，李世民这么做就是敷衍了事，他绝对不会答应。

    魏征一站出来，阎立本随后也跟着附和。

    紧接着，狄仁杰也开口：“陛下，此事关系重大，不可一蹴而就，国外的使者在没有见到幕后主使者之前，他们也不会接受这样的结案。”

    罗通此刻没有说话，因为他知道接下来太子那边一定会站出来反对。

    果不其然，狄仁杰话音刚落，李承乾便冷笑一声：“我说三位大人，父皇都已经开口了，难道你们还想让父皇收回成命不成？”

    “这件事，父皇有父皇的考虑，想要尽快结案稳定人心，保我大唐威望。你们三人如此行为，可知此乃抗旨不尊之罪！”

    汉王李元昌自然也不会放过这个好机会，出言附和道：“不错，陛下都如此说了，你们还不照做，这就是抗旨！”

    龙椅上，李世民看到他们两人站出来，脸色一变，有些阴晴不定。

    罗通注意到这一幕，心中暗笑。

    这就是他的计划，故意让太子等人跳出来，好让李世民看清楚对方的真面目。

    虽然没有确凿的证据这么背后的指使者就是李承乾，但此刻李承乾的态度已经表明了一切。

    他相信以李世民的聪明，应该已经看出了这件事和李承乾脱不了关系，否则也不会脸色大变。

    当然，此刻李世民脸上的变化，被众人看在眼中，还以为是在生魏征三人的气，以为是魏征等人不服从李世民的命令，才会让李世民如此生气。

    只有罗通清楚，李世民这是加深了对李承乾的怀疑！

    如果说一开始李世民只是怀疑李承乾和这件事有关的话，那现在应该已经差不多能确定了。

    不过，接下来李世民会怎么做，端看李世民是想保全李承乾，还是想知道真相了！

    就在罗通心中沉思之际，李世民忽然冷哼一声：“朕累了，此事稍后再提！”

    说完，李世民站起来，看了罗通一眼：“罗驸马，你随朕来一趟！”

