    “咦，不对……”

    “快瞧，她的气势变了……好强好强。她怎么有这么强的气息，圣祭境……天神界……虚道界……她的气息还在上升。”

    “我的天啊？！”

    “这，这是什么秘法，竟然可以做到如此。这也太逆天了吧？！”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，几乎全都望着逆空而上的苏云裳呆若木鸡。

    “啾……”

    苏云裳却是周身一震，彻底在无数人震惊的目光中，幻化成了一头天凤一下就将齐腾镇压下来的翻天印击成了粉碎，遮天蔽日的羽翼展开，瞬间滔天的翎羽宛若雷霆闪纵一般，对着齐腾就暴击过去了。

    “妖女，尔敢……”

    见状齐德腾的一下就从观战台暴射出来了，伸手将一柄雷霆遮天的巨刀握在手里闪电般就劈砍向了苏云裳。

    “鼎来，砸！”

    见状林不凡却是伸手一挥，将青铜鼎砸了出去道：“给我砸爆这个老匹夫！”

    “啊啊啊……碎了……碎了……”

    青铜鼎被砸出去这一刻却是尖叫道：“你出手能不能温柔一点？！”

    “闭嘴！”

    林不凡寒眸一沉道：“给我砸爆他……回来我给你一块仙王境的魂晶。”

    “嗷嗷嗷……”

    青铜鼎听到这话，立马狼嚎道：“老匹夫，给我碎……”

    “嗯，是你……破鼎？！”

    齐德一愣见是青铜鼎砸来，立时勃然大怒道：“老夫，先崩碎了你，再去杀那个小女子。”

    “老匹夫，闭嘴！！”

    青铜鼎轻蔑不屑道：“请记住我的名字，我叫鼎爷，以后不许叫我破鼎……呸呸呸……你都是一个死人了。我告诉你我的名字又有什么用？！”

    “哼，破鼎……”

    齐德一听这话，却是对着青铜鼎，就是一刀猛砸了过来道：“给我碎吧！”

    齐德实在是气炸了，区区一尊破鼎也敢在他面前叫嚣，实在是太可恶了。

    碎碎碎！！

    一定要崩碎此鼎让他知道自己不可辱，齐德心中落定立时便向青铜鼎全力出手想将其彻底轰爆磨灭。

    可，下一刻！

    齐德却是表情一拧，目光中露出了无比震惊的表情，跟着完全来不及反应，手中的巨刀砍在青铜鼎身上直接就崩碎了。

    “啊，打！”

    青铜鼎在齐德目眦尽裂的表情中，一下就砸到了他的面前，见状的齐德大喊了一声不好，下一瞬间却是没有来的急回过神，一下就被青铜鼎轰爆了头颅，跟着血肉崩碎撒落一地。

    “死，死了……”

    四周无数从震惊中反应过来的人，全都望着一击将齐德轰爆的青铜鼎捂着嘴皮惊呼道：“这就死了？！”

    “这，这不可能吧？！”

    “齐德，可是仙王境修者，而且他还拥有王家不死秘法，怎么可能被这鼎轰灭？！”

    一众人这边话声刚落下，立时却只见一片光幕腾起，下一刻传来一声巨响，跟着目眦尽裂的只见齐德重生了，竟挨了青铜鼎一击被轰爆重生了，不过神情却非常的萎靡，看得出来他受了重伤，应该受不了青铜鼎再给他一击。

    “咦，活过来了……”

    青铜鼎却是周身一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是露出一抹狡黠的笑容。

    它盯上齐德了！！

    竟有这种秘法它青铜鼎岂会错过，立马便朝齐德横移过去了，抖出一片绿色光幕，直接就罩住了青铜鼎，然后一波波水形意识，直接就往齐德的魂海侵蚀而去。

    “咦，有封印……”

    青铜鼎灵识侵入齐德魂海，立时便被一股强大的封印之力挡住了去路，阻止青铜鼎侵入他的魂海世界，见状青铜鼎立马催动灵念道：“给我破……”

    “啪！！”

    齐德几次张开嘴想喊，却完全没有等他喊出来，脑袋当着无数人震惊的目光直接就爆了。

    “我个去……”

    青铜鼎周身一愣，立马尖叫道：“贱民，你的血溅到我身上了……呸呸呸……恶心……竟然还有脑浆。”

    本该人潮涌动的现场，却是有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    太突然了。

    大家完全没有反应过来怎么回事？

    齐德又爆了！！

    更让他们目眦欲裂的是！！

    青铜鼎这也太强了！！

    几乎都没有出击！！

    只是一股灵念入侵就将齐德轰爆了。

    这……

    这也太强了吧！！

    齐德说什么也是仙王境的实力，可却抗不住青铜鼎一股灵念。

    那这鼎得有多强啊？！

    四周反应过来的一众人，几乎全都忍不住倒吸了一口冷气，然后有一个算一个直接就往后退出了十几米，因为这鼎实在是太可怕了。

    “啪！”

    现场这边全都畏惧的望向青铜鼎时，突然就听到一声巨响，跟着就见齐德又重生了。

    “咦，还能重生……”

    青铜鼎见状立马罩住齐德道：“这秘法不错……交出来我饶你一命要不然我又轰爆你。”

    “鼎爷，饶命……老夫……我不能再碎了……再碎老夫就活不过来了，”齐德见青铜鼎又罩住了自己，立马吓得跪地求饶道。

    青铜鼎见状一阵牙疼，眼前这是什么人？！不是大家族的族长吗？怎么这么没有骨气？

    不知道男儿膝下有黄金吗？！

    怎么说跪就跪？！

    刚刚的傲气去哪里了？这真是让鼎头疼啊！！

    “人类，想我饶你一命，也不是不可以……”

    青铜鼎头疼的周身震动，似是润了润嗓子开口道：“只要你交出不死秘法。我可以饶你一命……”

    “鼎爷，这个不行……”

    齐德闻言哭丧着一张脸道：“这秘法是我王家不传之秘，没有办法书写没有办法口传，如果你强行进入我的魂海想获取这种秘法。我的头颅会直接爆开……”

    “唉，好吧！”

    青铜鼎无奈道：“那你看看你有没有什么值钱的东西来换你的命，如果没有我就只能将你斩杀了？！”

    “鼎爷，有有有……”

    齐德一听这话，立马谄媚道：“你想要什么都有？！我王家可是不朽势力，刚才老朽无意得罪了你，现在只要你开口不管什么我都给你寻来。”

    “好，不错……”

    青铜鼎十分满意道：“那你就给我几件帝兵吧？！鼎爷我饿了……我要吃帝兵。”

    这句话，简直是犹如定海神针，瞬间惊诧全场。

    “我……”

    齐德也是几次张开嘴，望着青铜鼎傻了眼。

    开什么玩笑？

    吃帝兵？！

    别说他齐德手上没有，就是有他齐德也不可能给呀！？！

    何况张口就是几件。

    以为帝兵是什么？！

    大白菜吗？！

    张口就要吃掉几件！！

    这可不仅仅是吓人那么简单了，简直是将一众人全部都惊呆了。

    动不动就要吃帝兵！！

    试问这天下何人养的起这鼎？！

    “鼎爷，这个我没有……”

    从震惊中勉强反应过来的齐德，抬头望着青铜鼎苦巴着一张脸快哭了道：“要不鼎爷你看看能不能要点别的？！”

    “没有，那你有个啥？！”

    青铜鼎周身一震，全然已经忘记林不凡让他干什么，直接淡淡的向齐德开口道：“来全部拿出来给我瞧瞧。”

    “鼎爷，你看我身上就这些……行吗？！”

    齐德一听这话，当然不敢反抗，立马挤满一脸菊花般的笑容，将他身上所有带出来的宝贝召了出来献给青铜鼎道。

    “我去……”

    青铜鼎见齐德拿出来的宝贝，直接轻蔑的扫了一眼道：“你这都是一些什么垃圾？！你怎么这么穷？你不是什么不朽势力的家主吗？你这也太穷了……这全都是垃圾！！”

    “青铜鼎，你够了没？！”

