    我来到了地下停车场，坐在驾驶座上，身上的伤口还是隐隐作痛。

    还是应该多休息一段时间，要是继续这么折腾下去，我也快要玩完了。

    我捏着那张大红色的请柬，心中渐渐沉寂下来。

    距离周六还有三天的时间，或许我可以先休息一下再进行处理。

    名扬现在有小小在管理，酷乐有孙中齐，薇尼和萧潇他们，情况暂时是稳定的。

    将豆豆送回家安顿好后，我便开车来到了医院。

    前几天光忙着事情都没有来看楚婉竹，也不知道她现在的情况好些没有。

    想着，我已经走进了医院内。

    医院内依旧是人来人往，大多数脸上都挂着忧愁。

    我直接走向了住院部，来到电梯口的时候刚好赶上电梯门关上。

    我加快了几步，却还是晚了。

    在我打算等下一次的时候，电梯门却缓缓打开。

    我惊讶的抬头看过去，对上了高品儿的视线。

    “程总，好巧。”

    “高小姐。”我笑着走进了电梯中。

    顾及到电梯门还有其他人，我也没有多说什么。

    上来后我发现5楼已经被按了，就没有伸手。

    不成想电梯门打开的时候，高品儿跟我一同走了出去。

    我惊诧的看向她，问道：“高小姐身体不适吗？还是家人生病了？”

    话毕，高品儿微微低头，轻抚着肚子：“早上起来的时候不太舒服，就想着下班来做个产检看看。”

    我看了眼时间，好奇的问道：“现在是下班的时间，检查科的医生应该都下班了吧。”

    我刚问完，高品儿温和的笑了笑：“我约的是私人医生，因为这家医院的设备比较全，就联系好了在这里检查。”

    我恍然大悟，连连点头。

    这才想起来他们大家大族跟我可不一样，有病不只是来医院找医生这个选项，还有私人医生这个选项。

    “那我就不打扰了。”我主动告别，同高品儿分开了。

    等我到病房的时候，楚婉竹正在吃饭，看到我还有些惊讶。

    “今天怎么过来了？豆豆怎么没跟你一起来呢？”

    我上前几步，扯过她旁边的椅子坐了下来，回答道：“公司的事情处理的差不多了，我就过来看看，来之前我已经把豆豆送回家了。”

    刚说完，楚婉竹蹙了蹙眉头：“这么晚了，豆豆一个人在家里肯定会害怕的吧，我这也没什么事，等会你就回去吧。”

    闻言我愣了一下，无奈的笑了笑道：“我才刚来，你就要我走，这也太无情了吧。”

    我故作惨兮兮的看着她，楚婉竹扫了我一眼，继续拿着勺子喝汤。

    见状，我解释了一下：“豆豆在家没事的，我出来的时候已经把豆豆哄睡着了，要不我也就是看看你，然后再回家。”

    听过我的解释，楚婉竹的神情这才松缓了一些。

    “那就好，对了，那个老师的情况怎么样了？”

    我顿了两秒，组织了一下语言：“还好有你，不然她肯定守不住清白，没准会想不开。”

    想到杜饶，我心里也是旮噔一下，对她来说这件事就像天塌下来一样。

    楚婉竹放下了手中的勺子，抬了抬手。

    紧接着一个佣人便上前将床上桌收拾的干干净净，还将笔记本电脑放了上来。

    我静静的看着面前的这一幕，想起了刚才说私人医生的高品儿。

    “阿楚，你了解高品儿吗？也就是高家的大小姐。”

    楚婉竹正在擦嘴，动作停了一下，缓缓说道：“还算是了解吧，她们高家还是挺乱的，现在没有主事的，只有一个高品儿能撑得起场面。”

    果然如此，从高德儿被盛少杰糊弄到手的时候，我便看出他家里情况不对劲。

    还真是如此，两姐妹还都能在男人的身上栽跟头。

    “怎么想到高品儿了？你们见面了？”楚婉竹问道。

    我点了点头，应道：“昨天在店里的时候刚好遇到，还看到了一出好戏呢。”

    想到昨天那件事，我不由得想起了那个印象深刻的男人。

    怎么看都觉得是入赘到高家的人。

    正想着，楚婉竹便有些打趣般的问道：“你说的好戏该不会跟高家那个上门女婿有关吧？”

    “你怎么知道？”我当即反问道。

    楚婉竹轻笑着取过一张湿巾擦了擦手，低声道：“高家能有什么好事，也就这件事能有点意思吧。”

    说着，楚婉竹抬眼看向了我：“你该不会还不知道这件事吧？”

    我耸了耸肩，表示并不知晓这件事。

    “可能这都是上流社会的家族趣闻，我小门小户的还是不知道的。”

    我自嘲的笑了笑，成功的收获了楚婉竹的一个白眼。

    楚婉竹将用完的湿巾扔到了手边的垃圾桶后，缓声道：“高家那点事早都被人津津乐道，老高的两个女儿情况不对劲，老高应该是被吹了枕边风，担心的不行直接找了相中的人，把大小姐给设计了，强行奉子成婚。”

    听到这样劲爆的事情，我不禁感叹道：“噢，我想起来了高德儿她们两个不是亲姐妹，高德儿他妈是后嫁给高品儿父亲的。”

    不过高家的这些事，可真是够让人震惊的。

    此刻我也终于明白了那个入赘男话里话外的意思，怪不得一直警惕着高德儿，这里头还藏着不少事呢。

    “我看你跟高德儿最近走的还挺近，怎么回事？”在我反应的时候，楚婉竹带着一些好奇的问道。

    “嗯？”我抬头看向楚婉竹，发现她的表情好像不太对劲。

    下意识的解释道：“我当那个孩子如小孩一样，只是觉得她被骗有些可怜，正好那个骗子还是盛少杰，一举两得的事情。”

    待我解释完，看着楚婉竹的脸色渐渐缓和了一些，我心中的话脱口而出：“你该不会是吃醋了吧？”

    病房的气氛当即便凝固，我余光扫到那个佣人，佣人肉眼可见的八卦，眼神一直从我们两个的身上瞄来瞄去。

    我也意识到自己刚才过于冲动，这还有其他人就这么没有分寸。

    “我就是开个玩笑，你别当真啊，我现在胆子真是大了，都敢跟你开玩笑了。”

