    “小爱同学，外面是什么东西在敲门。”张拓海忐忑的问道。

    他打定主意了，如果外面真的是鬼，他绝对不跟对方纠缠，立刻就跑。

    “外面敲门的是旺财，指挥官，你又一次把它忘在外面了。︿(￣︶￣)︿”小爱同学有些无奈的说道。

    啪。

    张拓海一拍自己的脑袋。

    确实，他把旺财扔到巨石上面之后，就忘记了这一回事情。

    其实，这也不能怪他，都怪紫色的物资箱太诱人了，把他的注意力全都吸引过去了，要怪就怪那些公路求生游戏的开发者吧。

    张拓海打开了车门。

    旺财在门外冻得瑟瑟发抖，脑袋上顶着一层白雪，看起来像一个雪狐狸。

    门一开，旺财嗖的一下子就窜了进来。

    “阿嚏！冻死了，快冻死了。”旺财打了个喷嚏，然后一溜烟的钻到了火炉旁边。

    旺财紧靠着火炉，整个身体都快钻进去了，对着张拓海怒目而视。

    “说，你这是第几次把我关在外面了？你心里到底还有没有我？你对得起我每天给你洗的衣服吗？”

    “下次一定，下次一定。”张拓海讪讪的说道。

    “不行，这次一定要给我个说法，不然，我下次就把物资箱扔你的头上。”旺财怒目而视。

    “这总可以了吧？”张拓海将两根香肠推到了旺财的面前。

    “你觉得我就这么容易被收买？”旺财舔了舔嘴唇，声音不自觉的软了下来。

    “再加上这个。”张拓海又将一盒鲱鱼罐头拍在了旺财面前。

    这东西也不知道是从哪个倒霉鬼的车里搜出来的，一直被张拓海扔在了角落，今天忽然被想了起来。

    “鱼！”看到罐头上面画的鱼，旺财的大耳朵上下扇动了两下，没吭声。

    “不要？那就还给我。”张拓海作势要拿回来。

    啪！

    一只毛茸茸的小爪子按在了罐头上。

    “好吧，看在你这么诚心诚意的份上，这次的事情就这么算了。”

    旺财将鲱鱼罐头划拉到了自己身前。

    “这是你说的，这事儿一笔勾销了啊。”张拓海忍着笑意说道。

    “放心吧，我们沙漠狐一族是很讲究信用的，比你们这些奸诈的两脚兽守信多了。”旺财拍着胸脯说道。

    “好，那你就继续睡吧，我要继续赶路了。”张拓海回到座位上，让小爱同学继续赶路，准备趁着天亮之前，多发现几个物资箱。

    而旺财则缩到火炉旁边，一边烤着火，一边翻动着手里的鲱鱼罐头。

    “天马上就亮了，我现在吃早饭也不算早吧？”旺财看了一眼时钟，现在才不过凌晨四点，距离天亮还有两个小时。

    “哎呀，不管了，差两个小时就差两个小时吧，大不了中午也早吃点。”

    旺财爪子一勾，拉开了罐头上的拉环。

    旺财将鼻子凑了上去。

    一股生化武器的味道差点没把旺财熏的晕过去。

    “咳咳咳，呕——”

    旺财一阵干呕，差点把昨天的晚饭吐出来。

    “你注意点啊，要是吐在车里，你负责清洗干净。”

    张拓海回头叮嘱了一句。

    “张拓海，这到底是什么东西？你把奥利给放罐头里了？”旺财第一次后悔自己鼻子太灵敏。

    这罐头的味道简直如同生化武器，哪怕捂住了鼻子，那股味道仍然在回荡，它感觉自己不干净了。

    “别瞎说，这是人家的特色食物，就是这个味道，你可以不喜欢，但是不要胡乱抨击，不然，小心那些NGO组团攻击你。”

    “你说你，公狐狸也就算了，还不是素食动物，甚至连皮毛都不是黑色的，性取向也正常，你说你身上连个BUFF都没有，还指望和那些家伙斗，不怕被喷死吗？”

    张拓海摇着头说道。

    “那这东西也太难吃了。”旺财嫌弃的将鲱鱼罐头推到了一边。

    “要是嫌弃就扔到肥料制造箱里去。别扔在这儿碍眼。”张拓海向着旁边躲一躲，他也不喜欢这股味道。

    虽然，他这个人也愿意尊重其他人的生活习惯和饮食文化，但是，鲱鱼罐头这种东西还是突破了他的感官下线。

    张拓海默默的在心中将其开除出了食品名单。

    与其同一待遇的还有蓝纹奶酪、腌制鲨鱼肉、腌海鸟……

    旺财本来是不愿意做的。

    可是它在原地趴了半个小时，看到张拓海还是一副无动于衷的样子，最终先忍受不住，把鲱鱼罐头扔进了肥料制造机里。

    哗啦啦。

    肥料制造机运作一番，鲱鱼罐头变成了黑色的高效肥料。

    难闻的味道消散一空。

    看到旺财把事情做完了，张拓海暗中松了一口气，刚才，他差一点就忍受不住去处理罐头了，还好，旺财率先挺不住认输。

    这不是张拓海懒，刚才，谁要是先去捡罐头，以后类似的活基本上就被谁承包了，这是他对自己十几年家庭弟位的深刻总结。

    车子继续向前开去，一个小时的之内，他有陆续发现了两个白色的物资箱。

    这两个物资箱到是没出什么幺蛾子，都规规矩矩的摆放在道路中央。

    一个里面装着五份肉夹馍，另一个里面装着一碗胡辣汤。

    “给东西，也不给一套的。”张拓海趁热将肉夹馍和胡辣汤消灭了个干净。

    只可惜张拓海刚煮的饺子，只能等中午煎一煎再吃了。

    张拓海看了看手表，现在已经凌晨五点多了，马上就要六点了。

    经过半夜的探索，张拓海已经可以断定，游戏系统说的是真的，晚上的爆率真的要比白天高很多，只不过危险也会上升不少。

    玩家还是有生路可循的，只不过，究竟如何，还是要看那些玩家自己怎么选择。

    只不过，让张拓海有些好奇的是，骷髅车队的人怎么还不来交易，难道他们就这么沉得住气，忍的住诱惑不东西。

    哪怕是真的不动心，也不至于连一个问价的都没有啊。

    张拓海满心疑惑，他不知道，骷髅车队的观察员此时都快急疯了，因为，他怎么也联系不上自己的老大古斯曼了。

