    嘎嘎…

    树林中，乌鸦的叫嚷声响彻四周，给人一种阴沉的感觉。

    一道人影从树上跳下，在月光的照拂下，显出了他全身苍白的皮肤。

    “啧啧，不愧是离君，一如既往的警惕。”

    大蛇丸略显嘶哑的声音传来，表情中带着一丝欣赏和隐藏在深处的贪婪。

    感受着大蛇丸有如实质的目光，宇智波离面色不变，心中则是万分警惕。

    如果说木叶之中有谁是对宇智波一族最有威胁的，除了团藏之外，另一个就是大蛇丸了。

    作为三忍之一的大蛇丸，在早期并没有失去对生命的尊重，只是比较孤僻而已。

    但是在见识到了战争的残酷，尤其是绳树的死亡后，大蛇丸意识到了生命的脆弱。

    从此，大蛇丸变了，变得无比冰冷与自我。

    他认为人体中蕴含着一生都无法完全使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习所有忍术，掌握世间的真理。

    于是大蛇丸开始和团藏合作，为了研究初代细胞，四处抓捕村民进行人体实验。

    至于宇智波离称呼大蛇丸为老师，这其实是有原因的。

    那时的他还在忍者学校读书，大蛇丸不知道为何当起了特聘老师。

    虽然只是很短的一段时间，但是那段时间他跟着大蛇丸学到了不少的东西。

    但后来随着战争的爆发，加上大蛇丸的性格改变，这份师生情就慢慢淡了。

    想到这里，宇智波离开口道：“大蛇丸老师，来这里是有什么事么？”

    这个时间点，大蛇丸距离叛出木叶应该不远了。

    根据原著来看，大蛇丸是被三代率领暗部突击了秘密实验室，人赃俱获，所以才被迫叛逃的。

    而那时正好是四代在九尾之乱战死，三代重新掌权之后。

    虽然现在的四代并没有死亡，但是想来影响不到大蛇丸这边。

    另外，村子这边人口大量消失，肯定是引起了高层的警惕。

    这种时候，大蛇丸不老实待在家里减少暴露的风险，竟然来宇智波的新族地这边。

    一定是有什么东西吸引力大蛇丸的注意，否则他不可能冒这个险。

    结合一下最近发生的事情，宇智波离很快就锁定目标。

    正是自家的族长，宇智波富岳，他在九尾之乱暴露出了万花筒来。

    以大蛇丸对于万花筒的渴望，再加上今天宇智波刚刚搬迁族地，暗中的防卫还没有完全布置好。

    这样的情况下，大蛇丸有所行动很是合理。

    面对离的质问，大蛇丸目光闪烁，轻哼道：“没什么，只是正好没事干，出来逛一逛罢了。”

    听到这蹩脚的理由，宇智波离心中一笑，面色平淡道：“既然如此，那我就不打扰老师了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过今天这附近可不适合闲逛，家族这边刚刚搬迁，老师一个外人万一引起什么误会那可就不好了。”

    意有所指的回应了一句，宇智波离迈动脚步向树林外走去。

    而此刻大蛇丸正好处在他离去的必经之路的上，所以两人的距离倒是越来越近。

    “哼，误会么？”

    听着宇智波离的回答，大蛇丸眼睛一缩，露出若有所思的神情。

    眼前的这个只当了他几天的学生似乎知道了什么，否则不会说这么刻意的话。

    看着宇智波离即将毫无防备的从自己的身前走过，大蛇丸眼睛微微眯起。

    他原本的目标并不是宇智波离，毕竟宇智波离只开启了三勾玉写轮眼。

    而宇智波富岳可是拥有万花筒，虽然获取难度比较大，甚至很可能会失败，但如果能够偷袭成功的话……

    可现在被宇智波离察觉到了什么，他再想要进行偷袭那就几乎不可能了。

    另外，三代那边已经开始怀疑他在做人体实验，最近甚至派出了暗部监视他。

    这样的情况下，实验室迟早都要被查出来，留给他的时间已经不多。

    如此想来，宇智波离的三勾玉虽然相比于万花筒差了不止一点。

    可宇智波离年仅十三就能够开启三勾玉，这代表他的天赋一定很高，未来极有可能开启万花筒。

    这样的人，作为自己刚刚才研发出的忍术的容器，再合适不过了！

    想到这里，在宇智波离和他擦肩而过的一瞬间，大蛇丸毫不犹豫的挥动了袖子。

    一条蛇影从大蛇丸的袖口射出，扑向了宇智波离，直接将他绑了起来。

    看着宇智波离脸色错愕的样子，大蛇丸嘴角露出一丝冷笑，道：“离，你知道什么是永恒的生命吗？”

    稍微停顿了一下，大蛇丸自问自答道：“我还不知道，所以我现在需要你，由你来让我实现。”

    话音落下，大蛇丸挥手向宇智波离的脖颈拍去，准备将他打晕带走。

    但是这时，原本被绑着的宇智波离竟然消失不见。

    “什么时候？”

    大蛇丸眼瞳一缩，他刚刚完全没有注意到有幻术发动的痕迹。

    这边，宇智波离的身影出现，他分明还站在原地，根本就没有走动过，只是不知何时开启了写轮眼。

    当然，只是三勾玉。

    看着有些发愣的大蛇丸，宇智波离露出一丝笑容，歪着头道：“大蛇丸老师，你的招式，在我眼睛面前可没有用！”

    虽然他并不像止水和鼬一般擅长幻术，但是他的写轮眼本质上已经到达了万花筒。

    在大蛇丸不注意的前提下，利用写轮眼的瞳力误导一次大蛇丸，并没有那么困难。

    当然，以大蛇丸的影级实力，加上现在他应该还没有使用‘不尸转生’。

    灵魂没受损的情况下，如果大蛇丸有所防备，那宇智波离想要用幻术骗过大蛇丸，就需要开启万花筒才能够做到了。

    “强大的瞳力，真是让人羡慕，写轮眼……”

    大蛇丸这边并没有因为被宇智波离戏耍而感到生气，反而是伸出了自己的舌头舔了一圈嘴角。

    宇智波离表现越是出色，证明了他刚刚改变的选择越是正确。

    于是大蛇丸认真了起来，顿时数条蛇影从他袖中窜出，准备一举拿下宇智波离。

    在大蛇丸看来，刚刚只是他大意了，现在认真起来他不信宇智波离会是他的对手。

    然而让大蛇丸没有想到的是，面对着他的攻击，宇智波离竟然没有选择逃跑，而是主动上前。

    “离，你太自大了！”

    被宇智波离的举动所刺激，大蛇丸眼中闪过一丝恼怒，蛇影的攻击越发凶猛起来。

    宇智波离只是咧嘴一笑，猩红的瞳孔盯着大蛇丸，认真道：“不，我只是比较自信罢了。”

    他正愁没机会尽快掌握自己现在的实力，大蛇丸就来了，真是刚想瞌睡就有人送枕头……

    侧身躲过蛇影的攻击，宇智波离顺势结印发动了‘凤仙火之术’，火焰形成的花朵快速向四面八方散开，随后向大蛇丸连续攻击而去。

    大蛇丸四处跳跃，一边躲避的同时一边向宇智波离发动了冲锋。

    距离拉近后，双方开始进行正面体术较量。

    随着时间一分一秒过去，战斗进入了白热化状态。

    而大蛇丸渐渐发现了一些不对劲的地方。

    一开始的时候，他还能够完全压制宇智波离，甚至一度就要将其拿下。

    但是经过数轮的对拼后，他发现眼前的宇智波离竟然越发的游刃有余起来。

    这一发现让大蛇丸的神情越发冰冷，因为他意识到了宇智波离这是在拿他当磨刀石！

