    张御看着那一处参天大台，知道自己是找对地方了。

    此先他也并非是随意找个方向飞遁，一座地星之上可以作为阵枢的地界，找来找去也无非也就是有数几处罢了。

    可如此轻易就寻到，却也不见得是什么好事，这意味着对方没有做什么刻意的遮掩，这阵枢绝然是另有异处。

    随着距离愈发接近，他也是看清楚了这阵枢的全貌，其形状如同一个倒扣的漏斗，边沿广大，向着上方逐渐收拢，通体呈现白玉之色，望来极为厚重坚稳。

    大玉台四周围飘荡着一团团旋转向上的七彩云雾漩流，这里阵力也是异常浓郁，远远胜过其余地界。

    而他并不是第一个到来的，他看到四下远远还飘悬着许多修道人和披甲军士。

    这也正常，这次攻打地星的大军是从不同方位之上发起的，其中有几处就是奔着阵枢可能存在的地方而去的。

    他目光一扫，与他在同一层次的只有四人，不过其中只有一名是玄修，其余都是真修。

    这些人此刻聚在一处，看情形是在商量着如何冲入其中。

    那名玄修察觉到他过来，眼前一亮，便迎了上来，执有一礼，道：“在下解安，道友有礼。”

    张御还有一礼，也是报了自己的名姓。

    如今他对自己玄廷巡护的身份虽然不做遮掩了，可目前也只有军务署、金瞳署上层还有少数人知晓。

    这些人自不会去到处宣扬，至多只是提醒一下下属有这么一个人。

    不过那几名真修听到他的名字后，都是不由回过头来看他，露出了重视之色。

    这也并非是由于知晓了他的真正身份，而是因为他之前在真玄论法之会上击败了聂殷，这使得他在真修群体之中也是拥有了一定的名声。

    其中一名道人飘行过来，对他打一个稽首，道：“张道友有礼了，贫道倪翼，曾听聂道友说起过张道友。”

    真修一般并不怎么在意玄修，因为大多数玄修都不能和真修相提并论，可是真正有实力的玄修，他们也不会不放在眼里，譬如张御这般的，再或是玄尊门下，他们遇上了也是一样会郑重持礼相待。

    倪翼请了张御过来，介绍了一下周围同道，而后指着大台外围绕着的旋雾，道：“这东西看去一眼便能看透，变化也是不多，可是我等之前试了几次，都是未曾突破，还着实死伤了不少同道。”

    解安也是惋惜道：“之前一位赵军校，他带着百人军阵试图冲闯，也没能成功，最后全部失陷在了里面，尸骨无存，可惜了。”

    倪翼道：“我以为还是我们现在的力量太弱之故，唯有等到更多道友到来，才能试着再是一闯了，我已经派遣人手去找寻更多同道到此了。”

    张御对此也是表示认可，这阵枢如此大大方方展现在面前，布置定不简单，的确应该慎重一些，且多一个人也是多一分力量。

    他与解安再谈论了两句，便一人单独来至一旁，眸光微微闪烁，试着观察了一下那片绕旋不停的云雾。

    只是看了下来，却是心下微凛。

    那些七彩气雾虽然有延阻之用，可这并非重点，而是这里面有一缕极为微小的气雾，疑似蕴藏着超迈他这个层次的力量。

    若不是他接触过几位玄尊，并且正面领教过这等力量，他也未必能够一眼辨认出来。

    要是事先不知情，一入此内，不小心被这缕气雾拿中，那恐怕立时便会失却性命，这也难怪先前冲阵之人都是有去无回。

    要想顺利入内，势必要躲开这缕气机不可。

    正转念之际，心中忽有所觉，转头看去，就见远处有数十名修士和数百名披甲军士朝着这里飞来，那行在最前方的，却是此前曾经见过的余玄尊大弟子梁屹。

    梁屹也是一眼便见到了张御，他对后面交代一声，便主动上来见礼，他很慎重，没有在众人面前说出张御身份，只是道：“张道友，又见面了。”

    张御还有一礼，道：“梁道友有礼。”他看了不远处的俞瑞卿一眼，道：“俞道友也是来了。”

    俞瑞卿抬手一礼，笑道：“上次一别，也是许久未见道友了。”

    梁屹看了眼上方，道：“张道友，你既先至，可知这里情况？”

    张御道：“我方才察辨时，见得一缕气机有异，似是上境手段，梁道友是玄尊弟子，不妨再是一观。”

    “哦？”

    梁屹听他这么说，不觉神情一凛，他来至前方，凝目观看片刻，最后沉声道：“张道友看得不错，这里的确有玄尊的手笔。”

    在场其余修士听得他如此说，都是相顾骇然，惊疑不定。

    若是寻常手段，他们倒也能试着一闯，可要有是玄尊在此落子，那他们再怎么努力都是没用，因为这是力量层次上的差距，绝不是靠什么机巧和人数能弥补的。

    这时有一名修士向上方一指，到：““诸位同道，你们看！”

    众人抬头往上望去，就见一道道流光从台底之处升起，往高台尖顶之上汇聚而去，那里光芒一时变得分外明亮起来。

    梁屹看了几眼，神情更是沉重，道：“那是精元之气汇聚，看来台上之人已经是在准备借此破境了。”

    众人心头一震。

    梁屹回身过来，道：“诸位，我们不能再等下去了。”

    倪翼道：“可是梁道友，那上面既有玄尊手段，我们也是闯不过去的，如之奈何？”

    梁屹摇头道：“不，这里面还是有路可走的。以我观之，这并非是不破之障，那位玄尊虽说是布下了一道阻碍，可并没有完全绝了这出入之机。”

    张御微微点头，方才阵枢里所显现出来的动静，应该是有意展现给他们看的，为的就是逼迫他们闯入进去，从而贡献出更多的精元。

    可要是此阵全然封闭，那反而无人肯上前了，也就达不成采伐人宝的目的了。

    梁屹这时看向张御，诚恳言道：“张道友，时机紧迫，看来我们无法再等更多同道到来了，我以为我们当立刻冲入里间，阻止里间之人成道！”

    张御一思，点头道：“也好。”

    其实再等下去，也未必会有更多人到来了，因为从大台内的情形看，有源源不断的精元之气正汇聚过来。

    而这些精气又是从哪里来的？

    不是这里原本存在的那些虫豸和神裔，就是冲入进来的修道人和那些披甲军士们所丧失的性命。

    可以说，如今每一分每一刻都有在人牺牲，而敌人的力量则在壮大之中，他们的确不能再等下去了。

    前方无论再是如何危险，也要试上一试了。

    俞瑞卿此刻言道：“俞某愿与两位同行，我本享军署供奉，而今又岂能惜身不前？哪怕能为两位道友分担一些也是好的。”

    解安一想，也是坚定言道：“在下也是愿意！”

    倪翼与几位真修稍作交谈，缓缓道：“现在没有退路了，我与几位道友商量了一下，那里面似也另有布置，绝非一二人能够轻易渡过，故也愿与几位一起冲阵，生死各安天命。”

    而在他们决意闯阵之时，那些披甲军士听了他们的话，也是在那里默默整肃列队，并将剩下所有人聚合到了一起。

    众人稍作准备之后，张御与梁屹二人便先当先纵身，往大台之中遁光而去，而诸人也是紧随他们二人而来。

    那些披甲军士也没有片刻犹豫，灵性光芒结合成一道光幕，便朝着前方一头撞入进去！

    张御一入七彩气雾之中，便觉身躯受阻，遁速也是一下变得缓慢了不少，不过这对他来说不是什么大问题，稍稍使力便能摆脱，他一直留意的是那道奇气。

    此刻他见到，在他们闯入进来后，那一缕气雾倏尔一分，一道奔着梁屹而去，一道却是直冲着他过来。

    这也不奇怪，这缕气机的存在当就是为了摄夺精元，看谁人法力最高，心光最盛，那么谁人便最为容易被盯上。

    他之前还曾想着设法躲避，可当真正面对这等力量时，却发现什么想法都是没用，这缕气机明明尚在远处，可下一刻就出现在了他身上，当中没有任何间隔。

    而与此同时，他身上那一道戴玄尊所予的符纸也是自行燃烧了起来，并放出一团柔和光芒，将此气隔绝在了外间。

    只是这符纸燃速极快，看去几息之间就要熄灭。

    他抬头观察了一下诸人，发现受七彩旋雾阻碍，还未能完全突破出去，若是此刻他先一步冲出去，那么这气机转头去寻他人，那指不定大半人都要死在这里。

    他念头一转，身形稍稍放缓了片刻。

    嗤的一声，符纸彻底燃烬。

    而这个时候，他身上却是浮现出了一层薄薄水银也似的水流，那缕气雾纠缠上来，并未能有突破，只是撞得那上面银光流荡不已。

    而得此一缓，诸人身形已是消失不见，显然已是冲出去了，此时他也再未耽搁，挣脱束缚，往前纵光一冲！

    这一瞬，他只觉自身似是闯破了什么阻碍，身躯骤然一轻，无论那股异气还是七彩旋雾都是由此散去，抬头一看，自己已是落在了那阵枢大台之上！

    ……

    ……