    “好的，我明白了。”

    陈婉点了点头旋即也是道：“那我现在去安排一下。”

    颜元下意识地点了点头，陈婉当下也是明白了他的苦心直接转身离去。

    “去吧去吧。”

    颜元摆了摆手，但是等陈婉离开办公室的时候他才是猛地回过神来。

    哎，

    我是谁？

    我要干什么？

    她怎么就走了？

    卧槽...等等，你先别走！

    然而空荡荡的办公室却只有他自己一个。

    颜元嘴角微微抽搐，踏马的，自己不是要安排陈婉的吗？

    怎么就被她给带偏了！

    算了，也不着急这一时了。

    暂且先看看自己这种做法是否有效，坚决不能让他们劳逸结合。

    而且最重要的一点就是如果现在把陈婉给调走的话，短时间之内找不到人去当教练，这样连上台BP都没人去做就很尴尬了。

    哎，

    自己是不是可以当一波教练？

    颜元忍不住联想了起来，仔细想想的话好像这还挺有趣的，到时候自己上台负责当教练什么的...

    这可比陈婉这种【定时炸弹】强太多了好不好！

    “就这么决定了，如果他们还能战胜TM战队的话，那就必须要把陈婉给安排走。”

    ......

    而此时陈婉在离开了颜元的办公室之后也是回到了训练室内，宇文淼等几个人还在闲聊，大致就是在互相吐槽在今天的比赛里面各自的“下饭”操作，

    “开个会议吧。”

    陈婉走过来拍了拍手掌道：“老板接下来对你们有了新的安排。”

    闻言宇文淼这几个人相识一眼也是老实了下来，虽然他们现在名气已经有了但相对而言他们也很清楚如果没有颜元，没有KG...

    他们五个人什么都不是，

    “接下来你们每个月的休息时间只有两天，平时不得无故离开俱乐部，但凡要外出必须要请假。”

    陈婉思考了一下，旋即也是道出了自己的想法。

    “你们每天直播的时间将会被取消，全部用于训练赛，在接下来这段时间我会安排你们跟LCK那边的几个强队打训练赛。”

    众人：......

    这...这也太狠了吧？

    一个月就两天假期？

    而且训练赛时间还变多了，这可有点难搞了呀...

    要知道他们现在每天用于在训练赛上的时间都是超过八个小时的，

    在没有比赛的情况下一天的时间有二十四个小时，吃饭睡觉十二个小时，然后训练赛的时间是八个小时，剩下四个小时才是他们难得的休息时间，

    他们跟别的职业选手不太一样，因为直播平台是自家战队老板的产业，他们在直播市场这块都没什么时长要求，兴趣来了就播一下，实在太累了就干脆一个月不播的也有...

    而现在他们则是被要求连那四个小时似乎都要用来打训练赛，这...实属有点苛刻了。

    “我知道你们或许觉得这很过分。”陈婉平静地道：“说实话我本来也觉得挺过分的，但你们要考虑到一点的是，你们是KG战队的成员。”

    “作为国内首个冠军，成功卫冕冠军的俱乐部，你们的一举一动都会在无形之间被扩大。”

    “想必你们也是很清楚今年世界赛将会在我们自己国家举办，这个冠军的意义重要的程度之高，我相信你们也很清楚。”

    “能够在自家门口举办的世界赛拿下冠军，这比首冠更要来得有意义。”

    听得陈婉这么一说，几个人也是沉默了下来。

    她说的没有错，随着现在LPL连续两年获得冠军，整个比赛的热度得到了前所未有的提升，尤其是今年的世界赛更是重中之重。

    许多队伍都已经完成了资本更换，花大价钱投进来购买选手购买教练，无非就是为了能够冲击这个最具备影响力的冠军。

    因为首冠已经有人拿了，卫冕冠军也有人做到了，

    想要超越这两个事迹唯一的可能性就是在今年的世界赛当中拿下冠军，这样就可以同样抵达前者的高度。

    而他们同样也是被寄予厚望的一个群体，

    陈婉微微停顿了一下，旋即也是开口道：“冠军是每个职业选手的理想，但是KG俱乐部跟其他俱乐部最大不同的就是我们不会只谈梦想。”

    “可能你们相对还是很年轻，不知道这个冠军能给你们带来多大的利益，我就简单地举个例子吧。”

    “你们的两代前辈不管是陈俊他们还是硬币他们在拿到了冠军之后抛开梦想和荣誉不说，你们知道他们现在的身价一年是多少吗？”

    “每个人的身价都已经是破了七位数，也就是所谓的千万富翁，而且这还是一年。”

    听到这个数字的时候，宇文淼等几个人呼吸都不由得急促了起来。

    这种数字对颜元来说可能不算什么，但是对于普通人而言尤其是这一群年轻的普通人而言，这种千万级别的收入是他们想都不敢想的...

    “你们只需要辛苦努力一年，就可以收获到别人辛苦一辈子都得不到的利益，同时还包括自己的梦想和荣誉。”

    陈婉缓慢地道：“这样一想的话，这种坚持是不是就值得？”

    几个人你看我，我看你，

    他们都是成年人了，这种道理他们也能明白。

    只是他们仍旧处于一个好动的年龄阶段，想要他们无条件执行这种军事化管理还是有点抗拒。

    毕竟对于一个十七岁的年轻人来说，要让他们放弃一切社交和空闲时间去训练，这的确有点过分。

    只是站在俱乐部而言也是没有所谓的对错，如果KG能够拿下今年的冠军那么就会成为真正的皇朝。

    现在的他们，也只不过是勉强并肩SKT。

    他们所做的还不足够强大，想要变得更加强大就得付出更多。

    陈婉仔细地观察着他们的神色，随后才是开口缓慢地道：“老板很看重今年的成绩，目前的你们还没有展现出能够让老板满意的状态，以我对老板的了解大概率会是在春季赛进行引援，而届时则是会进入一个竞争上岗的状态。”

    听到这句话的时候，五个人的脸色忍不住剧变。

    