    四月四号，清明节。

    南山公墓。

    林枫早早的就买了一束花，可到了墓园处，却不敢再往里面走。

    这么多年了，他一直都没来过这个地方。

    从2016年5月林枫再次离开这个城市之后，再到去年2022年末为止，他一直都不敢回到这个城市，其中最大的原因，就是因为这个地方。

    六年的时间，林枫成长了很多，他的身材，他的样貌，逐渐的更加接近曾经他追不上的人，但是，曾经他追不上的人，却永远的停留在这里了。

    “这游戏很有意思的，你也想试试吗？”

    “不对不对，往侧面，侧面拉怪，这样能抢到三秒钟的空档的！”

    “哇，小枫，你玩这个游戏好有天分啊，我当初也是研究了好久才学会的呐。”

    “你刚才是怎么做到的？打的也太好了吧？！”

    “还能输给谁啊，你叶哥呗，不过我下一把一定能赢他。小枫，你就看着吧！”

    “走，小枫，这次咱们挑战一下极限副本记录，我把你叶哥请来了。”

    “不是不是，这个材料不能放进去，这个材料根本不适合用来做光...啊？成了？你怎么做到的？”

    “你是说，根本不转职？那样的话会少很多伤害的啊。不过，少了转职之后的伤害，可以用更多其他职业的技能来进行弥补，这样确实有可行性。但是，也没人能玩得懂那么多职业吧....”

    “就差一点了，这杆战矛，就差一点材料，小枫，这件事情可千万不能告诉你叶哥，等咱们做出来之后，再给他一个大大的惊喜。”

    “小枫，这样称呼你叶哥不礼貌的。老叶老叶，听着是蛮顺口的。哎哎哎，我不是在这么教你啊！”

    “小枫，放心，你手术一定会成功的，等你回来，我给你看一样好东西。”

    当年的点点滴滴，似乎还在眼前，只是之后的林枫，再也没有见过那个阳光灿烂的少年。

    他有着天马行空的想象力，他能把很多理论上存在的东西变成现实，他对这个游戏有无尽的热情，他...

    “唷。来了？”邋里邋遢的叶修，今日也少见的整装出席。

    “嗯。”林枫点头。

    “你今天的情绪，不太对啊。”叶修说。

    “祭拜亲人，还要像个傻瓜一样嬉皮笑脸的吗？”林枫说。

    “好了。我们一起进去吧。”

    苏沐橙轻轻的挽起两个人的手臂，一起朝着墓园里面走去。

    三个人来到苏沐秋的墓前，各自献花。苏沐橙和叶修都自顾自的讲一些想说的话，林枫站在一旁，什么也没有说。

    “不讲点什么吗？”叶修问。

    “说了又能怎样？”林枫苦笑。“他又听不见。”

    一阵沉默。

    “倒是有些话，想跟你们两个说。”林枫开口。“这个赛季，我会在霸图出战，我会用我的实力，拿下冠军宝座。”

    “很有趣的想法。”叶修说。“冠军可不是那么好拿的。”

    “我相信我的能力，我会全力以赴。”林枫说。“而且，霸图本就拥有夺冠的实力。”

    “有你的帮助，所有的战队都会变得不一样。”叶修点头。

    “所以，你们要想好，从此，我们就是对手了。”林枫说。

    “真的，没有转圜的可能了吗？”苏沐橙说。“为什么？你为什么不来帮我们？还要站在我们的对立面？我们所有人都这么相信你，你为什么要这么对待我们？明明，明明叶修到了最困难的时候，你为什么不帮叶修，还要站在另外一个立场冷眼旁观？我们，我们明明是亲人啊！我们明明是经历了那么多事情的一家人啊！”

    压抑许久的情绪突然爆发，苏沐橙就在这里将自己的所思所想全部抛出，她不理解，为什么，明明大家都是那么亲近的一家人，可是林枫，你为什么要那么绝情的离开？

    叶修明明现在已经一无所有了，可是你现在却要站到其他的队伍去？

    你不是已经决定要打职业了吗？

    为什么不选择和最亲近的人一起？

    苏沐橙不理解，完全不理解。

    “我不想和你们吵架。”林枫依旧平静。“我已经做出了决定，就没有办法更改了。还有，十步一杀，我卖了，750万，我签的合同是300万。现在，我差不多拥有1400万了。我还有两年时间，这个赛季打完，我或许能够拿到更高的合同，到时候，我就能够存到2000万。我说了这么多，我只是想告诉你们，选择什么，不选择什么，对我来说根本无所谓，我想活下去。”

    “生命只有一次，我的机会也就只剩下一次。两年的时间，这两年的时间，我想好好的活，我想做我想做的事，我想要为躺在这里的人，替他去职业赛场上试一试。”

    “老叶代表不了苏哥，小橙子你也代表不了，只有我，我的荣耀，从一开始就是苏哥一点一点教的，我能够走到今天这种地步，都是他的技术在影响的。”

    “我相信我有这样的实力，我相信我有这样的资格，我可以代替他去职业赛场上闯一闯。”

    “成功也好，失败也罢。”

    “我只想，在这两年，尽兴一把。”

    理解也好，责怪也罢，林枫第一次如此强势的在二人面前说话，世间的人情冷暖，他早已见过太多太多，十几岁的年纪，却早已过遍了别人上百岁都未经历过的事情。

    叶修轻轻的拍了拍林枫的肩膀，露出了一个微笑。

    “去吧，只有你了。只有你可以。”

    林枫没有说话，只是在苏沐秋墓前鞠了一躬，随后转身离去。

    少年的背影，本该朝气蓬勃，可他却好似背负了很多。

    独立，坚强，知礼，笃行，温柔，热情，他拥有了一个男孩子应该有的所有样子。

    一如当年的苏沐秋。

    “他连生活都在努力的模仿别人，我们有什么资格，去责怪他。”叶修轻轻地抚摸着苏沐橙的脑袋。“沐橙，他比我们累多了。”

    “可我还是希望，我们能回到以前，回到我们像是一家人的时候。”苏沐橙眼中噙泪。只有这个时候，只有在这两个人面前，她不必装作坚强。

    “能回去的。”叶修说。“我们是一家人嘛。孩子有了想法，想去闯荡，是好事。”

    “无论成功还是失败，他都会回家的，不是吗？”

