    “今晚要出去干活，得吃饱点，莫罗斯，能给我做一份本地的特色菜吗？再给我找一瓶米登霍尔农场的秘制蜂蜜酒。

    这是本地人才知道的美味。

    那边的米登霍尔家世代养蜂，是整个库尔提拉斯乃至整个世界上最好的蜂农世家，别看他们家低调，前些年每年都会送一批蜂蜜酒去王宫。

    那可是普罗德摩尔家族的心头好。

    可惜我听说这一代的米登霍尔家开始落败了，他们家的蜜蜂出了问题，酿出的蜂蜜酒已经不如过去那么醇香。

    绝对不可能是米登霍尔家的养蜂秘方除了问题。

    绝对是这片大地周围萦绕的黑暗影响了那可怜家族的生意。”

    在无冕者的临时大本营中，布莱克正在对自己的管家吩咐自己的午餐，还絮絮叨叨的说着本地的故事。

    亡灵管家带着骇人的微笑听完主人的吩咐，他在手腕上搭着毛巾，先给自己贪嘴的主人倒了一杯水手黑啤润润喉咙，这才转身离开去准备午餐。

    在莫罗斯离开之后，布莱克躺在椅子上，喝了口酒，又对眼前靠在书桌边和站在窗户旁的两位兄弟继续说着米登霍尔家的故事。

    就像是说一个不好听的乡间传说一样。

    “我离开库尔提拉斯的时候，就听说米登霍尔蜂蜜农场里的窖藏蜂蜜出现了问题，那些营养丰富的昂贵液体出现了元素化的征兆。

    你们能相信吗？

    一团元素化的蜂蜜，天呐，这个世界真是越来越疯狂了，对吧？”

    布莱克哈哈笑着将手里的啤酒一口干掉一小半，打了个酒隔，说：

    “我敢肯定，那些蜂蜜元素的营养价值绝对堪比龙蛋了，你们两要是为接下来的大战准备物资，为什么不去我说的那个农场里转一转呢？

    帮我带点香醇的蜂蜜回来，不但我可以吃，还可以喂我那贪嘴的熊。说起来，纳萨诺斯，你见过雷克萨了，对吧？

    他那熊、猪和猎鹰还好吗？”

    “好的很。”

    站在窗户边的玛瑞斯打量着窗外热闹的城镇，他头也不回的说：

    “可不只是米莎、霍弗和斯比雷，我在神射手营地训练的时候，看到雷克萨还带了一头不知哪里抓来的雄狮，他亲昵的将其称之为‘桑巴斯’。

    那家伙是个沉默寡言的人。

    我一度怀疑他不会说话，但我偷偷看看他会和他的野兽说话。

    见鬼的，某一天早上我起来的时候，甚至看到他在和荒芜说话。

    你敢信吗？

    一生只认一个主人，忠诚到无以复加的吉尔尼斯皇家猎犬，居然会在一头绿皮兽人眼前跳来跳去。

    我绝对没看错。

    荒芜绝对是在和那个雷克萨‘聊天’！

    我完全无法想象一条狗和一个绿皮有什么好聊的？”

    “嗯，或许荒芜那个管不住自己嘴的狗崽子，是在给雷克萨讲你和希尔瓦娜斯女士的八卦故事也说不定呢。”

    布莱克煞有介事的皱着眉头，顺手说了句让玛瑞斯怒目圆睁的话，又和肖尔一起咧嘴笑了笑。

    但笑完之后，他摆着手说：

    “那家伙怪是怪了一点，但绝对有本事。

    你应该放下心里对兽人的仇恨，虚心的向他学习，最后用你从他那里学会的狩猎技巧，在某个晚上摸进他房子里把他掐死。”

    “嗯，很不错的建议呢。”

    纳萨诺斯转过头回了句，他信誓旦旦的说：

    “我决定先向你学习，布莱克，我的兄弟。等我学会你的技巧之后，我一定会用枕头闷死你，弄死你之前先割掉你的舌头。

    我发誓。”

    “稍等一下，不要争吵，绅士们。

    我问一句，你们说的雷克萨，是指雷克萨·雷玛吗？那个被称之为‘游子’，在整个东部大陆四处游荡的兽人猎手？”

    肖尔摇晃着手里的酒杯，问了句。

    这家伙端着酒杯纯属作秀，他这个很有老派刺客作风的家伙在行动前根本不喝酒，这一点纳萨诺斯和布莱克都知道。

    “这个世界上还有第二个可以被我们两如此认真的讨论的雷克萨吗？”

    布莱克哼了一声，说：

    “怎么？你们军情七处也知道那个低调的家伙？”

    “军情七处对一个有强大力量但追求内心平和的和平派兽人不感兴趣，但我的国王陛下对他很感兴趣。”

    肖尔看着手中晃动的酒，他舒了口气，轻声说：

    “洛丹伦城中，洛萨元帅能被安全送到宫殿里还是托了他的福。我的国王私下告诉我，那一天若是没有雷克萨插手，他和洛萨元帅很可能要死在卡加斯·刃拳手中。

    那个兽人是个迷。

    不但他的来历是个迷，他的形式作风和行事理念也是个迷。”

    说到这里，肖尔瞥了一眼喝着酒的布莱克，说：

    “刃拳现在在你那？”

    “不，随波逐流的卡加斯·刃拳已经死了，被我亲手干掉的。”

    布莱克信口雌黄的说：

    “我那里只有一个自称为‘冠军’的蠢货角斗士，坐拥着一整个角斗场的宝藏，他愿意把它们拱手让给任何一个在角斗场里打败他的人。

    他很愿意担任我的私人行刑官。

    而他能做出的判决只有一样，那就是角斗之刑！

    他每天要和三十个男人角斗，不论种族，不论年龄，只有满足了他内心的厮杀欲望，他才能安静下来。

    他简直是一头野兽！

    尤其是他在角斗场里发威的时候，十个矮人一起上都不是他的对手。

    我的海巨人都被他打断了鼻梁，我不得不从诺森德给他弄了一批维库人战俘过来，这才堪堪稳住他。

    不过战俘的消耗速度还是有点快...

    唉，真是愁人。”

    臭海盗打了个酒嗝。

    看了一眼被莫罗斯推进屋子里的午餐，他闻到了食物的香气，顿时搓了搓手，动作麻利的给自己脖子上绑上餐巾，又拿起刀叉。

    “看”了一眼肖尔和纳萨诺斯，他说：

    “要不要一起吃点？晚上还有活要干呢。我说真的，要不你们下午就去米登霍尔农场，给我们弄点元素蜂蜜回来？

    那玩意用来淬毒也是非常好的材料。

    我知道一个方子，能配置出对虚空生物有额外杀伤的毒素，考虑到我们接下来的任务，它应该会很有用。

    我可以免费把它分享给你们。”

    “你不想让我们跟你一起去海潮贤者的要塞？”

    肖尔放下酒杯，说：

    “对我们这么没信心吗？”

    “不不不，我对你们两很有信心。”

    布莱克切开盘子里的牛肉，放入嘴里咀嚼，面无表情的说：

    “我只是不想之后费尽心思向一个厉害的老婆婆，和一个冷面女煞星解释为什么她们的孙子和绯闻男友会莫名其妙的死在库尔提拉斯的穷乡僻壤里。

    我也不想额外再出两份抚恤金。

    好啦，开个玩笑。

    一起去当然可以，坏男人也需要丑搭档嘛。

    但提前说好，你们只是在外面放哨，一步也不许越过贤者要塞的城墙。我这次不是在和你们开玩笑...

    我怀疑那要塞里有你们，甚至是我都对付不了的东西。

    这是一次侦察行动，不是刺杀，更不是搞破坏。

    在黑夜里等着，随时准备接应我，OK？”

    肖尔和纳萨诺斯对视了一眼。

    自打三人认识以来，他们真是很少会看到布莱克这般严肃，几秒之后，两人点了点头，坐过来桌边与臭海盗分享了一顿丰盛的大餐。

    莫罗斯不愧是出色的管家，他把所有的菜肴都准备了三份。

    在吃完之后，三人就分乘角鹰兽和狮鹫在傍晚的夜色中向布伦纳丹城东北方的山区前进，并且在夜色完全黑下来的时候，到达了贤者要塞之外的山谷森林中。

    这座要塞建在一处山坳上，正好和海峡对岸位于海岛上的风暴神殿隔海相望。

    相比专用于仪式和教义以及海潮力量研究的风暴神殿，贤者要塞就是风暴教会的海贤们日常生活的地方。

    这里水系也很发达，有一处和海湾相连的河流，码头上停靠着小船作为海贤们日常交通通勤的工具。

    在黑夜之下的山林中，布莱克向要塞处眺望，他能看到那山谷里灯火通明，似乎在彻夜举行某个大型仪式。

    “前方的黑夜里确实有不祥之物在隔断阴影。”

    海盗伸出手，在前方夜色感知几秒，回身对肖尔和纳萨诺斯说：

    “肖尔的感知没有问题，普通的刺客敢在这里潜行就会立刻落入黑暗之物的注视中，你们的谨慎是正确的。”

    “那你呢？”

    肖尔问了句。

    布莱克指了指天空中不甚明亮的月光，又推了推眼罩，说：

    “我可不用潜行，我可怜的兄弟，在月光的庇护下，我只需要‘走’过去就好了。”

    说完，他咧嘴一笑，朝着身前的山谷悬崖跳了下去，他的身影在空中被月光笼罩一瞬，便如“融化”于光中一般消失不见。

    “我之前还有所怀疑。”

    在目送着布莱克消失之后，纳萨诺斯抱着自己的战弓，对身旁的肖尔说：

    “但我现在基本可以肯定了，布莱克是一名守望者，他在月光下影遁的姿态和我这一路观察那些守望者老兵们的姿态一模一样。

    真是稀奇，他不知道从哪找来的这种奇特传承。我听说守望者这个组织自从建立开始到现在，都没有一个男人被允许加入其中。

    布莱克可能是第一个，也极有可能是唯一的一个男性守望者。

    你不考虑求求他，让他也带你进入这个神秘的组织里？”

    听到这话，肖尔耸了耸肩，说：

    “那不适合我，我那位奶奶要是知道我放弃她的影武者之路，绝对会下毒杀了我的。至于那黑月的传承确实很诱人，但我并不觉得那是唯一通往至高阴影的道路。

    力量之路可没有强弱之分，每一条路都能走到终点。

    如果我走不到终点，那不是路的问题。

    而是我的问题。”

    另一边，布莱克在月光下行进的速度飞快，他在影遁之中行走时，还不忘将萨拉塔斯留下的虚空力量化作一层“披风”披在自己身上。

    在遮断气息的同时，将自己的存在伪装为虚空蠕行之物。

    在他跨过贤者要塞的城墙的一瞬，他立刻感觉到了一股源于阴影深处的注视，就像是一道光在精神层面扫过他的意识。

    眼前半透明的人物卡上立刻给出了提醒：

    你被深渊之物注视了。

    你被施加【精神刺激】效果，你的心智坚韧被削弱，你与阴影的连接也被削弱，你的每一次移动都会激怒对方。

    你的虚空伪装生效。

    对方移开了视线。

    【精神刺激】效果移除。

    这一段记录让海盗皱起了眉头。

    他灵活的跳上城墙边缘，没有惊动任何人，也没有向要塞内部的仪式场地前进，而是在城墙的最高点向外打量寻找。

    很快，在要塞侧翼的一个方位，布莱克的“无尽追猎”被动感官察觉到了一个奇异的生物。

    它的外形像极了提瑞斯法林地之下那头被净化的虚弱怪物，章鱼脸，龙虾鳌，两条粗壮的扭曲血肉的腿。

    但它的皮肤不是深黑色或者墨绿色的，而是呈现出一种很奇特的紫灰色。甚至在厚重的甲壳之外还呈现出恶心的粉红色斑点以及蓝色的晶化疮疤。

    那是一头异型的克拉西斯！

    和普通的克拉西斯相比，这家伙的脑袋上方还顶着一个海星和寄居蟹混合外形的角质血肉壳，让它看起来更像是深海之中存在的生物。

    但它却并不在物质世界。

    它的身形虚幻，就像是被夹在两个位面之间，正在从另一个世界进入物质世界中。

    海盗在远距离上向那玩意丢出一个侦查。

    下一瞬，反馈回的信息让布莱克眨了眨眼睛：

    名称：“战争使者”耶纳基兹

    种族：未完全体克拉西斯【深渊畸变体】

    状态：

    深渊投影：正在被从尼奥罗萨·沉睡之城召唤进入物质世界。

    仪式预计完成时间：三天。

    注意！

    该召唤物进入物质世界的实力，将视深渊仪式祭品的实力与多寡而定，其上限为【半神】，下限为【传奇】

    “等等，这就是你们这些海贤要送给戴琳的‘礼物’吗？看起来不太友善的样子。”

    如蜘蛛般灵巧的蹲在他楼上的布莱克吐槽道：

    “以我对戴琳的了解，我觉得他不太会喜欢这样的‘宠物’。要讨他欢心，你们还不如去绑架几个精灵塞进他被窝里呢。”

    “呱呱！”

    就在海盗准备再观察一会的时候，小鱼人的脑袋突然从他衣服胸口弹出来，这睡得迷迷糊糊的家伙揉着眼睛，却还在不断的动着鼻孔。

    它似乎嗅到了一些奇特的味道，又和梦游一样挥舞着双手，向要塞内部的方向瞎比划。

    它的意思是，那里有宝贝！真正的大宝贝！让它在睡梦中都能嗅到其芳香的绝世秘宝，绝对不能错过啊。

    “哈，真正的礼物其实在那里，对吧？那肯定是和大海的力量相关之物，就让我这个‘激流男爵’去帮他掌掌眼吧。”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    他往那头正位于位面夹缝中的克拉西斯瞥了一眼，然后cos蜘蛛侠一样动作灵巧的跃下城墙，向要塞内部摸了过去。

    他以后是要继承戴琳的王位的。

    任何送给戴琳的礼物以后都要落在他手里，与其浪费时间转一道手，还不如现在就直接给他呢。

    他倒要看看，这些海潮贤者们搞出这么大阵仗，到底在图谋些什么玩意。

