    第6317章 泰然自如   

    巨大的声响浑厚沉长，响彻在整个古镇之上！   

    陈六合等人大惊失色。

    

    “完了，该死，我们被耍了！这根本不是谁的栖居地，而是能让我们行踪暴露的警戒地。”

    

    陈六合恼火的大骂了一声。

    

    他们三人飞快的退出了屋子。

    

    此刻，本该漆黑一片的古镇，瞬间就变得灯火通明了起来。

    

    有惊怒声远远的传入陈六合等人的耳中。

    

    几乎是在同时之间，不知道从哪里涌现出了数十人，飞快的狂奔而来。

    

    转瞬就把陈六合、奴修、离幽三人给围困在了这里。

    

    “什么人，好大的胆子，竟然敢夜闯我们古家镇。”

    有人大声怒吼。

    

    “杀！”

    陈六合根本就不与这帮人废话，低喝一声后，第一个突击了出去。

    

    身处古家这个龙潭虎穴，行踪既然都暴露了，那还说个锤子？

    直接强行血洗！   

    陈六合动手了，奴修和离幽两人自然也不会闲着，他们一并冲杀了出去。

    

    这帮古家人哪里会是陈六合三人的对手？

    

    区区二三十人，没有过几个瞬息的时间，基本就被他们给斩尽了，谁都没有留余地。

    

    “嗖嗖嗖嗖~”忽然间，一道道疾厉的劲风在夜空中爆然响起。

    

    抬头一看，只见无数根疾箭从夜空中飞驰而来。

    

    那疾箭密密麻麻，就宛若狂风暴雨一样密集，看得人头皮都会发麻。

    

    陈六合目光一凝，手臂挥舞而起，一阵强劲的血红劲浪腾冲而去，如巨浪一样汹涌而去。

    

    无数疾箭被这浑厚劲浪给冲击得断裂开来，无力的跌落在地。

    

    但仍然有一部分射来，不过都被陈六合三人给轻巧躲开。

    

    只是不到半分钟的时间而已，已经有越来越多的人冲向了祠堂所在。

    

    祠堂外，人头攒动，喊杀声震耳欲聋。

    

    不得不承认，古家人的反应好快，速度也好快，直接就把这座祠堂给死死围困了起来。

    

    让陈六合三人看起来就像是被困囚笼一般。

    

    “什么人！敢夜闯我古家祠堂，莫不是吃了熊心豹子胆不成？”

    

    一道浑厚响亮的声音在夜空中爆起，紧接着，一道刺耳的破空声袭来。

    

    转瞬，就看到一名身穿青色长袍的老者出现在了不远处。

    

    这老者一出现，瞬间就给这片区域的氛围带来了极大的影响，让得整个气场，都好像下沉了几分。

    

    强者，一个实力绝对不在奴修和离幽之下的强者。

    

    “今晚真是让老夫大开眼界了！多少年了，不曾有人敢闯入我们古家，这世道变了吗？

    竟有这等不惧生死的人！”

    有一道怒啸声破空而来，一道黑影疾驰。

    

    眨眼间，又一名身穿黑袍的老者出现，他就站在青袍老者的不远处。

    

    他的气息同样可怕，又是一名殿堂境强者！   

    “能悄无声息的来到这里，显然你们也不是泛泛之辈！但不管你们是谁，有多强，今晚都必须交代在我们古家！敢突袭古家者，杀无赦！”

    又是一道嘹亮的吼声传来，充满了愤怒。

    

    一道白光在夜下划过，如流星闪逝一般，眨眼间，一名白袍老者出现。

    

    他气势如虹，震慑全场，那气流都随着他的出现而翻涌了起来。

    

    不折不扣的至强者！   

    看到眼前这突然出现的三名老人，陈六合、奴修、离幽三人的面色全都难看了起来，心绪都狠狠下沉！   

    他们感觉到了极度危险的气息袭来，心中都难免发毛。

    

    三名殿堂境强者！   

    果然，古家派出了一名殿堂境强者的情况下，还有三名殿堂境强者镇守！   

    虽然，这一切都是在预期之中的。

    

    可是，陈六合三人还什么都没开始做，行踪就暴露了，直接惊扰了整个古家，把这三名至强者全都给惊动了。

    

    这完全打破了陈六合的突袭计划！   

    并且直接让他们三个人，堕入了险境当中！   

    “藏头露尾，都敢闯入我们古家镇，难道还不敢以真面目示人吗？”

    白袍老者厉声说道。

    

    陈六合、离幽、奴修三人在潜入古家的时候，为了更好的隐蔽行踪，都穿上了夜行衣，脸也被蒙住了，故此，古家人并没有看到陈六合三人的真容。

    

    “一看就知道是鸡鸣狗盗的宵小之辈，你们死不足惜。”

    黑袍老者也是厉声说道。

    

    这三名古家的镇族强者，皆是一脸的杀机，光是那眼神中的寒芒，就像是能把人给灭杀了一般。

    

    离幽和奴修两人没有言语，露在夜空下的眼中都盛满了凝重之色，他们下意识的看向了陈六合。

    

    在潜移默化之中，陈六合这个真实境界最低微的人，却成了他们的主心骨。

    

    这一点，很不可思议，但却又是这般的顺理成章。

    

    他们的心绪都沉到了谷底，他们都很清楚，现在危险了，在这样的围困之下，他们三人今晚想要在古家全身而退基本上是不可能的事情了。

    

    甚至，他们三人很有可能都要折损在这里，含恨今晚！   

    他们最担心的情况还是发生了！   

    这一刻，离幽肠子都悔青了，她就不该对陈六合盲目的跟从，就不该相信陈六合那狗屁的自信。

    

    此时此刻，陈六合的神情似乎最为镇定，并没有如同离幽和奴修那般凝重与惊悚。

    

    他歪头看了两人一眼，眼神相对平静，甚至还对两人投去了一个宽慰的眼神。

    

    旋即，陈六合目光在古家那三名老头的身上扫量而过。

    

    他一点紧张的情绪都没表露出现，反而显得气定神闲。

    

    听到黑袍老者的话，陈六合直接就拽下了脸上的黑色面巾。

    

    让自己的面容呈现在三人的眼帘之中。

    

    陈六合微微一笑，看着三人道：“三条老苟，谁说小爷不敢光明正大的站在你们面前？”

    

    “你？

    好面熟，你是.......”看到陈六合的那一瞬间，三名古家老者都猛的皱起了眉头。

    

    他们三人，一直都知道陈六合，也不止是一次研究过陈六合，但他们至今却没有亲眼见过陈六合，只见过陈六合的相片。

    

    “呵呵，怎么？

    你们不会连你们的债主都不认识了吧？

    年纪大了，记性也差了吗？”

    陈六合冷笑的说着。

    

    

    

