    

    程哥儿却比她坦荡，说道：“二姐，这有什么好丢脸的？这是好事啊。”

    又不是第一天认识，两家相邻住着，且三郎哥对二姐的好从来不掩饰，两家大人早就默认了他们两人的婚事，就等着二姐及笄，秦家来提亲了。

    顾锦里瞪他：“你不懂，等你以后有了喜欢的姑娘就知道了。”

    原本她也觉得自己脸皮挺厚，可遇上秦三郎后，她才知道原来自己也是会脸红的。

    程哥儿还有课业要做，没时间在顾锦里这里多待，把事情告诉她后，跑去念书了。

    顾锦里是脸色发烫的在屋里坐了片刻，紧接着就被崔氏叫走了。

    崔氏把秦三郎来跟他们提亲的事情说了，问她是什么意思？要不要答应？

    顾锦里没敢直视崔氏，只说了一句：“爹娘做主就好。”

    “你呀。”崔氏笑了，抬手点了她的额头一下：“明明就很喜欢三郎，非要装。行了，娘知道了，等秦家正式提亲的时候，娘会答应下来。”

    两个女儿都有了着落，而脾气最差的二女儿还能得未来夫婿的喜欢，崔氏是高兴得不行，心中的两块大石头算是落了地。

    当晚，秦三郎又来了，给她送果子吃，跟她说了自己已经去向顾大山、崔氏说了要娶她的事儿：“小鱼别生气，我知道应该等回去后再说，可想了想，还是觉得尽快过了明路的好。”

    他不想偷偷摸摸的，想要光明正大的，用未婚夫婿的身份来见她。

    顾锦里瞪着他道：“你说都说了，我生气有什么用？”

    又怕他多想，说了一句：“我没有生气，早说晚说都行。”

    秦三郎笑了，他就知道小鱼不会怪他，心里也是想要跟他在一起的。

    顾锦里见他笑得太好，故意生气的道：“笑什么笑？果子呢？都给我吧。”

    “不行。”秦三郎拒绝：“果子已经给你分好了，一天两个，我每天晚上给你送来。”

    顾锦里眯起眼睛：“你这是在找借口来见我？”

    秦三郎没有否认，而是点头：“嗯，所以不能现在就把果子全都给你。”

    顾锦里怒了：“你就是仗着我喜欢吃果子，拿果子来套路我。”

    秦三郎依然笑着点头：“嗯，小鱼说对了。”

    他就是拿果子做借口来见她。

    ……

    顾锦里这两天过得是相当开心，可老顾家那边就过得水深火热了。

    张氏觉得自己这一房是被顾老太跟黎大人连累了，气得跑去大骂顾大姑跟古氏、郑氏，却被顾大姑三人给骂了回来：“呸，你们这一房无辜？你家顾有福不是黎石榴生的？衙役说得很清楚，黎石榴生的子女孙辈都要连坐，你家顾有福是从黎石榴的肚子里蹦出来的，你有啥脸面来骂我们！”

    张氏只有一个人，怎么可能吵得过顾大姑她们，是非但没有吵赢，还被顾大姑她们给合伙打了一顿。

    张氏哭哭啼啼的回到自家的院子，看着躺在床上半死不活的顾有福，大骂着他：“你个遭瘟的倒霉蛋，瞧瞧你娘干的好事儿，你这辈子没能享到她的福就算了，还要受她连累，咱们这一房是完了，再过不久就要被流放，要死在流放路上了！”

    张氏哭得不行，把顾有福给哭得也害怕不已，想要说话，可骡车翻车的时候，他的舌头被割掉了，如今说话不清楚，只能几个字几个字的说。

    “去找爹……爹有办法。”

    张氏听了骂道：“呸，你爹就是个老王八蛋，被你娘戴了一辈子的绿帽，如今还瘫了，他能有个屁的办法？”

    张氏骂骂咧咧的，是根本不把顾有福当人看，怎么骂得高兴怎么来。

    骂累了，又跑去骂顾老爷子。

    顾老爷子昏睡了一天，昨天晚上已经醒了过来，醒来后就一直喊着：“山呐，亲儿……抬我，见大山。”

    是一直嚷嚷着要顾成礼抬着他去见顾大山，只有攀上顾大山，他才能继续过好日子。

    天大的营生啊，家里不但有钱，安哥儿还出息，这样的儿子不认回来，他死不瞑目！

    可惜因着顾老太谋害袁家满的事儿，他跟顾有福一房是被困在宅子里，哪里都不能去。

    张氏还来骂他：“你个老不死的王八蛋，被黎石榴欺负了一辈子连个屁都不敢放，就看着她偏袒黎家那群杂种，让我们这一房受苦受累，你咋不休了她！”

    休了她！

    顾老爷子是一个激灵，突然想到要是他休了顾老太，那是不是就能免除连坐？

    顾老爷子是兴奋不已，啊啊啊叫着：“休了她……找衙役……休了她！”

    张氏脑子不太聪明，听不懂顾老爷子的意思，还在一个劲的骂着，等骂累了后，在顾成礼的提醒下，才惊道：“爹，你的意思是休掉黎石榴，让咱们这一房脱罪？！”

    诶哟，行啊，老王八还能想出这一招。

    顾老爷子嗯了一声，道：“休掉，脱罪……找大山，和好，一起过，好日子！”

    张氏是一个字一个字的听着，这回听懂了，笑得合不拢嘴：“诶哟，还是爹您有办法，只要休掉黎石榴，咱们就能脱罪，离开这里去找大伯一家。大伯脾气好，以往对咱们就是言听计从的，家里那般有钱，看见咱们落难了，不得拿个几万两来救济咱们？”

    张氏做着顾大山一家给他们送宅子、送铺子、送银子的美梦，一路颠颠地去找衙役，说是顾老爷子要休了顾老太，让他们赶紧去见顾老爷子。

    衙役不想搭理张氏，可耐不住张氏又哭又闹，还说要跳池塘。衙役没办法，只好去告诉张三金。

    张三金听得皱眉，去见了顾老爷子，得知顾老爷子真要休掉顾老太后，只能回衙门，求见古知府，把这事儿告诉他。

    古知府听罢，很是郁闷：“没想到顾老爷子蠢笨了一辈子，临死前还聪明了一回。”

    张三金听了问道：“大人这话的意思是，顾老爷子真能用休掉顾老太来免除连坐？”

    古知府点头：“嗯，刑律上确实有这么一条，若是夫家被罪妇连累，可休弃罪妇，免除连坐。”

    自古以来就是以男子为尊，男子犯案，女方都能用和离来免受牵连，男子自然也可以休掉罪妇，让全家免除连坐罪责。

