    叶云在走出了叶府之后，便一路向西，穿越了重重的街道和建筑，来到了一片较为混乱的街区。

    这里，是黑市的地下武斗场。

    在大离王朝，黑市名义上是一个松散的商业联盟，但实际上，它背后的势力却错综复杂，有世家，有宗门，甚至据说还有皇室在背后支持。

    如果说千机商会掌握的是大离王朝明面上的生意，那么黑市，则是掌握了所有地下的生意。

    这地下武斗场，便黑市最大的生意。

    一道瘦削的年轻身影，脸上戴着一张青铜面具，乘坐升降梯，来到了地下武斗场内。

    这地下武斗场处于地下，位置十分隐秘，但是只要在这归元城中稍微有些身份，对于这地下武斗场便决不会陌生。

    每天都有大量的人涌入这里，观看这地下武斗场上的战斗，对这决斗的双方，进行押注。

    “这位客人，不知有什么是我可以效劳的？”

    一名身材劲爆的女郎，向叶云走了过来。

    “我要上台挑战。”

    叶云道。

    “上台挑战？”

    女郎一脸惊讶，看叶云这么年轻，她还以为对方是来找刺激的，却没想到，叶云居然提出要上台。

    “客人，你确定是要上台挑战？我必须要提醒你，一旦上台，是要和我们签生死状的。”

    女郎郑重其事地看着叶云。

    换句话说，就是一旦叶云死在台上，那他们地下武斗场概不负责。

    像叶云这种打黑拳的人，每天都会出现伤亡，死在台上的不在少数。

    “这我当然知道。”

    叶云点了点头，“不过，你们地下武斗场不也为挑战之人提供了丰富的奖励么？”

    这地下武斗场的观众，基本上都是城中的有钱人，他们来这里，完全是为了寻找刺激的。

    地下武斗场从他们身上赚了大钱，相应地，会给获胜的武者极为丰厚的奖励。

    “这是自然。”

    女郎臻了臻首，“每赢一场，都可以获得一万两白银的奖励。”

    “而且，我们地下武斗场还有连胜机制，你要是能够连赢三场，便可以获得一瓶聚气散作为额外奖励。”

    “如此类推，每多赢一场，都可以获得额外奖励。”

    “那要是连赢十场呢？”

    叶云不动声色地问道。

    “连赢十场，这种人物，放眼整个大离王朝都极为罕见。”

    女郎笑着摇了摇头，觉得叶云问的问题有些离谱，“如果真的出现了，按照我们地下武斗场的规矩，十连胜武者，可以获得一枚聚气丹的奖励，还可以得到我们地下武斗场颁发的荣誉令牌。”

    聚气丹！

    叶云的心思顿时火热了起来。

    这才是他来地下武斗场的目的！

    聚气丹，那是只有炼丹师才能炼出来的东西，其功效，无疑不是聚气散能够相提并论的。

    若是能够得到一枚聚气丹，叶云便有把握，将剩下的两条龙脉给凝聚出来！

    叶云按捺住心中的火热，平静地说道：“帮我安排战斗吧。”

    “好。”

    “请问阁下的名字，还有你的修为。”

    女郎开口问道。

    “云，七脉武者！”

    叶云手掌一挥，一股惊人的气势迸发而出！

    “稍等！”

    女郎没有惊讶，云自然不可能是叶云的真名，但是在这地下武斗场中，又有几个会以真名示人的？

    至于七脉武者的修为，也只能算是中规中矩，在地下武斗场之中，达到这个修为的人并不在少数。

    ……

    此时，那地下武斗场中，一名身穿宽松金袍的中年男子，带着一位年轻的白衣蒙面女子走了进来。

    “刘总管！”

    地下武斗场的人见到金袍男子，纷纷鞠躬行礼。

    这位刘总管，是整个地下武斗场的负责人，可以说，在这个地方，刘总管就是老大。

    但是，让他们感到十分诧异的是，这位位高权重的刘总管，对旁边那名白衣女子的态度，却是十分恭敬，要知道，就算是招待归元城城主，刘总管也没有这么低三下四。

    这位白衣女子，究竟是什么大人物？

    “楚姑娘，这边请。”

    刘总管笑容满脸，在前方为白衣女子引路，“楚姑娘突然造访，怎么也不提前跟刘某打个招呼，我好让人做好准备，迎接楚姑娘。”

    “刘总管不必客气，我就随便看看。”

    白衣女子的注意力根本不在刘总管身上，她的目光四处扫望，仿佛在找人一般。

    然而对于白衣女子的无视，刘总管的眼中并无半点不满，他倒不是骨头贱，而是不敢！

    这位楚姑娘，可是从青州圣门来的！

    抛开其他的不说，光是圣门二字，就足以让他点头哈腰，恭敬有加！

    在这大离王朝之中，世家宗门林立，世家以皇室为首，而宗门，则以圣门为尊。

    但就算是皇室，也要对圣门礼敬三分！

    何况是他一个小小的郡城黑市总管？

    “楚姑娘，请贵宾席就坐。”

    刘总管引着白衣女子，来到了贵宾席位上，目光眺望向前方，落在了那一座中央擂台之上。

    那里正一片嘈杂。

    “秦山！”

    “秦山！”

    在许多观众的欢呼呐喊之下，一名皮肤黝黑的壮汉走上了擂台，他浑身肌肉犹如结虬一般，沉重的步伐踏出，仿佛整座擂台都在颤动。

    刘总管望着擂台上的壮汉，“这个秦山，可是来自西边的蛮族，力大无穷，不知道他的对手，是哪个倒霉蛋。”

    刘总管话音落下，在那秦山的对面，一位年轻的面具少年，跃上了擂台。

    “这个云是什么人，好像是第一次上台吧？”

    “第一次上台，就碰上了秦山，这小子有点可怜啊。”

    “你们觉得，这个面具小子能撑住秦山几招？看他那小身板，可别一拳都接不住。”

    在见到秦山的对手是叶云时，台下的议论声也是此起彼伏。

    “果然是他！”

    在见到叶云的霎那，白衣女子的美眸也是微微一亮，显然是认出了叶云。

    一样的面具，一样的装束。

    “楚姑娘认识此人？”

    一旁的刘总管察觉到了白衣女子的异状，开口问道。

    白衣女子道：“不仅我认识，你也认识。”

    “我也认识？”

    刘总管一脸茫然，他怎么不记得，自己认识这个小子？

    “他就是叶云，归元郡三大家族之一，叶家的世子。”

    “什么，他是叶云？！”

    刘总管的下巴都要惊掉，眼中满是愕然之色。

    叶家的那个废物？

    怎么可能？他不是不能修炼吗？怎么跑到他们地下武斗场来了？

