    　　        这次肯拿出来救他一命，已经是天大的恩情，若是还想要更多，就真的是不知好歹了。

    　　

    　　    “无论如何，这次司马老弟你救了老哥哥我，大恩不言谢，以后但凡有用得上老哥哥的地方，只要你开口，老哥哥我绝无二话！”

    　　

    　　    “化兄太见外了，不用这么客气！”

    　　

    　　    林逸顺势改了称呼，一直叫化副堂主显得有些生分，化物语听了也是大喜，能和林逸称兄道弟，是他求之不得的事情，之前只有他自己老弟老哥的叫，林逸从来没有回应。

    　　

    　　    这次终于得偿所愿，应该就是大难不死必有后福了吧？

    　　

    　　    “一打是没有了，不过这里还有一颗大还丹，化兄你先揣在身上，以备不时之需！”

    　　

    　　    林逸笑着又取出一个玉瓶交给化物语。

    　　

    　　    “啊？！”

    　　

    　　    化物语顿时一惊，下意识道：“这也太珍贵了吧？我不能要……”

    　　

    　　    说着，化物语就连忙摆手推辞。

    　　

    　　    虽然他不知道这丹药的价值，但是看疗效就知道不是凡品，必然价值连城。

    　　

    　　    “化兄，你既然当我是兄弟，那就拿着吧！”

    　　

    　　    林逸推了出去，道：“不要我就松手了，摔碎了我可不管！”

    　　

    　　    “这……好吧！”

    　　

    　　    既然林逸都这么说了，化物语也就只能笑纳了：“不过司马老弟你真是让老哥哥我惊讶啊！要不是清楚的知道你的出身来历，老哥哥真要以为你是那些超级门阀中出来的子弟……”

    　　

    　　    化物语一边收起玉瓶，一边随口笑着说了一句，随即察觉不对，马上不动声色的转移话题：“对了，这些丹药，司马老弟你都是哪里得来的啊？老哥我以前怎么都没有见过！”

    　　

    　　    “化兄，你刚才提起超级门阀，能否详细说说？”

    　　

    　　    林逸面色微微一变，神情肃然的问道：“小弟以前怎么都没有听说过，也很有兴趣听听看。”

    　　

    　　    “哈哈……哈哈……其实也没什么……就是听说超级门阀超级有钱就是了……司马老弟，我们还是说点别的吧？”

    　　

    　　    化物语尬笑几声，明显是不愿意多说的意思。

    　　

    　　    “化兄，这是什么机密，还需要对我隐瞒么？”

    　　

    　　    林逸轻叹一声，看着化物语不再说话，意思是刚才你还信誓旦旦的说有事开口绝无二话，原来这就是绝无二话啊？

    　　

    　　    化物语大为尴尬，只能苦笑摆手：“司马老弟，真不是老哥哥要对你隐瞒什么，实在是武盟有禁令，擅自议论大阀家族者，死罪！更别提超级门阀了！这都是大阀家族中的王者，才够资格称之为超级门阀！”

    　　

    　　    虽说有禁令，但化物语多少还是透露了一丝消息。

    　　

    　　    林逸忍不住感叹，真是知道的越多，才越觉得自己无知啊！

    　　

    　　    本以为副岛就是个小地方，鹿岭城、剑春派等等就是很强的势力，没想到这都只是一个郡国的犄角旮旯！

    　　

    　　    而郡国又是王国的边缘地带，更别提上边还有帝国、封号帝国！

    　　

    　　    刚觉得武盟就是副岛巨无霸了，这又冒出来个大阀家族、超级门阀，连武盟都要下禁令不能擅自议论，又该是何等的强大？

    　　

    　　    果然，还是自身的实力不够啊！只有实力上去了，层次才能提升上去！

    　　

    　　    “既然化兄为难，那就不说了！”

    　　

    　　    林逸没有强求，以后总有机会知道nèi mù，不急于一时：“化兄，小弟想要一些炼丹的材料，不知道化兄能否帮我搜集一下？”

    　　

    　　    材料是给屠阁厦准备的，林逸自己想要收集齐全，肯定要花费大量的时间精力，还未必能成。

    　　

    　　    但是交给化物语的话，应该就没问题了！

    　　

    　　    “没问题！一些药材的话，老哥我这里就有，你看看是否够用？”

    　　

    　　    化物语马上翻找出一堆灵药，他自己虽然不炼丹，但收集药材找人帮忙炼丹还是有的，所以灵药方面储备不少。

    　　

    　　    林逸翻找了一阵，只找出几样常用的可以入丹：“化兄，这里还远远不够，我有需要的清单，你先看下。”

    　　

    　　    化物语接过林逸递出来的纸张，抖开看了两眼，顿时面露难色：“司马老弟，这上边的灵药中，有几样很珍稀，并不容易得到！”

    　　

    　　    “以前的话，还比较容易一些，现在就不好说了……”

    　　

    　　    这话的意思林逸懂，灵药方面基本上都被炼丹协会给把控了，想从那边搞到需要的灵药，以林逸、化物语和欧阳兄弟几乎撕破脸的关系，确实很难！

    　　

    　　    “不过你放心，再怎么难，老哥我也会想办法帮你把这些灵药备齐！只是花的时间或许会久一些！”

    　　

    　　    化物语打算从其他区域去购买灵药，以他的面子，还不至于一筹莫展：“话说回来，即便备齐了这些灵药，司马老弟你也很难找到炼丹师为你炼丹吧？”

    　　

    　　    得罪了欧阳常青和欧阳常虹，炼丹协会还有炼丹师敢帮林逸，那才有鬼了！

    　　

    　　    “化兄能帮小弟备齐，小弟就感激不尽了，至于炼丹师的事情，化兄你就不用管了，小弟自有办法！”

    　　

    　　    林逸说的轻松，其实也有些抓瞎。

    　　

    　　    这丹药的难度不低，林逸自己未必有能力炼制，当然了，若是有真气，那就另当别论了。

    　　

    　　    化物语闻言了然点头，他本就是想试探一下，林逸能拿出那么极品的丹药，背后即便不是超级门阀，也应该是有一个炼丹大师！

    　　

    　　    林逸说有办法，多半是找这个神秘的炼丹大师出手相助！

    　　

    　　    既然林逸没有多说，化物语也识趣的没有多问。

    　　

    　　    这个话题不好深入，化物语于是换了个话题和林逸闲聊，说说笑笑间，时间过得飞快。

    　　

    　　    林逸本来是可以回盟立学院，不过估摸着大堂主会凉，所以留在这里等着看结果。

    　　

    　　    傍晚时分，大堂主果然出了问题，原本看起来已经痊愈的伤势突然爆发，并急速恶化，不等他边上的人有所反应，就连续吐了几大口血。

    　　

    　　    整个武盟分部顿时忙乱起来，有人第一时间找到了欧阳常青和欧阳常虹！

    　　

    　　    林逸的神识一直在关注着武盟分部中的动静，发现大堂主那边房子外的慌乱景象，以及迅速赶过去的欧阳兄弟，心中顿时了然。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

