    红豆想也不想回答：“自然是回宫侍奉小主。小主对我，以及阿泰，都有再造之恩，我不可能舍弃她。”

    靳岚说道：“你……没想过嫁人吗？”

    红豆看他一眼，说道：“我没想过。”

    靳岚眸中闪过一抹失望之色。

    但他还是很温和：“人各有志，我不能勉强红豆姑娘。不如我送姑娘回宫吧？”

    “不必劳烦靳大人，靳大人借我一辆马车即可。”

    “正好我也要进宫，顺路吧。”靳岚坚持，“你一个人不太安全。”

    红豆想了想，也就没有拒绝，转身寻了条纱巾，把脸蒙上。

    靳岚诧异道：“红豆姑娘这是……”

    “我不想让外人知道我脸已经好了这件事。”红豆说道，“尤其是鲁王。靳大人明白我的意思吗？”

    “鲁王已经被禁足一年，他不会再打扰你了。”

    “只是一年而已，我一辈子都不想让他知道。”红豆声音带着点冷意。

    靳岚忍不住说：“其实你何苦如此？在我看来，你要避开鲁王的骚扰，一味躲着并不是什么良策。另外还有一个更好的办法，你为何不肯用？”

    红豆沉默。

    靳岚又道：“只要你嫁了人，他鲁王再有胆子，也不至于敢强逼有夫之妇。”

    说白了，鲁王就是觉得，她只是个低贱的宫女，可以随便欺辱带走。

    原本也是这样，宫里的女人，拼了命的往上爬，不就为了摆脱做奴婢的命运么。

    靳岚实在不明白，她为何不肯嫁给他。

    “还是说，姑娘姑娘已经另有心仪之人？”靳岚说道，“如果有，红豆姑娘尽管说出来，我绝不会夺人所爱，会想办法成全你。”

    红豆皱眉：“靳大人其实没必要对我这么好。”

    “红豆，相处了一个月，你就当真不明白我的心意？”

    “我知道。也感激你，但我不能嫁给你。”红豆说道。

    “为何不能？”

    “靳大人是真的不明白吗？”红豆不想与他纠缠，干脆说个清楚，“我是罪臣之女，我有罪，你明白吗？娶了我，对你有什么好处？你就不怕被我牵连？”

    靳岚怔住：“所以，你拒绝我，就是因为这个原因？”

    “这是其一，其二，我也不想离开宫里。待在小主身边，我过的平静安详，我很喜欢这样的生活。”红豆说道，“所以，请靳大人以后别再提起这话。”

    靳岚道：“皇上已经赦免了你和阿泰的罪责，你还有什么可担心的？”

    “即便如此，也改变不了我是罪臣之女的事实！”红豆说道，“而且我对嫁人这种事，没有任何兴趣。”

    她神色冷漠。

    靳岚叹道：“是我强人所难了，其实……只要红豆姑娘觉得喜欢，过的高兴，我也就满足了。”

    他吩咐管家准备马车，送红豆回宫。

    走在靳府的路上，正好遇到靳夫人，身边跟着好几个贵妇和年轻女子走过来。

    看见靳岚身边的美貌女子，靳夫人甚是惊讶。

    靳岚忙解释：“她就是红豆姑娘，云侧妃身边的掌事大宫女。”

    靳夫人哦了声，有点遗憾：“这姑娘长得真好。”

