    相继通过红毯路与封闭宫殿。

    这两关，是对裁决者转职者体力、辨识能力，与反应能力的考验。

    最后，胖子来到了一座断崖！

    胖子在断崖这边。

    放眼望去，断崖的另一边盘坐着一个身披红色法袍的人。

    那个人背对这边，看起来有些神秘。

    胖子尝试着，想要跃过断崖去往那一边。

    然而，刚刚接近断崖，崖底赫然一股冷意袭来。

    胖子站在崖边，低头一看，深渊底下，无数条巨蛇飞窜而上，吓得胖子急忙后退，一屁股跌坐在地！

    就在胖子心惊肉跳之时。

    断崖另一边，那个红袍法师开口说话了：“小家伙，你怕了吗？”

    说着，红袍法师站起身来，转身，面对着胖子。

    这是一个莫约快有四十岁的男子。

    浑身上下，散发着一股异于常人的脱俗之气！

    而且他的武器，不是法杖。

    而是一本书！

    头顶，一行金色的ID引入胖子眼帘——

    裁决者：路法！

    一般的NPC，ID都是蓝色，如果是反派NPC，就是红色。

    金色ID，证明了这个NPC的身份，非同一般。

    就像人族七大战神，他们的ID，才有资格是金色。

    原来这，就是胖子进入裁决圣殿后，所苦苦追寻的裁决者！

    胖子有些激动，直接开口问：“怎么才能成为像你一样强大的裁决者？”

    裁决者：路法哈哈一笑。

    对胖子说道：“做梦就可以！”

    胖子：“……”

    “开个玩笑。”路法笑道。

    实在让人想不到，这个裁决者为什么心态这么好……

    顿了顿，路法又在地上坐了下来，说道：

    “我被困在这里的那一年，应该也就只有你这么大。”

    “这一晃，就是十五年啊！”

    “我被赫尔那个家伙困在这里，整整十五年！它每日用这些骷髅王蛇来吸取我的法力，也正是这些骷髅王蛇，让我无法离开这里。”

    骷髅王蛇？

    胖子忍不住又走到崖边低头看了一下，这才发现：

    崖底那些蛇，果然都是一条条没有血肉的骷髅蛇！

    胖子按耐住内心的恐惧，问道路法：“是不是只要杀了这些蛇，你就能从这里出去了？”

    “是。”

    路法说道：“但是这些骷髅王蛇，连我都奈何不了它们，你能杀得了它们，我就拜你为师。”

    为了成为路法的师父。

    啊呸！为了成为裁决者。

    胖子二话不说，直接挥动法杖。

    定身诀，雷电劫，星光灭。

    一个个强控技能丢下悬崖，落在那些骷髅王蛇身上，却是打出一个个一百多万不痛不痒的伤害。

    并且，它们居然免疫了胖子的控制！

    吼——

    反过来攻击胖子。

    好几条体长几十米，从头到尾没有一点血肉的骷髅王蛇从悬崖底下钻了上来。

    其中一条直接盘住胖子。

    另外两条从嘴里吐出激光，直射胖子。

    两束红色激光贯穿胖子的身体，深深的疼痛感使得胖子发出惨叫。

    然而，在遭受如此重创的情况下，胖子头顶的血条居然纹丝不动！

    不一会儿，胖子就被折磨的瘫倒在地。

    几条王蛇，也缩回到了崖底。

    这时，看着倒在地上奄奄一息，血条却是满格的胖子。

    正在悬崖另一头优哉游哉吃着不知道哪里弄来的苹果的路法，悠悠说道：“这些骷髅王蛇每天就是这么提取我身上的法力，来提供给赫尔的。”

    “它们拥有不死之身，免疫控制。”

    “同时，它们的攻击也不能致死目标，只能给目标带来折磨与痛苦。”

    胖子从地上爬起来。

    想要使用闪现直接过去，却是发现断崖之间的距离，已经超过了50米。

    金色闪现才能达到50米的位移距离。

    何况胖子的闪现，都才只是紫色品质，最远只能位移30米。

    紧接着，胖子尝试使用各种方法，发现都无法逾越断崖。

    明明胜利就在眼前，直觉告诉胖子：只要跨过这道鸿沟，就能成为裁决者。

    可是无论如何，都无法过去。

    这让胖子，心急如焚。

    这时，路法说道：“没用的，这些骷髅王蛇不死，这道鸿沟，就永远无法逾越。”

    “怎么才能杀死它们！”

    “怎么才能杀死它们！”

    胖子趴在地上，拳击地面，十分悲痛。

    他害怕失败，他不想让张奕，还有其他人失望。

    他想要成为裁决者，帮助张奕成为龙魂师，再帮助龙族杀死鬼王，杀死烛龙，再面对即将迎来的鬼族入侵！

    就在这时，路法再次说道：“唯一能够杀死它们的办法，就是找到【真言之书】。”

    “真言之书？”胖子问道：“那是什么？”

    “那是我的武器，笨蛋！”

    路法看了眼左手上捧着的一本书，说道：“赫尔那老贼不知道什么时候把我的真言之书掉包了，换了本百科全书……”

    “如果你能为我找到真言之书，让我恢复战斗力，我就能轻而易举的杀了这些骷髅王蛇，然后咱俩远走高飞！”

    胖子忍不住打了个寒战……

    “你为什么不早点告诉我？”

    “因为我并不觉得你能找到真言之书，毕竟那玩意儿，我已经找了十五年。”

    既然办法已经有了，胖子立马展开行动。

    果然，他找遍了断崖这一头的每一个角落，也没能找到真言之书。

    最后，跪在地上，绝望不已。

    这一刻，胖子感觉快要崩溃了。

    努力的让自己冷静下来。

    随而想到，张奕曾经说过：

    天启世界的每一个剧情与设定，都是合理的。

    既然系统设定了在这里，玩家能够完成隐藏职业裁决者转职，那就一定能够转职成功！

    后路已经被封死，像之前的宫殿一样只能进不能出。

    真言之书，一定就在这附近！

    正当胖子准备继续找书之时。

    身后，忽然一股冷风袭来。

    胖子刚刚转身。

    嗖——

    一支重箭飞射而来，命中胖子胸口。

    强大的力量，迫使胖子整个人往后飞了出去，狠狠摔落在悬崖边缘！

    头顶，猛然跳起一个高达1400多万的伤害，血条猛掉三分之一！

    而前方，正有一名身着金色铠甲的将士，握着一张弓箭对准自己。

    继而，又有四名金甲士兵出现在胖子视线中！

