    第1756章不给他们留任何活路！

    叶辰的反问，让叶天晓顿时哑口无言。

    其他那些刚才还义愤填膺的人，此时此刻也都瞬间蔫了下去。

    他们心里其实非常清楚，前天他们连夜逃离燕京的时候，就是完全不顾同族情分、一点也不想被叶家连累。

    所以这时候叶辰在万破军面前坑了他们，他们也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    不过，他们此时一个个已经在心里恨疯了叶辰。

    眼看这帮同族的表情，都好似要吃了自己，叶辰一点也不觉得别扭，反而一脸的怡然自得，更是将这帮人气到吐血。

    很多人甚至在内心深处暗自盘算，等这件事情风头过去之后，一定得想办法好好教训教训叶辰！

    万破军这时候开口表态：“我觉得60期的分期付款，是一个非常好的选择，这样一来，你们这帮人也就不用有太大的资金压力了！”

    说着，他毫不犹豫的一挥手，脱口道：“既然这样，那你们就全部统一签六十期的分期付款合约，合约也全部采用电子签约，方便快捷！就这么定了，抓紧时间落地！”

    在场的叶家旁系成员，顿时一片哀嚎。

    六十期分期付款，实际利率接近100%，如此一来，最后实际交给万龙殿的，就不是50%的资产了，而是至少70%！

    唯一的好处是，这其中一大半都是分期付款，虽然利息很高，但是给的时间也比较宽裕，相当于是一边赚钱一边还账。

    如此一来的话，他们未来5年之内，基本上都是在帮万龙殿赚钱，短时间内绝对翻身无望。

    叶天晓看着万破军，不由自主的哀叹道：“万殿主，您何苦再让我们签一份合约？就算是没有合约，我们也不敢赖万龙殿的帐啊！”

    叶天晓的这一席话其实是问在了万破军的心坎上。

    他心里也很纳闷，叶辰既然想让万龙殿出面做这种见不得光的事情，那就直接把这一切都交给万龙殿即可，由万龙殿出面要账，这帮人绝对不敢不给。

    可是奇怪就奇怪在，叶辰让万龙殿来做这种威逼利诱的事情，却还非要让他们签一份协议，这就让万破军多少有些搞不明白。

    叶辰也看出万破军的不解，于是便开口道：“万殿主，未来他们的债务要持续不断的偿还五年，这五年里，很容易出现各种变故。”

    说着，叶辰又道：“如果没有合同，这一切都要靠万龙殿亲自催收，而有了合同之后，除了万龙殿亲自催收之外，还可以通过法律手段催收，这样就能两手一起抓了。”

    随后，叶辰看了看这帮叶家旁系分支成员，开口道：“我担心他们未来几年时间里会因为经营不善，从而无法继续支付这笔分期付款，到时候他们破罐子破摔，万龙殿也没有任何办法。”

    “另外，我还担心他们会悄悄转移资产逃走跑路，如果他们真跑路了，万龙殿一时半会恐怕还真的很难解决他们。”

    “不过，如果有合同的话，只要他们有任何风吹草动，我都可以通过法律途径来维护万龙殿的权益，到时候我可以直接将合同提交给法院，申请冻结他们所有的资产，让他们一毛钱也带不走！”

    “不仅如此，到时候我还可以向法院申请强制执行，届时将直接查封他们的所有资产进行拍卖，再把这笔钱拿回来还给万龙殿。”

    “常言道有备无患，这样的话，基本可以确保万无一失。”

    叶家旁系成员一个个脸色惨白，他们没想到，叶辰竟然会如此算计他们，他的这些要求，几乎没给叶家旁系成员任何活路。

    一旦他们签了这份协议，就等于签订了苛刻的卖身契，未来自然翻身无望！

    万破军这才明白，原来叶辰考虑问题比自己全面的多，于是他便毫不犹豫的说道：“没问题，就按你说的来。”

    叶辰又道：“既然是签合同，就必须得有一个合法的收款主体，这样的话，万龙殿就不适合出头了，所以最好的办法，就是用一家国内的企业作为收款方，让他们直接将款项打到这家国内企业的账户上。”

    说着，叶辰好像想起什么，又道：“对了，刚好我在金陵有一家帝豪集团，如果万殿主不嫌弃的话，完全可以把帝豪集团当成这个收款主体，让他们把钱都打到帝豪集团账户上。”

    万破军立刻便明白了叶辰的意思。

    于是，他顺水推舟的点了点头，开口道：“既然如此，那就用你的帝豪团作为收款方吧，钱先打到帝豪集团账户，再通过其他方式支付给万龙殿。”

    叶辰立刻说道：“这是当然！”

    说着，叶辰又道：“既然是用帝豪集团作为收款方，那帝豪集团与这些叶家旁系家族之间，就必须要有一个债务合约，这也是我为什么建议你让他们签下电子协议的原因，要确保这一切的合法性，这样将来对簿公堂的时候，才有足够的把握！”

    叶家这些旁系成员，此时恨不得将叶辰生死活剥，因为这家伙，不但给万破军递上了宰杀自家亲戚的刀子，还告诉他从哪下刀最快、最准、最狠。

    一时间，所有人都将叶辰视为了不共戴天的仇敌，心里不断琢磨着，将来该如何报复叶辰、让他付出惨痛的代价。

    而此时的叶辰，直接给韩美晴的儿子保罗打了个电话。

    电话里，叶辰把合约的需求详细跟保罗说了一遍，不过他没有提及更多细节，甚至也没提及叶家与万龙殿，只是让保罗按照自己的需求，抓紧时间出一份电子版合约。

    保罗本身就做了多年律师工作，基本上什么样的合约他都有一个非常严谨的范本，也知道了叶辰所有的需求之后，他直接将自己一份分期付款的合约模板进行了一定程度的修改，随后便将合约发给了叶辰。

    叶辰将合约拿到手之后，大概看了一遍，发现其中并没有什么问题和bug，这才将合约交给了万破军。

    万破军拿到合约，便立刻开始要求所有叶家旁系分支签署协议。

    这些叶家旁系哪敢拒绝，于是纷纷完成了电子签署，而协议中的甲方，便是叶辰的帝豪集团。

    叶辰的帝豪集团，一下子拥有了超过三千亿人民币的债务，规模超过整个帝豪集团的市值。

    按照合约内容，三千亿被分成五年60期偿还，所以往后五年里的每一个月，这帮叶家旁系成员，都将支付给叶辰五十亿人民币的本金，以及十八亿人民币的分期付款手续费。

    而这笔钱，他们将雷打不动的偿还五年！

