    “有多强大呐？我可以保证，不管是过滤除尘，还是杀菌消毒，还是去除异味，都是当下最强的，没有之一！”

    王凡说完，雷军脸色一僵，飞利浦总裁何国威脸色一寒。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毫无疑问，王凡这句话太自信了，根本没有把其他同行放在眼中。

    “不好意思，我刚才犯法了，按照国家规定，不能出现全球最强、第一的字眼，否则便是犯法。那我改一改！”王凡笑着说道：“不管是过滤除尘，还是杀菌消毒，还是去除异味，都远全球第二，一大截！”

    “这下没毛病了吧？”王凡笑着问道。

    “没毛病！”现场脑残粉大声回应。

    王凡满意地点点头：“好了，具体有多强大呐？根据我们的检测，刚装修好的房子，即便不用通风，只要放上这么一盆花，运转半小时到一小时后，室内各项指标全部正常，换句话说，可以直接入驻！”

    瞬间，整个现场一片哗然。

    谁都知道刚装修好的房子，甲醛、苯酚、氡等指标全部标，还有油漆味，必须长时间的晾晒通风，方才可以。

    否则会对人的身体健康，直接造成极大的危害！

    但一个很苦逼的现实，随着房价水涨船高，越来越多的人，都无力承担。

    哪怕贷款买房，也往往会欠上很多帐，至于在交房前，只能租房。

    这种现实之下，哪怕买房了，交房了，装修了，依旧要等几个月，才能入住，特别是有小孩的家庭，更要重视。

    但现在有了这盆小花，那岂不是说，只要装修完了，便可直接入驻！

    这对于买房族来说，都是一件莫大的好事。

    王凡看着众人的表情，笑着开口：“可能很多人觉得不可思议，认为这样的言论，不过是出于营销宣传的需要？”

    瞬间，整个现场安静下来。

    是啊，刚装修完，直接入驻，这种净化效果，是不是有些太离谱？

    “不好意思，这样的想法，完全是多余的。”接着王凡，一挥手，屏幕再度变化：“这是我们实验测试的整个过程，每一个环节，都经得起推敲、考验。下面是政府相关部门出具的认证报告，都有备案，做不了假。当然，如果大家还不相信，完全可以自己回去做实验。”

    “在这里，我保证，如果效果达不到我所说的水平，凡人科技承担所有责任，并全部十倍退款！”

    这下，所有人都不淡定了。

    不但有测试的视频，还有政府相关部门的资质认证，更有十倍赔偿的保证，这实在是做不了假！

    “好了，我们继续。”王凡接着说道：“刚才的效果，只是下面的绿叶，起的作用是将空气吸入，进行被动净化。至于上面的花朵，同样不是好看的。而是不间断地释放有益离子，对微小的有害颗粒、粉尘等等，进行主动进化！下面的花盆，则是存储过滤后的有害物质……”

    “这样一来，被动净化与主动净化，双剑合一，使得凡人空气净化器的效果，达到了不可思议的地步。到底怎样不可思议？我们看一组数据！”

    王凡指着大屏幕道：“凡人空气净化器，运作半个小时，pm2.5有效过滤高达99.99%！标准模式下，净空气量5oo立方米/小时，强模式下8oo立方米/小时！”

    瞬间现场一片哗然。

    了解行情的人，全部错愕的无以复加。那些不了解行情的女粉，也都连连点头，感觉很厉害的样子。

    至于雷军和飞利浦的总裁，全部傻眼。

    这性能，简直领先他们太多，太多！

    “性能强大是一方面，但体验更加重要！”王凡接着说道：“凡人空气净化器，外观唯美，体积娇小，放在室内，就是一个小小的盆栽，不占空气，还很美观。工作噪声只有业界平均水平的一半，15分贝！可以说，是一朵安静的花儿！”

    “至于功耗，1o-1oo/h，不过，一般家用，平均15-2o，至于商用，也不过1oo。功耗方面，大幅度领先全球。”

    “此外，花朵的颜色，也会随着室内的空气状况，生着变化。当空气状况恶劣，花朵会呈现灰色，甚至黑色。在净化的过程中，空气质量变好，花朵的颜色，也会变化。当空气质量达到适宜人类生活的标准，花朵会呈现红色等亮丽的颜色。这些，用户可以自行设定！可以说，省电，省心。”

    “同时，凡人空气净化器，支持ap实时掌控。”

    “最重要的，凡人空气净化器，还有智能模式！会根据空气状况，智能调节，主动净化。保证当你回家后，给你一个温馨、健康的环境！”

    ……

    好用、强大、省电、省心、智能！

    凡人空气净化器彻底征服了众人，唯一的悬念，也只剩下价格！

    但王凡却是话锋一转：“接下来，先看第二件产品！车载空气净化器！”

    同样别有特色的造型，体型娇小，就像放在车上的观音、弥勒佛一般，只是造型多了很多。

    有风清扬、张三丰，也有变形金刚、钢铁侠，还有孙悟空、嫦娥，当然也少不了初音未来、灵狐者之类！

    总之，不管是武侠迷，还是仙侠道友，还是中二青年，都能找到自己灵魂的归宿，找到自己心仪的车载净化器。

    体型小了很多，但花样多了很多。

    至于效果，虽然比起凡人净化器弱了一些，但用于车内狭小的空间，依旧足够了，比起同行，更是强大了太多！

    紧接着，王凡又布了第三件产品，防霾口罩。

    对此，王凡没有过多解释，只是直接做了实验。

    结果让众人错愕不已。

    因为这口罩，不仅可以防霾、防过敏花粉，还可以防病毒、细菌，甚至还能一定程度上防毒，免疫高达8o%以上的毒气伤害！

    简直就是当下出行的神器，而且比起丑陋的防毒面罩，简直好看了太多。

    独特的气阀，更是保证了呼吸的畅通

    谁都清楚，这一口罩，看似简单，实则不凡，一旦上市，必然是爆款产品！

    没办法，生命健康，大于一切！