    “陛下使用的32吨重的防弹汽车，要提前运到赛尔克斯。一路上都不能离开我们自己人的视线，明白了吗？”路德背着手，看着皇家近卫军的一个指挥官，严肃的吩咐道。

    “明白！我们的人乘坐专机先行抵达赛尔克斯，随行的包括200名全副武装的特工，他们将在机场形成一个临时安检警戒圈。”那名指挥官也是第一次安排这样复杂的行动，显得有些紧张。

    这也不怪他，毕竟皇帝陛下这可是第一次到其他国家去进行友好访问，一切的安排都要重新安排。

    克里斯应邀前往精灵族的临时领地，也就是赛尔克斯。爱兰希尔的帝国皇帝将在那里渡过一个愉快的周末，两天之后他将乘坐皇室专机，抵达格瑞肯进行同样为期两天的友好访问。

    因为邀请已经被推了太长时间，所以这一次友好访问，其实早在1年前就应该进行了。只是那个时候行程不包括精灵主城，同样也不包括新傀儡帝国。

    此次访问，克里斯最先前往精灵主城赛尔克斯的原因，其实还要从之前的双边谈判说起。

    精灵女王全盘答应了克里斯的条件，包括精灵族并入爱兰希尔统治，整个种族享受爱兰希尔平民的正常待遇。

    他们的领地，也就是精灵之城赛尔克斯，作为爱兰希尔的自治领存在，税收不纳入帝国，但是外交和军事等一切国家行为，都与爱兰希尔一致。

    为了能够将这种友好的合并方式继续下去，克里斯应邀前往精灵主城赛尔克斯访问，他将成为千年以来，第1位受到邀约的人类皇帝，同时也将成为千年以来，第一个进入王宫的异族人。

    当然了，去女王的宫殿里可不是开车，这只是一种态度问题。王宫很大，当然也包括会客室，克里斯只是去里面坐坐，并不会发生什么香艳的事情。

    想想也是，全程都会有影像资料记录，路德也会跟在克里斯的身边，女王陛下也不是孤零零一个人，会有侍从官侍奉左右。

    站在一旁的空军总司令布托利亚正在和自己的几个参谋讨论为皇帝陛下护航的安排。

    一个参谋对他介绍起了护航战斗机的安排工作：“护航的战斗机安排的是首都王牌部队的4架F-15战斗机。驾驶员分别是约德，巴克莱，霍曼，杜克……”

    “这四个可以。”布托利亚微微点头，对这几个飞行员很是满意。虽然这些飞行员不是那些击落过300多架敌军空中目标的超级王牌，但是每一个都有上百架的击落战绩，并且他们都很稳健，不然也不能被调回到帝国王城，负责保护塞里斯的空中安全。

    “确定4架够用么？如果不行的话，就把数量提升到6架，或者8架……”另一个参谋心中没底，开口建议道。

    “是不是有点儿小题大做了？一路上我们经过的都是自己的领空……”他的身边，肩膀上挂着将星的另一个将领皱着眉头反驳道：“地方空军也会起飞战斗机护航，大家都想保护自己的皇帝陛下！”

    “但是进入赛尔克斯的领空之后，护航战斗机的数量就会削减……陛下的安全，如何得到保障？”质疑的参谋也同样理由充分：“如果让我说，不如直接让陛下乘坐一艘天空战舰出访，这样会……”

    “我也是这样建议的，不过陛下否掉了这个提议。我们是去友好访问的，如果使用天空战舰，未免有耀武扬威的嫌疑了。”布托利亚遗憾的说道。

    “可我们不就是去耀武扬威的？”一个参谋瞪大了眼睛看向自己的顶头上司。

    布托利亚耸了耸肩膀，承认了手下人的话：“没错……不过有些事……能做，但是不能说啊……”

    “好吧。”那参谋终于领会了精神，退到一边不说话了。

    皇室一共就这么几个人，老丈人国防部长卡斯特纳现在正在全力处理军工生产的问题。许多产品订单都有变化，根据魔界的战争需求要有改变，所以他现在非常的忙，忙的看不到人影。

    皇妃卡佩·露娜常年在外，上个月匆匆回到帝都和皇帝陛下温存了几天，就又代表皇帝，前往各个方面军巡视去了。

    她现在虽然已经不是第9集团军群的司令官了，但是还有一个陆军总参谋长的“名誉头衔”。谁都知道陆军总参谋部在行政级别上还不如总参谋部高，可这位陆军总参谋长，面子可要比罗凯上将大上不少。

    至于杰西卡皇妃，这位皇妃殿下也没有赖在皇帝身边，她选择代皇帝陛下巡视南方，并且要在南方召开10场慰问演唱会。

    帝国的疆域实在是太大了，大到克里斯甚至都没有亲自去过帝国的各个地方。

    他没有亲自去过多森，没有亲自去过杰斯诺，没有去过现在叫做南部行省的南部王国原统治地区，同样也没有去过卡西克地区。

    所以，他也想去走走，去看看那些属于自己的地区，去看看那些即将要属于自己的地方。

    “抵达新傀儡帝国之后，皇帝陛下将取道永恒帝国，途径诺玛帝国，回到铁炉堡……”虽然具体的行程，还有时间，都是绝对机密，可大的行程计划，其实已经人尽皆知了。

    毕竟，有些事情不是想保密，就能保密的——这些帝国，哪个去哪个不去，都会引起外交关系的紧张。如果出了什么问题，损失都是爱兰希尔自己的。

    虽然这些帝国的综合国力都与爱兰希尔相差甚远，可本来就担心自己被吞并的这些帝国，如果理解错了外交信号，很可能会激化地区矛盾。

    “然后陛下将在铁炉堡乘坐最新服役的天空21号战舰，前往多森地区……”看着自己的手下们，布托利亚开口安慰道。

    一旦结束了国事访问，回到了自己的领土内，安全问题就不是问题了。

    至少，乘坐一艘天空战舰，被几百架战斗机保护在当中，确实要比乘坐大型客机更安全一些。

    “差不多要走3个月啊……这一次陛下还真是把这个世界都走遍了啊。”一个参谋感叹道。

    --------

    第二更稍晚，大家可以明早观看。