    小狼两只红宝石似的眼睛看了看她，忽然一嘴叼住顾惜玖的衣裙下摆，拼命向外拖，像是想将她拖到什么地方去。

    顾惜玖心中一动，也就站在身来：“你要拖我去哪里？”

    小狼嘴里呜呜了两声，继续努力地拖她。

    顾惜玖揉眉心：“好了，好了，别拖我，我和你去。”莫非这小家伙还有亲人想拜托她来救？

    她今日就慈悲一把吧，谁让她和这小家伙投缘呢。

    小狼是能听懂人话的，听了顾惜玖的话，它立即转身就跑，边跑边看，唯恐顾惜玖不跟上来似的。

    顾惜玖在它身边亦步亦趋：“放心，本座既然答应跟你去，就不会反悔。快跑！快跑！”

    于是，小狼就撒开四蹄了——

    顾惜玖一向知道自己有神兽缘，无论在哪个世界也能收到特别出色的神兽。

    譬如大蚌，陆吾，云豹王……

    她没想到她有朝一日会收到一个孩子——

    还是一个无法甩掉的孩子。

    那孩子看上去也就两三个月大，白白嫩嫩的，大眼睛，长睫毛，小脸粉嫩的让人想咬一口，裹在一个襁褓内。

    那孩子就是小狼拖着顾惜玖想要救的，当时那孩子躺在一株大树下，在他身边不远处还躺着一位白衣女子和青袍男子……

    那白衣女子明显是和青袍男子同归于尽的，双方的兵刃都插进了对方的要害处。

    青袍男子已经气绝，那白衣女子尚有一口残气。

    顾惜玖只扫了一眼那男子身上的青袍就知道了对方的身份，是云烟离的下属。

    那这女子是什么人？

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，顾惜玖先看了看那女子身上的伤，不由摇了摇头。

    这女子已经被伤及要害，已经没救了，这一口气也不过是苟延残喘而已。

    她正要起身，那女子似乎听到动静，睁开眼睛，看着顾惜玖微微张了口，似想说什么却一时说不出来。

    顾惜玖蹲下身，给她喂下一粒药丸。

    这药丸不能起死回生，却能让她聚一时的气，起到回光返照的作用。

    果然，片刻后，那女子脸色稍稍好看了一些，也能说出话来：“姑娘，救……救……救麟儿……”

    顾惜玖自然知道她说的麟儿就是那小娃娃，点了点头：“放心，我会救。”

    她将那孩子抱过来，那孩子瞧着倒是没受什么伤，一双眼睛乌溜溜地看着顾惜玖，不哭也不闹。

    “把他……带到身边……不要被人……被人抓到……”那女子看向孩子的眼眸中满是不舍：“如有可能，送他进……进修罗……修罗魔地……”

    顾惜玖：“……”

    她轻吸了一口气：“修罗魔地我进不去，我刚才试了一把，才踏进一只脚去就被烧伤了。”

    她捋起自己的衣袖，露出了手臂上的烫伤。

    那女子颤抖着手指在衣袖中掏出一支火红的药瓶：“涂……涂这个……专治冥火烫伤……”

    这么巧？！

    顾惜玖接过那药瓶，那女子松了一口气：“拜……拜托了……这孩子……这孩子……”