    谢真卿说着，递了一张纸：“把这个插到里面去。”

    “是，我这就去办！”弘道接过，又看了看谢真卿，见着无话，就退了下去。

    目送着弘道背影走远了，谢真卿才收敛了笑，站在屋檐下，望着庭院里的雨，只是皱眉，良久长长一叹。

    “自上次发生灭口的事，我已经小心安抚，弘道却还是心有芥蒂，此次出事，更似乎多了一些疏离。”

    “要是平时就罢了，眼下正做大事时，他不和我一条心，一旦出了乱子，这如何是好？”

    叹着“如何是好”，这在谢真卿过去是从不曾有过，可眼下，他因着布局接二连三的失利，已有些不安。

    将这股不安按捺下去：“弘道年纪已大，又见过我对道观灭口，知道我手段，想要哄住的确更难了。”

    想到这里，谢真卿就不由得眸子一缩。

    谢真卿穿着便服，用手按住胸口，神情有些阴沉：“但又不能杀之，实在可惜了。”

    目光在园林里掠过，眼神略有些迷离恍惚。

    “无人知道，其实弘道才是伯府的嫡子，而我只不过是代替，只是移花接木，以幻术将记忆提前了数年罢了。”

    “所以我必须收此人为徒，并且尽心安抚，不想十数年还是养不熟——可要是现在除了此人，我就掩盖不住天机了，可惜，可惜。”

    怎么能不可惜呢？

    不是没办法，难道愿意留着这一个不听话的麻烦？

    “不管怎么样，先定了大事再说，俞谦之啊俞谦之，你可别让我失望。”谢真卿目光幽幽，看到远处。

    昌平山

    位于京城郊北三十公里，东、西、北三面群山耸立，重峦叠嶂，如拱似屏，南也有峪谷扼守，却是魏隆安帝的陵墓

    沿山道而进，左右就是郁郁葱葱松柏，而陵园纵贯南北，由三个院落组成，首先是庄严雄伟的石碑坊，有一通龙首龟跌石碑，记叙了隆安帝一生的简历，原本自然有魏兵把守，不许擅进。

    到了大郑，虽改朝换代，但仍有一支50人的士兵看守，只是远不能和原来相比，一到深夜，满山松柏黑压压的一片，仿佛空无一人，风雨中，隐隐有鬼哭狼嚎之声传来。

    这一片区域，因前朝根本不许进去，现在虽松弛不少，又传闻时常闹鬼，就算是想要通过此地的人，也多会绕路。

    尤其是不久前这里刚刚发生了白日见鬼的怪事，有路人被鬼掏心而死，周围的人闻此地简直色变，莫说是深夜了，就是大太阳照着时，也都纷纷远离。

    此刻风声雨声遮掩下，地底深处，地宫正有着许多人走动。

    “守住，谁敢擅闯，格杀勿论。”

    通往主墓室的通道上，每隔几米就站一个甲兵，气息彪悍，手按长刀，看着就让人觉得肃杀。

    这支军队卫守此处，对普通百姓来说是秘密，但对于该地官员来说，却是很多人都知道的事。

    对官员，军队的说法是对隆安帝陵墓进行修缮，免得失了体面。

    “虽是前朝，也曾是天下之主，修缮一二也是理所当然。”

    大部分官员都相信了，毕竟陵墓对个人来说，也许有不少藏金，但对国家来说，就算有十几万两陪葬又如何？

    国家年入数千万两，还看得上这些？

    “就算有人心里猜疑，也不敢明着说出来。”

    毕竟挖陵墓是极是丧心病狂，历代都有“窃盗者刑”、“发墓者诛”刑法，《魏律疏议》更有明确规定：“诸发冢者，加役流；已开棺椁者，绞；发而未彻者，徒三年。”

    哪怕仇敌，只要还要些脸面，也不会公然去挖敌人的祖坟，挖掘帝陵更是闻所未闻。

    本朝太祖更有诏曰：“有穿毁坟陇者尽斩之！”

    谁敢疑心本朝挖掘前朝帝陵？

    可的确挖掘了，帝陵重重，一层层下去，第一层、第二层乃至第三层，都在不久之前清理完毕。

    现在已到了第四层。

    陵墓似乎利用了天然岩洞，暗水道运转，成了风水，可以看到里面的一排排的骷髅十分整齐，应该是殉葬。

    更有着沉木棺材镶嵌在洞壁的半空，隐隐组成了阵法。

    “大人，已到了第四层，越往下，尸气就越重，还要继续挖么？”看着前面毛骨悚然的空棺，一个皇城司校尉问着，现在挖掘的都已经不是普通人，而是怀有武功的人，就算这样，也折损了一些人。

    俞谦之换下了宽袍大袖，只穿着紧身耐脏的黑衣，皱眉看了看，说着：“按照风水格局，以及布的法阵，里面必要密室，不然不会这样严密。”

    “继续挖下去，直到挖到密室。”

    “注意，一旦发了密室，不要动里面任何金银陪葬，谁偷拿了，死了别怪，就算出了陵墓，被查出来了，国法亦是不容。”

    “你们只要守着戒律，自然就可无事。”

    这话大体上无错，可俞谦之奉旨行事，又有道法，虽帝陵隐隐暴怒，却也大概无妨，可若再有差错，就救不得了。

    “是！”军令如山，校尉虽脸色有些苍白，还是应着，手一挥，就有几个军士过来，用工具一点一点的将一处泥壁挖开。

    俞谦之蹙眉看着，这里的情况，一看就不是发生过地震才掩盖，而是专门设计。

    若不是自己乃道门高手，能感觉到这堵“墙”里面的浓重阴气，恐怕也要被骗过去了，不由又问：“这密道甚是隐蔽，你们是怎么发觉？”

    校尉想了想，说着：“我们本来没有发觉，就算是随行的专勘，也没有人发觉。”

    “不过说来也奇，我手下有个姓魏的副百户，尿急了，您也知道，上四层得半个时辰，于是就在角落尿了，恰松了泥，露出个骷髅，吓的一摔一个跟头，撞的塌了小半片。”

    “穆专勘恰看见了，就说不对，于是就发掘了。”

    “真巧。”俞谦之不由无语，魏副百户挖掘魏隆安帝的陵墓密道，这都是什么事？

    还未及说话，随着泥土被一点点挖开，一道赤金色大门，就这样出现在面前。

    之前的门，基本也都是这种颜色和样式，俞谦之顾不得联想，仔细看了看，还是发现了一些不同。

    “你们且退后一些。”俞谦之神色变的凝重，吩咐。

    “退后！”校尉立刻命令，这种帝陵危机重重，不听话的早就死了。

