    死徒者公会能做大做强，很大一部分原因是死徒者公会的保密做的很好。

    极大概率不会泄露客户隐私。

    阎王自然知道这一点，为了不砸公会招牌。

    他点到为止，没有将星痕干过的腌臜事抖露出来。

    倒是冷月眉头一皱，她隐晦的瞥了星痕一眼吗，似乎是想到了什么。

    此事最终以星痕不再纠缠而结束。

    阎王等人，加入了旧年太阳所指挥的后勤团。

    镜花水月公会，为了方便指挥，将公会成员分为三个大团。

    分别是冷月指挥的近战团、星痕指挥的远程团，旧年太阳指挥的后勤团。

    后勤团的玩家，都是牧师、猎人、召唤师，斥候这类偏向辅助的职业。

    与阎王等人汇合之后，冷月领着众人，径直往白银城的城门走去。

    沿途的普通玩家和小主播见到镜花水月的队伍，纷纷避让其锋芒。

    来到大秘境入口。

    此刻，一同抵达大秘境入口的大型公会。

    除了镜花水月公会，还有永恒、圣歌、无垠星辰等大型公会。

    冷月没有着急进入公会，而是派星痕和旧年太阳，去跟其他的大型公会打声招呼。

    互通情报，交流一下信息。

    星痕和旧年太阳去了，而冷月则扭头往队伍中后勤团的方向走去。

    阎王等人跟在后勤团的队伍中，老老实实的跟着大部队。

    队伍刚一停下，却没想到，冷月突然来到阎王身旁。

    她对阎王道：“清明他进入大秘境了吗？”

    对冷月这样强大美丽的女玩家，阎王还是很尊敬的。

    他立即道：“清明大神一早就出发，估计已经进入大秘境几个小时了。”

    “好的，我知道了。”

    说完，冷月扭头就离开了。

    望着冷月的背影，阎王心头泛起了些许疑惑。

    像这种事，直接给清明大神发私信问，岂不是更好，何必多此一举，来问他呢？

    阎王不知道的是。

    冷月倒想给林渊发私信，可自从那天晚上在月光之夜酒馆发生了那件事之后。

    冷月突然不知该以何种姿态面对林渊。

    在以前，她一直是拿林渊当弟弟看，可那天晚上，面对林渊的索求，她非但没有拒绝，反而半推半就.....

    “羞死人了！”

    冷月脸颊微红，恼怒的用战靴跺了一下地。

    此举，顿时吸引来了众多镜花水月玩家的瞩目。

    “会长这是怎么了？是谁惹她生气了，为何发这么大火。”

    这是所有镜花水月玩家心头突然涌现的问题。

    交流完情报的星痕，一回到镜花水月的队伍当中，就看到了冷月生气的模样。

    见此一幕，星痕心中一惊。

    难道是自己刚才的举动让冷月感到不满。

    还是说.....阎王这家伙对冷月说了些什么。

    他看到，冷月去找阎王，而阎王又好像跟冷月说了些什么。

    这使星痕内心有些慌张。

    若是让冷月知道，自己雇凶杀清明，冷月对自己的印象绝对会变得更差。

    一想到这点，星痕嘴里就有些发苦。

    他硬着头皮回到队伍当中，以为冷月会找他当面对质，或责罚他。

    却没想到，冷月只是询问他，有没有从其他大型公会那里，获得一些有用的新情报。

    瞧见冷月态度依旧，没有丝毫责罚、质问他的意思。

    星痕先是一愣，随即连忙道：“有，永恒公会的铁碎牙说，大秘境内是有剧情的，不过得打到第十层秘境，才能触发剧情。”

    冷月沉吟道：“剧情啊....那肯定是跟白银国有关。”

    “我昨天晚上，特意去了一趟西漠国立图书馆，查阅了白银国的资料，但很可惜，国立图书馆关于白银国的资料并不全，我皇室声望不够，无法去皇家图书馆查阅资料.....”

    此时星痕已经完全不再注意冷月在说些什么。

    他十分了解冷月的性格，知道她眼里向来容不得沙子。

    她从不会妥协。有什么事当面就会说清。

    既然冷月对自己的态度依旧，那就说明，阎王没有告诉冷月，当初自己买凶杀人的事情。

    还有一个可能。

    那就是阎王说了，但冷月选择原谅他。

    毕竟清明只是一个外人，冷月怎么可能会因为一个外人，而当众责备他这个副会长呢。

    星痕越想，觉得可能性也就越大。

    腰杆子也逐渐硬了起来，自信心也回到了他身上。

