    韩晨阳叹息一声，不由得看向了自家老爹。

    “看来这些年来以为十分稳固的关系，还是有些变数啊。”

    韩俊贤无奈地摇了摇头，今天这情况的确有些出乎他的意料，不过仔细想想，倒也不是没有这种可能。

    没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    哪怕他们这些年来关系一直都很稳固，那也是因为并没有出现足够大的诱惑。

    一旦有绝对的利益出现，俺么这一层看似牢不可破的关系只是一瞬间便破灭了。

    “姬钺这来家伙这些年来一直都盯着我们，想必早就已经接触过那些人了。”韩晨阳道。

    这段时间以来，他虽然并没有待在断魂，但是对于这些情况他其实还是十分了解的。

    姬钺一直都盼着他们过得不好，总是想方设法地针对他们，至于破坏联盟，这实在是再正常不过。

    之前姬钺就已经热切地接触过他们，但因为他们的关系也十分稳固，所以一直都没有成功罢了，而这一次就促成了他们合作的契机。

    “蓝姑娘，这一次的事情还是我办事不周。”

    韩俊贤神色透着惭愧，这件事情的确是他办得不好，之前还信誓旦旦地说一定没有问题。

    然而，这一瞬间就变成了笑话。

    见状，百里红妆微微摆手，“无碍，现在这结果挺好的不是吗？”

    “借着这一次的机会，倒是也看明白了一些人，这些关系也该重新处理了。”

    百里红妆对于断魂与其他势力之间的关系并不是很关心，因为这些都与她无关，韩俊贤自己知道应该怎么办就好，她没有必要掺和。

    “我叫了天机楼的人晚上来了一趟。”百里红妆道。

    听言，韩俊贤和韩晨阳对视了一眼，眼中都透着一丝疑惑，有些不太明白她的意思。

    “这一次进入魔界的名额，你们和天机楼的人商量吧。”

    “？？？”

    韩晨阳一头雾水地看着百里红妆，有些不解地道：“这是何意？难道你不打算进去？”

    “我已经有名额了。”

    “啊？”

    韩晨阳一脸疑惑，百里红妆所说的每一个字他都明白，但是这些串联起来之后不知为何就觉得有些不明白了？

    “我的朋友可以通过信物此次进入魔界，正巧有一个名额便给了我。”

    “所以，我这次参加比赛，这个名额是为你们争的。

    我想，除了我之外，这多一个名额对你们来说也是好事吧？”百里红妆道。

    二人眼神渐渐明亮，这情况还真的是超出了他们的预料，不过更多的则是兴奋。

    进入魔界的名额，不论对于任何一个势力而言都是极为珍贵的。

    此次一共只有六个名额，各大势力为了这个名额也是拼尽了全力。

    蓝依萱能够夺得这个名额，在他们看来已经是最好的消息了，没想到这最后竟然还有这样一个惊喜在，着实让他们意外啊！

    “你的朋友有信物？”

    韩晨阳很快就被这个消息给吸引了，眼中漾着好好奇之色。

    “真的假的？”

    太难以置信了吧？

