    到了成都这边，我先安排唐二爷和张少杰到我那边住下，然后又给蔡邧联系了一下，问他有没有查到江水寒和江月的消息。

    蔡邧那边有些抱歉说：“初一，暂时还没有，不过我最迟明天中午我就有消息了，你放心只要他们在成都，就没有我们蔡家找不到的。”

    我点头说了一声“谢谢”。

    挂了电话，我转头对唐二爷说：“要明天中午才有消息，我们先在这里休息一下，等有了消息我们就直接过去要人。”

    当然我这边也是用我的卜算本事找了一下，奇怪的是他们的命气好像都被什么东西隔断了，我根本找不到他俩的方位。

    这种感觉就好像我找鱼眼儿和堃鲛一样，所以我下意识就觉得西南分局给江水寒和江月两个人身上放置了一样东西。

    就是众生殿鲁班匠人制造的那个可以阻隔命理的机器。

    我这个发现跟众人分享了一下，徐若卉就道了一句：“初一，难道众生殿和西南分局早就联系了吗？”

    我点头说：“应该是这样，之前臧海的圣巫老祖不是想着支援咱们吗，可结果呢？他们还不是被西南分局的人给拦下，这说明众生殿和西南分局肯定早有联系。”

    “所以他们有众生殿的东西也就不足为奇了。”

    卦象上无法找到他们，我们只能安心地等蔡邧那边的消息了。

    这一夜唐二爷显得有些焦躁不安，他到了很晚都没有睡觉，而是坐在客厅里一个人打坐。

    我下去找他聊天，他就笑了笑对我说：“初一，这次名义上是你是陪着我来要人，可实际上你才是这次行动的主力，我老了，本事和人脉都有限，比你不得，所以你江爷爷这件事儿，你要费点心啊，我的那些老朋友，现在也就剩下老江这一个还活的欢实了，如果他要是出了点啥事儿，我是真的会挺难过的。”

    虽然唐二爷在笑，这一番话听起来却是有些伤感。

    我心里也是不由又想起了我们一起出荒村怨井案子的时候，唐二爷、鹭大师、江水寒，三个人在一起你损我一句，我斗你一句，好不欢乐。

    可现在时过境迁，鹭大师为了我们身殒昆仑，如果现在江水寒再出什么状况，那原来他们的三人组就只剩下唐二爷一个人了。

    所以我便对他道：“唐二爷，你放心，就算是要和西南分局开战，我也绝对不会让江爷爷和江月出任何事儿的。”

    这一夜我和唐二爷断断续续又说了很久的话，到了后半夜他才回房休息，我这边并没有回房间，而是一个人出去绕着房子溜达了一圈。

    我心里也是很烦闷，毕竟我最擅长的卜算本事又排不上用场了。

    如果有机会，我一定要弄一个鲁班匠人的机器研究下，我倒要看看它是通过什么来阻断携带着的命理的，如果可以，我想找到一个破除那个机器的法子。

    天蒙蒙亮的时候，我才返回别墅，并在外面打了一套拳，把早间的功课做了一下。

    我回到别墅的时候，贠婺已经结束了早间的功课，正在客厅里陪着梦梦、安安、康康三个小家伙在打拳。

    梦梦和安安都有了人的雏形，所以打拳看起来还像个样子，康康把两条前爪竖起来，做出的样子就显得十分的滑稽了。

    不过贠婺、梦梦和安安都没有笑康康的意思，相反它们每一个动作做的都很认真。

    在我旁边看了一会儿就忍不住笑了两声。

    看着他们打拳的样子，我的心在那一刻也是放松了不少。

    上午半天是很无聊的等待时光，到了十一点半的时候，蔡邧终于打来了电话，不等他开口我便先问：“有消息了吗？”

    蔡邧“嗯”了一声说：“有消息了，在成都东北边市郊一个废弃的仓库内，附近有一个垃圾站，我把消息地址一会儿发到你手机上。”

    我谢过蔡邧就准备挂电话，他则是赶紧说了一句：“初一，这件事儿是和西南分局有关的，你悠着点，必要的时候我们明净派义无反顾站到你这边的。”

    我笑了笑说：“蔡邧，谢了，你这个朋友没有白交，不过惹到灵异分局的事儿，我觉得明净派还是最好别牵扯进来了，万一我捅了什么什么大娄子，也不至于连累太多人。”

    蔡邧那边也是“呵呵”一笑说：“你看着吧初一，你只要记得，你是明净派的副门主，我们明净派必要的时候可以为了你赴汤蹈火的。”

    蔡邧的这些话让我觉得很感动，也是对他道了一句：“蔡邧，谢谢你，我知道该怎么做了，如果有需要的时候，我会联系你的。”

    挂了蔡邧的电话，我就安心的等短信，不到半分钟短信就过来了，看着上面的地址，我就把海若颖叫过来问：“成都你最熟，这个地方你知道不？”

    海若颖看了几眼说：“知道，姐夫，咱们什么时候过去？”

    我说，事不宜迟，现在就出发。

    说完我们一行人就上了车，前往东北郊区的那个废旧仓库了。

    一路上我心里其实很忐忑，因为不知道会是什么人守在那里，苍梧老祖会不会在那边。

    很快我们就到了一个稍微偏僻一点的村子，这村子前面还有人住，后面半个村子的房子都是出租的，有的用来做厂房，有的用来的做仓库，总之这一片的确很杂乱。

    而这里的厂子有的修铁栅栏，有造货架的，还有几个做家具的。

    很快我们按照街号，就找到了那个仓库，是一块面积不小的红砖建筑区，围墙很高，大门禁闭，上面还有铁丝网，乍一看，我还以为是监狱呢。

    据说这里之前是一个仓库，后来里面有个仓库失火后就废弃了，也没有再往外出租过。

    不过这个仓库倒是经常有人出入，至于这里面到底是干啥的，很多人就说不上来了。

    我们找了一个停车的地方，停下车后，我们就下车到铁门前敲门。

    敲了几下都没人应，而此时我已经看到了这里面有不少的修士，而且离我们最近不到十多米，实力的话，应该在神通天师左右。

    这些人实力普遍偏低，所以我并没有什么担心，便继续的敲门。

    一会儿就听里面喊道：“外面的是那位道友啊，你也是有修行的人，觉察到我们这里的情况，竟然还敢大喊大叫？”

    是离我最近的那个修士在说话。

    此时不知道是不是我的慧眼再次起了作用，这大门的情况我仿佛全部用眼看到了一样，这仓库里面的结构，在什么位置站着人，什么位置有危险，这一切全部出现了在我的脑子。

    我唯一看不清的就只有那些人的样貌了。

    我“哼“了一声说：“少废话，把这里关的那两个人交出来，否则我就不客气了，如果一会儿搞出什么大动静来收不了场，我可不管。”

    我喊完之后，和我说话的那个人就跟旁边的人嘀咕了两句，然后他旁边的人就拿起手机给别人打电话，显然是在通知他们的上级。

    见状我也不着急，就在砸了两下大铁门道：“好，我等你打电话叫你的上司，你最好快一点，我没什么耐心。”

    说话的时候，我也是不停在这个仓库区寻找江水寒和江月的下落，我目前能够看到的范围只有五十米，这个范围内，我还是没有找到他们两个。

    这个仓库区，里面大小仓库有很多，而且大小不一，大的有五六百平，甚至上千平，小的只有几十平。

    而且我发现这个仓库里都修的很严实，虽然大部分是空的，可也有少数几个里面是有人的，只不过那些人不像是在这住着，而是被拘禁这里的。

    有些甚至不是人。

    我忽然明白了，这是西南分局在成都的一个灵异监狱。

    过了一会儿和我说话的那个人又道：“我可以放你进来，不过我们上头说了，让你稍安勿躁，一会儿会有人专门和你们谈有关你们的事儿。”

    我说，好，让他先给我们开门。

    开门进去后，我就发现临近门口的几个仓库，还是仓库的模样，看起来也没有任何的异常。

    这门口站了七个修士，他们清一色的神通天师，其中一个领头就对我们说：“你叫李初一对把，明净派的副门主？”

    我说：“我今天来这里不代表任何派系的势力，我是代表我自己来的，因为你们抓了我一个前辈，而他本来是一个不该抓的人。”

    那个人对我笑了笑道：“我只是一个负责看门的，这里面的情况我也不太懂，说实话，我听说过你的威名，你早在几年前就轰动了整个西南，只不过近两年很少听到你的消息了。”

    这两年我接的案子以大案居多，不是我眼前这个神通天师能够接触的，所以他不了解我的动向也是很正常的事情。

    接着那个人又说了一句：“不过听我们上头的意思，你好像比之前更受我们组织器重了！”

    这个人说话看似没有章法，很随意，可仔细一想，他每句都在套我的话，我已经不是刚入行的那个李初一，自然不会什么话都去跟他说，他在那边说，我就一个表情——冷笑！

    所以再说了一会儿后，那个人也就不吭声了。

