
　　如果只是这个家伙一个人的话，这场战斗是根本不会那么复杂的

　　就如同此时他们眼前所看到的一切一样。

　　林羽想要战胜眼前这个对手可以说是非常轻松，甚至都不需要动什么脑筋，很简单的就可以将这场战斗给搞定了。

　　而如果在这之后可能出现什么别的麻烦，他们也是无法确定的。

　　“真是没有想到我竟然有朝一日能够正面面对你这样可怕的一个对手，我相信之前跟你交手的人也全都是非常恐怖的存在了。的确，你说的没有错，我一个人不是你的对手，但是我来这里可不是一个人啊！”说到这个份上的时候，闫庆开始飞快地朝着后面逃离。

　　这边的男人看到这一幕，脸上的表情微微一变，想要出手帮忙。

　　但是被林羽阻拦了。

　　“没有关系的，这件事情就让我来做就好了。这个家伙最喜欢的就是玩游戏了，不巧的是，我也有这样的兴趣，所以在这个时候我会很认真的跟这个家伙玩一玩的！”林羽的嘴角微微上扬，看着这个男人脸上这么紧张的样子，他很开心。

　　自己不就是想要让这个家伙在经历了一番恐惧之后，然后被自己亲手干掉吗？这样才算是把这件事情给圆满的完成了。

　　如果是这样来说的话，眼前这场战斗应该就是会按照林羽想的进展下去了。

　　听到林羽这么说，这边的闫庆也是万分紧张。

　　自己肯定是不能继续这样留下来了，但是想要从这个地方逃走的话，难度也不是一般的巨大。天籁小说网

　　只是他以为自己甩开了身后这个男人。

　　但是在没有多久时间之后，却意外的发现林羽竟然是不知何时，出现在了自己的面前。

　　“很意外吧？”林羽笑眯眯的看着眼前这个有些难以置信的家伙，他大概想不通为什么之前还在很远的林羽，怎么会突然出现在自己的面前。

　　“你……你怎么会出现在这里？”

　　“看来你还是不知道什么叫做法则，不是吗？”眯着眼睛看着面前的这个家伙，林羽说道：“在我目力所及之处，我可以去往任何地方，你别想要从我的手中溜走。就算是你表现的已经相当不错了。但是这样可不能够让你战胜我，就只是你现在所表现出来的这个样子，我是可以很轻松的抓到你的！”

　　说到这个份上的时候，林羽轻蔑地笑了出来。

　　自己所掌握的法则的力量，对付眼前这个家伙根本不要太简单了，何况之前就已经是在这个假货的身上埋下了属于自己的记好了。不管这个家伙前往什么地方自己都可以在第一时间出现在这个家伙的身边。

　　这就是在实力上面的差别，这个家伙想要从这种状态之中脱颖而出，是完全不同的概念。

　　看到林羽出现在自己的面前，这个真是有点难以置信的，他们都不敢相信人类还有这样的能力。

　　在梦境视界当中的人类实在是太弱了，就算是其中一部分的人类有着一些强悍的手段，但是他们也不觉得这些人会有什么令自己非常头疼的手段。

　　但是今天可以说是让闫庆真正意义上的开眼了。

　　当他见识到了这些家伙的时候，自然也就明白了这件事情跟他们之前想的是完全不同的概念了。

　　而这个时候的林羽，也是用非常冷漠的眼神看着面前的闫庆。

　　这个家伙尚且不知道自己真正的实力水准到了什么地方，所以在这个时候也是非常愿意继续奋力战斗的。

　　这样很好。

　　林羽想要看到的就是这样的情况，这个家伙愿意在这个时候帮助自己的话，这当然是极好的一件事情了。

　　想到这里的时候，林羽一边说着，一边缓缓的走上前，手指轻轻动了一下。

　　紧接着就听到破空声响起，一把飞剑直接从远处快速的飞来，这速度甚至要超越之前闫庆移动的速度。

　　实在是太快了。

　　靠着肉眼根本无法看到这把飞剑，只能是模糊的看到一道影子。这还是闫庆这种程度的高手才能看到的，如果是市里再低一点的话，甚至都不可能知道林羽在这个过程当中究竟做了什么事情。

　　而闫庆这个时候也是被真的吓到了，自己之前想过很多的可能性。但是从未想到过这件事情会是这个样子的，自己在这场战斗当中没有任何的胜算科研。

　　他们两个人之间的差别可以用天上地下来形容了，自己所掌握的一些手段对于眼前的这个男人来说可能不过只是一个笑话而已。如果想要将自己从这个世界上抹除掉的话，也就只是需要动一动手指，这件事情就可以这样很轻松地完成了吧？

　　闫庆的脑海中是这样想的。

　　如果说之前他还是很骄傲的一个战士的话，那么这个时候已经是完全没有这样的念头了。

　　在现实的面前，还是很快的让他明白了自己跟这些高高在上的强者之间差别到底是什么样的，这种程度的变化，是可以让他们发生很大的改便的。

　　而另外一边，林羽的飞剑已经攻击过来了。

　　因为速度很快，所以闫庆肯定是没有办法躲闪过去了，这个家伙竟是直接开始转身逃走。

　　在这把飞剑进贡过来的一瞬间，只是非常艰难的挪动了一下自己的身体。

　　虽然飞剑没能够造成什么致命的伤害，但是却很轻易地将这个家伙的一条手臂给砍了下来。

　　这还不是因为正面碰撞战斗的原因，仅仅只是因为这边的林羽控制着飞剑擦过了这个家伙的身体。

　　只是这样的力量就已经可以做到这种地步了，如果实在这个时候正面碰撞的话，自然也能想到会是一个什么样的结果了。

　　他靠着丢掉一条手臂的魄力，勉强让自己活下来了。

　　但是未来呢？

　　在未来的这段时间当中自己还会这么有运气吗？

　　此时在闫庆的脑海中，闪过这样的一个念头。

　　同样的好运可以发生第二次吗？

　　自己真的可以在面对这样的对手的时候，活下来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十九章 你无法挣脱免费阅读。https://xs.23sk.com 