    

    孟魂尝试过跟那个不断发出信号的电台联系，可是那边根本无人应答，无论怎么尝试都是忙音状态。

    这让孟魂感觉到一丝诡异，经过定位，大致位置在距离K市六十公里的安宁附近，虽然路有点远，但是孟魂决定去看看，这个诡异的信号到底是什么人在发。

    因为这次只是普通的探索，孟魂没有带太多人，就李洪和柳小鱼，还有精挑细选的两个战士，这两个人多次战斗后被提升为小队长，这次李洪也打算带上他们涨涨见识，还有影和蜜袋鼯花花，这个名字还是影给起的，这个名字让孟魂有点无语，看来影起名字的能力和自己不相上下。

    一行人走走停停，看到大的尸群就绕道，小一点的就想办法消灭掉，大概三天后孟魂远远看见了不少房子，看大小应该是个镇子。

    放下手里的望远镜，孟魂拿过地图看了看：“这里应该是安宁附近的镇，距离我们定位的地方应该不太远了，我们过去看看。”

    孟魂带着一行人来到小镇附近，小镇看上去已经有些年头，而且这个小镇经济应该不怎么好，很多房子看起来都是破破烂烂的，而且小镇里的丧尸非常少，零零散散就那么几只，而且这些丧尸怎么看都是营养不良的样子。

    小镇边上有一条小河流过，在镇口有一个小码头，靠着码头停着几艘鸭子船，和几艘已经有点腐烂的木船，岸边杂草丛生，各种各样的骸骨在河边散落的到处都是。

    孟魂仔细看了看，有人类的，有动物的，就是没有丧尸的，动物骸骨也大多都是猫狗一类的，但是在河边不远处有一个巨大的完整骸骨，让孟魂来了兴趣，把那个巨大的脑袋拿起来看了看，又拿起旁边一个好像猫的头骨对比了一下，大的头骨牙齿明显比小的这个锋利的多。

    李洪凑上来看了看：“这个不会是老虎的头骨吧？”

    “你觉得这个像老虎的头骨？你以前见过老虎头骨吗？”孟魂扭头问道。

    “以前我们在边境协助警方打击过走私，有一次就查出来一批老虎的骨骼，当时我们的动物专家还给我们科普过，这个应该就是老虎头骨，但是也太大了，比我见过的那个老虎头大了两倍不止。”李洪看着眼前的头骨说道。

    “这个应该是变异老虎，要知道老虎就算不变异也是很厉害的，这种变异老虎我对上都没有一点点把握能杀掉，可是你看，这个老虎所有的骨骼都在这里，一点点的裂缝都没有，要是被重武器击杀，根本不可能有这么完成的骨骼，一点点裂缝都没有。”

    拿起老虎的一根肋骨，孟魂指着肋骨说道：“你看，一点点被外力击打的痕迹都没有，而且你看这个骸骨的样子，好像就是它趴在这里打盹然后就死了，要知道这种变异老虎基本上和力V对打都不会落入下风，要是我们想杀了它，估计要好几辆99式坦克同时开炮才能把它干掉，或者用导弹，大口径的火箭炮，陆盾2000上的730近防炮应该也可以，所以到底是什么东西能让它完全没有反抗的死亡？这种东西光是想想就够让人害怕的。”

    “而且你要知道变异动物的骨骼可是非常硬的，这种东西拿来做近战武器绝对是神兵，你看我这把牛角枪，可是能把钢板都钻出眼来的，可是你看这个骨头已经酥了。”孟魂说完双手一用力把手里的老虎肋骨一下就撅断了。

    “你看断茬，里面都酥了，这要是自然情况下怎么也要几年或者十几年才会这样吧？这才一年时间就成这个鬼样子，这里太邪门了。”孟魂丢掉手里的断骨，拍了拍手说道：

    “我们先搜索一下这个小镇吧，都给我打起精神来，影你的感应能力比他们强的多要多多注意，不要光想着玩闹，我随时注意花花的反应，它的感应能力比我们可强的多。”

    小镇的房子大部分都是平房，有几个二层的小楼也都看起来有些年头了，整个小镇本来就透露出一股破败的感觉，现在看来就更破败了，唯一看起来好一点的地方也就是小镇最中间的那一块地方。

    街上到处都是各种车的残骸，看起来应该是发生了车祸还烧了起来，一大堆小汽车撞成一团，烧的一团漆黑，街上的丧尸零零散散的有那么几只。

    “孟哥，这里的丧尸也太少了吧？这个小镇看规模的话最少也有一两万人口吧？按照你说的百分之八十变成丧尸，怎么也有一万多丧尸，再加上最初的混乱，丧尸就这么几只有点没道理啊，难道这个小镇的人都跑了吗？可是路上这样子看起来也没有跑掉多少啊。”柳小鱼看着四周疑惑的说道。

    “我也不知道，这个小镇太怪异了，不同寻常的东西也有点多，但是我没有什么危险的感觉，我们先把这里的丧尸清理一下，找找有什么东西，不要用枪，用近战武器。”孟魂说道。

    影第一个窜出去，李洪几人也跟着跑了出去，花花在影窜出去的时候就跳回孟魂肩膀上，街面上的丧尸被迅速清理干净，孟魂带着花花漫步在破败的街头，地上到处都是破碎的玻璃渣，骨头渣，还有不少喷溅状的血迹。

    孟魂跟在几人身后来到十字路口，影正从一个汽车残骸上跳下来，手里的牛角刀耍了个刀花插进腰间的刀鞘里。

    这里已经堵的死死的，到处都是汽车相撞后燃烧剩下的残骸，小镇就两条路，在这里交汇，看来当时这里的人逃跑的时候在这里撞成一团，都成了丧尸嘴里的美餐。

    捡起一支连着半拉白骨手臂的手枪，孟魂拿掉手骨看了看手里的手枪，这个应该当地警察用的警用手枪，子弹已经打空了，这个手看断口应该是被丧尸咬掉的。

    手枪看起来应该还可以用，孟魂捡起旁边的破衣服擦了擦，把枪丢给一边的柳小鱼：“这个还能用，回去找找配套的子弹，这个枪还不错。”

    “谢谢孟哥。”柳小鱼喜滋滋的把手枪装进自己的背包里。        

