    “这就是超人么，一个农场男孩。”

    大都会莱克卢瑟将集团当中，作为一个对超能力者极度关注的人，在大都会之战爆发之后，就第一时间注意到超人和所谓的神了。

    有着路易斯·莱恩这个明晃晃的线索，再加上佐德将军他们还亲自到了农场得那边去一趟，那么超人的身份，其实对于他而言就已经不是什么秘密了。

    在莱克卢瑟集团的力量下，才过了几天，关于克拉克的所有资料就都摆到他的台面上。

    与之一起送来的当然还有夏墨资料。

    比起克拉克的资料，夏墨的踪迹反倒是更加容易寻找一些，因为自始至终夏墨都没有故意遮挡自己的身形，因此那是一查一个准。

    “超人的邻居，这倒是出乎我的意料，不过真实但却不存在的过往，麻烦了。”

    莱克卢瑟脸上露出一抹标志性疯狂冷笑，超人还有属于自己的羁绊，有感情有弱点，针对起来其实还是有办法。

    但是能力更强的神——夏墨，却是孤身一人，也没有什么弱点，甚至性格似乎都未必是正义秩序，针对起来似乎可不简单。

    莱克卢瑟看向一旁的秘书默茜，笑着问道：“默茜，你说凡人该怎么弑神呢？”

    默茜没想到自己老板会突然提问，愣在了原地，稍一迟疑，说道：“只有他们的同类才能对付他们。”

    凡人弑神，这几乎是不肯能事情。

    默茜也是看过超人资料的，她实在想不出什么科技能够将超人打败，或许核弹可以，但是只怕打不到他。

    “回答正确，不过可惜了，那个所谓的神，可没有留下任何一个氪星人尸体以及飞船。”

    莱克卢瑟很聪明也很自负，如果真的能够弄到氪星科技和基因信息，那么他有把握打造出弑神的武器。

    原剧当中就是他用左德将军的尸体配合着自己从氪星飞船上学到的知识，打造出了恐怖的毁灭日。

    毁灭日虽然是刚刚诞生，但是极为强大，独自面对超人、神奇女侠以及蝙蝠侠三人，不落下风。

    这还是还没有成长到一定程度的状态，就这么强大了，逼得超人不得不拿着氪石长矛和毁灭日同归于尽。

    从这个角度而言，莱克卢瑟的确是成功的弑神了，杀死了人间之神超人。

    “默茜，帮我联系一下斯通博士，我对他儿子以及他手里东西很感兴趣。”

    单说斯通博士，或许知名度在圈子之外的人看来，对他了解不多。

    但是如果说其他的儿子，那么知名度就高了。

    维克多·斯通，外号钢骨，DC宇宙著名的超级英雄之一，也是电影宇宙当中正义联盟七巨头之一。

    维克多本来是一个橄榄球运动员，在一场比赛归来的时候，与母亲出了车祸。

    母亲抢救无效死亡，维克多也是危在旦夕。

    斯通博士无法接受维克多也将面临死亡的事实，第一次利用自己职权，暗中将实验室物品6-19-82私自带回家中。

    他利用6-19-82物品能量将维克多救活，能量也将维克多改造，变为了半机械半人类生化人钢骨。

    维克多变为钢骨事情虽然说只有斯通博士和维克多本人知道，但是既然存在就难免留下痕迹，时间一长自然是被莱克卢瑟这样的有心人知道。

    因此，现在当莱克卢瑟想起什么东西能够对付超人的时候，毫无疑问的这个6-19-82物品吸引他的注意。

    6-19-82物品，这是地球人给那东西命名的编号，意思是1982年6月19日发现的物品，但是它的真名，却是属于人类一方保存母盒。

    --------------------------------------------------

    “砰”

    “卡尔·艾尔，这就是你的实力吗？白白在地球呆了三十多年，黄太阳的能量都让你浪费了。”

    克拉克身形径直倒飞出去，重重摔在了玉米地里，三天的时间里，他已经被菲奥拉不知道多少次这么打飞出去了。

    虽然说他的确吸收了更长时间的太阳能量，但是对于菲奥拉而言，这一部分的力量如果没有发挥出来，那么就意味着没有作用。

    菲奥拉现在也拥有了超能力，与他的差别的仅仅是能量储备有些差距而已，但是在格斗技巧上比他可厉害太多了。

    “菲奥拉，这一次我不会再输了。”

    克拉克再次起身，向着菲奥拉冲了过去，眼中激光瞬间爆发，打了菲奥拉一个措手不及，紧接着就是拳头接上。

    这一次菲奥拉不得不小心应对，虽然嘴上一直在吐槽克拉克，但是只有她自己才知道克拉克进步到底有多快。

    三天时间，从完全不差对手，到现在他她必须全力才能稍占上风。

    只能说克拉克不愧是氪星秘典寄存的人，自然生育让他有了无限成长可能，而氪星秘典则是给了他这样助力。

    克拉克在基因适应的层面上，完全不亚于的一个定向的战士型氪星人。

    “踏踏踏”

    两人势均力敌，不过这个时候忽然传来了一个脚步声，两人望了过去，发现是一个身材高挑女人。

    “请问，夏墨是在这里吗？”

    “你是谁？”

    “戴安娜·普林斯，墨的老朋友了。”

    虽然是在问，但是戴安娜目光已经是落到木屋之上，体内的凤凰之力已经感觉到自己的母体所在。

    早在大都会之战的时候，夏墨动用凤凰之力之后，戴安娜就有了感应，这才寻找感应找到了这里。

    “好久不见，戴安娜。”

    夏墨也是感知到了戴安娜的气息，拿着一杯咖啡，缓缓走出房门，笑吟吟看着她。

    “是很久不见了，从1917年开始。”

    戴安娜看到夏墨目中闪过了精光，战意已然不再隐藏，从踏足人类世界开始，她就开始寻找着夏墨的足迹。

    本以为这样恐怖的强者会是名声显赫，寻找起来或许不难。

    但是未曾想，来到了人类社会之后，她却是丝毫消息都没有找到。

    这么多年来，她先是灭杀了阿瑞斯完成了自己使命，又是经历了和豹女的战斗，可依旧没有夏墨消息，没想到今天终于得偿所愿了。

    “我要挑战你，赢了你就必须把母盒还给天堂岛。”

    戴安娜很自信，英姿飒爽一副女武神的模样。

    夏墨笑了起来，说道：“那如果你输了呢？”

    “输了？”

    戴安娜眉头微皱，她找到夏墨线索就过来，倒是没有认真想过这个问题。

    “你说怎么办？”

    “简单，当我手下。”

    “好。”

    戴安娜没有犹豫，点头答应，对于这个选项，她没有多少排斥的意思。

