
谢凛眉头紧拧。

一向没有什么表情的他,  此刻眉宇之间却仿佛正压抑着深沉怒火——连他自己也没有发觉的怒火。

白昙抬头看着男人，不明白对方的表情为什么会变得这么沉郁，不禁迟疑道：“就是褚氏集团旗下的dh代言啊,  哥,  怎么了？”

谢凛沉默不语,  脑海里却掠过大半年之前见到的一幕。

那时候,  谢眠执意进入娱乐圈，与他吵了一架，已经与他整整一个多月没有联系。

他在等谢眠服软,  没想到这一次对方却异常地坚持,  直到对方生日的那天，才给他发信息，约他到一处餐厅见面。

他给谢眠过了十几年生日，不想这次缺席，因此,  尽管那一天他还在国外商谈公务，还是连夜飞了回来。

可是等他到了餐厅,  却只见到谢眠坐在另一个男人的身旁，红着脸，正缠着对方手臂撒娇。

被谢眠缠着的人是褚言。

同为豪门的继承者,  他和褚言早已相识,  然而私人关系只是一般,  更多还是商业上的竞争与合作。

谢凛知道褚言有严重的洁癖。

但此刻,  有着严重洁癖的褚言,  却居然接受了谢眠的亲近。

他凝视着谢眠。

青年那张漂亮的脸带着浮红，仿佛玫瑰花似地娇艳欲滴，轻轻喊着旁边男人的声音又娇又软,  姿态比平时对自己更加亲近。

他已经站得很近，而谢眠一眼都没有看他。

他想，原来谢眠叫自己过来，不是为了服软，而是看着他怎么勾引别的男人，炫耀自己就算离开谢家的羽翼，在娱乐圈也能活得很好？

难道这人不知道，他和褚言是竞争对手，这人这么做，已经丢尽了谢家的脸面？

这已经不是第一次了。

当初请家教过来教习的时候，这人也是这样，主动勾引，处处含情，如果不是被他发现得早，差点就跟着那家教离家出走了。

谢凛坐飞机赶回国，又在当晚坐飞机回去，对方打了几个电话，他都没有再接。

没有意义。

后来，对方的血缘被检测出来，他才明白对方这么做，是早有预谋。

对方根本就不是谢家的人。

他四处勾引留情，只是在为自己寻找后路。

而且，为了尽量保全自己的地位，对方还想方设法阻挠白昙的信息让他知晓。

对方与白昙同个公司，早已知道了他亲生弟弟的下落，却故意隐瞒，还瞒着他偷偷去做了他和白昙的血缘鉴定，却把那份报告藏在抽屉，如果不是被整理房间的阿姨偶然发现，现在他和都还无法相认。

……简直就和他的继母一样，惯于勾引，说谎成性。

他的父亲谢奕已经被迷惑得失魂落魄，在他的继母去世之后，就把担子全都压在他身上，常年在外不归家。

而他自己，如果不是提前看清楚这人的本性，恐怕还会被这人继续迷惑勾引。

谢凛放下了手中笔，强行从那种莫名的怒火中平复心情，闭了闭眼，冷淡道：“没什么。我不会再帮他，现在不会，以后也不会。”

他凝视着自己失散多年的亲弟，沉声告诫：“像他一样旁门左道的手段不能长久，你只需要做好自己的事情，不必理会这些腌臜。”

白昙听出他的意思，终于放心，乖巧道：“好。”

午饭的时间已经到了。

谢凛将笔盖合上，带着白昙去吃了饭，又送对方回到娱乐公司。

看着自己亲弟的背影走进公司，他拿出手机，打开微博。

这些天，他一直都在避免接触谢眠的信息，

大约是照顾了对方太久，即使到现在，每次见到青年那双眼睛，他依然容易心软。

他不想和他的父亲谢奕一样，重蹈覆辙。

但事情有关于褚言，已经关系到谢家的脸面，无论如何，都要将事情弄清。

他开始搜索谢眠消息。

顶在微博有关搜索最上方的，是一个试镜视频。

是对方大半年前的试镜。

视频里的人表情僵硬，眼神闪烁，不停退后躲避，看上去恐惧惊慌。

评论区都在评判这人的镜头表现能力，然而，谢凛很却熟悉对方这样的表情——这是对方快要发病时候的状态。

他眉头深拧，拿着手机的手微微一紧，半晌，却还是将这条视频划了过去。

再往下，却是一则dh工作人员的爆料。

爆料的是一张偷拍图。

偷拍的是对方在dh的试镜内容。

画面中的人，匍匐在罗马柱旁旁望向镜头。他身形瘦削，挂在肩头的衬衫空空荡荡，容颜依如往时艳丽，却有种难以触及的遥远。

——像是飘荡在忘川河上的亡魂，在幽冥尽头回望过来，隔着生与死的距离，安静寂然地注视人间。

或许因为和之前视频里的僵硬不自然对比起来实在太过鲜明。

与对方以前的气质相比也大相径庭。

谢凛的心脏忽然抽紧。

和dh工作人员的爆料照片一起发出的，还有一个短视频。

只是视频的画质非常模糊，而且似乎是在人群里偷拍的，画面也很摇晃。

这张照片和这段视频很快转发过万。

【啊啊啊谢眠的眼神鲨我。】

【这真的只是路透图没有精修过吗，也太好看了呜呜呜……期待成片。】

【修不修人家会告诉你吗？而且平面照片不算什么，重要的是广告的拍摄吧？】

【视频太模糊了，才十几秒，看不清楚具体表现，但是谢眠姿态转换看起来还挺自然的，而且摄影师一直在疯狂夸他。】

【说不准只是碍于他身后金主的脸面才这么疯狂吹彩虹屁吧，不觉得演得太过了么？呵呵。】

【为什么总是有人在背后黑谢眠背后有资本力量，明明是mg做得不地道在先啊？舆论这么一边倒，都让我感觉是水军了。】

【其实觉得谢眠很惨哎，你们都嘲他背后有金主，可是这么多次了，他被黑得这么惨，也没有见到有水军帮他啊。反而是同公司的某人，最近的资源也过于好了，不但抢了mg的代言，听说连陈祯的新戏也邀请他试镜了吧？】

在众人议论纷纷的时候，dh官博出来发布了预告。

后天九点，他们会放出新品代言人的海报。

第二天，小琴过来接谢眠前往代言拍摄场地。

她看着周围老旧的建筑，不乏担忧道：“眠眠，我觉得你其实应该换一处公寓了。这边感觉不太安全。以后等你越来越红的时候，可能会遇到麻烦。这半年来跑了这么多通告，你的积蓄应该够用吧。无论怎么样，还是安全最重要。”

谢眠支着下颚看着窗外，懒懒道：“没事。”

小琴并不知道，这半年积蓄都被以前的他去买领带了，可谓一贫如洗，之前那档综艺的奖金二十万和这次广告代言的费用入账，他手头才算宽裕了些。

只不过谢眠对于住处并没有什么太大要求，也懒得搬家更换。

他居住过豪华宽敞的谢氏大宅，坐拥过怪物之城最顶端的城堡，也曾经在这所破旧的公寓里一人独身，在罪渊潮湿黑暗的山洞里独自残喘。

终归而言，其实都并没有什么不同。

汽车很快行驶到褚氏集团。

代言海报的拍摄不再是在dh总部，而有专门的拍摄场地，是集团内部一个独立的影视城。

去到的时候，先被工作人员带到了换衣间。

拍摄服装是非常华丽的款式，几个工作人员围住他，花了大半个小时，才终于一点一点将所有配饰戴好。

化妆师是个年轻的女孩，拿着化妆刷靠近过来的时候，啧啧惊叹道。

“你的皮肤也太好了，完全没有任何瑕疵。平时究竟是怎么保养的啊？”

谢眠并没有回答，只是微微朝她笑了笑，化妆师脸却红了。

等化完妆，戴上头套还有假发，他站起身来，厚重的衣料流淌，繁复的饰品摇晃。

化妆师看着他的眼睛满是惊艳。

“我不知道应该怎么形容。谢眠，你简直是……完美的艺术品。”

拍摄场地很大，除了dh的拍摄组，其他还有许多褚氏集团旗下的品牌在进行拍摄工作。

谢眠走到场地中的时候，正在繁忙走动摄影的许多人都下意识看了过来。

而后便下意识咽了咽口水。

周围竟一时陷入静默。

青年穿着装饰繁复的漆黑长袍走出，浓密如海藻蜷曲的卷发倾泄到腰间。

他的皮肤如同月光白皙，眼眸却漆黑如暗夜。那张艳丽面容，像是开到了糜艳腐烂的红玫瑰，不必靠近，就仿佛能够让人闻到一种浓稠的香。

一道银链从他的额头垂落，中间是一点宛如泪滴般的血红宝石，衬得他面容更加惊心动魄。

他身上有寂夜的美丽，也有死亡的蛊惑。

他立于灯光环绕处，却是死亡本身。

“死亡花园”是一款中性香水，市场定位不仅是男性，对代言人的要求，不能过于阳刚，也不能太过女气。

叶安本来还在担忧谢眠造型出来可能会不符合产品气质，现在却看得呆滞。

他觉得一天之前还在拒绝与谢眠签订代言的自己简直蠢得不可言喻。

villar说得对，恐怕找遍整个娱乐圈，也再找不到比谢眠更加合适的人了。

今天的arise已经带上了他最喜欢的人像镜头，见到谢眠简直是满眼发光。

“宝贝！快过来这边，我已经迫不及待为你拍摄了！”

在场地周围进行其他拍摄工作的人也很好奇，他们有许多都看过谢眠那个试镜视频，知道这人虽然长相貌美，镜头表现力却难以言喻。

虽然此刻被谢眠的扮相震撼，但对于dh的选择，依然有些不能理解。

但旋即，围观的人们却都睁大了眼睛。

在arise疯狂赞美的语句中，谢眠已经走到了布置好场景的幕布之前。

他随着arise的引导，不断变化着拍摄的姿态，动作优雅而流畅，一勾唇一抬眸，侧头转身，都有着一种让人无法移开视线的魅力。

花和美人，寂夜与死亡，香水的主题在他身上完美地融而为一。

叶安在一旁目不转睛地凝视着场景中央的人。

旁边villar抱臂站立，惊叹道：“我已经迫不及待想看到成片了。”

徐小元是dh的修图师，也是谢眠的黑。

所以在他知道dh官宣要请谢眠代言的时候，心里就是一阵哀叹。

不是业内的人不会知道，专业修图是一项多么巨大的工作，可以说，一张照片百分之八十的质感和氛围都要交给修图后期，特别是这种需要印刷的海报，更是得一个毛孔一个毛孔地去抠细节。

虽然他是黑粉，但是事关职业道德，他也不会对照片放低要求。

他已经能够预料到自己对着一个讨厌的明星图片日夜相处十几个小时的噩梦情景了。

等公司把决定好的海报待选图发过来的时候，徐小元是抱着视死如归的心情点开的。

然而，在看到照片的一刹那，徐小元心里却是一排卧槽跑过。

这是原图？？？

在高清的摄像机拍摄下，几乎所有人的皮肤都难免出现瑕疵。然而谢眠的皮肤却白皙光滑得不可思议，漂亮锋利的眉眼有着近乎迫人的美感，在环绕式上大屏打开的一瞬间，就让徐小元呼吸一窒。

修图过程顺利得不可思议。

其实根本就没什么需要修的，每一张都漂亮得让人惊叹，做最多的居然只是调色渲染，加加滤镜。

修图两小时后，天天加班唯有今天提前下班的社畜徐小元，打开手机给谢眠点了关注。

成图的成型很快就发过去让dh宣传策划部确认。

与此同时。

mg发布了海报代言照片。

这次mg新品香水的名字叫做“纯洁”，拍摄场地显然花了大价钱，背景是蜿蜒着白蔷薇的城堡，白昙穿着精致礼服，微微低头，亲吻在蔷薇花瓣上，脸上带着纯洁笑容。

经过精修的容颜极其精致动人，光彩夺目。

【啊啊啊啊啊啊。】

【太美了太美了太美了，mg选择的代言人真是选择对了，就冲这海报，我就要马上下单十瓶“纯洁”。】

【白昙身上这身礼服，是on的高定吧？听说是当季新品，非常难借，他们对白昙期望很高啊。】

【说起来，dh预告海报时间是明晚九点哎，mg抢先一天把海报发出，他们难道是要打擂台吗？】

【啧，看来dh要自取其辱了。你们还记得谢眠几次上热搜的照片吗，全部都不是摆拍，而是路人偷拍，只有那个时候他的表情勉强能生动点，真要上海报，他比不上白昙镜头表现力的十分之一。】

【选择谢眠代言，是dh宣传策划里最糟糕的一步棋。】

微博上一片不看好的声音并不能影响拍摄的顺利进行。

在海报拍摄完成时候，马不停蹄要进行下一个内容的拍摄——“死亡花园”的动态广告。

剧本在昨天已经交到了谢眠的手上。

负责拍摄的是短电影获得过国际大奖的新锐导演，竺笙。

竺笙留着长发，长相文雅，模样大概三十多岁。

香水广告时间一般不会超过一分钟，但是竺笙却很有野心，他希望能够把整个香水前中后调都展示完全。

剧本整体的策划是梦境与现实交替，画面切换非常快速频繁，所需要拍摄的镜头很多。

广告开头的场景是轻盈跳跃的，穿着白色长袍的少年在玫瑰花园里跳跃奔跑。

为了和后面的现实形成鲜明对比，长袍的款式裁剪非常简单，布料单薄挂在身上，后背还露出了很大一块。

谢眠背后被受伤玻璃划伤的痕迹还没有好全，星星点点的伤痕落在上面，像是落在雪地里的玫瑰花瓣。

化妆师犹豫地看向竺笙。

“需要用粉底遮盖么？”

竺笙：“不需要，剧本里本来就是要这种感觉。本来还要画特效妆，现在倒是省了功夫。”

广告开始的拍摄十分顺利。

竺笙本来还有点担心，在拍摄开始却越发对谢眠满意，赞美毫不吝惜地说出。

很快第一个场景的拍摄就完成了。场景切换需要时间，竺笙大手一挥，让谢眠先去休息。

影棚里面空气有些闷。

谢眠走出露台。

两天没有进食了，他感觉到有些饥饿。

他拿出了一根烟夹在手里抽。风吹过他脸颊，他脸上是少年感的纯洁妆容，身上单薄的白色长袍在风中猎猎舞动。

缭绕的烟雾和他脸上的纯洁感并不符合，却又仿佛异常相衬。

他忽然感觉到似乎有谁的视线凝聚在他身上。

侧身抬眸，就碰上一个男人的视线。

是褚言。

作者有话要说：　　昨天太困不小心睡着了，更新来迟啦呜呜呜抱歉qaq

因为还要赶去搬砖，中午的更新来不及写啦，但是今天晚上那更会早点更，正好也调整一下阳间更新时间。

给大家发波小红包道歉嗷，晚上更新前留言都有w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276348"  chaptername="51、凝视">加入书签</a>
</div>
