
　　他现在可不敢叫玄武出来作妖，面前的技术佬们实在是让他切切实实认识到了什么是缜密。

　　比如：光盘刻录监控与审计系统。

　　这个系统集权限控制、数据刻录控制、安全光盘读取和日志审计于一身。

　　能方便、有效的控制内网敏感信息通过光盘形式进行数据交换，完整监控光盘的整个生命周期。

　　保证相关机关、军-工和企事业单位光盘数据流转的安全性、可控性及可审计性。

　　以及主机jian控与审计系统。

　　据技术佬（无歧义称呼，只是为了防和谐）的讲解，该系统可以有效控制内部用户对主机和网络的使用，防止内部违规行为的发生，同时系统具有强大的日志功能，对用户非法行为进行详细记录，以便相关人员日后审-查、取证，增强事件的可追查性。

　　还有终端安全登录系统、红黑电源这些设备都在有条不紊的安装中。

　　“顾总，我们还需要再改造一层楼，放置保-密文件柜、会议保-密机、台式机视频干扰器、存储介质信息清除工具、保密专用碎纸机这些东西。”

　　“嗯，我看过文件，这些选购的东西，我们公司既然都采购了，就准备好了地方。”

　　保mi无小事，窃mi必被抓，抓住就杀-头。

　　这话听起来有些玩笑，但是包括保密资质在内的任何军工资质对保密的要求都极为严格。

　　民办企业并没有经历过专业长时间的训练，所以在这种事上更要注意。

　　忙碌了两天，顾青便送走了郑老长官，人家毕竟是军方大佬，能在这里盯两天，已经是莫大的情谊了。

　　兵员素质因为群众受教育程度上升，现在的懒兵、坏兵油子已经少了许多，办事也正规。

　　其实老爷子不来“督战”也没事，毕竟主管部门的领导也对九州科技公司十分重视。

　　不说九州研究室已经出成果的仿生机械假肢，就目前正在建造中的云中九龙大数据产业发展有限公司大楼，也是一个不小的项目。

　　因为九州科技公司半导体部门的存在，所以这个新公司的大楼修建必须离工厂十里之外。

　　不过蓉城市局对九州科技公司，现在是当小儿子一样对待了。

　　要地什么的，只要是能够确定三五年内动工，没有污染，不会拿去盖住宅，那基本都能批。

　　并且由于九州智能家电机器制造厂近几个月的凶猛出货，市里也有人在走动，想将九州科技公司这一片区域画一个圈。

　　只是高新技术区在蓉城早画了圈，所以这个事还处于文件状态……

　　小儿子嘛，总会得到一部分长辈的喜爱，但头上有哥哥压着，有政-策也不能第一位享受到。

　　“一定要好好搞，走科技发展道路，不要拿了地去盖房，我们会联系相关单位，增加在你公司片区的警力，稳定治安环境。”

　　赵坚叶亲自过来找顾青和九州科技其他高管谈了话。

　　现在九州科技公司已经不是曾经那个麻雀三两只的小公司了，高管中只有一小部分曾经的元老，其他的基本都是新人或者是人力资源总监张元丰到处淘金招来的人。

　　七月份在紧锣密鼓的工作与生产中结束了。

　　九州科技公司研究大楼。

　　钛坦星机械辅助，保密研究室楼层。

　　李杉看着窗外远处的工人们下班，看着有些夫妻结伴去食堂吃饭，看着每个人脸上的笑颜。

　　他的眼睛不自觉湿润了些许。

　　胡婷看着自己这个同父异母的弟弟，语气轻缓道：“从去年开始，你就没有给爹妈打电话，幻肢痛的时候我可以理解，你不能控制好情绪和声音，但是现在这个问题解决了，要不给伯母打个电话？”

　　李杉咧嘴笑了笑道：“咱们现在这个地方是一级保密单位的实验室，我又是实验参与人员，怎么可以违反规定和外界联络。”

　　胡婷叹了口气。

　　上面根本没有这种规定。

　　现在这个阶段，实验参与人员是可以用特殊电话和亲人通话的。

　　但自己这个弟弟和其他几位后来的老兵却给自己定下了一系列规定。

　　怎么说呢，就把自己当做死去了一般，不回复任何信息，不上网不打电话不写信。

　　就和当年那些戈壁上的人一般……

　　“而且，谢谢你，姐。

　　我知道，我能进这个项目，肯定是因为你的努力，你本来就要再升上去的，结果却退役。”M.23sk.com

　　察觉到李杉的情绪有些低落，胡婷拍了拍他的肩膀。

　　“你小子知道老姐我的良苦用心，就好好配合实验，而且对于退役，我也不后悔，只要我是大夏的人，这并不妨碍我报效祖国。”

　　顾青在自己的小房间将姐弟两谈心的画面窗口最小化。

　　在军-方相关单位的人将整个九州科技公司所在的区域进行了“大装修”后，他的眼线，现在可以说是遍布各个角落。

　　咳咳，当然卫生间、澡堂这些地方一直是由玄武代为监控的。

　　他可不是某个涩老头子或者邋遢大叔，天天偷窥别人不是他的爱好。

　　不过为了安全起见，玄武监控到一些有意思的事情，还是会提醒他。

　　就比如今天的姐弟两交心小谈话。

　　从理智上来说，神圣化任何职业都是不可取的。

　　主教、牧师都有人犯过天大的罪行，教师、医生中也有不少败类。

　　杀人犯中也有道德品行高的好人。

　　这个世界的好坏并不是一条清晰的线。

　　但是作为一个大夏人。

　　对于人-民-子-弟-兵-这五个字，就没办法看的太淡然。

　　而且今天是八月的第一天，是个特殊的日子。

　　咳咳，因为距离九月一号，就只剩一个月了！

　　九月一号的发布会，是顾青选定的。

　　虽然在舆论上对九州科技公司进行污蔑的一部分人已经进去捡肥皂了，但是九州科技公司留给大众的印象，还是不可避免的减了一些分数。

　　也自然而然有一些不会动脑子的二极管思维网民各种黑九州科技公司。

　　别人没收钱，没人指示，就口头上黑，这种恶心的人，哪怕处理，也只能治安拘留几天而已……

　　但顾青不想听这些苍蝇嗡嗡嗡乱吵，太聒噪了。

　　当然，从大战略的角度来讲，他也需要开始大跨步了。

　　靠【界碑】收钱已经是过去时了，几个月后，依靠平果和韩星，以及夏为、亿佳将国内外手机市场占领后。

　　到时候，哪怕白房子敢对自己动刀子，也要掂量掂量【界碑】身后的资本们。

　　除非【界碑】被破解，又或者白房子主人智障了。

　　不然，九州科技公司还能再带着小伙伴们多发育两年。

　　而为了九月一号的发布会，黄朝仁已经带领着运营部一行人开始了“全球旅行”。

　　有的科技成果需要藏着掖着，然后放出一点烟雾弹，在最关键的时刻才拿出来。

　　即是：君子藏器于身，待时而动。（出自《周易·系辞下》。）

　　但有的科技成果就是需要一鸣天下惊，让所有人都知道它的诞生，如同时时悬挂在所有人头顶上的达摩克利斯之剑。

　　而要让所有人都关注与你，这在如今的社会，还是“比较容易”实现的。

　　在世界一流和二流大国，以及最不发达的国家中找寻肢体残疾之人，这是很容易的，但也是很难的。

　　人员易找，但要在部分保密和保障大家安全的前提下，将这人带回大夏蓉城，这就很难了。

　　所以，慷慨的顾老板给这一次运营部的人批了一个大额度的数字。

　　其实危险程度也不高，就是很麻烦琐碎，挑战人的应变能力和危机处理能力，以及公关能力。

　　欧美国家对于大夏这个国度的宣传一直都是失真的。

　　一个在天天枪战零元购国度生活的人，居然会认为另一个每天晚上能出去吃夜宵烧烤的地方，是危险的……

　　这就是媒体与政-府发力所营造出来的效果。

　　但“愚蠢的平民”好忽悠，接受了精英教育，又或者眼界开阔的中产们却不是那么好忽悠的。

　　在足够大的基数，以及玄武的全力调查配合之下，在月底的时候，黄朝仁还是竭尽全力带回了十位愿意参与实验的“志愿者”。

　　除了从某草原带回来的一位，其他九位，基本都是中产，五男五女。

　　很符合规律的是，这其中还有几位黄种人。

　　对的，虽然是在国外寻找，但是在欧美等大国的研究机构文件中。

　　亚裔更会拼搏与学习，所以亚裔进入中产的比例，一直都不低。

　　顾青没有给他们接风洗尘。

　　这些人虽然都是玄武调查过，亲近大夏的人，但谁知道他们身上会不会带些奇奇怪怪的病菌呢？

　　所以，这十人最先接触的是一行穿戴防护服的医疗人员，并且他们也被强制穿上了防护服。

　　当然为了给众人安全感，他们所有的行李都是带着的，手机也随时可以充电，信号一直满格。

　　精通三国语言的董琦也被抓了壮丁。

　　公司副总当接机后的陪同翻译，这也让众人的亲人们有些许安全感。

　　而此刻，顾青已经在家电机器制造厂旁的一处建筑群中视察。

　　“顾总，这是移动实验室的相关资料，你看一下。”穿着迷彩的大汉递过来了一份资料。

　　顾青接过文件仔细翻了翻。

　　万丈高楼平地起，在短时间内不现实。

　　但大夏军方的三日建楼，七日住人，他是信的。

　　“相关设备和材料正在安装运输中，我们都签署了相关保密条例，所以实验室相关生产资料信息标准不会被泄露出去。”大汉还在一边介绍着。

　　顾青点了点头。

　　这些人可不是大头兵，保密问题其实不算大问题。而且实验室相关生产资料信息标准就算泄露出去，他也不怕。

　　这里的实验室定位，已经是未来的半开放实验室。

　　九月一号的发布会也将在这里召开。

　　顾青将文件收好后，然后抬头冲着大汉说道：“这些物料的采购价格都好说，而且你们办事，我怎么可能不放心。”

　　在又视察了一圈后，顾监工这才回到了公司。

　　刚到公司办公楼，他就叫上了罗松堂与董琦两人过来。

　　“咱们产品的全球专利申请方面怎么样了？”

　　“已经申请注册了一百多项关于设计方面的全球专利，还有两百多项的材料已经递交上去，正在走流程，预计九月初能够完成。”罗松堂回道。

　　虽然曾经的蓉科机器是贴牌公司，但他还是劳心劳力跑过专利申请的，也努力建过实验室，招聘实验人才。

　　只不过那个赵相福太短视，觉得实验室出成果太慢，将实验室给直接裁员，最后直接就给取缔了。

　　“那就给那些咨询公司塞钱，争取早点走完流程，我可不想咱们公司哪天被人讹诈了。”

　　设计类的流程是好走的，也是容易被人讹诈的。

　　其实顾青最开始都有些纳闷。

　　那些小说动漫里的主角们怎么一上来就各种申请专利，而且还是全球范围类的科研制造相关专利。

　　这种项目的专利，申请人在申请的时候可是要写很详细的资料报告的。

　　你交出去了，还保锤子秘密。

　　某些势力什么砸饭碗的事情做不出来？

　　炒股的敢剪网线，拉电闸。

　　军-工复合体敢把洗衣粉叫做“大规模杀伤性武器”。

　　等主角把黑科技拿出来，某些势力被逼急了，直接监守自盗，这是很正常的。

　　所以这一次九州科技公司申请的专利中，大部分都是设计类的专利，只有小部分是容易被仿造的科技类专利。

　　这是顾青所授意的。

　　反正在未来，方舟反应堆、神经连接器这些产品的核心技术，他都不会拿出来申请专利。

　　“法务部最近要抓紧和国外其他的律师事务所的沟通合作，不论是美利坚又或者是法兰西，都需要有合作的势力。”这话是对董琦说的。

　　等仿生机械假肢面世，不论顾青怎么处置这个技术，肯定会有一些势力想来分一杯羹，这是无法避免的。

　　这种时候就需要法棍们体现作用了。

　　不就是打官司嘛，现在九州科技公司可不差钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百四十四章：筹备中~（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 