    “呀，你怎么直接......”

    “知恩酱，根据《南极公约》的规定，任何人不能遗留任何不属于南极的东西，所以我也没办法了，总不能留在南极大地吧！那样太不保护环境，而且违反了《南极公约》，所以只能交给你保管了。”

    知恩酱咬咬牙，说道：“那请问，《南极公约》里有没有讲，如果怀孕了怎么办？”

    “这个到没有。”王太卡笑道：“不过放心，我会负责的。”

    “该死，该死！该死的恐怖分子。”

    知恩酱算是被打败了，这种事都能扯上《南极公约》上，偏偏还王太卡说的还是对的！总不能把这些遗留到南极吧，那样太不道德了。

    王太卡笑着说道：“因为是第一次，所以不想有措施。”

    知恩酱抱着王太卡，说道：“我能理解，这样很好。不过有点疼，我不太舒服，要睡会了。”

    “嗯。”王太卡说道：“睡会吧，睡一觉就会船上去。”

    “好的。”

    知恩酱是真的累了，就这么昏沉的睡去。王太卡起来，在帐篷里收拾了一下，却发现了了些许的血色。

    王太卡错愕，知恩酱居然是......

    这件事，有点出乎王太卡的意料。知恩酱又不是大公司出道，曾经又和大韩饭店的人有牵扯，从一个没人要的练习生到现在的地位，这过程到底有多少的黑暗，只有知恩酱一个人懂。

    所以王太卡心里已经有了准备，也并不在意。反正过去的事情就过去了，以后好好的就行。只不过王太卡没想到，知恩酱居然仍是完好无损。说实话，这真的让王太卡很惊讶，甚至有点不科学。

    虽然有些不科学，但已经到眼前了，这就是现实了。

    王太卡忽然庆幸自己的仪式感，如果当初草草就得到，那样的敷衍也真的是辜负了知恩酱的这份心。

    何德何能啊。

    王太卡心情很乱，看着知恩酱已经因为疲倦睡着的样子，自己穿好衣服走到帐篷外，看着南极的冰川大陆，久久无言。

    几个小时候，知恩酱睡醒了。

    王太卡没有再多说什么，收拾一番就和知恩酱回到了船上。

    虽然在南极露营是一种很神奇的感觉，但真的论舒适度，其实真的不如船上。船上一直有空调，只需要穿着夏装就足够了。

    王太卡和知恩酱回船之后，接下来的几天就都没有再出来。虽然南极之旅很难得，但两个人却已经不在乎这些了，反而是缠绵悱恻了数日，才把内心压抑许久的爱意表达出来。

    南极之旅，最后居然只是在床上，啊呸，船上度过。

    随后船只前往附近的沿岸，那里有外国的科考站，还有在冰层上的机场。王太卡和知恩酱可不想回去的时候再度过德雷克海峡了，所以决定跟随飞机，从南极飞回阿根廷。至于费用嘛，当然是不菲，不过对于王太卡和知恩酱来说只是小意思。

    在南极，机场几乎都是建在永久冰盖上的。科考站的人员把机场的雪打碎，增加摩擦力，随后还有一些加固措施，让飞机可以冰盖上起飞降落，不过都是小飞机，大飞机还是来不了。

    王太卡和知恩酱坐着飞机，离开南极。

    知恩酱透过窗户，看着距离自己越来越远的南极大陆，再想起最近这些日子和王太卡的荒唐事，就好像都被封存在这里了。

    “真是难忘......”知恩酱念叨着：“我还会回来的。”

    “嗯，我会陪着你的。”王太卡坐在知恩酱身边，笑着说道。

    知恩酱点点头，此时看向王太卡的眼神里满是依赖。

    捅破了最后一层窗户纸，两个人的关系比以往还亲密，已经是不分彼此了。

    王太卡看着知恩酱，笑着说道：“嗯，这次你总要搬到我的别墅里了吧？”

    “你求我呀！”知恩酱一脸坏笑看着王太卡。

    “求求你，到别墅来陪着我吧。”王太卡笑嘻嘻的说着。反正都是这种关系了，也就别在意什么颜面了，还是要没皮没脸一点。

    “哈哈。”知恩酱很开心，笑着说道：“那我考虑考虑吧。”

    王太卡则是悄悄到知恩酱耳边，轻声道：“要不然你叫我一声老公？”

    “住口！住口！你这个恐怖分子！”

    虽然已经是这种关系了，但这忽然改口的事情，还是让知恩酱涨红了脸，有些害羞。

    是真的害羞，之前还说什么哥哥妹妹的关系，结果变成了情哥哥和情妹妹。这明面上道貌岸然，私底下却夜夜笙歌的现状，真的是让知恩酱又痴迷，又充满了罪恶感。

    特别是改口这件事吧，之前王太卡让知恩酱叫自己欧巴，都花了好久。现在又忽然叫什么老公，知恩酱是真的叫不出口。

    “不行，不行！现在我叫不出口。”知恩酱说道：“还是恐怖分子吧，我喜欢这么叫。”

    “叫一声听听嘛。”王太卡却觉得这种体验真的是非常刺激。

    其实知恩酱也不是从来没叫过，前几天在船上的时候，人到动情时，什么虎狼之词都说得出来。别说老公，连主人、爸爸都是叫得出来。

    但问题是，那不是在动情之时嘛，意乱情迷，胡言乱语，谁顾得上那么多。可现在两个人可都是正常状态，这话知恩酱可说不出口！

    王太卡想让知恩酱叫一下，结果没想到知恩酱态度很坚决，就是叫不出口。没办法，王太卡只能作罢。

    果然，人生的奋斗目标是无穷无尽的。从原来想让知恩酱叫自己欧巴，到现在变成了让知恩酱叫自己老公，这目标越来越伟大了！

    很显然知恩酱暂时还是没办法适应这种身份转变，慢慢来就好了。

    飞机从南极到阿根廷的首都，王太卡带着知恩酱又在阿根廷首都玩了两天。无非也就是吃吃喝喝，只不过两个人在一起的状态很显然更亲密了，就像是度蜜月一样。

    等到过完瘾，两个人最后才坐飞机到韩国。

    这一趟南极蜜月之旅，才算是圆满结束。

