    长安

    “丽质回来了？”听说这个消息的高阳公主，脸色就像是打翻了的调料瓶，什么表情都有。

    “哼！她回来就回来了，有什么可与本宫禀报的？去！将本宫的那件刚刚做好的旗袍取来！本宫要去迎一迎咱们这位尊贵的长乐公主！”

    见自家公主殿下，这前言都不搭后语了，就知道殿下对长乐公主跟着天使团去了幽州这事耿耿于怀。

    事实上，这事也很难不让人耿耿于怀。

    幽州王去幽州那天，大家一起去给幽州王送别，高阳公主那天的举动，等于是告诉在场的所有人，她对幽州王有企图！

    可幽州王是长乐公主的未婚夫婿！

    就算大唐的民风相对开放，公主可以出行游玩，若是寡居了，也可以养几个面首，但这跟未婚公主公然去向自己亲姐妹的夫婿示好，可是截然不同的！

    李世民当时就被气了个半死，之后就勒令高阳公主禁足！

    但如今已经过去了快一年，高阳公主怎么说也是李世民的女儿，又有别的人帮着说情，高阳公主这才被解了禁足。

    此时听说公主要去见长乐公主，她身边的几个宫女就都吓了一跳。

    “殿下，您可不要为这等小事生气啊！”

    “怎么，你们以为我要做什么？”高阳公主没好气地翻了个白眼，冷夏看她们。

    “真以为本宫是真非秦阳不嫁了？放心，你家殿下没这么傻！这世上英俊男儿有的是！本宫还不至于非在一棵树上吊死！”

    这么说着，就催促宫女快将她新做的旗袍拿来。

    “殿下，旗袍取来了。”片刻后，宫女捧着一件极漂亮的橘红色旗袍送到了高阳公主手边。

    高阳公主与长乐公主都是李世民所出，她们的母妃一个国色天香雍容大方，另一个则是美艳逼人！

    所以她们两个都是花容月貌，艳丽的长相！

    只不过长乐公主要更胜一筹！

    只要有长乐公主在，高阳公主永远都被衬成了陪衬！

    想到长乐公主跟着天使谈舟车劳顿，这一去一回几个月，在北地又待了那么久，必然不如待在深宫里被禁足的她皮肤白皙了！

    她去换上了这件橘红色的旗袍，踩着高跟鞋，整个人看起来真是肤白貌美，艳丽逼人！

    “如何？”在宫女们面前转了一圈，长乐公主问道。

    宫女们忙说：“殿下的美貌，连我等看了都会心醉！”

    可你们看了心醉又有什么用？

    那个冷血的家伙根本就不肯多看她一眼！

    高阳公主听了这样的恭维之话，非但没有高兴起来，反倒更气了。

    她心里憋着一股气，一听到长乐公主已经进了宫的消息，就立刻踩着高跟鞋，带着人去“迎接”长乐公主了。

    李丽质是从宫门口就往里自己走着的，她这一路上，虽车马劳顿，身体状态却好了许多！

    皮肤依旧是白皙的，却不是苍白的肤色，而是更健康的带着一点荧光的白！

    她的身高似乎都微微提高了一点，又或许不是身高长了，而是她的身材更匀称了，上身开始发育，有了弧度，腰肢却越发细了，两条长腿因着夏日的骑马装，被衬托得修长无比！

    她穿的靴子还是去年秦阳特意为她制作的款式！

    镂空的长筒凉鞋！

    既不影响骑马，又很凉快，穿上就更是美观，与骑马装简直就是绝配！

    她的头发也不是梳着那种宫廷的发髻，而是高高梳了类似马尾的发髻，只不过，头上的“工艺”要比马尾复杂一些，看着既利索，又蓬松俏皮。

    白皙的脖颈因为类马尾的发型而被解放，看着就无比凉快！

    这模样，这打扮，走在人群中都是吸引人的焦点！

    高阳公主带着人来堵长乐公主时，看到的就是这么一副场景！

    在高阳公主看到长乐公主的时候，长乐公主也看到了她。

    高阳公主走过来，皮笑肉不笑地问道：“丽质，你可算是回来了，宫里的人一直都想着你呢，就怕你这心大了，去了，就不愿意回来了。”

    这话，她是笑着说的。

    虽然有点不对味，可听了，却又让人找不出生气反击的点。

    李丽质回给她一个笑容，说；“怎么会？父皇母后在这里，我当然会回来。我不仅回来，还给父皇母后带了幽州的特产！”

    “幽州的特产？幽州能有什么……”高阳公主想说，幽州能有什么值得带回来还被长乐公主夸耀的特产。

    结果朝着不远处走过来的人群一看，顿时愣住了。

    就见那些人已是越走越近，每个人都扛着一个东西。

    “那是什么？”高阳公主问道。

    李丽质笑着说：“幽州特产，自行车！”

    “自行车？什么是自行车？”这回答，让高阳公主更不解了。

    但对方说完了这句话，显然没有给她解释的意思，直接就从她身边擦身而过。

    因着高阳公主也有点发憷被禁足的事，所以她也只是故意跑过来，用话稍微刺一刺长乐公主，要说真对长乐公主做什么，她还真不敢。

    高阳公主只能恨恨地看着长乐公主带着那群扛着东西的太监朝着里面走去，只能跺跺脚，自己去找其他人玩。

    “自行车？哼！有什么了不起的！”高阳公主脸色阴沉地出了宫，就去找了柴郡主。

    柴郡主跟她关系其实算不上多好，但自从上次一起去送了幽州王，回来后，这两个女子来往就渐渐多了起来。

    当然，高阳公主深知，对方之所以与她来往，最初其实是为了看她笑话！

    毕竟一个被皇帝直接下令禁足的公主，这脸面也是真的被丢在地上踩了！

    对方最初就是为了看她的笑话，才请她去玩，但接触久了，两个人竟有了那么一点点似有似无的同病相怜。

    柴郡主曾当着她的面，对幽州王秦阳各种贬低、怒斥，但柴郡主眼角眉梢带着的那点子郁闷，却又被高阳公主尽收眼底。

    高阳公主坐到柴郡主面前时，还在暗暗自嘲道：“又岂是柴郡主的心思被我看破了，我的心思，恐怕也被对方看破了。”

    她们两个人，其实都对幽州王有那么点意思，偏偏幽州王是长乐公主的夫婿，这个男人还不是她们能轻易抢来的人。

    所以她们也只能抱团取暖。

