    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘云歧青谷’、‘宅精灵’、‘ミ夜残影﹏’的打赏！）

    ‘后夜祭傍晚，中央大会场顶楼见…’

    看着手机屏幕上显示出来的信息，无言一边挠了挠自己的脸颊，一边唉声叹气的往中央大会场赶去。

    距离鸢一折纸在天宫广场上毫不讲理的动手，已是过去了整整三天的时间了…

    这三天的时间，对于无言来说，那是过得非常的呛的。

    又是在天宫广场上受袭，又是遇上了‘phantom（幻影）’，‘佛拉克西纳斯’还迎来了‘dem’的袭击，后来还得收拾残局，控制事件的影响力，还经历了一遍‘十二之弹（yod?bet）’的回溯，回到了五年前，费尽了心机，救了鸢一折纸的双亲。

    明明不过才过了三天的时间，种种发生的事情却令得无言这阵子以来一直唉声叹气。

    毕竟，自从鸢一折纸与自己的双亲重逢以后，鸢一折纸与自己的双亲便被琴里给带回了‘佛拉克西纳斯’，没有再跟无言见过面。

    所以，这一次会被鸢一折纸邀请出来，说实话，无言很惊讶，甚至还有点忐忑，不知道那个冷冰冰的美少女到底会再做出什么事情来…

    对于无言来说，这三天过的非常的难受，而对于那些举办天央祭的十所高中的学生来说，这三天也是过得很不悠闲的。

    虽然关于精灵、魔术师出现的记忆。这些学生们已经通通都没有再保留，尽数被真那、夜月带领着‘拉塔托斯克’的人给消除，可关于天央祭的记忆，他们可是一直保留着的。

    由于不知名的爆炸事件，天央祭最后一天的后夜祭被取消，这让所有的学生们都发出了抗议的声音。

    好不容易在天央祭上忙活了两天，终于引来了最后一天只属于学生的后夜祭，就这样被取消，怎么可能会有人愿意呢？…

    因此，一众学生们纷纷爆发出了难以想象的热情。发出了热烈的抗议。再加上一众精灵少女们也不甘心，每天都去烦着琴里，无奈下，琴里唯有动用‘拉塔托斯克’的关系。再配合学生们的抗议。让后夜祭推迟了三天。再一次的举行。

    对于这一结果，学生们也感到十分的满意，所以。即使推迟了三天才再一次的举办，今天，一众学生们仍旧如同没有受到影响一样，欢天喜地的过着后夜祭，现在已经差不多是傍晚的时候了，还到处都能听到喧哗的声音，便是最好的证据。

    穿过热闹的街道，来到了中央大会场，此时，中央大会场已经关了门，连工作人员都已经全部撤离，没有地方可以进去，无言绕着整个中央大会场转了一圈，还是没有找到一个入口，最后，唯有无奈的运起空间转移，直接转移到了楼顶。

    夕阳西下，炫目的光辉洒下，中央大会场的天台楼顶上，一个拥有着一头极为显眼的白色齐肩短发，身穿一件短袖的内搭衣与齐根短裤的美丽少女背对着入口，一手抚着随风飘扬的头发，一边遥望着远方，拉长着背后的影子，站在光芒下，形成了极为唯美的一幕。

    第一时间里，无言还以为自己看到了天使，有了那么一瞬间的失神，等到反应过来时，夕阳下的美丽少女已是转过了身，看向了他，古井无波的俏脸上，一对蔚蓝的眼眸闪烁着让人心动的光芒。

    明明还是那张脸，也还是以往的表现，可是，看着鸢一折纸那张面无表情的俏脸，无言却感到浑身舒适。

    因为，他可以清楚的感受到，即使那张脸还是一如既往的面无表情，可以往隐藏在脸后面的阴霾却如同雨后晴空般散得一干二净，取而代之的是让人不自觉的感到舒适的爽朗感。

    这，就是现在的鸢一折纸！

    彻彻底底的摆脱了过去，摆脱了仇恨，也摆脱了可悲的道路，完美的鸢一折纸！

    如果说，现在的鸢一折纸还有哪里是让人感到不满足的，那么大概是，在那张美丽的脸蛋上，还从来没有绽放出笑容来…

    与鸢一折纸四目相对，无言没有说话，鸢一折纸也没有说话，两人就这样静静的对视着，竟是产生了一种看透对方心事的感觉。

    若是外人看到这样对望着的他们，大概很难想象，三天前，他们才进行过一场单方面的生死战…

    不知道过去了多久，鸢一折纸终于是打破了沉寂，走到无言的面前，紧接着，弯下了身，深深的对着无言鞠了一躬。

    “谢谢你…还有…对不起…”

    感谢与致歉！

    这就是现在的鸢一折纸心情最真实的写照！

    至于谢的是什么，歉的又是什么，也不需要再重新提过了…

    现在的鸢一折纸，已经重生了…

    清楚的意识到这一点的无言不禁露出了一个笑容，摇了摇头。

    “你不用放在心上的…”

    “你救了我！”鸢一折纸对上了无言的眼眸。

    “我是不会忘记的…”

    “这…”无言挠起了脸颊了。

    “我救的好像是你的父母…”

    “对我来说，你救的就是我！”鸢一折纸用最简单的语言，表达出了最真实的心情。

    “我是因为你，才得到救赎的…”

    “是吗？…”被这样直言不讳的表示，即使是无言也不由的感到有些不好意思，但还是询问了一句。

    “那你的父母现在好吗？…”

    “经过检查，已经完全恢复到正常人的范畴，只是因为睡了太久，身体太僵硬，想正常活动，还需要不少的时间…”鸢一折纸的脸上没有波动，但眼眸已是变得无比明亮，显然，心情十分的不错。

    “‘拉塔托斯克’那边已经以五年前遭遇了事故，昏迷了五年为借口，让爸爸妈妈开始适应这个五年后的世界，等到恢复正常以后就可以自由行动了…”

    “那你这边没问题吧？…”无言有些揶揄的开口。

    “原本的小女孩突然变成了美少女，你父母应该很不适应吧？…”

    “比起这个，他们比较不适应我的表情…”鸢一折纸这样子回答了一句，让无言笑出了声。

    “那你以后可得常笑了，别被以为是养出了怪癖来才好…”

    “不会！”鸢一折纸毫不犹豫的说道：“就算性格再坏，爸爸妈妈都会像以前一样对我好！”

    “那还真是了不起的父母呢…”无言赞赏出声。

    “难怪你这么执着于他们…”

    “是的，他们是世界上最好的父母…”说这句话的时候，鸢一折纸歪下了脑袋，脸上没有笑容，但眼眸却是泛起了异常欢快的波澜。

    定定的看着无言，鸢一折纸突然开口。

    “我已经决定离开‘ast’，加入‘拉塔托斯克’了！”

    无言愣了一下，旋即皱起了眉头。

    “这样好吗？…”

    “我已经离不开现在的生活了…”鸢一折纸淡淡的摇了摇头。

    “虽然很想过普通人的生活，但没有了魔术师的技能，我会很不习惯…”

    说完，鸢一折纸还将自己的眼眸凑到无言的面前，仿佛在用眼睛说话一样。

    “琴里也邀请我加入‘拉塔托斯克’了，说是不想放过我这一个比真那还优秀的战力，而且，我还想报答你，就答应下来了…”

    “这个琴里…”无言顿时苦笑了一声，犹豫了一下，认真的询问。

    “真的决定了吗？…”

    “为了得到力量，我的身体经过了比真那还强硬的魔力处理，经过检查，剩下的时间甚至不足一年！”鸢一折纸没有直接回答无言的问题，而是转了一个弯。

    “琴里说，你有办法让我恢复正常，我不想失去跟爸爸妈妈再一次度过一生的机会，所以，只能给你卖命…”

    “以后，我就是你的！”

    以这句话作为结束语，鸢一折纸再一次的鞠躬。

    “请你再一次的帮助我，也让我报答你…”

    “你啊…”望着保持着鞠躬的样子低着头的鸢一折纸，无言脸上满是无奈，没好气的白了她一眼。

    “可别后悔了，我的麻烦可是很多的…”

    “是！”

    没有起伏的回应声回荡而起，隐藏着一丝丝不可察觉的喜悦，在夕阳下回旋…        

