    第23章 我差点死   

    “是，是……他只需五两银子。”

    

    “给钱。”

    

    陈清淮吩咐堕风。

    

    一旁的堕风掏出五两银子递给卖主。

    

    卖主笑口颜开：“多谢公子，你，好好的伺候公子，也算你走了大运。”

    

    陈清淮默然的瞟了一眼卖主，他不敢再去看陈清淮的眼睛，随即走开。

    

    “走吧。”

    

    浑身脏兮兮的努力点点头，跟上陈清淮，一路上东望望西瞧瞧的。

    

    好像十分害怕周围的人和事，路上遇到的过路人看到他带着努力出现时，眼睛里满是嫌弃。

    

    在他们的眼里，奴隶是世界上最肮脏的东西。

    

    一旁的堕风其实很担忧。

    

    “公子想要努力，其实有更多优质的努力，何必要这样的。”

    

    他看起来十分的不好驯服，不等陈清淮开口，堕风又道：“他的眼睛里有野性，公子，只怕他招惹出是非。”

    

    身为下属，堕风最担心的是公子的安全问题。

    

    只见陈清淮嘴角勾起笑容：“你想到太简单，我看中的就是他眼睛里的野性，这样的人当成自己的下属是最好的，而且，我觉得他很顺眼。”

    

    那一鞭子接着一鞭子甩在他的身上时，他眼睛都没有眨，凶狠的目光盯着卖主。

    

    陈清淮在他的身上看到了潜力。

    

    这样的潜力是非常玄妙的，毕竟有自己的考量。

    

    堕风听到后，也不再多言，反正有他在，这个奴隶绝对没有伤害公子的机会。

    

    三人回到客栈后。

    

    店小二立刻拦住他们，眼睛里满是嫌弃。

    

    这个嫌弃自然是对奴隶的。

    

    “公子，咱们这里可不能让奴隶进去，这里是开店做生意的地方，他不能进。”

    

    小二说清楚后，陈清淮皱眉：“话可不能这么说，你搞清楚一点，他是我带过来的。”

    

    “那也不能……”   

    小二难为道。

    

    陈清淮从兜里甩出一锭银子扔给小二：“不用找。”

    

    于是带着奴隶进去！   

    陈清淮要了清水后，直接将身边的人推进去，冷漠道：“洗干净再出来，我说的是洗的特别干净，身上不能有任何的味道和脏兮兮。”

    

    看到他的点头后，陈清淮关上房门，这便出去了。

    

    断雨那边知晓陈清淮买了一个奴隶回来后，挺惊讶的。

    

    在和堕风聊了几句后，他已经知晓来龙去脉。

    

    “公子，书生醒了。”

    

    陈清淮嗯了一声。

    

    撩起衣袍，起身出门推开房门，赵岭克已经坐起身来，上手捂着腹部的伤口，脸色微微的发白，看上去非常的虚弱。

    

    “精神不错。”

    

    “我差点死。”

    赵岭克白了一眼陈清淮，他现在躺在这里全是因为陈清淮。

    

    站在床侧位置的陈清淮，环抱双臂：“非常感激你，书生！”

    

    赵岭克忍不住翻翻白眼：“是他喵的谢谢你，真看不出来你哪里在感激我，我分明看到你是在幸灾乐祸。”

    

    陈清淮眉头一皱：“书生，你可以怀疑我的节操，但不能怀疑我的人品。”

    

    赵岭克：“……”   

    装模作样！   

    虚弱的赵岭克现在不想搭理陈清淮，他只想继续躺着休息。

    

    “你好好休息，我们尽量在这里停留两天，若是你身体没好，我可以给你租一个人在这里照顾你，届时你在……”   

    “用不着，我能行！”

    

    床上的赵岭克及时的打断，挣扎着要坐起身来，陈清淮瞥了一眼故作坚强的赵岭克。

    

    看着是个不简单的，但又那么蠢，他到底是什么人？

    

    陈清淮觉得事情发展的越来越有意思了。

    

    出来后，陈清淮合上房门，他伸了伸懒腰，转了转脖子。

    

    客栈里的来客不少！   

    站在回廊下的陈清淮注视着人来人往，风城的天气不错。

    

    耳边传来一阵脚步声，陈清淮回头望去，一个穿着干净的陌生人出现在他眼前，陈清淮从头到尾打量一番，这双如狼一般的眼睛，陈清楚已经认出他是谁！   

    “你的名字？”

    

    陈清淮长身玉立，一双好看的凤眸睨着眼前人。

    

    洗漱干净后的人，这张脸挺不错的，块头不小，身高比他稍微低那么一点，足有一米八，肤色是健康的小麦色，唯独那双眼睛含着野性和凶光。

    

    他摇摇头。

    

    陈清淮这才注意到他不一般的地方，继续问道：“你不会说话？”

    

    得到的是他点头回应。

    

    原来是个哑巴。

    

    “可会写字？”

    

    小哑巴点点头，在手上写下两个字：“无名。”

    

    陈清淮觉得挺有意思的，追问道：“你是叫无名呢，还是没有名字呢，如果没有名字，我赠你一个名字可好？”

    

    小哑巴欣喜的连连点头。

    

    来回踱步的陈清淮，脑海中猛然一亮，他面带笑容，道：“不如就叫云霁，云销雨霁，彩彻区明，寓云消雾散，苦尽甘来！你意下如何？”

    

    “啊啊啊啊……”   

    他不断的点头，脸上的笑容异常的灿烂，露出洁白的牙齿，显然他非常喜欢云霁这个名字。

    

    陈清淮拍拍他的肩膀：“以后你的名字叫云霁。”

    

    云霁欣喜的连连点头，不断的回味着云霁两个字，陈清淮看的出，他是真真正正的喜欢云霁这个名字。

    

    两人站在回廊中，不知在聊什么事情，看的出来他们都很高兴。

    

    远处的断雨看到后，碰了碰身边的堕风。

    

    “这样的人留在公子身边，我总觉的不是好事。”

    

    担心是肯定的，断雨最护的是自家公子，其他人的死活断雨是丝毫不在意的。

    

    不同于断雨的思维方式，堕风抱剑立在一侧，目光直视着远处。

    

    “公子有公子的考量，那个哑巴防着就行，咱们最应该注意的是赵岭克，受伤的时候我查查看过他的手，虎口的茧子必是练剑所至。”

    

    他们很好奇，赵岭克到底是谁？

    

    知晓赵岭克的疑点后，断雨皱眉！   

    “何不直接了结他，留下他只会是祸端，宁可错杀不可放过。”

    

    堕风瞅了一眼断雨。

    

    “莽夫。”

    

    说完后，堕风转身离开。

    

    断雨气到咬牙切齿：“堕风，你站住，我哪里是莽夫了……”   

    云霁身上的伤势挺多的，陈清淮不是个吝啬的人，从怀里取出小瓶子倒出一枚药丸递给云霁。

    

    

