    

    
夏氏听了后连忙点了点头：“不错，我感觉女儿对我们的确比过去要好，她今日还对我笑了。”

    
此时的夏氏，十分激动。

    
“女儿说，你的身子不太好，她有些担心你，打算回到京城后，帮你治病调理，接下来这一个月，她每日都要去叶府陪你一会儿，给你治病。”叶鸿说着，紧紧握住了自家夫人的手。

    
“女儿对你还是很好的，你也得为她分忧，咱们不能一天到晚跟着她，免得给她添麻烦。”叶鸿笑着说道。

    
夏氏一听叶明沁接下来一个月都要去叶家帮她治病，脸上顿时露出了笑容。

    
“好，我不跟着她了，我的身子的确有些虚弱，让女儿帮我调理调理也不错。”夏氏说着，脸上满是笑容：“女儿已经找到了，我还想多陪你们几年呢，可不想早早就死了。”

    
女儿之前失踪，夏氏又难过又自责。

    
那日若不是她非要让女儿跟着去寺庙里上香，女儿就不可能失踪。

    
后来，自己派了很多人寻找，都没找到女儿，夏氏当然难过，她的身体一天天衰弱下去，甚至还有了轻生的念头。

    
如今不一样了，她的宝贝女儿已经找到了，而且正在慢慢恢复记忆。

    
要不了多久，就会记起她这个母亲了。

    
而且，女儿还是很孝顺的，接下来这一个月，每日都要为她治病呢。

    
……

    
叶明沁带着李云姝回到叶府时，天已经完全黑了。

    
只不过，此时的叶府却灯火通明。

    
叶明沁正觉得有些纳闷呢，便看到齐安从屋里出来了。

    
叶明沁之前一直觉得夏氏有些烦，时不时纠缠着她，动不动还会掉眼泪。

    
可和齐安相比，夏氏的纠缠真不算什么了。

    
自己只是想带徒弟回枫叶镇住两日而已，齐安居然跟来了。

    
说起来，他才是那个成天缠着自己，时时刻刻都想见到自己的人。

    
“明沁，见到我是不是很惊喜？”齐安看着叶明沁，笑着问道。

    
“惊喜？”叶明沁闻言挑眉看着他：“惊吓还差不多，我只是回枫叶镇住两日而已，又不会丢下你一人独自回地球，你跟着我做什么？怕我跑了？”

    
“我是担心你已经离开枫叶镇个把月了，回来会有些不习惯，所以特意派人把你惯用的东西收拾好，我都给你带过来了。”齐安笑着说道。

    
叶明沁还能说些什么？

    
她真觉得齐安有点黏人。

    
他天天跟着自己，就不觉得无聊吗？

    
从前在地球上，也不见他这样啊！

    
见叶明沁有些嫌弃自己，齐安还真有点后悔了。

    
他得知叶明沁回到枫叶镇后，二话不说便带着人追来了。

    
可他忘了，叶明沁毕竟是受过良好教育的地球人，加之她从小独立特行，又很有主见，其实不喜欢别人纠缠她。

    
齐安也知道，就算是夫妻之间也得给彼此留下空间，才能长长久久，毕竟……距离产生美嘛。

    
他现在还没抱得美人归呢，可不能追得太紧了，免得让叶明沁反感。

    
虽说，烈女怕缠郎，可缠的太紧了，只会适得其反。

    
“你别恼，我真是来送东西的，这就要走了，你在枫叶镇多住几日吧，反正最近也没什么要紧的事儿，那我就先回去了。”齐安笑呵呵说道。

    
他是真不想离开。

    
哪怕只听听叶明沁的声音，齐安就已经很满足了。

    
可是，他更怕叶明沁会反感他。

    
什么叫见好就收，齐安还是懂的。

    
他立即带着德盛等人离开了，给叶明沁留下一院子的东西。

    
叶明沁见他说走就走，丝毫没有拖泥带水，心中微微有些诧异。

    
这人莫非真的是来给她送东西的？

    
好吧，看来自己这回真是冤枉他了，想到此，叶明沁脸上露出了笑容，对站在一旁的李云姝和李云鹤道：“云姝，你看看这里头的东西，哪些是咱们平日里惯用的，拿出来放到屋里去，剩下的，云鹤派人收到库房里吧。”

    
这么多东西，不可能都是她平日里用的。

    
“是。”两个孩子连忙点了点头。

    
时辰不早了，叶明沁也没在院子里多留，她去净房沐浴了。

    
马车里，一想到自己好几日都无法见到叶明沁，齐安忍不住捶胸顿足道：“都怪我自己嘴贱，她都说过两天就回来了，我偏偏要故作大方，让她多住几日。”

    
接下来，他好几日都无法见到叶明沁了。

    
德盛闻言正想安慰自家王爷几句，却听他道：“幸亏我机灵，出来的时候，还让你带了不少东西，如此一来，也有个借口了，要不然，她见我这般纠缠，就该生气了。”

    
德盛一时无语。

    
他们家王爷，为了讨叶大夫欢心，还真是花样百出、用心至极。

    
“王爷，您要是肯把花在叶大夫身上的心思，用一点点到皇上跟前儿，就不会总被皇上骂了。”德盛忍不住低声说道。

    
他们家王爷今日出宫前遇到了皇上，也不知是哪句话没说对，被皇上臭骂了一顿。

    
“这倒不必了。”齐安摇了摇头道：“父皇一直看我不顺眼，每次见了我，不骂几句就浑身不自在，更何况……今日母后没搭理他，给父皇甩了脸子，父皇心里郁闷，憋在心中的火气无处发泄，当然要找个出气筒了，也是我们倒霉，正好遇上了他老人家，所以才会挨骂，你不必放在心上。

    
德盛闻言有些哭笑不得。

    
我的爷啊！

    
他又不是皇上的儿子，皇上骂的也不是他，他当然不会放在心上。

    
他只是觉得自家王爷应该学学二皇子，多讨好皇上才是。

    
要不然，三天两头被骂，他这个当奴才的也觉得没脸啊。

    
“不必在意那么多，反正……我也没指望父皇有多喜欢我。”齐安满不在乎道。

    
他又不是真正的齐予安。

    
谁对他好，他就对谁好。

    
皇帝不喜欢他就算了，他真没放在心上。

    
比起讨好皇帝，当然是讨好叶明沁更要紧。

    
他要娶的可是叶明沁。

    
“你说……爷要是突然病了，明沁会不会提前回宣王府？”齐安转过头看着德盛，笑着问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->