    “叮！任务：杀死天启完成，奖励奖励史诗人物抽奖一次。”系统的声音出现在黄问的耳边，黄问的嘴角微微扬起，他知道，天启终于彻底死了！

    “咕噜！”站在黄问身边，正在观看振金作战室之中情况的复仇者联盟以及旺达还有皮特罗同时咽了咽口水，振金作战室之中爆发出来的诛仙剑阵力量，把他们给吓到了。

    “这可都是钱啊！这可是振金啊！”托尼史塔克看着残破的振金作战室，嘴角微微抽搐着，他倒是没有被黄问给吓到，因为他已经习惯了黄问展现出来的实力，他现在只是有点心疼，这振金花费的毕竟都是他的钱啊！

    不得不说，随着托尼史塔克的开销越来越大，还要秘密的往天上发射星际战争装甲，托尼史塔克再也说不出来钱不重要的话了，他的钞能力也被削弱了。

    “解决了？天启死了么？”皮特罗看着身边的黄问，眼中闪过了一丝畏惧，他想到了之前黄问轻而易举抓住他的拳头的事情，又想到了自己趁黄问不在的时候，说黄问坏话的事情，皮特罗再次咽了咽口水，小心翼翼的问道。

    “嗯，天启已经死了。”黄问笑着点了点头，深深的看了一眼皮特罗与旺达，轻声说道。

    “你……你要做什么……”皮特罗看到黄问的眼神，下意识的退后了半步，将旺达护在了身后，像是一只受到威胁的小猫咪一般弓着身子，警惕的看着黄问结结巴巴的问道。

    “放心吧，我没有恶意，毕竟，我们刚刚才比肩作战过呢！”黄问耸了耸肩，看了一眼身边的托尼史塔克，笑着解释道，“我只是想要知道，你们之间的问题，解决了没有……”

    “我已经知道，大概是什么情况了！”托尼史塔克听到黄问的话，深吸了一口气，看着皮特罗与旺达说道，“刚刚，你与我说了，你的父母? 是死在印有史塔克工业logo炮弹之下的? 所以你们将我当做是你们的仇人……”

    “这件事情，即使是有人在我不知情的情况下? 将史塔克工业的武器贩卖出去? 我也确实有不可推卸的责任！”

    随着托尼史塔克的话音落下，贾维斯放出了一段影像资料? 那是关于奥巴代亚私自贩卖史塔克工业武器，并且偷袭托尼史塔克? 最终与托尼史塔克开战? 被黄问打败的一系列影像……

    “咦？你竟然当时还拍下来了？”黄问看着面前的影像忍不住挑了挑眉头，有些诧异的看了一眼托尼史塔克，随即想到了什么，面色微微发黑的打量着托尼史塔克质问道? “话说? 你当初记录下这个影像，不会是想要研究什么吧？”

    “怎么会！黄问你想到哪里去了？我会是这种人嘛！”托尼史塔克的脸色一变，赶忙冲着黄问谄笑着说道，“对于你，我可以再信任不过了? 我怎么会想要记录下来，研究什么呢？”

    “我记得? 你也记录了浩克的各方面数值，那回你说漏了嘴? 说你有一套反浩克战甲来着！”一旁的布鲁斯班纳毫不留情的揭穿了托尼史塔克说道，“我看? 你就是忌惮师父的能力? 所以想要研究出师父的弱点！”

    “但是可惜啊? 你根本就找不到师父的弱点，所以，你每一次面对师父的事情，都只能认怂！”

    “高智商天才的事情，那能叫认怂么？那只是暂避锋芒……”托尼史塔克下意识的看着布鲁斯班纳反驳了起来，口中不断嘟囔着。

    “所以，我们的父母，真的是受到了无妄之灾么？”旺达与皮特罗根本就没有理会黄问等人打闹的意思，他们眼睛直直的盯着贾维斯展现出来的影像，喃喃自语道。

    贾维斯后面展现出来的影像，包括史塔克工业的武器被奥巴代亚私自售出之后，造成了多大的威胁，托尼史塔克如何想办法在解决这些武器售出造成的危害……

    “虽然你们的父母，并不是因为我死的，但是我也有一定的责任，你们要打要骂，尽管冲我来！”托尼史塔克听到旺达与皮特罗的声音，转过头来，郑重的看着两人说道。

    “而且，你们以后的生活问题，也都由我来解决，无论你们是要上学，还是做什么，我都会一手承包的……”

    “旺达……”皮特罗听到托尼史塔克的话，眼中闪过了一丝迟疑，下意识的转过头看向了旺达，想要询问旺达的意见，毕竟，他们兄妹二人之间的事情，基本上都是由旺达来做主的。

    “这些倒是不必了……”旺达看了一眼皮特罗后，深深的看了一眼托尼史塔克开口说道，“这些影像资料，都是你准备好了的，我并不能保证它的真实性，如果你愿意让我探查一下你的记忆的话，我才会真的相信你说的一切！”

    “嗯？”黄问听到旺达的话，下意识的皱了皱眉头，托尼史塔克的记忆，可不能这么轻易的给旺达查看，毕竟，托尼史塔克的记忆之中，还有很多的秘密，尤其是关于灭霸、无限宝石以及星际战争准备的事情，都不能让别人知道。

    即使黄问知道，这个旺达与漫威电影之中的旺达虽然长得一样，但是并没有经过心灵宝石的能力开发，应该与无限宝石不再拥有联系，黄问依旧不想让更多的人知道托尼史塔克脑海之中的秘密。

    因此，黄问下意识的想要帮托尼史塔克拒绝旺达，从别的地方再证明托尼史塔克的清白。

    “好！”但是黄问没有想到的是，托尼史塔克甚至没有任何的犹豫，便直接答应了旺达的要求，看来，他是下定决心，要让旺达与皮特罗原谅他了，不然，恐怕托尼史塔克自己得心中都无法接受这一点！

    这与当初托尼史塔克与巴基巴恩斯的情况极为相似，此时的托尼史塔克，就是当初的巴基巴恩斯，在自己不知情的情况下，导致了别人父母的死亡，给别的家庭带来了一场悲剧。

    即使托尼史塔克并没有亲自出手，但是对于旺达还有皮特罗而言，并没有任何区别，他们的父母同样无辜的死去了……

