    第281章非自然事件

    这三天发生不少的事情，尤其是郁寒家！一夜之间，一家三口都在别墅内出了事情。更为邪门的是迄今为止没有查到任何有用的线索。

    听现场的人说那场面可是邪门。

    房间里到处贴着符纸，还有一个人不人鬼不鬼的怪物，最后查证竟然是郁寒的母亲许蜜。而郁寒也不知道受到什么刺激整个人都变的痴痴傻傻。说什么都在笑……

    至于郁利安，就有点惨了。简直是惨不忍睹。

    说起来也是奇怪，别墅内所有的监控都是坏的，当天别墅内也没有其他人的身影。根据现场来看，应该还有其他人才对。

    当时警察赶到时，并没有发现其他外人，要么就是提前跑了，说不定就是真凶。

    结合现场发生的所有事情，案件本身已经超出自然事情。所以当夜就移交上级，上面的人分配到H部。刚好原子润因为原爵休息好非要回公司，眼看着他又闲下来的时候H部的任务就来了。

    饶是如此，到了现场的他。

    也忍不住唏嘘。

    根据完整保留的现场以及一些打斗痕迹留下来的残骸。一眼就看出，这绝对不是普通的案件。

    期间他还去看过在医院的郁寒。

    怎么说呢，有点惨！怎么就成了一个傻子呢。一问三不知，还流口水、情况坏的时候连生理都无法处理。

    郁寒变成这样，不知为何。他第一件事情想到的就是郁时盛。

    奇怪的是，郁时盛在那两天也是消失的状态。欧哲作为郁时盛身边的人，在接到原子润的电话时，郁时盛还没醒。随口胡诌个理由把人打发。

    原子润当然不信。

    一直守株待兔，终于等到郁时盛现身。

    不过那都是几日过后的事情了。

    刚醒时的郁时盛，精神不是很好。

    下意识的摸了摸空空荡荡的床铺，指尖一顿，随后不知想起什么，收敛神色。

    下了床。

    屋外欧哲和关烈早就已经让家里的阿姨给他做了一桌子好吃的。

    “老板，你可终于醒了。”

    “是啊，醒了就好。”

    欧哲和关烈一唱一和，气氛也还好。

    “我睡了多久。”

    “三四天吧！”

    “最近几天有发生其他什么事情吗？”

    欧哲和关烈互看一眼，有些话也不知道该不该说。算了，说不说最后他也是要知道的。

    于是就把郁寒家发生的事情和原子润找过他的事情，都说了一遍。

    男人捏着汤勺尝了几口，没什么胃口。放下起身要走，欧哲叫住他。

    “老板，身体要紧，你多吃一些啊！闻小姐说……嗷呜……”欧哲话都还没说完，旁边的关烈就在他屁股肉上狠狠的揪了一下。疼的他直接蹦了起来。

    关烈瞪着他。

    什么啊！没看见闻小姐不在，老板都没心情吃饭吗？你还敢在这时候提，不是找打是什么。

    郁时盛仿佛没看见两人的小动作，直接去书房开始工作。

    欧哲和关烈面面相觑。

    感觉哪里有点不对劲，但是又说不上来，老板这个表现算是正常的吗？

    第二天一早郁时盛离开公寓去公司，刚到楼下，旁侧的草丛突然窜出来一个人，吓得走在前面要去开车的关烈一大跳。

    (本章完)

