    次日一大早。

    白云道馆。

    坐在静室中的陈凡睁开了眼睛，将手里之间擦拭干净，而后立刻站起身来。

    昨天他去到陈家大宅，收获不菲。

    那中年男子果然是无间门间谍，而其没能自杀成功，不等陈凡怎么严刑拷打，其自知熬不过去，便将关于陈飞腾一切全都告知了陈凡。

    陈飞腾不但是无间门间谍，还是一位无间门的一位堂主。

    当然这只是宗师级别的最低职务。

    而这中年男人名义上是陈飞腾的儿子，实际却只是他的一个部下。

    其他陈家之人也有几个是无间门间谍，但是主要也都是和他们没有血缘的普通人。

    可惜这种搞间谍工作之人，保密程度也相当之高，陈飞腾已死，这中年男人除了他自己手下的几个间谍之外，其对燕都城外，无间门其他势力却是一无所知！

    当然其对陈飞腾的了解够深，也清楚陈飞腾一些宝物的藏身地方。

    陈凡自然不会放过。

    价值虽然不低，却并没有陈凡想要的。

    没有额外灵气，倒是有地级丹药一颗，也不是疗伤所用。

    至于一些银票、珠宝，以及古董、字画之类，陈凡倒也不会客气。

    陈凡也清楚可能是其真正珍贵的东西还藏在其他地方，可是老东西已死，陈凡想找到也是很难的。

    一夜时间，将陈家搬干净之后，陈凡又立刻将那陈飞腾之子送去了燕都城的武院办事处……

    武院驻留燕都城的宗师也是当夜便行动起来，亲至城主府，开始联合清剿无间门在燕都城的间谍！

    无间门一个暗子算不了什么，但是能够活捉也是少有的，而且其手中也掌握着不少消息。

    “这次端了燕都城无间门的隐藏据点，回武院之后我应该能得到不少的元点……”

    只是陈凡毕竟没有暴露自己杀了陈飞腾一事，了不得能比十次任务，也不过一万元点，倒是够他修炼许久所用，但是想换灵器或者地级丹药，却还是不够！

    摇了摇头，他持剑朝道馆外而去。

    而当他离开院落，却看到十数名弟子正站在道馆门口。

    其中不只是有董固志的各个弟子，也还有白云道馆至今没有离去的弟子。

    “陈凡师弟！”

    “陈凡！”

    这些人自然也都听说了前一天，陈凡所为之事，也清楚，其再次出门是为了什么。

    陈凡心中涌出一抹暖流。

    这是个现实的世界，但并不是所有人都那么冷漠。

    人，毕竟是靠感情维系的动物。

    陈凡看着这些人，也是微微一笑，径直出了大门。

    朝四门两馆第二家，自虹门而去。

    而这些弟子一个个面露红光，紧随其后。

    这些天他们实在太憋屈了，他们能够在这种局面都不离开的，要么是别有目的，要么自然还是对白云道馆有着身后感情的。

    自虹门实力比江山门略强，却根本比不了白云道馆，门主只是七重实力，也没有第二个宗师，却有一位武院当中能入明月楼的弟子。

    陈凡师兄陶昔安，便是为那人所伤。

    这自虹门实力在四门两馆实力排倒数，但却也是对白云道馆逼迫最多的！

    陶师兄也是败在自虹门内一个武院弟子手中。

    一行数十人浩浩荡荡朝着自虹门而去。

    而随着陈凡出门，许多盯着他的探子也将情报送至燕都城各家。

    各大势力、世家也都清楚，陈凡这次的目标是自虹门。

    一些没有牵扯其中的家族，乐得看戏，而剩下的四门两馆却异常尴尬，却也处于观望之中，想看看陈凡而今的真正实力，再决定下一步的决策。

    ……

    当陈凡来到自虹门时，却发现，这个门派大门洞开，并没有多少弟子在。

    而进入自虹门大门后不远，一处空旷平台，却是一个高大擂台，一名劲装青年高居擂台之上，居高临下看着陈凡等人。

    “陈凡，你终于来了，我等你很久了！”

    擂台另一侧，也有许多自虹门弟子正看着这边，一个个同仇敌忾，脸现警惕。

    而自虹门的招牌也在他们身后不远的厅堂之上。

    自虹门听说了昨日消息，今日却是早有准备。

    张帆再次上前，在陈凡身边耳语：

    “小心，这就是伤了陶师兄的那个明月楼弟子，彭万沙，据说他已经是武院排名一百余位的弟子，比陶师兄都更厉害！”

    一上来就是最强弟子，看来对方也清楚，一般武道六重不会是陈凡对手。

    陈凡微微点头，冷笑看着这彭万沙：“这就是你们选择应对的方法吗？”

    彭万沙面色冰冷，却并不在意道：“你陈凡天赋的确无双，可是未免太过嚣张自大了，你还真以为你能踢了燕都城其他所有四门两馆？”

    “你现在回头，我们自虹门与你白云道馆恩怨自此两断，若你再往前，就别怪我不客气了。”

    自虹门却也并不清楚陈凡真正的实力，否则自然也不会选择如此方法回应！

    陈凡眯起眼睛，微微歪了歪头，而后跃上擂台。

    “我不知道，我能不能踢了所有武馆，但我知道，你们自虹门一定挡不住我！”

    他手中的剑微微扬起。

    “哼，有人说你陈凡是清河郡数十年难出一位的天才，在我看来却有些夸大其词了，打败几个武院群星楼弟子，就让你自傲成这幅模样，这等心性还是多去问心殿几趟吧？”

    陈凡摇头冷笑一声，再不废话，他踏前一步。

    噼啪，蓝紫色雷光闪烁。

    陈凡的身体陡然消失在原地，同时瞬间一道蓝紫色剑光横斩而出。

    彭万沙的表情也在此刻陡然剧变，他连忙举起手中之刀。

    哧啦！！

    陈凡的剑芒斩出，瞬息而至，只是刹那，彭万沙举刀的右手连带着紧攥的长刀，高高抛起。

    砰的一声，落在远处。

    噗！！

    彭万沙口中鲜血狂喷，身体抛飞落在地上。

    此时他的右肩切口位置却是焦黑一片，被陈凡雷电之力如此针对，其这条胳膊想接起来也难了。

    “你的实力，意境……”

    而其半跪身体，茫然、错愕地看了眼陈凡，却又是一口鲜血喷出，瞬间趴倒在了地上，失去意识。

    陈凡面色冰冷，其身后的众白云道馆弟子有人欢呼，却也有人担忧，毕竟陈凡出手实在有点太狠了些！

    彭万沙是自虹门最器重的弟子，上来就被陈凡废了，可比彭万沙伤陶昔安伤的重多了。

    对于武院天骄来说，失去一臂，影响实在太大了，不但实力大退，甚至可能让其终身止步于此……

    当然即使其不断一臂，彭万沙未来想晋级宗师也是十分难的，只不过断了一臂之后，其踏足宗师的机会变得更加渺茫。

