

    路小狼离开了殷家别墅。

    殷勤抱着小老虎，依然在一边显得非常的自若。

    覃可芹走过去，坐在殷勤的面前。

    殷勤被覃可芹看得有些发麻。

    他抬头，“妈，你有话就说，你这么阴森森的对着我，我会紧张。”

    “你紧张什么紧张？心虚啊？”

    “我能心虚什么！”殷勤一脸不以为然。

    “你心虚你喜欢路小狼还要表现出一副无所谓的态度吗？！”覃可芹故意刺激他。

    殷勤不回答了。

    反正他也瞒不住他母亲。

    “我就好奇了，你为什么突然想开了？”

    “她不是生活得很好吗？”殷勤喃喃道，“做人也要知趣才行。”

    “我那天看到一条新闻。”覃可芹突然转移话题。

    殷勤也不知道他母亲要说什么。

    但他总觉得说什么都不是他想听到的。

    “Joe给路小狼求婚了。”

    他就知道他不想听到。

    但他那一刻也没有任何反应。

    “Joe的一个队友发的微博，然后被媒体传开了。你没看到？”覃可芹问。

    他没看。

    但他看到弹屏新闻了。

    标题是“Joe神终于求婚路小狼”！

    他就没有点进去了。

    覃可芹一眼就能看出这货肯定没敢去看。

    她说，“你觉得小狼答应了吗？”

    “我觉得现在已经不是我关心的事情了。”殷勤很肯定的说道。

    他既然和小狼都没有关系了，何必还去在乎她的感情。

    “小狼拒绝了。”覃可芹一字一顿。

    殷勤身体一紧。

    他没想过这种可能性。

    他总觉得以路小狼的性格，她不会选择去伤害谁。

    特别是Joe对她这么好，就算是感动，也会感动一辈子。

    他不相信的看着他母亲。

    “怎么，蠢蠢欲动了？”覃可芹扬眉。

    殷勤垂眸。

    没有。

    他刚刚只是有一秒的肾上腺素分泌，现在没有了。

    他让自己显得很冷静。

    覃可芹说，“你知道小狼拒绝的理由是什么吗？”

    殷勤不想知道。

    也不敢去揣摩。

    他就这么听着，静静的听着。

    覃可芹也不想卖关子了，她总觉得这段时间她儿子其实过得有些凄惨，她说，“路小狼想要给Joe拿下世界冠军，再结婚生子。”

    所以……

    所以，他在期盼什么。

    期盼路小狼会真的回心转意吗？

    殷勤喉咙波动。

    他嘴角拉出一抹笑，一把把小老虎从地上抱起来，他说，“小老虎，爸爸带你去洗澡澡，然后我们一起睡觉……”

    覃可芹就这么看着殷勤自若的模样。

    看着他嘴角还带着宠溺的笑，似乎看不出来任何其他情绪。

    覃可芹对着殷勤的背影说道，“殷勤，你觉得是路小狼真的想要给Joe拿下世界冠军，还是说，她其实也在犹豫要不要和Joe真的在一起？”

    殷勤抱着小老虎的身体僵硬了一下。

    他没回答。

    覃可芹说，“有时候我觉得，任何冠冕堂皇的理由其实都是……借口。

    说完这句话。

    覃可芹从殷勤身边走过。

    对。

    她是真的舍不得路小狼就这么成为了别人家的儿媳妇，所以有些事情不得不提醒一下殷勤，至于路小狼最后真的会选择谁，她也会尊重路小狼，毕竟殷勤曾经真的很渣，不被原谅也是理所当然。

    殷勤在客厅中沉默了很久。

    很久很久。

    直到小老虎开始抗议了，殷勤才抱着小老虎上了楼。

    他带着小老虎洗澡，洗完澡又给他冲奶粉，吃过奶之后，哄着小老虎睡觉。

    小老虎入睡很快。

    很快就睡熟了。

    殷勤却开始失眠了。

    其实，很长一段时间都在失眠。

    每天闭上眼睛就全部都是路小狼的模样，她一颦一笑的模样，似乎深深的印在了他的脑海里。

    但他却不敢再靠近她了。

    一旦他有冲动想要见路小狼的时候，就会想起路小狼在树林里面奄奄一息的样子，就会想起路小狼抱着他从悬崖上摔下去，为了他摔在了石头上的虚弱模样。

    他这个人，似乎从来都是给路小狼带来灾难的。

    他翻身，看着身边睡得香甜的小老虎。

    他说，“这辈子，爸爸就这么守着你和妈妈，看着你们开心看着你们幸福就好……”

    真的。

    只要路小狼觉得幸福就好。

    他会深深的祝福她。

    翌日。

    殷勤给小老虎洗漱完，又喂了奶，才出门去上班。

    “殷勤。”覃可芹叫住殷勤。

    殷勤看着覃可芹，“怎么了？”

    “小狼下午3点的飞机。”覃可芹提醒。

    殷勤皱眉。

    “没什么，就是告诉你一声，她下午3点走。”

    殷勤知道他母亲在提醒他什么。

    他说，“覃小姐不是不想我去招惹小狼吗？怎么突然转性了？”

    “我是你妈，你以为我看不出来你有多喜欢路小狼！”覃可芹狠狠的说道。

    殷勤笑了笑，“喜欢不也是我活该吗？”

    “是啊。活该。”覃可芹有些冒火，“要不是路小狼拒绝了Joe神的求婚，我才难得搭理你！”

    “她拒绝不也是为了实现Jon的愿望吗？”

    “男人果然都是一样蠢！”覃可芹忍不住咒骂。

    在旁边带着儿子的殷彬，就这么无辜躺枪了！

    殷勤说，“妈，我去上班了。”

    “去吧去吧，就这么单身狗一辈子吧！”

    殷勤离开了。

    单身也没什么不好。

    他开车去殷河系，走进自己的办公室。

    吴秘书跟着走进去，给他泡了咖啡放在他桌子上，然后汇报今天的行程。

    “董事长，今天上午9点30分有一个综艺节目的开播仪式，需要你出席参加，大概是1个小时。下午2点有一个董事会议，预计1个半小时。董事长，董事会议你已经缺席两次了，这次一定不能再缺席，董事会对你非常不满，有人又在提议罢免你了！”

    殷勤就这么无所谓的听着。

    吴美丽也真的是操碎了心。

    不知道为什么，董事长真的是一阵一阵的。

    一会儿跟打了鸡血似的，爆发力惊人，让所有人都得对他刮目相看。

    一会儿又突然跟焉气了似的，对什么都一副，爱理不理的态度。

    吴美丽确定自家董事长已经听明白了，她转身离开董事长的办公室。

    殷勤就这么无所事事的坐在办公室里面，喝着咖啡。

    脑海里面全部都是他母亲说的“路小狼下午3点的飞机”。

    3点的飞机。

    3点，和Joe一起离开。

    他眼眸微动，眼神看着落地窗外，锦城的一切。

    看着那个机场的方向……

    他在想，路小狼会不会这次离开后，回来就成了Joe神夫人了。

    他嘴角淡笑了一下。

    原来他还是这么在乎，这么在乎路小狼成了别人的人。

    下午2点。

    殷勤坐在董事会议室里面。

    会议还未开始，董事成员就在各种讨伐殷勤的不负责任，经常不参加董事会议不说，还经常不在公司，俨然让董事会那帮老匹夫非常不满，在他们的心目中，他就应该24小时无休得给他们赚钱。

    殷勤也不反驳。

    就这么听着所有董事成员的控诉。

    这场董事会成了批斗大会。

    殷勤也不冒火。

    吴美丽在旁边都紧张到汗流浃背。

    就怕她家董事长一个爆发，把现场所有老头子都给揍了一顿。

    如此的会议。

    殷勤显得还很淡定。

    他手机突然亮了一下。

    他看到他母亲发来的信息，“殷勤，如果是个男人，就应该为自己争取一下。”

    殷勤心口跳动。

    剧烈的跳动。

    不知道为什么这句话对他的影响力为什么这么大。

    他内心似乎突然燃起了一团火。

    一团，星星之火。

    他猛地从位子上站起来。

    所有人都这么紧张的看着他。

    殷勤这个人从来都不按常理出牌，说不定此刻又要做什么惊天动地的事情了。

    董事会成员全部都一脸防备。

    反而下一秒。

    殷勤突然离开了董事会，突然冲了出去。

    董事会成员面面相觑。

    他们这是骂过头了，殷勤这死小子被打击过度？！

    殷勤离开殷河系，疯狂的开车往飞机场去。

    3点的飞机，3点的飞机……

    他脑海里面只有一个念头，他要见到路小狼，他要见到她。

    他速度很快。

    很快，到达机场。

    他甚至车都没有锁门，直接就跑了进去。

    他迅速看着飞机的航班，然后往一个方向跑去。

    他全身都是汗。

    额头上也都是汗。

    他到处寻找路小狼的身影。

    或许她已经过安检了。

    或许她已经进去了。

    他整个人很紧张，很急躁，他不停的在机场周围穿梭……

    他想。

    茫茫人海，这么大的机场，他应该是找不到了。

    路小狼应该是跟着Joe走了。

    他蓦然一笑。

    有时候想想，自己现在到底在做什么？

    感觉自己像个白痴一样。

    明知道，其实来了也无事于补。

    其实来了，路小狼还是会走。

    他转身，准备离开了。

    那一刻。

    他似乎听到一个声音。

    殷勤顿了一下。

    “殷勤。”

    有人在叫他。

    有个熟悉的嗓音在叫他。

    他猛地回头。

    路小狼拿着登机牌，站在他身后。

    殷勤那一刻眼眶一下就红了。

    红着，又让自己冷静下来。

    他真的以为路小狼已经进去了。

    此刻好像离登记时间，很近很近了。

    他就这么看着路小狼。

    缓缓。

    他走了过去。

    他看着她。

    看着她近距离的在他面前。

    两个人似乎都有些沉默。

    殷勤整个人很紧张。

    他满头的大汗，他手指头在互相交错，显得有些无措。

    他呼吸很重，心跳很快。

    他就这么看着路小狼。

    他张了张嘴，正想开口的那一刻。

    Joe出现在了路小狼的面前，他自若的搂抱着路小狼的肩膀，“去安检了。”

    路小狼转头看了一眼Joe，点了点头。

    Joe此刻也看到了殷勤，主动招呼着，“你怎么在这里？”

    “我……路过。”殷勤说。

    说出来，觉得自己都很好笑。

    Joe笑了一下，没有揭穿。

    路小狼也这么看着他。

    殷勤说，“其实我是来送行的。”

    殷勤承认。

    路小狼还是这么看着他。

    “我其实也是电竞爱好者，我以前超级爱打游戏，现在也喜欢打，不过就是因为技术有限所以不敢玩了。我来主要是想要给你们打打气，希望你们能够抱一个世界冠军回来，让我们炎尚国也能在电竞界扬眉吐气！否则万年老二万年老三的称呼，真的有够让人憋屈的。”殷勤说得很自若。

    Joe点头，“我们会努力。”

    “那个，你们还不走，再不走就要赶不上飞机了吧！”殷勤笑着催促。

    Joe看了看时间，他说，“小狼，我们走吧。”

    路小狼点头。

    点头那一刻还是看了一眼殷勤。

    殷勤笑着挥手，“加油哦！”

    路小狼转身离开。

    离开那一刻。

    “路小狼。”殷勤突然叫住她。

    路小狼停下脚步。

    殷勤看着她的背影。

    Joe在她身边，看着她的模样。

    好半响殷勤才说，“小老虎你放心，我一定会照顾好他。”

    路小狼抿唇。

    她主动挽着Joe的手臂。

    走进了安检区。

    殷勤就这么看着他们的背影。

    看着他们越行越远的背影……

    他果然。

    果然只能这么远远地看着她，看着她离开。

    ……

    一个月过去。

    Joe神的团队在国外打比赛打得如火朝天。

    几乎是一路披荆斩棘，不停的晋级晋级晋级，势头从一开始就很强！

    一个月后。

    宋知之也突然发作了。

    那天早上她如以往一样起床后就去季白间的病房。

    她挺着很大的肚子，走路都有些困难了。

    医生说就这几天就要生产，让她一定要注意自己的身体。

    然而她没想到，生产真的是说来就来。

    她刚陪完季白间，从他病床边站起来，突然就感觉到了一股热流从双腿之间流了出来。

    那一刻她怔住了。

    不恐怖都是骗人的。

    她完全不知道生孩子到底会怎么样。

    这一刻就真的被吓到了。

    她一动不动的杵在那里，还是外面的医生看出了她的异样，连忙叫来护士，告诉她，她现在破羊水了，必须马上送去产房。

    宋知之就这么走进了产房中。

    她看着产房中陌生的一切，自己被放在了一张产床上。

    她觉得很慌张。

    她真的很慌张。

    所有产房医生护士都已经到位。

    她就这么看着他们有条不紊的工作着。

    一个护士走到她身边，对她很温柔的说道，“宋小姐你放宽心，一会儿跟着我们医生的方法，很快就可以生产出来的。”

    宋知之点头。

    点头那一刻说道，“我能不能先通知我的朋友过来。”

    “当然。”护士微微一笑，“我已经通知了您的好朋友辛早早小姐过来了，还有你弟弟宋知道。我相信他们可以为你通知其他人。宋小姐你现在最重要的就是，放松心情努力把宝宝生下来。其他什么都不用管。”

    “嗯。”宋知之点头。

    此刻，还并没有感觉到宫缩的疼痛。

    不过一旦破了羊水，就必须生下来，否则胎儿很容易缺氧。

    产房外。

    辛早早气喘吁吁的跑到了产房外。

    宋知道和卫子铭也是如此。

    辛早早问着产房外的护士，很紧张的问道，“里面情况怎么样？”

    “产妇刚刚才推进去，是破了羊水，现在应该还等待发作，你们不要紧张，相信我们医生都是专业的。”

    不紧张怎么可能。

    辛早早其实在接到医院电话那一刻，差点没有吓死。

    卫子铭和宋知道显然也好不到哪里去。

    两个人都在故作冷静又完全冷静不下来。

    辛早早突然说道，“我给殷勤打个电话吧，让殷勤的母亲过来一下，我们都没有经验，她来了才知道都要注意些什么，都要做些什么。

    “是是。”卫子铭连忙点头。

    辛早早给殷勤拨打了电话。

    殷勤那一刻也无比的激动。

    连忙就直接翘了班回去抓着她母亲就往医院跑。

    覃可芹和殷勤匆匆忙忙的出现在走廊上。

    此刻产房中宋知之已经有了明显的反应。

    她开始在里面叫了起来。

    每叫一声，外面的人心就紧一下。

    “怎么样了里面？”覃可芹有些紧张地问道。

    “进去有半个多小时了，现在才刚开始有反应，医生说还需要点时间，让我们家属在外面耐心等待。”辛早早连忙回答道。

    “这第一胎都不好生。”

    “要不就剖腹产吧。”殷勤提议。

    话刚说出来。

    就被覃可芹一巴掌打了过去。

    殷勤有些无辜，“要不然她这么难受，季白间知道了不心疼死啊！”

    “你以为剖腹产就会很轻松吗？”覃可芹翻白眼。

    殷勤不说话了。

    但那一刻是真的很紧张。

    想到现在季白间这模样，想到好不容易宋知之给季白间留了一个孩子，要是真的有什么三长两短，他简直想都不敢想！

    他来回走动，显得很焦虑。

    覃可芹在旁边看得心烦，“你能不能安分一点。”

    殷勤也想安分啊，但他一秒钟都停不下来。

    他听着里面宋知之的惨叫声，想到季白间这么宠的一个媳妇现在遭受着这么多大痛苦，他都可以完全想象季白间会有多舍不得宋知之受到一点点伤害，还是因他而起。

    覃可芹其实也很紧张。

    她现在都还能够想起他生殷勤的时候，生了真的很久很久，生到最后她都有点绝望了。

    如此安静的走廊上。

    走廊上不时传来宋知之的叫声。

    此起彼伏。

    又是两个小时。

    殷勤实在坐不住了。

    他走向护士，“能不能去问问里面什么情况，要实在不行我们就剖腹。”

    “先生你放心，我们医生都是专业的……”

    “让你去看看你就去看看！我告诉你要是里面的产妇胎儿有什么危险，你们这个医院都等着被轰炸吧！”

    “……”

    护士只能走进去。

    所有人在外面等了好一会儿。

    护士出来说道，“医生说，以产妇现在的情况应该还有点时间，让家属不要心急，产妇很坚强。”

    玛德。

    又是这么官方。

    殷勤有些暴躁。

    辛早早上前对着殷勤，“你冷静点，你这样也于事无补。”

    他知道。

    但是他真的很怕宋知之有什么危险。

    要是宋知之有危险，季白间这辈子都别想醒过来了。

    他控制自己的心情，一屁股坐在了旁边的走廊上。

    又是漫长的等待。

    “怎么还没生出来！”殷勤又坐不住了。

    这都5个小时了。

    5个小时了，怎么还没生出来。

    护士这次很自觉地没有让殷勤叫她进去，她直接走了进去。

    一会儿出来汇报消息，“医生说产妇现在的宫口开得有些慢，已经打了催胎针了，会尽快让胎儿生出来，你们先别着急。”

    “玛德！”殷勤咒骂。

    生个孩子怎么就这么的难！

    其他人也都焦虑到不行。

    走廊上，依然传来宋知之，惨痛的叫声。

    但显然，声音都在有些虚弱了。

    时间又是这么一分一秒。

    过了7个小时了。

    7个小时，宋知之的声音都已经没力了。

    殷勤真的冷静不下来了。

    他冲着护士，“给我找医生，我现在要剖腹！我选择剖腹！”

    护士被殷勤的模样吓到了。

    她连忙走进去。

    殷勤冲着其他人说道，“谁都不要拦着我，我现在要给宋知之办剖腹，对我而言，季白间的老婆和孩子活着更重要！”

    “好。”卫子铭一口答应。

    其他人也都同意了。

    都这么长时间了。

    再生不下来，宋知之和孩子都会有危险。

    一会儿。

    护士走了出来。

    走出来看着殷勤黑着的一张脸时，整个人都要哭了。

    她战战兢兢的说道，“医生说，医生说……”

    “说什么！”殷勤声音很大。

    那一刻因为护士的小心翼翼而被吓到了。

    千万不能出事儿，千万不能出事儿！

    护士鼓足一口气，“医生说，他们也提议剖腹了，因为宫口一直都不开，孩子在里面也会有危险，但是产妇说想要坚持，想要坚持顺产……”

    “玛德！”殷勤又是一阵粗口。

    宋知之这女人，怎么就这么倔强。

    殷勤那一刻眼眶还有些红。

    他一想到季白间躺在床上，一想到宋知之在里面是受罪，他就心里难受，很难受……

    辛早早此刻也坐不住了，她走向护士，对比起殷勤的暴躁温柔了很多，“麻烦你进去给产妇说一声，如果真的坚持不下来就一定要选择剖腹产，外面还有很多人在等着她和宝宝的平安出来。”

    “好的，好的。”护士连忙说道。

    走廊上。

    所有人又不得不安静了下来。

    过了半个小时。

    覃可芹此刻也受不了了。

    不说孩子怎么样，这么生了7个多小时，这份痛没有经历过的人根本就不知道有多难受，她也看不下去了，她对着殷勤斩钉截铁的说道，“不用管宋知之了，找麻醉师，谈谈剖宫产的事情，现在不管宋知之的想法，我们马上安排她剖腹。有什么后果，我来承担！”

    “覃女士霸气！”殷勤竖大拇指。

    覃可芹没搭理殷勤，去和护士说了一下情况。

    对她而言，她早就把宋知之当成自家闺女对待了。

    麻醉师迅速的来到走廊上。

    了解了基本情况之后，连忙走进了产房。

    外面的人，都很焦虑的在等待。

    过了好一会儿。

    一个护士突然走到殷勤的旁边。

    殷勤一怔。

    下一秒，迅速的跟着护士离开了。

    因为所有人的注意力都在宋知之生孩子的事情上，也没有人发现殷勤突然不见了。

    麻醉师从里面走出来。

    覃可芹问着里面的情况。

    麻醉师说，“产妇说她想再坚持一下，她说她一定可以平安生下孩子。”

    覃可芹那一刻眼眶也有些红。

    “夫人，我觉得这个时候你们应该尊重产妇的决定，她这么坚强，也希望你们可以坚强。如果实在有危险，我相信我们医生一定会做出最好的生产方式。”

    覃可芹犹豫着点了点头。

    她真的没想到，宋知之是这么坚强的一个女人。

    说来。

    如果不坚强，在遭遇了这么多打击之后，怎么可以一个人活下去。

    她是真的有些心疼。

    很心疼。

    走廊外，所有人就都安静了。

    安静的听着宋知之的叫声，越来越无力。

    产房中。

    医生看着宋知之已经精疲力尽了，她提议道，“宋小姐，现在已经8个小时了，但你宫口只开了5指，再这样下去，你和宝宝都有危险，我们选择剖腹吧。你放心，剖腹的宝宝一样很健康。”

    宋知之咬牙。

    她眼泪顺着眼眶。

    她真的很想靠自己把孩子生下来。

    她想和宝宝一起，经历他人生的第一道难关……

    但是这一刻。

    这一刻，她却不得不放弃了。

    医生看宋知之同意了，就开始准备剖腹产相关。

    宋知之肚子依然一阵一阵的疼痛。

    但她咬牙没有叫出来。

    她此刻脑海里面全部都是季白间，她很想生完孩子之后，去告诉季白间，她平安的把宝宝顺产了下来，她是一个坚强的妈妈，她很想很想得到季白间的表扬……

    她喉咙波动。

    宝宝，跟着妈妈一起，再努力一下好不好。一会儿，妈妈就可以带着你去看爸爸了……

    宝宝，和妈妈一起加油好不好……

    宝宝……

    “啊……”宋知之突然大叫。

    这一个叫声，瞬间让一边准备剖腹产的医生怔住了。

    她连忙过来，紧张的问道，“怎么了？”

    “我觉得，我可以再试试……啊……”宋知之肚子很痛。

    那一刻就好像全身要被扯开了一般。

    医生那一刻也注意到了她的宫口。

    她说，“你宫口开始在开了，要不我们再试试……”

    “啊……”宋知之尖叫。

    她疼得说不出话来。

    她双手抓着旁边的被子，整个人痛得全身都在颤抖。

    走廊外。

    宋知之突然的叫声又让所有人都心惊了。

    辛早早很紧张的问道，“不是说宋知之同意剖腹了吗？怎么现在又开始在叫了？”

    护士说，“小姐你先别激动，我去看看里面的情况。”

    外面的人全部都淡定不下来。

    而这次护士进去之后，就没有出来了。

    搞得外面的人更加紧张。

    走廊上，不停的传来宋知之尖叫的声音。

    刚刚是真的虚弱到无力的声音，现在明显能够感觉到她的用力。

    在很用力。

    所有人都紧绷着一颗心。

    也没有人再说要去剖产。

    因为所有人都很清楚，现在的宋知之还在努力，还在努力的，坚强的把这个孩子生下来……

    突然。

    走廊上似乎出现了什么响动。

    宋知道往身后瞥了一眼。

    他整个人瞬间惊呆了。

    他一动不动的看着那个从走廊深处过来的男人。

    他不相信的看着眼前的一幕。

    宋知道的突然反应，也让所有人不由得都回了头。

    回头那一刻。

    所有人也都瞬间怔住了。

    那一刻耳边都是宋知之的惨叫声，那一刻所有人的视线，却全部定在面前。

    产房内。

    医生很激动的对着宋知之说道，“用力，用力，已经能够看到宝宝的头了。”

    宋知之咬牙。

    她抓着被子，在用尽全身的力气。

    此刻痛到极限，她都已经感觉不到痛了。

    只想把肚子里面的小东西給拉出来。

    而宝宝此刻似乎也非常的卖力，卖力的在往外面用力。

    医生一把拉住宝宝的头。

    宝宝猛地一声哭了出来，“哇！”

    哇。

    宋知之觉得此刻，她听到了世界上最美妙的声音。

    一行热泪就这么夺眶而出。

    没有当过母亲的人，真的体会不到，有孩子的那份感动。

    无法压抑的感动。

    医生说，“是个男孩，6斤3两。”

    男孩。

    是季白间想要的儿子。

    宋知之其实真的不在乎孩子的性别了。

    只要是和季白间的孩子，只要是和季白间的孩子就行。

    宋知之此刻身下在缝针。

    宝宝此刻在做简单的清理。

    宝宝哭了几声之后就不哭了。

    护士给宝宝清理干净穿上衣服，抱在了宋知之的面前。

    好丑好丑。

    但此刻却让她觉得好暖好暖。

    护士说，“是个双眼皮宝宝。”

    宋知之眼眸就这么看着她皱巴巴的儿子，看着他努力的在睁开眼睛，似乎是对这世界的好奇。

    护士把宝宝放在宋知之的脸上亲了一下。

    宋知之只觉得鼻子一酸。

    为人母亲的感受，那么那么明显。

    宋知之清理好自己的身体，医生护士把她放在了一边的轮椅上。

    “要抱抱吗？”护士问宋知之。

    是怕她生了太长时间，体力不支抱不起孩子了。

    宋知之点头。

    护士把宝宝放在宋知之的怀抱里。

    宋知之抱着他软绵绵的身体。

    宝宝此刻闭着眼睛，有时候脸部表情会稍微动一动。

    “我们现在送你回病房。”护士温柔的说着。

    然后推着宋知之走了出去。

    门外。

    所有人都在焦急的等着她。

    刚刚护士出来说，说生了，母子平安。

    所有人稍微松了一口气。

    然而没有看到宋知之出来，还是会不放心。

    此刻，她坐在轮椅上抱着宝宝出来，她嘴角带着微笑，微笑着……

    眼眸突然顿住了。

    她看着前面。

    看着前面那个同样坐在轮椅上的男人。

    看着他全身依然消瘦，周身依然全部都是管子，此刻却坐在了轮椅上，看着她。

    他手上还捧着一束鲜花。

    红色的玫瑰花。

    他眼眸在闪烁，他嘴角带着笑。

    他唇瓣微动，声音很小，“夫人。”

    宋知之瞬间泪目。

    她想，这大概，这大概就是这个世界上，最美妙的声音了。

    她这辈子，这辈子最最最挥之不去的声音。

    她就这么看着季白间。

    看着他坐在轮椅上，笑容满面。

    殷勤推着季白间，就是被眼前的一幕感动到哭个不停。

    其他人似乎也动容了。

    这个世界上，大抵没有比这一刻更让人感动了。

    宋知之咬唇。

    她控制着自己的情绪。

    她说，“季白间，是个儿子。”

    季白间的笑容更加明显了。

    他点头，微微的点头。

    他知道。

    他知道，他们有了一个孩子。

    一个彼此的孩子……

    《全书完》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文就此完结。

    番外还会继续。

    番外主要是写辛早早。

    当然也会加入季白间、宋知之、路小狼、殷勤的剧情。

    在此。

    真的非常感谢各位小仙女特别是一直对宅不离不弃的你们的支持。

    宅知道这本文写得不尽人意，你们却还能够一直陪着宅。

    宅真的很感动很感动。

    番外可能会有点长。

    因为早早的剧情会比较多。

    原本打算在正文中写，但实在是副线太多，主线本来已经篇幅很少，不想再喧宾夺主，所以把早早的剧情放在了番外。

    新文宅已经在准备了。大概会在2月份和大家见面。

    这次是真的做好了充分的准备才开文的，相信大家一定会喜欢！

    希望大家可以相信宅，继续支持宅。

    宅鞠躬，感谢。

    明天我们继续，不见不散！

    ?(′???`)比心