    小镇郊外有座废弃的义庄，以前是镇民们用来停放棺材的，后来由于这里荒废了，平日里便再也没有人踏足。

    义庄距离镇子不远，大约也就几百米，这座院子不大，只有一座房屋孤零零坐落正中央，因年久失修显得非常破败，门窗上都结出了厚厚的蜘蛛网，四周更是杂草丛深，都快覆盖到膝盖了。

    义庄非常荒芜，几颗几近枯死的老树上停着三只老鸦，见到有人靠近，扑棱棱飞走，发出呱呱的叫声，即便是在白日，这里也显得有些阴森。

    “道长可真会选地方，这里平日肯定没有人来。”叶辰扫视义庄内的场景，很随意地问道：“对了，还不知道长如何称呼？”

    “无量天尊！”道士变得严肃了起来，道：“贫道的俗家之名早已忘记，道号神悠真人！”

    “神悠真人？”看着那张严肃的脸，叶辰很想脱掉鞋子印上去，口中却笑道：“道长果真是高人，连道号都蕴藏深意，不知我背俗人能懂的。”

    “嘿嘿，道友过奖了！”神悠道人咧嘴笑了起来，突然惊觉自己的笑容有些不对，立时收敛了，一本正经，道：“道友，闲话还是不要说了，来看看这几本绝世玄功吧。”

    “道长所言有理。”叶辰点头，而后将目光投向神悠道人手中拿着的几本泛黄的秘籍，他觉得这个家伙跟尹道人为何就那么像？取个道号也无比贴切。神悠，拆开来理解就是神棍加忽悠神悠道人见叶辰的目光满含期待，脸上逐渐浮现出得意的笑容，伸手在几本秘籍上一抹，“唰”的一声，秘籍上光芒绽放，有股仙性弥漫出来，古朴泛黄的秘籍纸张也变成了金色，封面上的字还闪烁着耀眼的金芒。

    叶辰凝目看去，眼眉立时跳了一下，倘若这些秘籍为真，那绝对是绝世玄功。竟然是北冥家的《北冥化仙劲》、大秦仙朝的《升龙飞仙诀》、南宫家的《虚空仙经》、大商仙朝的《九转不死天功》。

    叶辰听楚天舒老人说过这四种修炼功法，那可是四大至尊仙圣传承下来的，可以说是这个宇宙最强的一列功法了。

    叶辰自然不相信这个满嘴跑火车的神棍能搞到这些功法，若是真的，还不得被那些超级存在满世界追杀？以这神棍的境界，恐怕早就变成渣了。

    “怎么样？贫道没有骗你吧？”神悠道人仔细观察叶辰的表情，见他似乎有些不相信，当即解释道：“贫道知道你不相信这些功法是真的，不过的确不是完整的功法，后面部分有缺，但也算是非常宝贵了。”

    “这样珍贵的东西，道长真要送给我？”

    “道友误会了，贫道断不可能将这些秘籍书本送给你，只是让你选择一种，然后将里面的修炼秘诀记在脑海中。”神悠道人瞅着叶辰，逐渐变得警慎了起来，将其中一本秘籍递到他的面前，道：“贫道建议你修炼《升龙化仙诀》，这种功法应该最适合你。”

    叶辰接过金色的秘籍，表现出难以压制的兴奋与激动，颤抖着手翻开了书页，却发现里面的字体如鬼画桃符般完全看不懂，不由得愣了愣，诧异地看着神悠道人：“这是什么字体，怎么完全不认识？”

    “你以为这种绝世功法是这么容易看懂的吗？贫道精研了几十年方才弄懂！”神悠道人以鄙视的目光斜睨叶辰，道：“想要认识上面的字，你得将身体与元神都放松，待贫道将这种字体的辨认方法灌注到你的识海内，到时候什么都解决了。”

    叶辰闻言满脸感动，道：“道长如此古道热肠，实在让在下感动！今日赠送至宝之情，定会铭记于心，他日必会回报道长！”

    “道友说的是什么话？！”神悠道人脸一沉，神色颇为不悦，道：“道友不可再说这样的话，贫道看你骨骼清奇，天赋异禀，又是有缘之人，方才将绝世功法赠予你，根本没有想过要回报，难道道友觉得贫道是那种人吗？”

    叶辰垂落在腰间的手缓缓捏了捏了，有种将拳头印在那张脸上的冲动，口中却说道：“是在下失言了，道长宅心仁厚，侠义慷慨，断不可能图什么回报。”

    “无量天尊！”神悠道长捋了捋山羊胡须，脸都快笑开花了，道：“别的话先不说了，道友放松身体与元神，让贫道将辨识秘籍字体的方法灌输到你的脑海中。”

    “道长请开始吧！”

    叶辰整个人都放松了下来，并且缓缓闭上了眼睛。见到这样的画面，神悠道人的眼中立时光芒大绽，脸上浮现奸笑。

    “唰！”

    神悠道人的眉心浮现出漩涡，神念凝聚成一束光没入了叶辰的眉心内。这个时候，叶辰感觉到有股神念侵入了自己的识海中，这股神念漂浮不定，散发出一股随和的气息，但是刚接触到了他的元神时，立时变得猛烈了起来，极具侵略性。

    叶辰是谁，当年好歹也是那个大宇宙的无敌至尊，震慑宇宙八荒数万载。虽然那个宇宙的至尊远远无法与这个宇宙中的至尊相比，但也不是普通的修者可以比拟的。

    而今来到这个宇宙，叶辰的境界虽然很低，但是元神却一如既往的强大，就算在这片规则压制非常恐怖的宇宙，其元神也是恐怖的，岂能被人轻易入侵。

    不过叶辰没有抵抗，任由神悠道人的元神侵入自己的识海内，随即便感受到了一股让人元神迷失的力量弥漫来开，将他的整个识海都充满了。

    “道友，感觉如何？”神悠道人出声试探叶辰，眉心透射出的元神之力半点没有减弱，可以看出他是十分警慎的。

    “道长，这种感觉好奇特，我怎么会有种置身在梦中的感觉？”

    “嘿嘿，有这种感觉就好，你现在可以睁开眼了。”神悠道长眉心的漩涡消失了，伸手捋着山羊胡须，道：“道友，贫道已经将辨识秘籍估计的方法传授给你了，不过你还得将体内的仙树取出来，以仙树的仙性加持方才能彻底看懂秘籍上的古字。”

    “哦，在下知道了。”叶辰木讷地点着头，双眼呆滞而无神，像个木偶似的，心中却有些惊讶，这个神棍忽悠了这么久，原来是为了他的“天心仙株”。

    叶辰觉得这个神棍有些神秘，以其仙徒境巅峰的境界却拥有强大的元神，而且还能发现他体内的“天心仙株”，这种本事实在是有些不同寻常。

    “道友？赶快将仙树取出来吧！”神悠道人激动得直搓手，平时那种仙风道骨早已不见了，满脸的奸笑与猥琐，声音也充满了诱惑。

    “唰！”

    一株巴掌大小，通体碧翠晶莹的仙树出现在叶辰的手中，枝叶轻轻摇曳，洒落点点仙光，浓烈的仙性弥漫了出来，瞬间让神悠道人双眼光芒大绽，连眼珠子都快凸出来了。

    “道长你说的仙树是它吗？”

    叶辰眼神木讷地看着神悠道人，此刻的神悠道人哪有心思去理会他，抬头随意看了叶辰一眼就准备伸手去抓他手中的仙树，然而当其接触到叶辰的目光时，整个人都呆滞了。

    叶辰的目光中闪烁着璀璨的光芒，元神的力量弥漫开来，在神悠道人接触他的目光时瞬间侵入了其识海。紧接着，叶辰的瞳孔中便浮现出了恐怖的画面，无尽的至尊厮杀，尸山血海，星辰幻灭，日月成灰。

    神悠道人的身体开始颤抖起来，额头与双鬓间大颗大颗的冷汗滚落，背后的衣衫也被冷汗浸湿了，可是他的脸上却没有惊恐的表情，因为他的元神已经被叶辰给控制了。

    “神棍，你的那些秘籍到底是真是假？”

    神悠道人呆滞地看着叶辰，双眼木讷无神，道：“你怎么知道贫道是神棍，虽然贫道的确是神棍，但从来都没有跟别人说过。”

    “……”叶辰真是被这家伙给打败了，伸手抓着其山羊胡须扯了扯，道：“回答重点，那些秘籍是真是假？”

    “假的，贫道这种专业的神棍，靠的就是忽悠，即便是有真的也不可能拿出来，更何况贫道没有，那些都是用小幻术演变出来的。”

    “呵呵。”叶辰笑了，从他的下巴上拔下一绺胡须，道：“你是怎么知道我体内有仙树的？”

    “因为我有一件宝贝，只要感应到别的宝物它就会发热……”

    “什么宝物，拿出来给我看看。”

    “哦，好的。”神悠道人木讷地点着头，伸手取下了脖子上挂着的紫色玉坠。

    “原来是它！”叶辰有些惊讶，接过玉坠仔细观察了起来。第一眼看到这块玉坠的时候便知道绝对不凡，因为他的神念在玉坠中感应到很特别的气息，没想到其作用竟然是用来寻宝的，这下可算是有大收获了。

    “这块玉坠不错，暂时交给在下保管了，你有意见吗？”

    “没有意见。”

    “对了，身上还有没有其他的宝物？”

    “还有虚空珠。”

    “拿出来给我吧。”

    “好的。”

    虚空珠是一颗火色的珠子，只有大指姆那么大，里面有着许多的道纹交织，能感应到空间的气息在流转，当即让叶辰心喜，这东西也是宝贝，没想到今日居然有这样的收获！

    接下来叶辰将神悠道人的浑身上下都搜刮一遍，发现这家伙的东西非常多，而且在其体内有个特殊的空间，竟然笼罩着迷雾，有座黑色的九层骨塔在沉浮。

    叶辰没有打骨塔的主意，因为感觉到了非常危险的气息。他将这个神棍的衣服全都扒光，只留下一条遮羞的裤衩，将其双手绑住，吊在了院中一颗干枯的老树上，而后转身潇洒离去，走出很远了还有他的笑声传到义庄内。

