    “横扫千军是超稀有天赋，十大中立天赋中排名第三，只有征战沙场的战神级猛将才有可能觉醒。据可靠史料，横扫千军最年轻觉醒的觉醒者是赫克托什，在一百三十岁那年觉醒了横扫千军天赋。”

    林明远瞪圆了眼睛，不解道：“一百三十岁的老汉牙都掉没了还能上战场？”

    伊扎里斯轻咬下唇，不满地哼了一声道：“能不能抛开你渺小的人类思维，对很多长生种来说一百三十岁还很年轻好不好。赫克托什是黑龙领主，曾在五色龙与金属龙的战争中率领五色龙联盟战胜金属龙，正是在巨龙战争中的一场场磨炼赫克托什觉醒了横扫千军天赋。”

    林明远讪笑认错：“我的我的，不打断你发言了，你继续说。”

    “还说什么呀，该说的都说了。我问你，你打过多少场万人以上的军团规模级战争，恃强凌弱屠杀弱者不算，起码是实力相当的对决，有多少场？”

    林明远望着下方的昏黄的蒸气云团思考片刻，说道：“不超过五场。”

    伊扎里斯深呼吸，说道：“看来我高估你了，五场也太少了！正常想要觉醒横扫千军不经历千八百场军团混战都是少的，常规手段你肯定没办法获得横扫千军天赋，只能采取非常规手段了。”

    “什么是非常规手段？”

    “你也看到灼痛侍僧拥有横扫千军的天赋了吧，他不是沙场猛将却拥有横扫千军天赋就是通过特殊手段。职业者晋升传奇，或者晋升圣域等大阶段跃升时必定获得一条天赋，如果在晋升时人为制造万人规模级超凶险战场就有概率获得横扫千军天赋。但是这种作弊级别的手段要求非常高，至少聚齐万名圣域的超豪华阵容才能营造出可觉醒横扫千军的外部条件。”

    伊扎里斯的一番话让林明远彻底沉默，地球最巅峰的时候圣域职业者的数量不到两万，想要请动一万名圣域帮忙为他觉醒天赋根本不可能。

    这意味着在地球永远都不可能觉醒横扫千军天赋，常规方法没那么多军团战争，非常规方法凑不齐一万圣域。

    “放心啦，在火元素位面圣域多得很，随便往下面丢个砖头都有可能砸中圣域的脑袋。一万名圣域我帮你找，用不着你操心，你只需要做好晋升圣域的准备即可。”伊扎里斯拍了拍林明远的肩膀，宽慰道。

    “麻烦你了。”林明远忧色缓和，又问道：“还有件事我很好奇，你说横扫千军在十大中立天赋中排名第三，我想知道还有什么天赋比横扫千军还厉害，十大中立天赋具体是指哪十个天赋。”

    “十大中立天赋的重点在中立二字上，也就是说中立天赋就算不适合所有职业，起码得适合百分之九十以上的职业才能被评选上。拿横扫千军来打比方，虽然说基本都是物理职业者才能觉醒横扫千军天赋，但法系职业者觉醒横扫千军敢说没用吗，好歹在战场上最多能加一百点智力呀。所以说十大中立天赋只是泛用性较广，未必是最好最强的天赋，很多职业专属天赋都比十大中立天赋要厉害，就比如剑圣的至尊锋刃天赋，常年霸占物理输出类天赋第一位。”

    “十大中立天赋中排名靠后的我就不说了，只说排名在横扫千军之上的天赋，排名第一的是灵魂收割者，排名第二的是星辰体质，拥有星辰体质的职业者每次提升位阶时都会得到星能灌输获得大量属性点加持。中立天赋基本都是加属性的，因为任何职业都需要属性，现在你明白了吧。”伊扎里斯满足林明远的好奇心，讲解道。

    “等等，你好像只介绍了星辰体质，没说灵魂收割者。”

    “调皮。”伊扎里斯伸出纤细通红的手指点了一下林明远的鼻子，笑道：“你不就有灵魂收割者天赋嘛，还想听我怎么用彩虹屁吹捧灵魂收割者满足自己的虚荣心是吧。”

    “我哪有灵魂收......”话说到一半林明远顿时愣住了，地球职业者吸收死去怪物灵魂能量转化为经验值的能力好像就是【灵魂收割者】天赋啊，感情所有地球职业者都有十大中立天赋中排名第一的【灵魂收割者】和泛用性更广的【语言通识】，地球意志真是好大的手笔啊。

    得知这一重磅消息的林明远明白为什么芙蕾雅她们那么想加入地球阵营为地球而战了，地球母亲应该是全宇宙最大气的老板了，只要是自己人直接免费赠送【灵魂收割者】天赋。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！身边不管男女老幼都有【灵魂收割者】这一猎杀怪物掠夺其灵魂补强自身的能力让林明远忽视了这份能力有多屌，这可是宇宙所有生灵都羡慕的最强中立天赋。

    很多优秀职业者两年就能晋升圣域，较之正常职业者缩短了百余年的进程，却还有很多人生在福中不知福畏惧天球交汇的淫威背叛地球，实在可恨。

    林明远正想着，忽听伊扎里斯说道。

    “好了，我现在要去召集人手了，你乖乖留在此地不要动等我回来。”

    爆裂魔女伊扎里斯在火元素位面待得够够的了，她比林明远还心急一点时间不愿意浪费，直接去摇人凑够万名圣域的庞大阵容。

    林明远老老实实等在原地，突然什么都不需要自己操心有人去为他奔波，内心不由得一阵感慨，吃软饭虽然丢人，但是爽啊。

    三个小时后伊扎里斯从黄铜之城方向飞回来了，摇人不太顺利，他要了几根林明远的头发朝着野火平原方向飞去，这次半个小时就搞定了，在她回来的时候身后还有数千圣域，半神级的火焰巨灵和火焰精灵。

    火焰精灵只有半人多高，幼嫩娇小，背后生着蜻蜓般薄如蝉翼的翅膀，光秃秃头顶没有头发而是燃烧着火焰，她们叽叽喳喳飞到林明远身边将林明远团团围住，不时伸出娇嫩的小手捏捏林明远的肌肉摸摸林明远的脸，抱住林明远的大腿就不撒手，把林明远当成失散多年的亲人一样亲近。

    看到火焰精灵林明远也生出亲近之意，展露出生长到五百米的炎魔之王真身让火焰精灵们亲近个够。

    身高三到十米不等，一撮头发梳成马尾，通体赤红长相好似筋肉虬结般阿拉丁神灯精灵一样火焰巨灵不像火焰精灵那么热情，朝着林明远点头致意，见林明远变化炎魔真身，火焰巨灵们的眼神越发炽热。

    伊扎里斯毫不客气坐在林明远的肩膀上，贴在林明远耳边道：“火焰巨灵和火焰精灵都是和炎魔之王同期诞生的火元素位面土著，他们是炎魔之王最忠诚的伙伴，初代炎魔之王离开火元素位面后他们跟着吃了挂落，从黄铜之城被发配到了野火平原，算是失势了。有的因此怨恨炎魔之王，但依旧有不少精灵期待着炎魔之王能回来，愿意来的我都叫过来了，再加上黄铜之城中我的一些朋友凑够万名圣域轻而易举，其中还有不少半神哦，只要你自己争气觉醒横扫千军不在话下。”

    “借你吉言，咱们什么时候出发？”

    “就现在。”

    一众人浩浩荡荡赶赴黄铜之城，越靠近越能感觉到黄铜之城的宏伟磅礴，五百米的林明远已经够高了，可站在黄铜之城下却依然有普通人站在紫禁城前的渺小感觉。

    只能走城门进入黄铜之城，擅自从空中飞入将遭到打击。

    上班混日子，没什么存在感的圣域级火元素生物守卫城门，数千米之高的城门很少关闭，以林明远的庞大体型通过城门都很轻松。

    走入黄铜之城可以清楚看到城市中心的宫殿群。

    “那里是初代炎魔之王曾经居住的地方。”

    高耸入云的水晶尖塔。

    “黄铜之城的守护之塔，一旦有人从空中进入黄铜之城就会遭到水晶塔汇聚世界之力发出的射线攻击，真神之下瞬间秒杀。”

    古老的，记录不同世界时间运转的巨大钟楼。

    “旧日钟楼，黄铜之臣高的地标建筑之一，也是我们的目的地，”

    林明远目光每扫到一处建筑伊扎里斯就会立刻讲解。

    “黄铜之城中特殊建筑还是很多的，没实力没话语权的圣域火元素生物负责把守城门，清理垃圾，日常巡逻等维护城市良好稳定运行的工作，只能居住在民宅之中。有特殊力量的标志性建筑都由各个半神级火元素团体组织把控，没有外敌的情况下我们之间经常发生战斗，不是真的关系恶劣，只是太无聊了找点事情做，不内斗的话真的不知道该干什么。”

    “除了万仞山，火元素位面最强的是只差一步就能晋升真神的焚化暴君帝摩斯，他就居住在你的城主府，想夺回属于你的领地就努力提升实力打败他吧。”

    “有谣言说元素位面培养不出真神，就算培养出来也留不住，我澄清一下这不是谣言是真的，契约火元素位面的职业者一但死亡转化为火元素生物实力就无法再提升了，火焰精灵和火焰巨灵族群也没诞生过真神。火元素位面唯一诞生的真神就是初代炎魔之王，拥有问鼎神王宝座的潜质，可惜离开了火元素位面他就被众神算计早早死去了，连血脉都被彻底消灭。还能看到炎魔之王的血脉真好，证明这支血脉没有灭绝。”

    黄铜之城是伊扎里斯的家，回到家的伊扎里斯格外放松，嘴巴就没停过，说个不停，直到抵达旧日钟楼。

    “兄弟姐妹们，我回来了！”伊扎里斯张开双臂跳脚呼喊，旧日钟楼里陆续走出二十七人，各个都有颇具实力的半神，礼貌考虑林明远没用动用【荷鲁斯之眼】擅自查看他们的属性。

    对林明远的到来众人热情欢迎，如果林明远分割旧日钟楼作为圣域他们以后就都有机会外出放风，无聊的火元素生物们自然不会拒绝。

    “小兄弟第一次晋升圣域吧，有什么不明白的可以问我。”缺了一颗牙齿，说话有点漏风的火元素格斗家加顿上前凑近乎。

    “去，别废话！谁晋升圣域不是第一次。”喝骂加顿一句，身穿重甲，武器是火花战锤配合黑铁大盾的火元素战士李维斯换上一副笑脸对林明远说道：“我叫李维斯，188级半神战士，也是旧日钟楼排名前三的强者，需要有人为你冲锋陷阵直接喊我就行，随叫随到。”

    “我也是排名前三，我超厉害的，选我选我！”身材纤细的赤影刺客布莱尔在人群中跳着脚高呼，所有人都想在林明远面前混个脸熟争取有朝一日被林明远征召。

    “大家不要抢，先把人马都召集齐帮他觉醒横扫千军天赋，炎魔之王不会忘了大家的。”伊扎里斯发话结束了这场闹剧。

    见众人对伊扎里斯言听计从，林明远恍然意识到伊扎里斯竟然是旧日钟楼的领导者。

    是时候准备晋升圣域了，前来帮忙的火焰巨灵和火焰精灵包围了旧日钟楼，随时准备向林明远释放敌意和杀气。

    林明远在伊扎里斯的陪同下来到旧日钟楼内部，伊扎里斯说道：“感知旧日钟楼，分割旧日钟楼，然后在旧日钟楼留下属于你的身份烙印就搞定，明白了吗？”

    “道理我都懂，没实际操作过，让我试试。”

    “没什么难度的，慢慢来不要急，我先出去帮你张罗着，加油喔。”伊扎里斯说罢缓缓飞出旧日钟楼，并清空旧日钟楼周边地区，只留下包括几十名半神在内的一万多圣域，准备在林明远晋升时营造出凶险的战争氛围，辅佐林明远觉醒横扫千军天赋。

    旧日钟楼外，身体非常淡薄，刚刚重生还在虚弱期的灼痛侍僧庄毅看着此等阵仗长叹一声：“当初我晋升传奇时弘法寺诸位师兄广邀各界高手为我觉醒横扫千军天赋，彼时彼刻恰如此时此刻，可惜曾经帮助我，爱护我的人早已不在人世了，生死无常啊。”

    “你觉得他能成功吗？”庄毅的搭档，爆裂魔女伊扎里斯感知着旧日钟楼和火元素位面出现了不协调的割裂感，知道林明远已经开始第二部分割旧日钟楼所在空间了，马上就要开启最后一步留下烙印使旧日钟楼成为他的私人领域。

    “他还没到圣域就比我厉害，他不成功谁成功。”庄毅满脸失落道。

    “你没认真罢了，不然他怎么可能赢你。”

    “确实没认真，但是我认真了也改变不了大局，要么拥有神器级防具，要么拥有三百点以上体质，要么拥有非人的恢复能力，要么速度比他快能躲开他的时间结界，不然谁来都没用。你信不信咱们旧日钟楼的半神起码有一半都不是他对手。”

    “他可是炎魔之王，天生克制我们火元素生物，他要是去水元素位面随便来个半神他都吃不消。”

    “这倒也是。”

    慢悠悠和庄毅聊着天，伊扎里斯精神一震，呐喊道：“已经到最后阶段了，开始释放杀意！”

    一声令下众人全部配合，万名圣域中还有不少半神全都朝着已经完全割裂的旧日钟楼内的林明远释放杀意。

    霎时间天地色变，闪电凌空爆闪，已经分离出的旧日钟楼独立空间波纹荡漾，仿佛随时要被毁灭一般。

    千夫所指无疾而终，万名久经战场的强大圣域同时释放自己的杀意让林明远切实体验到天崩地裂般的感觉。

    正在给旧日钟楼打上自己身份烙印的林明远膝盖一软差点跪倒在地，身体摇晃仿佛驾驭一叶扁舟行驶在暴风呼啸，暗流涌动的大洋之上。

    “这...就想..压倒我...门都没有！把你们的手段都拿出来吧！”林明远咬紧牙关硬撑，双脚扎根大地，心生金戈铁马万丈豪情。

    百战不败的剑客意志死死顶住铺天盖地的杀意侵袭，便在这样的环境下，林明远将自身气息刻印在旧日钟楼之中，彻底将旧日钟楼纳为自己的私人领地。

    圣域，功成。

    【你开辟领域火元素位面·旧日钟楼，晋升圣域】

    【你获得S级天赋横扫千军】

    【（S）横扫千军：你的敌人每增加一名，全属性加1，最多增加100点全属性】

