    当然，不仅仅剩下几个最强大的实力，还有一些势力由走于各大皇朝之间。

    星火皇城中，依旧灯火通明，繁华昌盛。

    青铜殿内，诸多大臣齐聚，王座之上周君良脸色平静，不怒自威。

    身侧则坐着一身青衣的王语嫣，明显看到，肚子微微隆起。

    “皇上，大周边境，天使皇朝不断集结二翼战天使，臣怀疑，天使皇朝有侵犯之意！”

    郭嘉当先走出，对着周君良恭敬的说道。

    “皇上，大秦皇朝虽比大周立皇朝晚了有三年有于，但是大秦铁骑的冰峰直指战猿天宗。”

    刘伯温同样走出队列，对着周君良恭敬的说道。

    “皇朝，臣愿为先锋，攻打天使皇朝！”

    赵清身穿铠甲，直接踏步而出，整个人身上带着一股战意说道。

    十年之间，大周一直都在沉寂，消化之中。

    不管外界争斗，一心发展大周一切事物，不说天兵司，其他各大部门彻底发展了起来。

    天网更是笼罩整个大周，宛如大周的第二世界一样。

    不论是民生，还是财力，何止翻了两倍。

    各大军团更是扩兵五百万，整个大周人口，在重明族融入其中之后，整个大周再也不缺人口了。

    消化了重明皇朝，大周城池更是占据整个万山界域三分之一的地盘。

    十年之内开了两次科举，大周人才济济，各大仙城更是繁荣一片。

    “皇上，据暗卫调查，天使皇朝有神魔出现，而且不仅一头！”

    “战猿天宗手握重宝，被大秦皇朝盯上了！”

    剑奕歌突然走出队列，眼神平静的说道。

    细细感觉之下，能够发展剑奕歌身上无时无刻都在散发一种杀气，这股杀气并不是他自己控制的，好像是无形会聚而成。

    “天使皇朝当初退出诸天城，我就知道有神魔在，只不过没想道天使一族，居然没有被这些神魔当成炮灰！”

    “奉孝，天使皇朝的手太长了，该起风了！”

    周君良端坐于皇位之上，语气平淡哦说道，好像这天使皇朝是一根杂草一样，随时都能拔出来。

    “皇上，臣认为，大周当统一万山界域！”

    刘伯温眼神凝重，突然对着周君良拜道。

    “皇上，末将愿为先锋，为大周开疆扩土！”

    “皇上，末将愿为先锋，为大周开疆扩土！”

    一时之间，天兵司诸多将领纷纷踏出，齐声说道。

    周君良看着大殿之内的所有人，脸上带着一抹严肃。

    大周以目前的实力，确实有一统万山界域，哪怕是两大皇朝合力，加上战猿天宗，大周也不惧一切敌。

    不过大周皇朝的前路被不朽天道断了，如果统一万山界域，大周皇朝气运会瞬间攀升。

    直达帝朝气运。

    但……

    不朽世界只能承载皇朝气运！

    所以大周不能统一万山界域，也不能晋升！

    这十年来，大周不断发展，暗卫之中早就有不少人潜入大秦，只不过这些都是暗手。

    周君良在等一个机会，等一个晋升帝朝的机会。

    “现在不是时候，先解决了天使皇朝中的神魔吧！”

    周君良摇了摇头，对着众人说道。

    所有人都知道，大周已经有了绝对的实力，可惜都被周君良压了下来。

    而不能晋升帝朝一事，周君良也没有跟任何人说过，毕竟这件事其他人根本解决不了。

    “大周沉寂已久，天使皇朝试图挑衅我大周皇威，更是窝藏神魔，其罪当株！请皇上下旨！”

    郭嘉与刘伯温等人脸上带着一抹喜色，随后对着周君良深深的拜到。

    毕竟能够把天使皇朝拿下来，已经让他们满意了，他们本来也没想直接对所有势力动手。

    更何况天使皇朝可是一直在挑衅他们。

    大周沉寂了十年，是时候亮一亮剑了，不然天使皇朝还以为大周的剑不锋利了。

    “允！”

    周君良语气依旧平静，但是大殿内的所有大臣脸上都挂上了满意的笑容。

    “退朝！”

    葵花察觉到周君良的示意，对着所有人喊到。

    “吾皇仙福永享，大周永昌！”

    “吾皇仙福永享，大周永昌！”

    一道道声音响起，所有人都低下了身子。

    而周君良也是拉着王语嫣离开了青铜大殿。

    四香紧随其后，跟在周君良于王语嫣的身后。

    等周君良离开之后，大殿内所有人这才起身，三三两两离开了青铜大殿。

    “周大哥，你不用陪我的，有四香在，更何况我也不是凡人！”

    王语嫣看着周君良拉着他，不由的笑了笑说道。

    “语嫣，你怀孕十年之久，虽然我能察觉到孩子没有任何的问题，但是你也要时刻注意一下啊。”

    周君良看着王语嫣，脸上带着一抹无奈说道。

    他们身为修炼之人，更是一朝之主，所怀的孩子更是久久没有出世。

    而就在前些天，周君良看到王语嫣居然在练剑，不由的有些无奈。

    虽然都是修士，但是毕竟还怀着孩子呢。

    “周大哥，你放心，我保证不动了，而且我感觉到我肚子里孩子要出来了。”

    王语嫣连忙保证说道。

    “四香，你们四个给我看住娘娘，如果她在练剑，通知我！”

    周君良回头对着身后四名侍女说道，正是春香几人。

    “是，皇上！”

    “周大哥，你先去忙吧，我知道你还有事情，放心我保证不练了。”

    王语嫣看着周君良眉头有些皱起，不由的再次保证道。

    “好，有什么一定要通知我。”

    周君良也点了点头，随后身影直接消失在了原地。

    当然周君良并不是不管王语嫣了，相反他还吩咐了落羽，时刻关注王语嫣的情况。

    有落羽在，王语嫣要是有什么事情，周君良也会第一时间赶到。

    至于周君良消失，则是直接来到了诸天城中。

    此时的诸天城中，各种异族依旧很多，只不过全部都是新面孔。

    大商铺除了战猿商铺以及大秦商铺之外，也多了几个陌生的商铺。

    不过这些对于诸天城的存在，根本就没有任何影响。

    诸天城依旧掌握在周君良的手中，为大周赚取天下财富。

    此时诸天城已经不仅仅只是在万山界域之中吸纳异族，甚至已经伸出手扩散到周围的界域之中。

    一界一世界！

    经过联通多个界域，诸天城中更是接触了不少其他界域中势力。

    而周君良经过探查，终于发现了不朽世界的秘密。

