    “嗯。”

    清冷女子墨竹轻轻应声。

    接着，便继续提起了手中的细剑，指向了身前的木人桩。

    包裹在木人桩上面的铁皮，其上的剑痕，横竖交错，清晰可见。

    而在木人桩的其他部位，却不见半点痕迹。

    可见剑法之精妙，剑技之精准。

    ……

    跟着导航开了半天，叶铭才来到郡南大学的校门口。

    望着显然比自己学校大门壮观了一个档次的郡南大学正门，叶铭忍不住叹了一口气。

    当初填报志愿的时候，不过是几分之差。

    结果，就让自己和青梅竹马成功报考的学校失之交臂。

    郡南大学和郡郊大学，别看名字只有一字之差，但一个在郡南城中心区，一个在郊区。

    谈起恋爱来，和异地恋也差不了多少了。

    要不然，叶铭还能每天待在寝室里面睡午觉？

    可不得天天和可可爱爱的青梅竹马腻在一起，到处去撒狗粮啊。

    好在，现在有车了。

    这段遥远的距离，也变得不再那么遥远了。

    “同学，你知道五号教学楼怎么走吗？”

    找了个车位，停好车之后，叶铭立马就跑去问路了。

    心里还想着，还真是巧了，在郡南大学这边，也是要去五号教学楼。

    不会在这边的五号教学楼里面，也有个武学大厅吧。

    不过这个疑问，显然没有人会帮忙解答。

    叶铭问好了路之后，也匆匆赶往了五号教学楼的楼下，顺便摸出了自己路上买的玫瑰花。

    然后给墨竹打了个电话，告诉她自己已经到了，让她可以下楼了。

    等到叶铭来到五号教学楼的楼下之时，墨竹还没有下来，倒是有个颇为帅气的小白脸，倚靠在一辆大红色的敞篷跑车旁边，看起来似乎也是来等人的。

    “同道中人啊。”

    叶铭顿时来了兴趣，靠过去瞥了一眼，看到那辆敞篷跑车的副驾驶上面，果然放了花。

    不会是某位公子哥跑这边来泡妞了吧。

    这大红色的敞篷跑车，这小白脸的精致长相，这新鲜娇艳的玫瑰花。

    要是再说上几句漂亮话，那对无知少女的杀伤力，简直是真实伤害啊！

    而在这个时候，那个小白脸也看到了叶铭。

    还看到了他手里的玫瑰花。

    马上就来了兴趣：“哥们，你也是来等人的吗？”

    “是啊。”

    叶铭点了点头，大大方方地承认了。

    然后反问道：“你也是来等人的？我还以为你这个阵仗，是过来泡妞的呢。”

    “泡妞？”

    然而小白脸一听到这个词，顿时脸色一白，似乎是想起了某些不太好的回忆。

    紧接着连连摆手，说道：“不敢了，以后再也不做那种事情了。”

    叶铭一看小白脸这副模样，心里立马想到，这家伙怕不是脚踩两条船给踩翻了吧。

    但是话又说回来了，这些家伙管理时间的本事不都挺强的吗。

    还是说，不是脚踩两条船，而是铁索连环？

    不过没等叶铭说话，这个小白脸又是苦口婆心地劝说道：“哥们，听我一句劝，有女朋友就该好好珍惜，可不要想着无所谓。”

    “起码你还能确定，现在的女朋友是个人……”

    “？？？”

    听到这里，叶铭直接表示疑惑。

    什么叫做起码现在的女朋友还是个人？

    感情你之前的女朋友里面，还有不是人的？

    那你这个小白脸，确实是玩的有些花里胡哨啊，不仅审美堪忧，还勇气可嘉。

    “不，你误会了……算了，这些事，一时半会儿也说不清。”

    “总之，就是要好好珍惜当下的生活。”

    小白脸看明白了叶铭的表情，忍不住叹了口气，似乎是在感伤自己的曾经。

    然后还没有三秒钟，忽然脸色一正。

    叶铭也似有所感，回头一看，就看到墨竹正好从五号教学楼里面走了出来。

    可是还没等叶铭动作，身边的小白脸反而先一步迎了上去。

    “？？？”

    叶铭再一次表示了疑惑。

    原来你特么要等的人，和我等的是同一个？

    可是就在叶铭想要出声质问的时候，那个小白脸又抢先一步开口了。

    “墨竹姐，原来你也在这里啊，上次的救命之恩，我还没来得及感谢你呢。”

    小白脸的语气和动作，相当谄媚，看起来一点都不像一个追求者，反而像个狗腿子。

    这一下子，当场就给叶铭整愣了。

    现在到底是什么情况？

    怎么突然之间就救命之恩了？

    到底发生了什么？

    “你是？”

    然而被小白脸拦下的墨竹，瞥了他一眼之后，眉头微微一皱。

    脸上的陌生感，完全不像是装出来的。

    随后，墨竹又看到了叶铭，眉头顿时舒展开了，紧跟着出声问道：“叶铭，他是你朋友？”

    叶铭一时之间，竟然无言以对。

    刚才他还以为这个小白脸是个挖墙脚的，结果现在一看，显然是多虑了。

    “墨竹姐，我是唐风远啊，你忘记了？”

    “上个月夜里，在河边，就是你救的我啊，要不然我可就要死在那个狐狸精的手里了。”

    小白脸赶紧出声说到，解释了一番自己的身份。

    然后就看到墨竹一脸恍然大悟的表情。

    “原来是你啊。”

    “以后，少出去沾花惹草，如果不是正好碰到我巡查，你就等着你家里人给你收尸吧。”

    墨竹的声音依旧清冷，不过明显记起了眼前这个小白脸是谁。

    但是，也就仅此而已了。

    她救过的人多了去了，一时半会儿想不起来，也很正常。

    “是是是，不敢了，以后再也不敢了。”

    唐风远连连点头，连声答应。

    到了这个时候，叶铭才回过神来，先是表情怪异地看了唐风远一眼，然后朝墨竹问道：“什么情况？”

    “情况很复杂，但简单来说，就是这家伙差点被一只狐狸精吸干了阳气。”

    墨竹长话短说，又给叶铭整得云里雾里的。

    狐狸精？

    应该是代称吧。

    所以这家伙不是脚踩两条船翻船了，而是走夜路碰见鬼了？

    而在此时，唐风远也反应过来了，看向叶铭的眼神，顿时就变得不一样了。

    “兄弟，你在等的人，是墨竹姐？”

