    郁气！

    什么事情能够让这个人物心中郁气难消？

    在凌风话音落下之际，众神的目光自然而然地落在二十多位三大教派人物身上，神目顿时玩味起来，而在听到凌风肯与他们在炼丹上合作，亦可研究武技的时候，整个人都沸腾了。

    这是何等人物？

    在武道上独一无二，一门门武技搬出来，对他们的影响非常大，而在炼丹上，更是独树一帜，在地藏星无可争锋，能够得到其指点，怕都会变得与众不同。

    而要是能够得到其炼制的那一种神丹，整个教派宗门都将变，至少能够多出一位天族级人物。

    要知道。

    地藏星不比神武，其天藏人物稀少的可怜，天道人物也就那么几位而已，像三大教派这是顶尖的教派，也不过六位天藏，一位天道人物而已。

    仙宗道宗这样的宗门，才能出一位天道而已。

    简单的来说。

    每多出一位天藏人物都可能会打破这一平衡，即便是不及三大教派，但只要得到那种神丹，也能够在短时间内赶上，而要是与这位人物合作，炼制丹药，进而从中学习到这种炼丹，培养出自己势力内的炼丹师，那会多么可怕？

    下一刻。

    他们转身望向三大教派那些菩萨身上，空前凶戾起来，就连一向慈祥的老僧在此刻也变色暴戾起来。

    “你们……要干什么？”

    三大教派众神吓得暴跳，快速倒飞，这些人的神目像是蛇蝎太毒了。

    更毒的则是那位千古奇才，并没有扬言要毒打他们一顿，可每个字都指向他们，即便以后他们想要问罪，怕也与这个人物没有关系。

    “抱歉，辛苦下你们。”

    道宗几位菩萨倒是客气的，还知道安慰一下三大教派众神，而后他们挥拳就冲上去了。

    “干啊！”

    这位菩萨就显得很粗鲁暴力，但非常符合凌风的胃口，他早就看三大教派不爽了。

    “各位施主节哀，阿弥陀佛。”

    老僧动手，袈裟瞬间展开，落在三大教派众神的身上，将他们完全掩盖起来，这样一来，他心中会少许多罪恶。

    “虚伪！”

    傲娇鸟撇嘴，对老僧非常不耻，这是掩耳盗铃的行为。

    “上！”

    瞬间，众神全部摩拳擦掌，先前还有所忌讳的地藏王菩萨立刻挥拳，反正三大教派发现不了，先打了再说。

    “嗷，你们这是干什么？”

    “啊，我们是来道歉的，那件事情真的与我们无关啊。”

    “别打脸啊，我英俊的……”

    众神相当不客气，朝着袈裟上猛挥拳，打得三大教派人物们哀嚎不已，不过他们控制的很好，没有伤及要害，只是皮肉之苦是难免的。

    半晌。

    众神住手，满脸期盼地望向凌风，纷纷上前，希望能与其合作，并且询问他体内的郁气可消掉了。

    “前辈，你下手可真狠啊。”

    凌风对着老僧说道：“不要总是向三大教派众神的眼睛下手嘛。”

    “我没有……”

    可是。

    当袈裟飘离，望着一个个鼻青眼肿的三大教派众神，老僧竟是一时语塞，而望着三大教派人们望来的那气愤的眼神，老僧也不禁皱眉。

    可很快他便释然了。

    “我愿与前辈一同研究武技。”凌风笑着说道，算是安慰老僧。

    接着。

    他走向先前那位美妇，说道：“敢问前辈姓名。”

    “妙玉。”

    “原来是妙前辈。”

    凌风谦逊的说道：“我虽在考虑会不会进入仙门宗，但是，我觉得可与你们合作炼丹。”

    “我仙门宗必扫榻相迎。”

    妙玉狂喜不已，有这位奇才相助，仙门宗将迈入一个全新的境地，而老僧也是如此，武技看似不强，可这不过是一个由头而已，只要给他们机会，还怕搞不定这个人物？

    至宝！

    灵物！

    他们完全可以诱惑这位奇才，当然也可以美女……额，貌似他们是佛门。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚在心中念了几遍清心咒，觉得自己太猥琐了。

    “当然，要是仙宗愿意，也可以加入。”凌风转头说道。

    “愿意！”

    仙宗立刻大喜，这样的好事，唯有白痴才将其拒之门外，而道宗则是被凌风忽视了，这一宗门先前手法太低级，偏袒三大教派过头了。

    “在下凌风，愿与诸位切磋交流。”

    凌风又向几个比较厉害的宗门教派额首，在他还不够强横的时候，总要拉上几个宗门，让他们为其遮风挡雨，至少不能够让道宗及三大教派压制。

    “这是我们的荣幸。”

    几大宗门受宠若惊，这是一种态度，只要切磋交流出感情，何愁不会搭上其他的利益？

    “凌风兄弟可懂炼器？”

    一位中年男人兴奋的走来，他目前步入一个瓶颈，渴望有一位更厉害的人物相助。

    “你是？”

    “在下古道派王琰域。”王琰域恭敬的说道。

    “我虽然不懂炼器，但炼丹与炼器有许多想通之处，而且我曾与一位顶级炼器师有过‘交流’，可能对你有帮助。”

    “那就劳烦凌风兄弟了。”

    那中年满目狂喜，没人能够清楚他心中的疯狂，本来他是进入大荒中寻找契机的，可没想到正巧碰上那非凡炼制手法，借用山河地势，让他深受触动，似乎有股滂湃的力量要冲出体内。

    他看不懂，想不透，却已明白，只要能得这个人相助，肯定会突飞猛进。

    “你腹黑了！”

    傲娇鸟压低声音说道，它自己明白凌风的心思，这货已经不满足现状，想要在地藏星也打下逆神的种子，而炼器师则是非常重要的一环。

    他与其他宗门教派合作，天知道会挖走多少天才？

    “怪我咯？”

    凌风微不可查的撇嘴，用神念传音道：“是他们自己送上门来的。”

    “无耻！”

    其他宗门教派人物们，满目艳羡与妒忌，更有深深的惊慌，因这个人的出现，未来地藏星的格局可能都要发生变化，这是非常恐怖的事情。

    特别是道宗那位菩萨王，像是被人狠狠抽了一巴掌。

    “你们太真诚了，让我心中郁气消了许多。”

    凌风满脸实诚的说道：“其实，我最擅长的并非是炼丹武技等，而是寻找藏矿藏墓等，各位也知道我天赋不俗，不缺神兵利器的……”

    炸锅了！

    众神眼睛都蓝了，这意思还能更明显吗？

    他想与几个宗门教派合作寻找藏矿藏墓，从中得到天大造化，而且他之所以能够有今天这一成就，与其这天赋异禀有很大关系。

    渴望！

    藏矿藏墓是任何宗门势力都不能拒绝的诱惑，而且，想要寻找出来颇为麻烦，即便是仙宗道宗仙门宗这些顶级宗门都没辙，可这个人却能够做到。

    这意味着什么？

    于是。

    人们的目光又转向三大教派人物，满脸的怜悯与兴奋，显然这位狠人郁气还没有全消，想借用他们的手呢。

    “别过了，你们刚才已经打过了。”

    “啊，你们这样还能不能好好玩耍了。”

    “狠人，我们揣着诚心而来，不会与你作对了。”

    可是。

    很快他们就被潮水般的拳头淹没了，人们此刻可没有先前那么客气了，真的在向死里打啊，现在狠人身旁已凑足了力量，两大顶级宗门都已入坑，只要得到青睐，他们自然是绑在一根绳上的蚂蚱，即便是三大教派也要忌惮。

    “啊，真别打脸啊。”

    “谁戳我下面的？”

    “啊，我的……碎掉了！”

    惨叫声此起彼伏，三大教派众神被狂殴的掩面痛哭，即便是菩萨王在这个时候也不敢反抗，否则会被打得更惨，特别是听到某种东西碎掉的时候，他们直打寒颤。

    就连老僧、仙宗仙门宗等也下手了，他们想得到更多的青睐，而不是要留下因得到而罢手的印象，那意味着他们不可能得到更多，乃至于真心相助。

    终于。

    三大教派人物被打得妈都不认识，躺在地上哀嚎，而凌风并没有想过要放过这三大教派。

    他说道：“我知道你们心中憋屈，也很愤怒，更恨我，但这也正是当初我心中的感受，现在请你们品尝。”

    “……”

    “不过，你们是揣着诚心而来，我也不好意思拒绝，这样吧，你给我一个说法，我既往不咎。”

    “……”

    三大教派想疯，他们都被打成这样了，这个家伙竟然还要追究下去。

    不过一想到此刻，这个人物已搭上太多势力，他们也只能咬牙咽下这口气。

    “三天后，我们教派会给你一个交待。”

    他们声音嘶哑的说道，大口喷血，现在这个人物已成气候，至少在其价值没有被榨干前，其他宗门教派会维护到底，他们也不敢乱来。

    “那我等着。”

    三天后。

    三大教派的确给出了交待，直接将费豪、烈听雨等人逐出教派，任由凌风处置，并且奉上八块天晶，以求凌风能够原谅。

    “我原谅你们！”

    凌风非常“实诚”的说道，且在当天放出烈听雨等天才，任由他们离开。

    “我们不会放过你！”

    费豪放言，杀气森然，他认为这是凌风承受不住三大教派的压力而不得不放出他们，而烈听雨、朱战等人则是目光复杂的离开。

    可是。

    一天后，他们就被生擒，亲自送到凌风面前。

    晚安。

    感谢华少大赏。

