    第255章 我来安排   

    吕氏不敢冒险，更不敢因为这样一件小事，让朱元璋对朱允文和自己的野心起疑。

    

    “儿臣自然有自己的办法，此事母妃不必担忧。”

    

    朱允文心中早就有了对策，只是这对策还需要敬宫馨子配合才是。

    

    所以，他得见上敬宫馨子一面。

    

    “就算你有自己的主意，但是敬宫馨子又岂会这般容易答应。”

    

    “她堂堂一个白旗国公主，又是白旗皇帝的亲妹妹。”

    

    “让她嫁到大明，她岂能甘心。”

    

    吕氏还是满心的担忧，远嫁他国，除非是白旗国的国君发话，否则话，一个女人怎么会愿意和亲到一个人生地不熟的地方去。

    

    她同为女人，自然感同身受，觉得敬宫馨子定然不会答应这个提议。

    

    “母妃恐怕不知道，敬宫馨子在皇爷爷寿宴之后，便亲自面见皇爷爷，请求与朱烨和亲。”

    

    朱允文提到朱烨便是满脸的不屑。

    

    “怎么会！”

    

    这下轮到吕氏惊讶了。

    

    她想不通敬宫馨子为何会做出这种举动。

    

    而且在敬宫馨子都不知道朱烨真实身份的情况下，竟然会要求和朱烨成亲。

    

    这简直不可能。

    

    “难道，她已经知道了老大的身份？”

    

    吕氏一时间捉摸不透敬宫馨子到底知不知道这件事情。

    

    “可能性不大。”

    

    “皇爷爷对朱烨的身份看中，虽说可能有几个人知道朱烨的真实身份，但是还不至于到人尽皆知的地步。”

    

    “敬宫馨子到底是异国的公主，不可能消息这般灵通。”

    

    “许是朱烨在去年接待外使的宴会上大放光彩，才让白旗国的公主迷住了眼。”

    

    朱允文说到这里心中便很是愤慨。

    

    什么大放光彩。

    

    朱烨那几句话虽然被刘三吾那群老家伙奉为佳作，可是在朱允文的眼中看来，都是些上不得台面的东西。

    

    如此情境之下，朱烨对答上来的都是些什么东西。

    

    庸俗，不堪，甚至是侮辱了在座的所有文人学子。

    

    如此低俗的对联，他朱允文可没脸能说出口来。

    

    朱允文只觉得自己是因为不齿，所以才不屑去对敬宫馨子当初所出的难题。

    

    他不肯承认，自己根本就对不上来那些对联。

    

    虽然只是敬宫馨子的恶作剧，可是他，就是没有能力对出来。

    

    对于朱烨的嫉妒，让朱允文一再的找借口开导自己，迷惑自己，觉得自己只是不肯降低身份去应对罢了。

    

    到现在，朱允文反而觉得朱烨是凭借着小聪明去获得了敬宫馨子的芳心，而不是真才实学。

    

    论起真才实学来，朱烨根本就不是他的对手。

    

    所以他才自信，敬宫馨子发现了他这颗明珠之后，根本就不会在乎朱烨到底是谁。

    

    “不管怎样，既然敬宫馨子有了这个打算，就证明她是愿意嫁到大明来的。”

    

    “相比较起朱烨来，儿臣能带给敬宫馨子的价值会更多。”

    

    “只要敬宫馨子不瞎，自然明白怎么选择。”

    

    朱允文觉得别说自己的文采，只是自己这个人站到敬宫馨子的面前，怕是敬宫馨子便是不能把持自己了。

    

    毕竟，像他这般优秀的人中龙凤，世间少有。

    

    吕氏打量着自己面前的朱允文。

    

    到底是自己的儿子，怎么看都觉得顺眼。

    

    此时的朱允文一袭银白的锦袍衬托得他面容格外的肃清。

    

    清秀的五官再配上他这个年纪独有的气质，看上去也是玉树临风的公子哥儿。

    

    到底是她的孩子，长相七分遗传了她这个母亲。

    

    虽然吕氏到现在还没有亲眼见过朱烨，但是想到朱烨小的时候那般丑陋的模样。

    

    吕氏到底是对自己的儿子有信心的。

    

    “好，母亲帮你安排。”

    

    吕氏答应朱允文，并不只是单单对自己的儿子有信心。

    

    更多的原因是，敬宫馨子竟然选择了朱烨。

    

    吕氏似乎有些明白过来，朱允文为什么突然有了让敬宫馨子成为妃子的想法。

    

    是朱烨的东西，别说是朱允文，就连她这个做母亲的都想帮朱允文抢过来。

    

    更何况，若是敬宫馨子真的和朱烨成亲了，那么她的儿子无疑是失去了一个有力的臂膀。

    

    敬宫馨子身后的白旗，定然会因为敬宫馨子和朱烨的亲事而全力辅佐朱烨成为大明的新帝。

    

    那么她和朱允文的机会，岂不是更加的渺茫。

    

    她这么多年的努力，可不是为了拱手让人的。

    

    所以，敬宫馨子的婚事，吕氏已经有了要掌握在自己手中的想法。

    

    就算敬宫馨子不能嫁给她的儿子，那也别想嫁给除了朱允文意外以外的任何一个人。

    

    尤其是朱烨，或者朱允熥，更是不能。

    

    这么一大块肥手，吕氏不可能让敬宫馨子落在她的对手手中。

    

    不过，吕氏心中也有数。

    

    若是敬宫馨子真的识趣愿意嫁给朱允文，帮助朱允文上位的话。

    

    她倒是可以许给敬宫馨子一个不错的身份。

    

    比如朱允文的侧妃。

    

    对，是侧妃，这是吕氏最大的让步了。

    

    毕竟朱允文的正妃是要成为未来大明的皇后的。

    

    敬宫馨子的出身，直接否定了她成为皇后的可能。

    

    一个侧妃的身份足够了，若是敬宫馨子太贪心的话，这门亲事，不成也罢。

    

    她这个做母亲的，绝不允许敬宫馨子，让朱允文有了软肋握在旁人的手中，成为朱允文称皇道路上的制掣。

    

    此事不能耽误，吕氏应允了朱允文便差人去见了刑部尚书。

    

    到底是老将出马，吕氏多少还是有些手段的。

    

    虽然不知道吕氏派去的人到底和刑部尚书说了什么，但是总归带来的是好消息。

    

    朱允文临入夜，便按照吕氏的要求，带着自己的暗卫，换了件不显眼的衣服来到了刑部尚书的书房内。

    

    “淮王殿下，您只有一刻钟的时间。”

    

    刑部尚书看着入夜后便出现在自己眼前的朱允文和那一脸冰冷的暗卫，心中冷意连连。

    

    他实在是不想在风头上帮助朱允文，可是奈何吕氏捏着他的七寸下手。

    

    再加上上次解救周柏失败，刑部尚书到底在吕氏那里欠下了一份承诺。

    

    所以这才让他不得不答应下来。

    

    

    

