    虽然以往维妮的天赋之力也有着修复伤口能力，而且也非常强大。

    可那也只是在一定程度上进行修复，比如让撕裂或者被劈砍的伤口恢复如初，而对于一些大面积，比如手臂直接被劈砍残缺这样的伤势无能为力，最多只是让伤口愈合，停止出血。

    总之, 修复天赋是完成紧急情况下的止血和修复工作，对于伤口的大面积缺失无法进行弥补。

    而这断肢重生却是不同，就算是缺胳膊少腿，那只要是脑袋没掉，人没死去，都可以无中生有恢复如初。

    而且，不说是那近期造成的伤势，就算是已经缺胳膊少腿十年乃至于几十年, 维妮这个新天赋也可以让缺失的肢体重生。

    如此, 那修复功能用来应急，摆脱生命危险。

    而这断肢重生，则是用来彻底医治病患，让人恢复如初。

    在这冷兵器时代，因为战斗中造成残疾失去肢体的伤兵也不算少数，所以，现在维妮有了新技能，可以说今后绝对是战场上的天使，没有哪个卫兵敢说不希望维妮的守护。

    “维妮，今后恐怕所有的卫兵见到你都要恭恭敬敬了！”将毛毛虫连带着树叶放回草丛中，纳兰特摸了摸维妮的小脑袋。

    “大人，维妮能拥有今天这一切，都是大人您给的，所以卫兵们都应该感谢大人才对！”维妮是个谦虚的丫头，听到纳兰特的话语立刻小声回答。

    “哈哈，虽然药剂是大人配置的，但是天赋却是你们自己拥有的！好了，现在我们去找萝丝主厨做大蛋糕去, 要好好为你们两个幸运之女庆祝一下！”

    纳兰特心情大好，今天不但是自己实力有所增加，连两个幸运之女也是集中突破，绝对是大喜之日！

    ……

    时间一转来到两天后。

    这天早晨，纳兰特来到了城堡缓坡下的空地上。

    此刻奎克等暴风骑士分列两旁，而中央处则是站着七十五名年轻的青年。

    “大人，这七十五人就是刚刚招募的年轻卫兵，他们都非常擅长骑马，您看可以么？”奎克来到了纳兰特身上，恭敬询问出声。

    “嗯，既然是你选出的，那我就放心了!”纳兰特点点头，随即看向前方那一个个眸中带着渴望的青年。

    “相信，奎克队长在挑选之时，已经告诉了你们今后你们将要承担的责任。”

    “在这里，我想询问你们，你们是否有这样的勇气与能力担当？”

    “大人，我们有！誓死为大人效忠！”一众青年闻言, 立刻昂首挺胸开口。

    “很好, 虽然你们当中大部分人都是当初从北方公国被俘虏而来，不过，如今荣光大陆遭遇浩劫，我们荣光大陆的人已经不分彼此，而你们更是已经成为我暴风领的领民。”

    “所以，希望你们今后谨记，努力修炼，不惧强敌，相信总有一天，我纳兰特会带着你们夺回荣光大陆！”

    “是，大人！”

    “嗯，我纳兰特宣布，从现在起，你们七十五人正式成为暴风骑士的一员！”

    “誓死为大人效忠效忠！”

    “很好，奎克，将药剂分发下去，今后他们就交给你了！现在的神圣大陆与荣光大陆不同，我们急需超凡骑士来保护自己的领地！”纳兰特看向一旁的奎克。

    而这七十五名刚刚挑选出来的青年，正是纳兰特扩大暴风骑士团挑选的兵员。

    这些青年中，有的是纳兰特卫兵队中抽调而来，比如长枪队或者远程攻击小队，有的则是从普通农奴中挑选。

    之所以不全部从原有的卫兵中挑选，那是因为想要成为暴风骑士，那必须有着熟练的马术。

    很显然，在当初的荣光大陆，不可能人人都能学会骑马。

    所以，原有的卫兵队中只要懂得骑马，年龄要求符合的，纳兰特都给予了他们加入的优先权。

    反正普通卫兵训练起来也不算难，重新补充兵员也不困难。

    而实在是没有达到要求的，纳兰特才退而求其次从普通农奴中挑选。

    至于纳兰特为什么会这样做，那是因为现在暴风领的环境太过恶劣，有着兽族这样的强敌环伺。

    纳兰特想要快速建立起自己的超凡骑兵队。

    而这些卫兵本就没有斗气，虽然纳兰特有着药剂让他们百分百晋级，可如果再分心学习马术，那时间肯定就会有所拖延。

    而纳兰特现在最缺少的就是时间，所以懂得马术的卫兵加入，就能让他直接节省了培训骑术的过程。

    至于有那么多懂得马术的农奴么？

    那当然是有的，因为纳兰特当初从北方公国俘虏来的卫兵那可都是北方公国精锐军团卫兵。

    虽然大多数比不上奎克等人熟练，可今后只要稍稍练习，那就能直接进行征战。

    很快，在纳兰特的吩咐下，七十五名新暴风骑士都领导了血脉气果药剂。

    “谢领主大人恩赐！”

    接过血脉气果药剂后，这些新暴风骑士面上露出激动神情，整齐划一朝着纳兰特感谢出声，随即当着他的面将药剂服下。

    前天，贝西使用自己的新天赋技能将血脉气果催化成熟，让纳兰特总共获得了是一枚血脉气果。

    随后纳兰特立刻拿着这十一枚血脉气果让就让维妮进行配置。

    成为中级觉醒天赋后的维妮只是花了两天时间就配置出了七十七支血脉气果药剂。

    其中七十五支分配给这些新招募的暴风骑士，正好给他的暴风骑士凑成一支完整的百人骑士小队。

    至于剩下的两只血脉气果药剂，则是分配给了贝西和维妮两个小丫头。

    对于自己的天赋之女，纳兰特从来都不吝啬。

    既然薇薇安、凯瑟琳和雪莉都已经是称号骑士，那另外两个丫头自然也不能拉下。

    到时候自己的幸运之女不但有着各种的天赋之力，更是有着斗气，自保方面绝对不是问题。

    特别是纳兰特在这神圣大陆又找到了大力果这样能加速斗气修炼的魔药果实存在，只要属下们肯努力，绝对能短时间内提高暴风领的整体实力。

    另外，如今限制他手下超凡力量的不再是斗气修炼速度缓慢，反而是如血脉气果这样能让普通人踏入修炼门槛的存在。

    纳兰特在前两天还向那些贵族代表表达过自己想要收购血脉气果果树的想法，希望他们能帮自己打听打听哪位贵族愿意出售。

    在这神圣大陆各种元素与魔力都非常充沛的世界，血脉气果这些魔药植物已经不再像荣光大陆那样稀少。

    而无论是大小公国还是六大帝国，都是有着不少的血脉气果这样的果园。

    这也是为什么神圣大陆的称号骑士数量多的原因之一。

    当然，血脉气果数量多，并不意味着纳兰特很容易购买得到，因为这也是各公国的战略物资。

    ……

    “也不知道我的下一名幸运之女什么时候出现，系统的奖励可是异界给了快七八天了！”回到城堡，纳兰特直接进了书房。

    当坐下之后没有立刻开始修炼，而是思索起自己这系统奖励的任务究竟是什么时候能到手。

    上次系统发布的支线任务是将野蛮人们都接回新暴风领。

    而当他前几天回到新暴风领之后，这个任务已经提示完成，任务奖励也已经发放。

    如此，纳兰特一直在等待着自己幸运之女能出现，不过有些可惜的是，一连等了那么多天还没有动静。

    咚咚咚！

    “大人，娜塔莎小姐回来了！”

    而就在纳兰特思索之时，房门却是被敲响。

    “哦？娜塔莎回来了！”纳兰特当即从书桌上站了起来，朝着书房外而去。

    为了避免蓝翡翠公国察觉到纳兰特暴风之眼可能提纯自翡翠之眼，所以娜塔莎前些天专门帮他去采购翡翠烈酒，交易地点放在了郁金香领边界他老爹安德鲁的领地上。

    这些天，纳兰特一直等待着娜塔莎的消息，现在娜塔莎安全返回，那他就能彻底安心下来。

    “纳兰特！”城堡外，上百辆马车在娜塔莎的带领下停在了城堡门口。

    “怎么样，这次交易一切正常吧？”纳兰特立刻上前将娜塔莎揽入怀中。

    娜塔莎先是心中一甜，随即才微红脸挣脱了纳兰特的拥抱，毕竟现在可是大庭广众之下之下。

    “纳兰特，一切正常，那个蓝翡翠公国在神圣联盟中只是个实力很弱的小公国，而且特产也不多。”

    “往日这翡翠烈酒只有少数穷苦的矮人购买，所以我们每个月能采购四千桶的数量，对他们来说绝对是一笔大买卖！”

    “我们给出七十枚银币购买一壶的价格，在那个酒馆管事回去汇报后，他们的国王没有任何犹豫，立刻就答应了下来。”

    “另外，这次运送烈酒的还是他们公国的一位王子，特地带来了一件贵重礼物表达他们对我们之间贸易的重视。”

    “哦？什么礼物？”

    “就是那辆马车上的礼物！”娜塔莎指了指后方一辆马车。

    这时候，马车旁的车夫也非常识趣，立刻就将盖在上面的篷布给扯了下来。

    “哦？血脉气果果树？”

    纳兰特立刻露出惊喜。

    自己前些天还拖其余贵族代表打听呢，没想到这这么快就获得了一颗血脉气果果树。

    当然，这可血脉气果果树的状态看上去好像不是特别对，恐怕这也是那蓝翡翠公国愿意赠送的原因。

    否则纳兰特可不相信这样重要的果树，蓝翡翠这样的小公国舍得随便赠送。

    果然，只听到娜塔莎解释道：“纳兰特，这确实是血脉气果果树，不过，那个蓝翡翠公国的王子说了，这颗果树已经有着百多年树龄，不过在前年却是遭遇了三阶噬木虫的侵害，让这颗血脉气果只有两三年的生命。”

    “不过，照那蓝翡翠王子也说了，就算只有两三年的生命，不过这颗果树也能至少结出十多枚血脉气果。”

    那蓝翡翠公国的王子倒也很诚实，并没有打算以次充好，而是言明了其中的缺陷。

    “三阶噬木虫？”纳兰特前些天倒是正好听那些贵族代表说过。

    三阶噬木虫与前世的白蚁或者铁线虫类似，是某些植物的天敌。

    而这噬木虫最喜欢吃的就是类似于血脉气果果树一般的大型魔药果树，一但魔药果树被其侵蚀，那就会在数年内慢慢死去。

    主要原因就是噬木虫会在果树内产下很多虫卵，虫卵在孵化期间会一直吸收魔药果树的魔力。

    如此，长期流失魔力的魔药果树会渐渐枯萎，直至那噬木虫破茧而出，被吸干最后一丝魔力。

    而人们面对这噬木虫没有任何办法，因为噬木虫体型并不大，真的出现的话是防不胜防，进入树木体内后更是无法驱赶而出。

    好在噬木虫的数量并不算太多，就算偶尔出现那也是个例，如此一众公国帝国才没有遭受巨大损失。

    当然，一但哪颗魔药果树要是得了噬木虫，那必须立刻移栽销毁。

    以免那寄生的小虫成长后祸害其他血脉气果。

    而这次蓝翡翠公国正是因为如此，所以将这颗血脉气果果树送给纳兰特做个顺水人情。

    “莉莉娅，你去城堡里把贝西叫来！”

    这噬木虫虽然难得住其他帝国与公国，可却难不住纳兰特。

    因为，他可是有着幸运之女贝西。

    贝西就是专门培育植物的存在，正是这噬木虫的天敌。

    这消息同样是从那些贵族代表口中得知，谈起这噬木虫后总是有贵族会怀念神女。

    因为，拥有培育天赋的神女可以使用神力直接将噬木虫虫卵杀死，治愈血脉气果。

    当年神女还在的时候，人族各国的魔药果树根本不用担心噬木虫这些对魔药植物下手的害虫。

    因为只要害虫一出现，那么就可以去请神女前来治疗，保证人到病除。

    “大人，您找贝西么？”很快，贝西小丫头就被找了过来。

    “见过娜塔莎小姐！”小丫头又对着娜塔莎行了一礼。

    对于娜塔莎和自家主人的关系，几名幸运之女已经是心知肚明，所以对她也是非常尊敬的。

    “贝西，你好呀！”娜塔莎友善回应。

    而纳兰特这时候才吩咐道：“贝西，这血脉气果果树里有噬木虫，你能帮忙治疗么？”

    “噬木虫？”贝西先是顿了一下，随即才肯定道：“大人，可以的，只要三天时间，贝西就能使用天赋之力将噬木虫虫卵杀死！”

    “很好，贝西，那这血脉气果果树就交给你了！”纳兰特立刻满意点头。

    随即，他立刻叫来野蛮人属下将这血脉气果移栽到城堡后花园。

    而后又与娜塔莎一起将采购来的四千桶翡翠烈酒送到了蒸馏酒的小树林中。

    如此，纳兰特迁徙后领地的一切事宜终于步入正轨。

    而今后，他需要做的就是在这神圣大陆将暴风领发展壮大。

