    ‘一个魂王，五个魂宗？’

    皱了皱眉，尘心可不想被人发现踪迹，当即躲避开来。

    以尘心封号斗罗的实力，想要避开一个魂王级和几个魂宗级的魂师的探查，那自然是轻轻松松的。

    “唐虎大哥，咱们昊天宗, 到底什么时候才能够重新出山啊！”

    一个身材高大的青年，对着前面领头的那个魂王说道。

    “阿龙，你小子急了？

    哎，唐晨老祖不在，在宗门内没出现扛鼎人物前，咱们昊天宗可不能出山, 不然武魂殿可不会放过我们！”

    唐虎叹了口气，郁闷的说道。

    “该死的武魂殿！要不是武魂殿，咱们也不用龟缩在这深山野岭当中喝西北风。”

    唐龙咒骂了一句，显然对武魂殿很不满。

    “好了，等这边转过了，回去好好修炼吧！

    要是哪天咱们昊天宗重出山门，老子一定要让武魂殿的那些杂碎好看！”

    虽然唐虎本身实力不咋滴，但是并不妨碍他过过嘴瘾。

    此时正在巡山的六人，丝毫不知，有人在暗中偷听。

    ‘这里果然就是昊天宗的隐世驻地，就是不知道现在昊天宗的实力如何？’

    尘心暗自想到。

    等到昊天宗的巡山小队走后，尘心当即悄悄的摸到了昊天宗驻地不远处，开始仔细感知了起来。

    如今的尘心魂力等级高达98级，而且精神力强大，不必担心自己的感知会被人发现。

    “一、二、三、四、五！五个封号斗罗？”

    感知到了昊天宗内，有着五位封号斗罗的气息，这可差点把尘心吓了一跳。

    要知道，在当年昊天宗封山隐世时，排除唐晨和唐昊之外，只有宗主唐啸是封号斗罗, 没想到短短十二年的功夫，居然又多出了四位封号斗罗。

    虽然这四人的魂力等级，都不是很高，只是初入封号，但这也足以让尘心吃惊了。

    随后，尘心没多待，悄悄地来，又悄悄地走了。

    此时昊天宗内，还在修炼的唐啸，丝毫不知道，自家昊天宗的老巢，已经被尘心找到了，而且自家高手的数量，也被尘心感知得一清二楚。

    ......

    出了昊天宗驻地，没过多久，尘心一路御剑飞行，赶回了七宝琉璃宗，找到了宁风致。

    “风致, 已经确认了！荣荣说的没错，昊天宗就在天斗城外的深山老林当中，估摸着距离咱们七宝琉璃宗，也就两三百里的样子。”

    “嘶~”

    宁风致倒吸了一口凉气。

    虽然有所准备，但是得到确定的消息后，宁风致还是忍不住有些吃惊。

    “好个昊天宗，没想到居然就藏在咱们眼皮子底下，难怪这些年都找不到他们的踪迹。”

    此时的宁风致，对昊天宗充满了意见。

    身为大陆上最有名的‘土财主’，一个实力强大的势力，就隐藏在自家身边，要不是自家七宝琉璃宗现在早已今非昔比了，那宁风致肯定连晚上都睡不好觉。

    毕竟万一哪天昊天宗穷疯了，跑来七宝琉璃宗‘化缘’咋办？

    嗯，这是属于有钱人的‘被迫害妄想症’，在斗罗大陆上，被抢之后，可没地方伸冤去。

    虽然这种可能性不高，但宁风致也不得不防，毕竟他要为七宝琉璃宗上上下下几千号人考虑。

    “对了风致，虽然现在昊天宗的人不多，也就两百多号人，但实力可不低。”

    “嗯？”

    “之前我过去的时候，原本还以为就唐啸一人是封号斗罗，但是没想到，除了唐啸之外，居然还有四道封号斗罗级别的气息。

    至于到底是不是昊天宗的人，或者还有没有在外面没回来的，我就不知道了。”

    “什么？昊天宗现在居然有五个封号斗罗？”

    宁风致瞪大了眼睛。

    虽然自家七宝琉璃宗的封号斗罗，比昊天宗还要多上不少，但这可不一样。

    要不是自家小棉袄拿出了神祇赐下的修炼功法，修炼之后，连天赋都能够提升，那现在七宝琉璃宗封号斗罗高手的数量，肯定还没昊天宗多。

    至于那四个未知的封号斗罗，是否是昊天宗的人，宁风致觉得十有八九是。

    这可是四个封号斗罗，除了武魂殿和自家七宝琉璃宗外，也就只有星罗帝国有这么多封号斗罗了。

    但就算是星罗帝国，也不可能会有四个封号斗罗一起去昊天宗做客。

    “不错。”

    尘心点了点头。

    随后，除了还在外面寻找的古榕之外，宁风致召集了七宝琉璃宗内，所有的封号斗罗级的高手，就此开始展开了讨论。

    “众位，都说说吧。

    昊天宗的隐世驻地，之前剑叔已经查明了，就在咱们七宝琉璃宗两三百里外。

    并且现在的昊天宗，经过这些年的发展，排除唐昊之外，其宗门内，剑叔探明的封号斗罗，就有五个之多。”

    宁风致开了个头。

    “昊天宗居然出现了五个封号斗罗？”

    “这昊天宗是知耻而后勇，那些个长老，都成封号了？”

    “昔日的天下第一宗，果然不愧是白说的，要不是有荣荣的缘故，咱们七宝琉璃宗，封号斗罗还没昊天宗多呢！”

    众人立马议论纷纷起来。

    “风致，这昊天宗将隐世驻地，选在咱们隔壁，这是啥意思？”

    元禹想到了重点。

    “我也不知道，不过不管昊天宗是怎么想的，咱们都不能不防！”

    宁风致也不知道昊天宗是不是故意的，虽然他对此有些不满，但也不好因为昊天宗就在自家隔壁，就直接将昊天宗团灭了。

    毕竟昊天宗和七宝琉璃宗，以前也没啥大仇，以前还是口头盟友呢！

    “风致，咱们是加强戒备，还是先下手为强，灭了昊天宗？”

    李玥对着宁风致说道。

    如果七宝琉璃宗想要灭了昊天宗，那也不是办到，出动的人手都不用太多，光是十位封号斗罗，加上一些魂斗罗和魂圣，就能够将没有唐晨坐镇的昊天宗灭了。

    至于那位当年号称‘陆地无敌’的唐晨？十有八九是凉了，毕竟当初武魂殿逼得昊天宗封山隐世，唐晨都没出现，凉透的几率，还是非常大的。

