    “非常感谢大家对‘青柠操作系统’的支持与喜爱，‘青柠操作系统’发布至今不过36个小时，装机量却已突破了600万。我没做过市场调研，不清楚国内个人电脑数量有多少，但拍脑袋估算一下，600万台的装机量，在市场份额里应该超过5%的占比了, 已算是占了一席之地，估计到了月底，这个份额还会不断地扩大。”

    “说实话，这样的装机量远远超乎了我和宁同学的想像。‘青柠操作系统’原本这只是我和宁同学基于兴趣研发的，小打小闹，但现在发展到这样的规模，我们觉得有必要认真思考它的未来了。”

    “经过我和宁同学一起商议, 决定将‘青柠操作系统v1.0’的全部代码，无偿损赠给国家，并授权所有的非营利性机构、公益机构，以及国家各级部门永久免费使用。而企业的非营利用途，也一律免费，而营利用途所得的版权收入，50%用于我和宁同学以后的科研支出以及维护‘青柠操作系统’，50%用于建立‘青柠助学基金’。”

    “‘青柠助学基金’主要是用于提高贫困山区中小学的教师待遇、提高办学条件，资助贫困失学儿童等等。这只是初步想法，我和宁同学不太懂这方面的事，具体怎么落地实施还需要向长辈们请教。”

    “说到这里，我郑重向樱园私立高中的校长闻建钊先生致敬，去年八月底我和宁同学曾在围脖里说过，将我们出版《小猫柠檬和小狗克克的奇妙数学之旅（初一版）》得到的40万元稿费，用于采购本书并通过‘希望工程’捐赠给山区中学的图书馆。因为我们未满十八岁，具体的事项是由闻校长办理的，以下是相关的捐赠证明和捐赠现场的照片，以及部分山区中学寄来的感谢信！”

    “人微力弱, 但希望我夏国的教育也越来越好，让所有的孩子都能有较公平的受教育条件，使我们夏国人才辈出，走到世界科技之巅！”

    “再次谢谢大家对我和宁同学的支持！”

    秦克和宁青筠同时在围脖发表的《致广大青柠操作系统用户的感谢信》，有如巨石落海，掀起了无数的浪花，很快就火遍了全网，点击数破亿，回复数量更是超过了数十万，不知多少人感动地点赞并转发评论。

    【了不起啊，秦神和宁同学再次感动我了，原本青柠操作系统就是免费给无数人使用的，而且半点广告都没有，良心得很，我用着都不好意思了，现在居然还……呜，我说不下去了，只能狠狠地点个赞再转发，‘青柠助学基金’建立后记得公布捐款账号，我捐一个月工资！】（点赞数12W+）

    【之前不知哪个阴谋家在那里阴阳怪气，说秦克和宁青筠的操作系统不收费, 是为了养肥用户了再开宰，我真特么想通过网线钻过去，揪住那个家伙，让他瞧瞧什么叫人品，什么叫情怀，什么叫胸襟！就冲着秦神和宁同学的高风亮节，我就愿意无条件信任他们！】（点赞数11W+）

    【每当提起秦克和宁青筠，我最先想起的不是青柠操作系统，也不是他们的一连串奖牌，而是那个在IMO现场，秦克一手举起播放着国歌的手机，一手握着国旗肃然而立的情景……说真的，我快四十岁了，生活的毒打已磨灭了我的雄心壮志，可每当看到这两个孩子的新闻和成绩，看到他们的赤子之心，都让我有种热泪盈眶之感。我为我们国家有这样优秀的年轻人而骄傲！加油啊，秦克，宁青筠，美好未来在等着你们！我祝福你们！】（点赞数10W+）

    【青柠操作系统确实越来越好用，秦神你们放心，哪个商家敢侵权，我第一时间举报他们！谁敢黑你们的科研金和青柠助学基金，我决】（点赞数10W+）

    【支持秦神和宁同学的决定！我永远支持你们！我身为‘青柠团’的一员，我骄傲我自豪，追星追你们，比追那些娱乐明星强太多了！】（点赞数9W+）

    【期待着你们越来越多的科研成果！只要是你们研发的产品，我都支持！】（点赞数8W+）

    #秦神与宁同学的公开信#迅速再次攀上了热搜榜的榜首。

    不只是普通网民们大力点赞，连著名学者、教育专家卢克允转发了两人的围脖并点评道：

    “说真的，我被感动到了，这两个高中生自己都还是个孩子，却已做出了伟大而无私的举动，不管是将辛苦研发的操作系统代码无偿献给国家，还是将自己辛苦写书的稿费用于捐款助学，这份情怀值得我们所有成年人深思和学习。我们教育学上有个培养学生的目标，叫‘德才兼备，以德优先’，现在我就觉得他们两个完全可以称得上是‘德才俱先’，了不起！”

    有过百万粉丝的著名散打运动员典剑飞更是发表博文写道：

    “刚才我在酒吧，居然听到有个叼着烟的黄毛说秦克和宁青筠在惺惺作态，我上去就给了他一记耳光——当然，打架是不对的，我的举动不值得宣扬，但这黄毛的话确实触了我的逆鳞。秦克和宁青筠惺惺作态？你特么像他们一样惺惺作态啊！我不懂什么操作系统，但我看到周围的人都在用，都在说好，而且是全免费的，现在又要无偿捐赠给国家，建立助学基金，这样的优秀孩子是惺惺作态？我宁愿全国人民都惺惺作态！秦克，宁青筠，我是个不会说话的粗人，我只想说，我的孩子才刚刚出生，等她再长大点，我会指着你们的照片，告诉她，看，孩子，这就是你学习的榜样。”

    不久后，官媒也发声了，同样转发了秦克的围脖，并郑重说道：

    “放心，你们的心血我们定会珍惜，它将会成为我国挺直信息安全脊梁的一份强大力量！”

    这条围脖再次引来了数十万的点赞！

    #它将会成为我国挺直信息安全脊梁的一份强大力量#直冲热搜榜的第二名！

    ……

    “您放心，‘青柠操作系统’的代码我会代表国家妥善接收，后续事项我也会处理好，决不会让这两个孩子受半点委屈。”

    夏国智能终端操作系统产业促进联合会的会长严维周放下电话，看着电脑屏幕上打开的网页，摇头笑道：“秦克啊秦克，不知道你是有高人指点还是自己想到的，居然下了这么一步绝妙的棋，上面的大领导现在都记住你了，你啊……后生可畏哪！”

    青柠操作系统的受欢迎程度甚至在严维周的意料之外，等他留意到青柠操作系统已在市场站稳脚跟后，就有些担心了，“怀璧其罪”哪……他想着明天3号傍晚，见到秦克和宁青筠时就婉转提醒一二，比如与夏国智能终端操作系统产业促进联合会一起建立个企业之类，由联合会出面来保护他们的成果与心血。

    没想到秦克和宁青筠在今天就直接发了个声明，将全部代码捐赠给国家，这份果断与胸襟，让严维周都不得不惊叹和佩服。

    国家是决不会忘记这份为国付出的伟大情怀，有了官方背书，无论是秦克、宁青筠，还青柠操作系统，几乎都立于不败之地了。

    哪个企业还敢偷偷摸摸侵权将青柠操作系统用于商业用途？

    哪个企业还敢背后暗算中伤青柠操作系统？

    国家第一个就不放过他们！

    “稳了……稳了啊，这回国家，是真的有了可以替代WINDOWS的，原创操作系统了，拥有全部知识产权的操作系统啊！爸，您在天之灵看到了吗？我们夏国，在挺直科技脊梁的道路上，又迈出了关键而重要的一步！”严维周取出父亲的遗像，喃喃地说着，眼角不知不觉间便涌出了泪水。

    他毕业的梦想，基本上可以说是实现了。

    他深吸口气，缓和情绪，在那份写好的《有关青柠操作系统成为首选国产操作系统的可行性分析报告》结尾，亲笔补上了一句：

    “鉴于秦克、宁青筠在操作系统国产化方面作出的突出成就和贡献，本人代表智能终端操作系统产业促进联合会全体同仁，推荐秦克、宁青筠为‘20XX度国家青年五四奖章’候选人。”

    ……

    1月3日，在网上一片热议与赞誉声中，秦克和宁青筠悄无声息地坐上了飞往京城的航班，准备参加为期十天的国家化学奥赛代表队的集训。

    两人的打扮都很低调，还戴着墨镜和棉帽，航班里的乘客并没认出两人，倒是空乘服务小姐通过乘客信息知道了两人的身份，在送上热饮时特意朝两人竖了竖拇指，秦克二人回了个微笑。

    空姐走后，宁青筠喝了口温暖的柠檬水，有些忐忑道：“秦小克，你说上头为什么忽然将我列入‘国家青少年科技创新奖’的特等奖名单里？我都没准备礼服。”

    在即将登机的前一个小时，宁青筠忽然接到电话，说她获得了“国家青少年科技创新奖”的特等奖，请于1月5日晚上，与秦克一起出席颁奖典礼。

    宁青筠还以为是遇到了诈骗电话，还让秦克接听，秦克再三核实过后，才确定了是真的。随后闻建钊校长也急匆匆地打来电话，告知已收到了相关的特急通知，让宁青筠记得一起出席颁奖典礼云云。

    有了闻校长的电话印证，这事便没跑了。

    秦克知道九成九是自己捐赠青柠操作系统代码的“回礼”了，倒不觉得意外。再说这样的评奖，上头一个电话，加个名额根本就不奇怪。

    “中午我们就能到京城，夏国智能终端操作系统产业促进联合会的严维周会长会来接机，并负责这次代码的交接事宜，我和他通过电话，他人挺好说话的，到时交接完代码，让他介绍个商城，我们去买就是了，何况你穿什么衣服都这么漂亮。”

    “花言巧语。”宁青筠笑着轻捶他一下，目光看向远方。

    “京城，我们又来啦！”

    秦克轻笑道：“不只是京城，我们接下来的两月要飞三个国家呢，你应该说，世界，我们又来啦！准备好金牌等着我们来拿了吗？”

    （马上就是一波爽快的竞赛了，跪求各位盗版老爷来起点平台给个全订，对作者来说很重要，关系到后续能不能拿到官方推荐，以及这书能写得多长。跪求了！m(._.)m）

