    第410章 竞猜活动

    “轰隆隆~~~”

    在深渊魔域的一处地宫中，萨麦尔正不断的咆哮着，巨大的动静都引得整座地宫在不断的颤抖着。

    从声音就可以听出萨麦尔此刻内心的不甘与愤怒。

    而在萨麦尔的下首位置，雾魔正跪倒在地瑟瑟发抖着：

    “对不起魔王大人。”

    “没能完成您的托付，小的罪该万死。”

    只见萨麦尔在王座上怒喝一声：

    “你的确该死！”

    随即一挥手，雾魔的身体就像是遭受到重击一般向后倒飞而出，狼狈的落在那古铜色的大门前。

    不过雾魔并没有心生不满，而是第一时间爬起身，再次匍匐在地。

    然而萨麦尔并没有再次出手，而是怔怔的看向穹顶那令人向往的拉法姆大陆，满是不甘道：

    “8万，就差8万啊！！”

    只要再杀够这8万天选者的话，那么前往拉法姆大陆的传送阵将再度被开启。

    而到时候早已整军待发的魔族大军，就可以通过传送阵前往让他们无比向往的拉法姆大陆，开启属于深渊魔族的新纪元。

    然而现在就因为这小小的8万，最终能眼睁睁的错过提前进入拉法姆大陆的机会，叫萨麦尔如何能不气？

    对于天选者的存在，一直都是萨麦尔甚至整个魔族的一块心病。

    因为这些天选者的特殊性，时间拖得越久只会让这些天选者变得更加的强大。

    如果能趁着现在天选者还没有完全成长起来的时候入侵拉法姆大陆，对于深渊魔族来说绝对是一件天大的喜事。

    只可惜因为8万之差，所有的幻想都破灭了，萨麦尔又如何能不气？

    就在萨麦尔为失去提前进入拉法姆大陆而震怒不已之时，试炼之地最终BOSS战的规则也已经公布了出来。

    根据系统制定的规则来看，这次最终BOSS的积分获得方式分为三种：

    第一种是：对BOSS造成有效伤害达到30000的玩家，都可以获得固定的100点积分。

    （这个100积分对于玩家来说，就跟白送的一样没有区别。）

    第二种是：此次BOSS战中，对BOSS造成伤害排名1-3的分别可获得：1000、700、500；伤害排行榜第4-10的玩家，都可以获得300积分；伤害排行榜第11-50的玩家，可获得100积分。

    （与此同时还有【治疗榜】与【承受伤害榜】两个榜单，奖励与【伤害榜】一样。当有玩家同时进入两个以上的榜单时，只计算成绩最好的一个榜单排名发放积分。）

    第三种是：击杀BOSS的玩家可直接获得1200积分。

    （目前游戏论坛里面对于这一项有着极大的争议，同时也因为这条规则的存在，撒旦J积分榜第一的位置受到了最直面的威胁。）

    这一次BOSS战将是以个人为单位进行，不计算团队得分。

    同时古战场范围内，一样是安全区，玩家之间将无法互相攻击。

    其中备受瞩目的便是最后的那个击杀积分，这可是比伤害榜第一的积分还要高了200啊！

    而不同于各个榜单都是需要通过实力来争取获得，这个击杀积分其实就的光凭运气的。

    运气够好的话，1200积分都足以换到1件传说装备了。

    更何况任何一个人只要获得这1200的积分，绝对可以进入积分榜前3000，获得进入浮空之城护卫队资格。

    这绝对可以说是一本万利的事情，没人会不心动。

    也因为这条规则的存在，使得一些原本并不打算参加的玩家都纷纷的加入其中。

    下午16：32：42的时候，林逸与帅掉渣一行人正在前往中心点的路上。

    这一路上可并不太平，不到半个小时的时间内，林逸一行人已经接连遭遇了四五次的伏击。

    其结果也是不言而喻的。

    林逸等人不仅没事，还‘因祸得福’获得了不少的积分。

    那些参与伏击的队伍来自各个战区的都有，不过其中有两个是来自于华国战区。

    这些人在看到林逸之后，根本不用等动手就已经立马怂了。

    不过林逸也没有为难他们，倒是在一路上还遇到了同样前往中心点的盛世醉鬼和名门的现任会长名门坤少。

    越到后面遇到的熟人越来越多，林逸的这支队伍也变得越来越大。

    但是同样的，这一路上遇到的对手也一样是越来越多。

    不过越靠近中心点的时候，反而是越安全的。

    在路上帅掉渣忽然转头对林逸道：

    “风老大你觉得，一会这个BOSS咱们要怎么打？”

    正想着心事的林逸闻言一愣，随即一头黑线，脸色有些不自然起来道：

    “你没打过BOSS吗？这还用我教啊！”

    问我该怎么打自己，林逸听到这个问题也是相当于的无语。

    天赐在一边嘿嘿笑道：

    “我觉得以风老大的实力，拿个伤害榜第一应该是绰绰有余吧。”

    “等一会开启竞猜的时候，我全压风老大赢。”

    林逸听到这直翻白眼：

    “我觉得你还是慎重的考虑一下吧，免得血本无归了。”

    盛世醉鬼也在一边煞有介事道：

    “不是我看不好风华兄弟，而是那个撒旦j的实力也并没有那么简单，确实是得慎重一点。”

    一般像这种大型的活动，官方都会开放竞猜活动，让玩家以游戏金币为筹码参与竞猜。

    竞猜内容多为谁能获胜之类的，供玩家自信判断和选择。

    以往像这种活动基本都离不开风华的身影，华国战区这边大家也都习惯性的压风华赢。

    直到现在为止，有精彩活动压风华赢都还没输过，对于华国玩家来说这基本就一已经是共识了。

    随着时间来到下的16:40:00，官方也第一时间开放了竞猜活动。

    然而当大家都一脸兴奋的涌入其中的时候，却猛然间发现：

    “风华呢？”

    “怎么没有风华可以选的？”

    就在玩家兴高采烈的想要压风华获胜的时候，却赫然发现，整个竞猜列表里面，根本就找不到风华两个字。

    帅掉渣看着竞猜列表，一阵失神：

    “这官方不至出现这么大的BUG吧？居然没有我们夺冠大热门的风老大！”

    以往在竞猜目录下面，玩家可以自行增加选择对象。

    但是这一次当玩家添加ID“风华”的时候，却跟着跳出一个提示：

    “该玩家不参与此次竞猜活动，无法添加。”

    帅掉渣看着提示，不由得目瞪口呆道：

    “卧槽，这是怎么回事？”

    (本章完)

