    第二天吃过午饭后，扈南歌便乘坐大巴车回学校了。

    刚到学校，就看到三个男生在校门口跟人打听她。

    “同学，请问周婷婷在哪个班？”

    扈南歌看向芽，“这仨傻子什么情况？”

    芽拍下了三人照片，放入了系统库，经过扫描和数据比对后，了解了三人身份。

    “左边那个个子最矮的叫于夏，你对他一定很熟悉。”

    “不熟。”

    “彻夜追杀……”

    只四个字，扈南歌立即明白了。

    “哟，他就是那个小爷闪光又发亮啊？”

    芽点点头，“他旁边穿黑色T恤的，是他的室友孙醒，曾经为他代打过几局，你知道的。”

    “水平比167强一点儿，但在我面前还是弱爆了。”

    “167？”芽眨眨眼，一时还没反应过来。

    “忘了？他连输我167局，姑且就用这个作为他的代号了。”

    “……”芽想说，您老在这方面记性真好啊。

    “剩下那个小白脸，就是孤神一笑了？”

    “小白脸……”这称呼还真是。

    “还挺帅，狙玩得也不错。”

    难得您老也会夸人。

    芽再次在心里面吐槽。

    “这仨来豪亚尔中学来找我，不只是摸清楚了我在现实中的身份，还想来找我面个基？”

    “孤神一笑是电脑高手，恐怕他黑进了你的后台，查到了你所在学校和姓名，要见他们吗？”

    扈南歌看着校门口，三人问的那名女同学，一听到他们是找周婷婷的，露出了嫌恶的表情。

    仿佛周婷婷是什么脏东西，提到都会污了她的嘴。

    要不是看沈飞桓实在太帅，气质又好，是个贵公子，肯定不稀罕周婷婷那样稀烂的女生，她都怀疑这三位跟周婷婷有一腿了。

    “不见。”在游戏上干他们就行了，私下里没必要见面，她又没想和人交朋友。

    “咦？”芽小小惊呼了一声。

    “又怎么了？”

    “这个孤神一笑身份不简单啊。”

    “？”

    芽看着她，缓缓说道：“他姓沈，有一个妹妹……”

    扈南歌眸子也睁大了一些，尔后忽地笑了。食指贴在嘴唇上，眼里又习惯性地露出了狩猎和算计的光芒。

    “我正想着要怎么将她挖出来，契机便自己送上门来了。”

    在整个《爷爷》故事中，“她”是罪恶之源，但每到付出代价时“她”却总能完美隐身，被保护得特别好。

    扈南歌盯上“她”，可不是为了帮周淼淼复仇，而纯粹是她在听这个故事时，相当讨厌这个角色啊。

    随心所欲、想一出是一出的她，就特别想让“她”也参与到她的游戏中来。这么热闹的场合，怎么能少得了她呢？

    “你们找我？”

    沈飞桓三人刚问到了周婷婷所在班级，准备进学校时便听到一道清亮的声音，正是冲着他们三人说的。

    三个人不约而同回头，扈南歌逆着夕阳朝他们走来。

    她穿着一套蓝白色校服，扎着两个小辫，本来是乖乖学生的形象。但步伐迈得挺大，走路沉稳、隐隐还有着霸气。看起来不像是个稚嫩的高中生，反而有点像是大姐大。

    跟他们想像中冷酷的女狙击手感觉相近。

    扈南歌单手支着腰，微微抬起下巴，姿态有点拽的说：“我在这个学校名声不太好，和其他人打听我，小心碰一鼻子灰。”

    孙醒凑到沈飞桓面前小声道：“这小妹妹也太帅了吧，有哪个女生敢这么直截了当说自己在学校名声不好的？”

    于夏看到现实中的“冷酷如我”，本能有些腿软。

    一听到孙醒的话，有些崩溃道：“她除了年纪小点脸嫩点，哪里像是小妹妹了？！”

    这三个字放在她身上太吓人了好不好！

    “你们嘀咕什么呢？要找我就跟我过来，换个地方说话！”

    扈南歌下巴一昂，率先转身走了。

    “噗——”孙醒憋笑，“我一开始还真被这妹妹镇住了，现在看来，就是一个爱耍帅有点中二的小姑娘啊，挺可爱的~”

    就像是许多明明年纪很小却还要硬撑大人的小鬼头一样，只是本人和游戏里的气质还是差别有点大。

    不过隔着层屏幕么，游戏中又帅又利落，现实中直接便是中二少女。

    “跟上吧。”沈飞桓在知晓冷酷如我是名高中生后，便做好各种心理建设了。

    学校附近的奶茶店。

    扈南歌点了一杯香草奶茶，就径自喝起来，也没问其他几人要喝什么，更没有要请他们的意思。

    沈飞桓微笑着也点了三杯喝的，只是他喝不惯奶茶，要了一杯最简单的冰水。

    四人围桌而坐，扈南歌选了个靠墙的位置，坐下来后故作高深，没先开口。

    芽感慨某大魔女影帝又要飙戏了，这次不知道又会折腾出什么事情来。

    于夏反扣着帽子，坐在那儿挺局促，自打见面在冷酷如我面前过度安分了。

    要知道他的性子算是宿舍最闹腾的一个。

    还是孙醒忍不住先问道：“你真的是冷酷如我？枪王游戏中新冒出的第一大神？”

    扈南歌切一声，“是不是，你问问连输了167局的他啊。低着头，还不好意思呢？”

    前面一句话是冲孙醒的，后面一句却是对着于夏说的。

    “谁、谁不好意思了！小爷我赢得起也输得起！”就是被一个高中生妹子追着打、还167连跪有些丢人。

    “你们几个跑来找我做什么？”

    不问他们是怎么找到她的，直接问目的吗？

    沈飞桓帅气笑了笑，“我发了很多私信给你，想认识一下你，你都没回。就想着你可能从不看私信，便亲自来找你了。如果有冒犯的地方，我在这里跟你道歉。”

    “怎么，在游戏上干不过，便想和我来真人PK？”

    “放心，我们都输得心服口服。来找你也只是想满足一下自己的好奇心——”

    “那看见我之后感受如何？”扈南歌一歪脑袋问。

    那是一个对他们答案全无兴趣、似乎只是存心在为难他们的神情。

    沈飞桓怔了怔。

    这个小妹妹有点摸不透啊~而且总觉得很眼熟，似乎在哪里见过她……

