    

    随后言峥迅速的将手抽回来，脸色有些发白的说道：“这人皮是活的！”

    此话一出口吓得刘三与阿离瞬间将手中拿着的人皮丢了出去。

    阿离神情如常，毕竟是拿人当花泥的生物，这种细思极恐的事情，阿离毫无心理负担，到时候刘三一个大男人显得有些慌乱，明显能看到刘三的喉结上下滑动，吞咽下一大口唾沫，刘三有些慌张的说道：“不会是鬼吧！“

    言峥眉头不自然的收缩，低沉的说：“应该不是鬼，我在这人皮上感觉不到半点鬼魂的怨气……这更像是一件道具……不知道刚才你俩有没有注意到张人皮飘起来的时候，有充气的感觉，这说明人皮上肯定破损的地方，大家一起检查一下。”

    人皮上套着一件连体的夜行衣，仿佛人皮与衣服长死了一般，根本无法将人皮从衣服里剥离出来，无奈之下三人只能隔着衣服检查皮肤上的破损之物。

    毕竟隔着一层厚布，这手感上就让人有些难以约莫，仔细检查一番后，三人抬起头询问的看向对方。

    言峥开口说：“有没有什么发现？别说了，看你俩表情我就知道了，你们俩也没有任何发现，这就奇怪了，没有破损的口，刚才是如何冲的气！”

    刘三与阿离两人冲言峥摇摇头，表示自己爱莫能助。

    言峥再次将床上的人皮拾起来，自言自语道：“人皮，刚才被抖起来的时候，是五官向上，风不可能从口鼻之中灌进去，那就只有一个可能，风是人皮后面吹进去的。

    刚才已经仔细检查过整张人皮，在它背面没有发现任何创口，再说身上穿着厚厚的夜行衣，就算有创口这风想要灌进去也不太容易，莫非这创口在头上！“

    言峥赶忙将人皮翻过来，刚才的时候他检查过，人皮后脑是被乌黑秀发挡住，没发现任何异常的地方。

    这次言峥检查的时候，便格外仔细，几乎是逐一逐寸的在检查，不放过头发上任何一点地方，摸到后脑勺位置中间区域的时候，言峥手突然停顿住，紧接着又连续按了几下，他发现这块区域的头发比其它地方要软一些。

    伸手将上面覆盖的头发小心翼翼拨开，一根拇指大小的黑洞，出现在言峥面前。

    言峥痛苦猛然放大忍不住惊呼道：“你们看！”

    刘三跟阿离凑上前一看，同样惊诧万分。

    阿离好奇的问道：“伤口是这人的致死伤吗？”

    言峥脸上疑云重重沉默了片刻，言峥轻轻摇头。

    “应该不是，周围头发完好无缺，也没有缺失的痕迹，应该不是生前用利器造成的，而是有人在这个人死后，用锋利的小刀，沿着这个人的发根划开了一个手指大小的口子。所以外面的头发才会完整无缺！”

    刘三摸着下巴疑惑道：”人都杀死了，干嘛还要在其后脑开一个小口，他想干嘛？把里面的血肉掏出来吗？这点小口子，也掏不出骨头吧！“

    言峥：“或许是那个东西想要从这口子里面钻进去！”

    刘三与阿离齐齐一愣。

    “不可能吧！这点口子人怎么可能钻进去！”

    言峥笑了笑。

    “谁说是人了，如果对方不是人呢！”

    刘三脸上的疑惑神情更加明显，一头雾水的说道：“那这张人皮的血肉骨骼去哪里了，这张人皮咱们三个之前仔细检查过，除了殿下您发现的这个小伤口外，其他部位没有任何伤口，那些血肉骨骼总不可能不翼而飞吧！”

    刘三话音落下后，三人陷入沉默之中，思索了大概十几秒钟，阿离恍然大悟道：“会不会是从嘴巴里面掏出来的！”

    一时间无人房屋内鸦雀无声，言峥与刘三也吃不准有没有这个可能，望了一会软趴趴的五官面容，言峥将人皮头部捧起来。

    “你们认识这张人皮吗？”

    刘三与阿离摇摇头，刘三随口用惊讶的口吻说道：“这五官都成趴成纸了，也就能看出来是个人，谁能猜到这是谁，反正我是看不出来，阿离你能看出来吗？”

    阿离先是赞同的点点头。

    “对啊，这变形的五官根本看不出五官的样子了，就算认识，这会儿也分辨不出来，除非能充起来！”

    这句话瞬间提醒了言峥，言峥拿起人皮想要下嘴吹起来，发现自己着实没有勇气下口，看了看自己旁边伸着脖子看热闹的刘三，言峥黑着脸将手中的人皮塞进刘三手中，用不不容置疑的命令口吻说：”刘三你来！“

    原本在旁兴致勃勃准备看热闹的刘三，听到这句话，瞬间脸色都变了，一脸煞白的说道：“殿下~殿下~这个~这个~这是个男的，刘三无从下口啊！”

    言峥冷笑一声。

    “哼~少找理由，又没让你嘴对嘴，你可以从她后脑勺的小孔吹气！”

    刘三张张嘴，怔怔的发愣了三四秒，倔强的辩解道：“从后面小孔一吹，那气就顺着口鼻跑出去了，根本不成啊！”

    言峥：“少废话，让你吹你就吹，只要你吹的够快，跑气的速度便追不上你，再说了不是还有我跟阿离嘛，要是漏气的话，我俩帮你堵上！”

    死和尚不死道友，阿离生怕晚一步言峥改变注意，在旁连忙点头应和！

    见两人一副吃定自己的神情，刘三瞬间泄了气，哭丧着脸将人皮拿过来，对准脑后的小孔，闭上双眼，使劲吹了下去。

    言峥与阿离也做好了随时为刘三堵气的准备，接下来令人无法理解的一幕出现了，只见人皮如气球一般以肉眼可见的速度涨起来，却不见半点气从口鼻五窍之中泄出来。

    仿佛这人皮烫嘴一般，刘三鼓足腮帮子一顿风吹，这人皮一会一个样，涨的速度极为迅猛，几个弹指间已经有了五官的大体轮廓。

    不到一分钟，五官变得立体起来。

    砰~

    如皮鼓胀气，软扁扁的五官突然弹了起来，刘三还在铆足劲吹去，那变得重拾的五官愈发朝着气球的模样发展。        

