    凌天没有任何迟疑，瞬间准备在眼前这管事的神魂之中留下属于他的神魂印记。

    这也是轻车熟路，并不算什么难事。

    虽然他还只是武神境，但是其神魂却早已堪比神王，控制一个武神还是不算什么难事的。

    可就在他留下印记的瞬间，却是眉头忽然一皱。

    因为他察觉到了一股气息正在朝着这边飞快掠来。

    这股气息并没有做什么遮掩，这是一位武神后期的武者。

    武神后期凌天倒不是不能对付，只是想要击杀他也不是一件容易的事情。

    转头扫过那剩下的几人，冷冷道：“你们呢？”

    那几位看守修炼室之人，也是明白凌天的意思。

    虽然也是不甘，但管事都已经愿意受控于人了，他们哪里还敢有半点异言。

    也是纷纷敞开意识海，将神魂赤裸裸的暴露在凌天面前。

    凌天也没有任何犹豫，瞬间便是已经在几人神魂之上留下了属于自己的神魂印记。

    而就在他做完这一切，还没来得及去做其它，一道身影却是忽然已经出现在了不远处。

    这是一个中年男子，一袭灰袍，只是站在那里，就带给人极大的压力。

    “怎么回事？”

    目光目光所过，很快便是注意到了眼前的场景，眉头顿时骤了起来。

    “启禀大人，救……就这位道友修炼的时候出了点岔子，将咱们修炼室的门给击碎了，我们正在商讨赔偿方案。”

    管事想要说点什么，但是一个字刚刚出口，便是感觉脑袋里面一股剧痛袭来，不由的改口。

    “商量赔偿反方案？”

    那武神后期的武者冷哼一声，目光扫过凌天，却是眸光微变，仿若想到了什么一般，神色稍缓道：“算了吧，区区一块石门罢了，不值什么钱，你们修一下就好了。”

    此话一出，那管事和几名守卫顿时一怔，神色间闪过一抹错愕之色？

    目光紧盯着那武神后期的大人，眼中带着一丝疑惑。

    这位大人可不是那性格高尚好说话的人，不说是有利必图，但也是不会轻易放过任何能够获得神石的机会。

    “你认识木家人？”

    不等凌天开口，那位武神后期的武者已经再次开口。

    “你说的是木婉清？”

    凌天也是一怔，瞬间便是想起自己救下的木婉清。

    “看来木家要找的人就是你了。”

    听得凌天的话，武神后期的武者顿时神色间闪过一抹喜色，开口道：“走吧，我带你去木家。”

    “好！”

    凌天稍稍迟疑，还是点头答应了。

    去一趟木家也好，正好他也需要一些东西，自己可未必找得到，但是有地头蛇的话，那就容易多了。

    更何况木婉清确实欠自己人情，自己虽然不会主动索要东西，但是她们若是要赠送的话，自己也不是不能收。

    “你们将这里收拾一下，石门修补好。”

    武神后期的武者目光扫过管事几人，神色间带着一丝冷意。

    “是！”

    几人神色恭敬。

    “小友，请吧！”

    武神后期的武者也没有再去说太多，这点小事那几人还是能够做好的，也是转头再次望向了凌天，眼中满是和善之色。

    “请！”

    凌天点头，身影朝着外面走去。

    “凌小友，你叫关玉山，不知道你与那木婉清小姐是什么关系啊！”

    武神后期的武者走在途中，也是不经意的开口。

    “其实也没有什么关系，我只是救了她一命吧！”

    凌天笑着开口，话语显得很平静，不等关玉山开口，已经飞快问道：“对了，你是怎么知道我与木家有关系的？”

    “是这样的，前段时间，木家便是已经在城中找你了，但是却一直没有找到。”

    关玉山稍稍迟疑片刻，也是继续说道：“后来我想着，你会不会来修炼之地了，毕竟从沙海里面进入我百蝎城的人，都会进入修炼之地恢复神元，或者领悟突破。”

    “我抱着试试看的想法，就进入这里面想要询问一下有没有，没有想到这么巧，正好遇到了。”

    “原来如此。”

    凌天点头笑着，心中却是有些想法。

    看来这木家在百蝎城的地位不一般啊！

    不然的话，这么一位武神后期，身后还背靠城主府的武者，居然会对自己这么客气。

    两人话语间很快便是已经到了木家，也算是交谈甚欢。

    凌天从他口中知道了眼前这百蝎城的一些事情，还有一些武者的实力。

    这百蝎城之中，最强者是神王后期，也就是百蝎城的现任城主，唯一的神王后期。

    除此之外，还有三大家族，分别是木家、王家和司徒家。

    而三家之中，又以木家最为强大。

    传闻木家老祖宗已经踏入了神王后期，只是一直没有证实罢了。

    除却木家老祖宗，另外还有一位神王中期，两位神王初期的强者。

    如此可见，这木家的实力有多强了，甚至在整个神界当中，都算得上是二流势力了。

    当然，只是排名末尾的二流实力。

    可即便排名末尾的二流势力，但是在这小小的百蝎城之中，也足以算得上是一方豪雄了。

    至于另外的王家和司徒家，都是只有一位神王中期的强者坐镇。

    另外倒是还有两位神王初期的强者。

    这样看起来，确实是木家排名最高。

    这两者联手都未必对付的了木家。

    别小看武神中期与后期的差距，虽然只是一个小境界，但也足以能够以一敌二甚至敌三了。

    而且关玉山也说了，那木家老爷子的实力很强，当初还是神王中期的时候，就轻易击败了一位同境界的强者。

    是以整个百蝎城看似是三家还有城主府四个势力，其实算起来应该是城主府和木家，还有王家、司徒家三个势力。

    后面王家与司徒家联手才能够前面两个势力匹敌。

    凌天对于这些倒是没有太关心，不过关玉山既然说了，那也就听听吧！

    至于为何和自己说这些，大概也是因为此时百蝎城里面，情况似乎有些紧张。

    有人传闻木家老祖宗似乎修炼出现了问题。

    至于是真是假，就无从得知了，不过这和凌天也没有太大关系。

    关玉山只是为了提醒他，既然和木家人有关系，以后遇到王家和司徒家的人，就离远一点。

