    朱立诚说完，伸手端起酒杯，仰头喝了一半，看上去很随意。

    张子杰将这一幕看在眼里，转头扫向何启亮，心中暗道：

    “你今天这一脚，怕是要踢到钢板上去了！”

    从朱立诚喝酒时，风轻云淡的表现，他的酒量绝不止于此。

    何启亮本想借机给朱立诚来个下马威，现在看来，谁给谁下马威，难以预料。

    “何厅.长，我们是接着喝，还是先吃点菜，休息一下？”

    朱立诚看似随意的问。

    这话看似随口一说，实则却充满挤兑之意。

    何启亮听出朱立诚的弦外之音，脸色微微一沉，冷声道：

    “厅.长请！”

    说完，伸手端起大杯，仰起头将杯中酒一饮而尽。

    喝完后，何启亮觉得从喉咙到胃子，整条线热乎乎的，胃里的食物隐隐有种往上涌之感。

    何启亮意识到不对劲，顾不上和朱立诚打招呼，连忙用筷子夹菜放入口中，将酒往下压。

    朱立诚看到这一幕后，嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓何的，你等着倒霉吧！”

    想到这，伸手端起酒杯，不动声色的将杯中酒喝完。

    朱立诚抬眼看向何启亮，出声道：

    “何厅.长，来而不往非礼也，我先来回敬你一杯。”

    这话说的很有水平，先回敬一杯，至于到底敬几杯，并无下文。

    “服务员，请替我将小杯斟满。”

    朱立诚指着那只二两五的杯子说。

    服务员听后，不敢怠慢，连忙将两只杯子斟满酒。

    朱立诚伸手端起小杯，出声道：

    “何厅，我们感情深，一口闷！”

    话音刚落，朱立诚伸手端起酒杯，仰头将杯中酒一饮而尽。

    众人看到这一情景，目瞪口呆，这一杯喝完，朱立诚直奔一斤半去了。

    这酒量也太吓人了！

    何启亮现在总算意识到不对劲了，他本想将朱立诚喝趴下的，现在则极有可能反被对方喝趴下。

    路是自己选的，跪着也要走完！

    何启亮伸手端起酒杯，看着杯中透明的液体，胃里泛泛之感更为强烈。

    若是其他场合，他绝不会再喝了，但今天无论如何这杯酒都要喝下去。

    何启亮将酒杯轻凑到唇边，双目一闭，将酒往喉咙里倒去。

    作为擅酒之人，以往，何启亮喝酒是享受，但今天却如同受罪一般。

    突然，何启亮觉得喉部传来一阵剧烈的刺激，心中暗叫一声不好，竭力想要控制住咳嗽，但却根本控制不住。

    何启亮大声咳嗽起来，连忙向着洗手间走去。

    金麟楼大酒店的豪华大包房里是有洗手间的，何启亮离席后，快步向洗手间冲去。

    动作虽然很快，但还是慢了半拍。

    何启亮虽竭力控制，但走进洗手间的门，再也忍不住，哇的一声吐了出来。

    一时间，上衣、西裤和鞋袜上，都沾上了秽物，可谓惨不忍睹。

    张子杰往洗手间方向扫了一眼，心中暗道：

    “机关算尽，反误了卿卿性命！”

    在场的都是倾向朱立诚的，他们虽听见何启亮呕吐的声音，但谁也没有离席去洗手间查看。

    朱、何两人本就不对付，傻子才会在这时候过去呢！

    别人可以不管何启亮，吕仲秋却不能不管。

    作为副厅.长，吕仲秋自持身份，不便亲自去洗手间查看。

    “厅.长，何厅好像喝多了。”

    吕仲秋出声道，“您看是否安排个人过去看一下，若是出点什么事可就不好了。”

    朱立诚听后，轻点一下头，沉声道：

    “樊处长、刘处长，麻烦两位过去看一下。”

    “何厅要是喝多了，你们就先将他送走吧！”

    樊原和刘夏杰听到朱立诚的号令后，连忙点头答应，站起身来向洗手间走去。

    吕仲秋借此机会，偷偷扫了朱立诚一眼，心中暗道：

    “这位可不是省油的灯，真可谓来者不善！”

    片刻之后，樊原和刘夏杰将何启亮从洗手间里拖出来，只见他衣襟处全是秽物，看上去惨不忍睹。

    朱立诚见到这一幕，非但没有任何同情之意，反倒沉声道：

    “酒可以喝，但不能失态，这影响的不但是我们个人的形象，还有卫生厅的整体形象，各位一定要引以为戒。”

    众人听到这话，哪儿敢说半个不字，纷纷点头称是。

    就连老资格副厅.长吕仲秋也不敢多言，乖乖点头称是。

    副厅.长刘良奎看到这一幕，心中暗道：

    “幸亏我今天赶过来的，否则，只怕要吃不了兜着走！”

    何启亮想借助今日之机，将朱立诚喝趴下，让他在众人面前出丑。

    谁知最终自己却成了跳梁小丑，颜面扫地，这是他始料不及的。

    吃完午饭后，朱立诚领着卫生厅等人，将省·委组织部常务副部长张子杰送走。

    张子杰临上车时，伸手和朱立诚相握，低声道：

    “朱厅.长，我这侄女就交给你了，改天联系，我们找个僻静点的地方，好好喝两杯。”

    朱立诚原先觉得张子杰对侄女非常在意，才请他关照的，现在看来，对方可能另有用意。

    作为省·委组织部的二号人物，张子杰的消息渠道比其他部门的人更为灵通。

    他这么做显然是想以侄女为借口，借机拉近和朱立诚之间的关系。

    朱立诚虽是卫生厅.长，但张子杰作为省·委组织部的二号人物，根本无需向他示好。

    张部长这么做并非冲着朱立诚，而是他身后的省·委副书记卢魁。

    对于张子杰的主动示好，朱立诚求之不得，中午这顿发就是为了加深两人之间的感情的。

    “张部长知会一声就行，我来安排！”

    朱立诚低声回应。

    “你远来是客，我来安排，改天再说！”

    张子杰伸手用力和朱立诚握了握，脸上挂着若有似无的笑意。

    朱立诚冲张子杰做了个请的手势，将他送上车后，挥手道别。

    送走张子杰后，朱立诚领着众人向卫生厅走去。

    走进办公室后，张玉娜帮朱立诚泡了一杯茶，转身向后向门口走去。

    朱立诚虽喝了不少酒，但今天状态不错，并无太大影响。

    “张主任，稍等一下！”

    朱立诚出声道，“你将关于假疫苗的相关资料拿过来，我好好看一看！”

    假疫苗事件非同小可，如果处理不好，将会对朱立诚的任职产生不好的影响。

    虽说来安皖省卫生厅任职，并非朱立诚所愿，但既然来了，他就要将事情干好。

    “厅.长，您喝了不少酒，还是先休息一下吧！”

    张玉娜柔声说，“假疫苗的资料，明天再看不迟！”

    “没事，你去拿吧！”

    朱立诚出声道。

    “好的，您稍等！”张玉娜转身向门外走去。

    办公室里有独立的卫生间，朱立诚走进去用冷水洗了一把脸，顿觉舒服了许多。

    张玉娜走进办公室，出声道：

    “小娟，你把假疫苗的相关资料全部收拢一下，然后给我。”

    “好的，娜姐！”

    王娟柔声答道。

    就在这时，办公室主任薛文凯突然推门而入，一脸阴沉道：

    “张主任，你下午足足迟到了半小时，怎么回事？”

    朱立诚请张子杰吃饭，酒桌上浪费了不少时间。

    尽管如此，张玉娜还是在下午上班前进入了卫生厅，但他并未来办公室，而是在厅.长办公室的。

    薛文凯当着众人的面，挨了厅.长收拾，心中很是恼火。

    他不敢向一厅之长叫板，只能将气撒到张玉娜头上。

    薛文凯觉得今日之辱完全是张玉娜坑他，因此，专门过来找茬。

    张玉娜俏脸微微一沉，冷声道：

    “薛主任，我没迟到，刚才在厅.长办公室的。”

    “你少在这忽悠，你一个女孩子，在厅.长办公室这么长时间干什么？”

    薛文凯冷声质问。

    张玉娜的叔叔虽是省·委组织部常务副部长，但薛文凯只是个办公室主任，张子杰管不到他头上。

    除此以外，薛文凯此时只一心想要出气，无暇顾及其他的。

    “薛主任，请你注意措辞。”

    张玉娜沉着脸道，“我在厅.长办公室当然是为了工作，你觉得我能干什么？”

    “我哪儿知道你们孤男寡女的干什么勾当？”

    薛文凯怒声上涌，沉声怼道。

    “你……你太欺负人了，呜……呜呜……”

    张玉娜再也忍不住了，趴在办公桌上痛哭起来。

    薛文凯看到这一幕后，满脸阴沉，心中暗道：

    “你让老子当场出丑，我绝不会便宜了你！”

    国人都喜欢凑热闹，这和身份、地位并无太大关系，听到张玉娜的哭声后，办公室门口当即便围满了人。

    薛文凯见状，将脸一沉，怒声喝道：

    “谁让你们围在这的，全都给我滚回去办公。”

    作为办公室主任，薛文凯的工作作风一直以来都很强势。

    围观的大多数都是办公室的科员，薛文凯骂的底气十足。

    就在这时，只听一个冷漠的女声道：

    “怎么回事，吵吵闹闹的干什么，这是卫生厅，不是菜市场！”

    众人见副厅.长黄玥走过来后，纷纷转身向办公室走去。

    黄玥走进办公室，见张玉娜趴在办公室上痛哭流涕，而薛文凯则怒气冲冲的站在一边。

    “怎么回事？”黄玥沉声问道。

    黄玥有地方任职的经历，身上有股上位者的气势，平时虽不显山不露水，但这一刻却很有几分震撼力。

    薛文凯抬眼看向黄玥，急声道：

    “黄厅.长，我有急事找张主任，却始终不见她人。”

    “她过来后，我说了两句，她便哭起来了。”

    睁着眼睛说瞎话！

    黄玥一眼看出，事情绝不会如薛文凯说的这么简单。

    张玉娜作为办公室副主任，怎么可能这点忍耐力都没有呢！

    由于张玉娜泣不成声，没法开口，黄玥冲着王娟，沉声问：

    “你说，怎么回事？”

    王娟去年刚分配到卫生厅，一直以来，张玉娜对她都很关照。

    薛文凯颠倒黑白的说法让她很不满，当场出声道：

    “黄厅.长，张主任在厅.长办公室谈工作，薛主任误以为她迟到，不但狠狠批评她，还说……”

    “小王，你少在这胡说八道，快点干活去！”

    薛文凯急声阻拦道。

    黄玥俏脸阴沉，抬眼看向薛文凯，冷声问道：

    “怎么，薛主任，我问王娟话，还要征得你同意不成？”

    薛文凯没想到黄玥会当场发飙，脸上露出几分尴尬之色，一时不知该如何应对。

    “黄厅.长，您误会，我绝无此意！”

    薛文凯满脸堆笑道。

    虽有常务副厅.长何启亮撑腰，但薛文凯也不敢当面和黄玥叫板。

    所谓官大一级压死人，说的正是这道理。

    “那你是什么意思？”

    黄玥追问道。

    “没……没什么意思！”薛文凯彻底低下头来。

    黄玥见状，不再理睬薛文凯，沉声道：

    “王娟，你说到底是怎么回事，不得说谎，实事求是！”

    “好的，黄厅！”

    王娟柔声道，“张主任说，厅.长要假疫苗事件的资料，让我整理一下给她。薛主任推门而入，先批评张主任迟到，后来又说……”

    “张主任和我一起到厅里的，什么时候迟到的？”

    黄玥抬眼看向薛文凯，沉声问。

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，支吾着无言以对。

    “还说了什么？”黄玥沉声问。

    听到问话后，王娟将心一横，出声道：

    “张主任说，她早就过来了，向厅.长汇报工作的！”

    “薛主任听后，却说，我哪知道你们孤男寡女的干什么勾当。”

    薛文凯听到这话，急声道：

    “王娟，你少在这胡说八道，我什么时候说过这话？”

    “薛主任，我亲耳听到的，怎么可能会错？”

    王娟针锋相对道。

    薛文凯满脸怒色，伸手指着她，怒声道：

    “你……你这是信口雌黄，当心我收拾你！”

    黄玥抬眼怒视薛文凯，沉声道：

    “薛主任，你说来听听，想要怎么收拾王娟？”

    看着满脸怒色的黄玥，薛文凯心里咯噔一下，急声道：

    “黄厅，您误会了，她冤枉人，我这才……”

    “她有没有冤枉你，你说了不算。”

    黄玥抬眼看向另两位科员，沉声问，“你刚才也在，王娟是的是不是实情？”

    薛文凯抬眼狠瞪两人，警告的意味十足。

    “实话实说，否则别怪我不客气！”

    黄玥冷声喝道。

    两个科员见状，不敢有任何隐瞒，轻点两下头，表示王娟说的没错。

