    就在他流台仙宗的执事出现在秦欢身前的一切都被他看在眼中，若说这执事与羽化仙宗的少年没有关系，她都不信。

    “是，小姐。”

    那老妪无所谓的回了一声，只是一个元婴修士而已，她抬手即可灭杀，只是让他奇怪的是, 那少年的护道者呢？

    为何没有出现？

    难不成是隐藏在暗处？

    虽然疑惑，但这与她并无关系，也只是思虑了一下就闪了过去。

    甲板之上，秦欢向阮溪倒了一杯酒。

    “秦兄，这般不给羽化仙宗面子的，恐怕也只有你了。”

    “呵呵, 阮兄不是也丝毫不惧吗？”

    秦欢眼角闪过一抹笑意，在刚才本来那羽化仙宗的少年是想拿阮溪撒气的, 只是此人拿出了一件东西, 让那羽化仙宗的少年不由的浑身一颤，这才从阮溪身上移开了目光。

    虽然秦欢并没有注意，但是也明白阮溪不像她口中所说的那般简单，毕竟能让羽化仙宗的人退却的，在这东海之地，可没有几个，所以这阮溪必然是上三宗之一，最有可能的便是蓬莱仙宗亦或是东华仙宗的人。

    “咳咳咳！”

    一阵咳嗽声响起，秦欢微微一笑。

    “阮兄似乎从未喝过酒！”

    阮溪脸色一红，她确实未曾喝过酒，但是也曾听闻过，这酒这般难喝吗？那股辛辣感究竟又什么好喝的。

    怀疑的目光朝秦欢看去，只见秦欢略显朦胧的双眼看着天际之上是明月。

    “阮兄，你说这明月之上可有嫦娥？”

    嫦娥？

    阮溪眸中闪过一抹疑惑，嫦娥是什么东西？

    人吗？

    “呵呵，嫦娥是月中仙子，想来是没有的。”

    月中仙子, 这明月之上正的有仙宫吗？

    不，怎么可能！

    没几息后，就摇头一叹。

    即便是修道成仙也只是进入天界而已，这明月之上又怎么会有仙宫呢！

    “举头望明月，低头思故乡。”

    秦欢陡然明白这个低头是何意，或许便是低头饮酒之意吧，饮酒之后，朦胧之中在明月之中看到故乡。

    呵呵，不愧是洒脱至极的诗仙！

    秦欢饮下最后一口酒，将坛子收起，看着明月陷入了沉思之中。

    时间消逝，夜色褪去，然而秦欢犹如被定住了身形一般，一动不动。

    时间一日复一日的过去，然而秦欢却依旧如此，船上的人却已经有些习惯秦欢如此，自那夜之后，秦欢便再也没有动过。

    阮溪见秦欢如此, 也早早的进了船舱！

    半月过去, 一直相安无事。

    再次入夜，甲板之上众多修士盘膝而坐，或是修炼，或是调息。

    一缕微风吹拂而过，带来咸腥气息，若是老渔民定然会知晓，这是将要下雨的节奏，在这十余日之内，也并非没有下过雨，因此到也没有人在乎。

    一道闪电划过天际，在瞬间之内，天际风云突变。

    无数修士睁开双眼，惊骇的看着暗黑下来的天际，心中略有不安的相视一眼。

    “这是怎么回事儿？”

    “不知，看样子必有大事儿发生。”

    谷嫝

    “只是希望不要波及到渡船吧。”

    “早知如此合该买下一则通铺的，船舱之内有阵法保护，也有一个保障。”

    “现在后悔又有什么用处，只是希望不要牵连到咱们吧。”

    船上的一众修士议论纷纷，担忧的看着天际。

    眼前的天像不像是普通的暴风雨，令他们有种压抑的感觉。

    秦欢空间之内一枚鳞片似乎是感知到了什么，正在撒发着悠悠的光芒。

    几息过去船舱之内的修士亦从船舱之内走了出来，望着天际之中的乌云，脸上不由的闪过一抹凝重。

    “彩姨，这是怎么回事儿？”

    流台仙宗的少女看着天际，皱眉朝老妪问道。

    “小姐，应该是渡劫！”

    “怎么会是渡劫？”

    那少女脸色凝重的看着天际之中的乌云，与渡劫之象一比，赫然一般无二。

    “这是那位前辈，竟然选择在东海之地渡劫？”

    海外之地是可以接收到雷劫的，只是雷劫之力却是强上三分，或许可以说是一线生机，但是渡劫本就九死一生，再强上一分，劫雷之下更是十死无生。

    若非大毅力者，或者迫不得已的，不会选择选择渡雷劫的。

    不说流台仙宗的少女，就是身后的化神修士，眸子中都闪烁着一抹惊骇和恐惧，随便一道劫雷都有可能将他们粉身碎骨。

    陡然间，那老妪神色一变。

    “快，快退，此地不能久留。”

    那少女似乎也想到了什么，脸色同样一变，惊惧不宜。

    没几刻，船瞬间朝远方驶去，只是似乎是有些晚了，一道硕大的阴云在天际凝聚，而阴云正好将渡船笼罩在内，想要驶离这方区域，最起码也要一些时间。

    “完了，赶不及的。”

    那老妪眸中闪过一抹绝望。

    “嗷！”

    一道嘶吼声响起，众人抬首望去，只见一条火红色的身影自海中时不时的跃起，红鳞闪烁着幽光。

    很难想到刚才那道声威并俱的声音是从眼前的红鱼口中发出来的。

    “是龙族！”

    稍微有些见识的已经联想道了什么，炯炯有神的看着不远处的那条红色锦鲤，这是要化龙的鲤鱼。

    而要化龙的鲤鱼，必然是龙族的手笔。

    相比龙族，不管是六大仙宗的那个仙宗都不会是对手，这就是龙族的强大，当然，龙族身在海内，也不会插手人间之事，因此龙族与人族也算是安稳。

    一船的修士都怔怔的看着那条红色锦鲤，眸子中尽是担忧，恐怕此事处理不好，要出事儿了。

    只是现在以他们的修为也无能为力，也只能干看着，希望龙族会出手吧。

    “嗷！”

    又是一道声音响起，天际之内乌云弥补，风雨顿时交加倾盆而下。

    一道道雷光闪过天际，击在海中。

    红色锦鲤破海而出，遥遥的看着天际的雷霆，眸子十分灵动的闪烁着。

    “小姐，这不是渡劫之劫，而是化龙之劫。”

    “彩姨，这有什么区别？”

    “额，呵呵，也是。”

    那老妪随即一脸苦笑，虽然化龙之戒比渡劫之劫威力略小，但是在他们这一船不过化神修为的修士面前，貌似都是一样，他们抗不住一道雷劫的攻势。

