    第1238章 强者任性   

    是夜。

    

    秦风和楚允儿坐在青玄神宗之巅，下面，是彻夜狂欢的人群。

    

    所有人都在欢呼。

    

    有人已经喝醉了，却兴致不减。

    

    整个小世界都在狂欢着。

    

    这一刻，他们没有身份实力的差距，没有层次的鸿沟，只有最单纯且真挚的情谊。

    

    “多想这一刻能够永恒。”

    秦风牵着楚允儿的手，柔和的笑容间还带着一抹希望。

    

    一直以来，这都是他梦寐以求的生活。

    

    在意的人能够好好活着，心爱的人能够永远陪在身边，与之执手天涯，去看看宇宙的风景，幸福的走完一生。

    

    然而秦风也知道，这是一种奢望。

    

    宇宙主宰的威胁不解决掉，这一幕永远也不会实现。

    

    “为什么要永恒？”

    楚允儿笑问道。

    

    “因为这个世界是残酷的，一切美好的幸福，往往都是短暂的。”

    秦风苦涩道，有些事不是不想就不会发生的。

    

    宇宙主宰就要出现了，他们，拿什么应对？

    

    “那就守护好这份幸福，让它永远存在，这比一刹永恒更美好。”

    楚允儿看着秦风，笑容依旧。

    

    守护。

    

    随意的话，却给秦风极大的触动。

    

    楚允儿说的没错。

    

    在意的幸福，为什么不去好好守护，反而期望刹那永恒，这无疑是幻想，是一种自我的麻醉，是一种逃避。

    

    曾经的他，一直都是这般逃避。

    

    总想着能够解决掉一切危险后，再迎回小灵、师尊他们。

    

    这一次，也是在绝境之下，似看不到任何希望时，不想让自己留下遗憾，才选择迎回诸人。

    

    严格意义来说，他依旧是在逃避。

    

    他所在意的，不单单只是诸人，更是不想自己留下遗憾。

    

    这是一种自私的表现。

    

    他不该逃避，不该这般自私，既然在意，为什么不好好守护？

    

    “我明白了。”

    

    这一刻，秦风似有极大的触动，他的神色勐的肃然起来，一股前所未有的莫名气息从他身上流溢而出。

    

    时道神殿还有共鸣，不由自主的悬浮起来，释放出璀璨的流光。

    

    “我明白宇宙主宰最后那句话是什么意思了。”

    

    秦风肃声道：“什么是命？

    我的命存在的意义是什么？

    就是守护好我最爱的人，守护好我最在意的人。”

    

    “我不会把我的命弄丢了，因为那样会丢掉我的幸福，丢掉我所有深爱、在意的人。”

    

    这一刻的秦风似有顿悟，明白了什么是命。

    

    或者更准确的是，知道自己的命是什么。

    

    是守护！   

    他一定要守护好在意的人，守护好这种幸福，这就是他生命存在的意义，他不会弄丢了。

    

    嗡。

    

    随着秦风的顿悟，时道神殿颤鸣的更加剧烈，倏然间，殿门敞开，一股前所未有的汲取之力落在秦风身上，似乎要将他带往某种神秘的时空。

    

    “允儿，等我归来！”

    

    秦风有所共鸣，知晓这意味着什么，那是一种命的气息，他明白了自己的命，找到了命的意义。

    

    时道神殿中，有他命的真谛。

    

    璀璨的光辉极致闪耀，其辉似盖过星辰，映照整个世界亮如白昼，同样也惊动了所有人。

    

    “这是……要破境吗？”

    古曦月凝望这边，绝美的容颜狠狠震颤起来。

    

    扶摇女帝等所有人，也停下了欢呼，一双双目光望向秦风，说不出的复杂，他们是在狂欢，看似什么都不想，但他们都已经知道未来的局面是什么。

    

    此刻，秦风似有悟，会是曙光吗？

    

    “你错了。”

    

    就在秦风准备进入时道神殿，彻底领悟命的真谛，一道清淡的声音突然响起，所有人神色骤变，骇然望向虚空。

    

    就看到一道身影犹如仙神降临，踩着星辰空间漫步而下。

    

    他气息平淡，似无威势，但整个青玄小世界，仿佛都无法承受他的身影，随着他的步伐不断震颤，似将崩碎。

    

    来人正是宇宙主宰，依旧只是投影不是本尊。

    

    可即便如此，依旧让所有人神色惊变。

    

    “宇宙主宰！”

    古曦月凝视着宇宙主宰，虽然神色凝重，却并没有出手，因为毫无意义。

    

    她在宇宙主宰面前，只是蝼蚁。

    

    他就是宇宙主宰？

    

    扶摇女帝等人凝视过去，这就是真正的幕后之人，那个隔断所有宇宙时间之道，将之视作食物的幕后凶手？

    

    确实很恐怖。

    

    “你说，我错了？”

    秦风看着宇宙主宰，神色倒是平淡，人为刀俎我为鱼肉，若是宇宙主宰想出手，他们根本无法反抗。

    

    “是的。”

    宇宙主宰平淡道，并没有否认。

    

    “愿闻其详。”

    沉默半瞬，秦风道。

    

    “你和她一样，虽然触碰到命的真谛，却有局限，也可说是缺陷。”

    宇宙主宰轻轻开口，看着楚允儿道：“她的剑道有所蜕变，可称之为守护剑道，但她的心中只有你，她的剑，只为守护你，因此，她的命最终意义，只是守护你。”

    

    “而一旦你不在了，她的道就会崩溃，她的命也会结束，这就是她命中的缺陷，即使她真的堪比时道，触碰到命境，也是有缺陷的命境。”

    

    秦风看了眼楚允儿，没有说话。

    

    他再看宇宙主宰，一言不发，只待宇宙主宰继续说。

    

    “你也一样，你因守护触碰命之真谛，就算能做到，你的命也会和她一样，同样有所缺陷，唯一不同的是，你在意的更多。”

    

    宇宙主宰道：“但归根结底，你们的守护都太局限。”

    

    秦风依旧沉默，许久后开口问道：“那我该怎么做？”

    

    宇宙主宰道：“打开格局。”

    

    秦风皱眉，不解。

    

    “你可知我的命是什么？”

    宇宙主宰突然问道。

    

    秦风摇头。

    

    古曦月望着宇宙主宰，她也想知道宇宙主宰的命是什么。

    

    还有扶摇女帝等人。

    

    不管宇宙主宰有何目的，但他们对命境一无所知，此刻，或许能有些许了解。

    

    “我的命和你们所触碰到的一样，但我的格局和你们不同，我所在意的，所要守护的，是诸天宇宙，这是我的格局，也注定我们的命不同。”

    宇宙主宰道。

    

    “你在守护诸天宇宙？”

    秦风诧异。

    

    不仅是他，古曦月等人也是无比诧异。

    

    这句话从宇宙主宰口中道出，怎么那么怪异，那么让人难以置信。

    

    “你不信？”

    宇宙主宰看着秦风问道。

    

    秦风点头，没有否认，“你若想守护诸天宇宙，为何要隔断诸天宇宙的时道，视作你的食物，让之毁灭？”

    

    宇宙主宰的话，就像是在说，杀你是为你好，这简直是最可笑的笑话。

    

    “这个问题我们不讨论，还是说说命境吧。”

    宇宙主宰没有回答，似不屑回答，又像是不想回答。

    

    他看着秦风道：“说点最实际的好处吧，格局打开对你也有极大好处，正如我刚才说她一样，她的守护只为你，她的命中只有你，你若死，她必死，即便证道命境也一样。”

    

    “你也差不多，虽然你在意的人更多些，但也有限的很，他们若死，你的结局也会一样。”

    

    “但我就不同，我的命是诸天宇宙，除非你们毁灭诸天万界，否则这条路奈何不到我，亦或者，你能正面杀我。”

    

    “可懂？”

    

    秦风皱眉，凝声道：“所以，你将自己的命，捆绑在诸天宇宙上？”

    

    “你还是没懂。”

    

    宇宙主宰摇头道：“我再简单点说，如果你能修炼分身，每一具分身都和你本尊一样，你觉得，是一个分身好，还是亿万万分身更好？”

    

    秦风眸光骤亮。

    

    他突然想到混沌宇宙的不死老人。

    

    不死老人就修炼了分身，却只能修炼出一具，一具灭亡，又需要无数年才能修炼出来，但如果他能修炼出亿万万分身，想想都觉可怕。

    

    这一刻，他似乎明白了些什么。

    

    抬头看着宇宙主宰，“诸天宇宙不是分身，你只是在利用他们？”

    

    “世间万物都是相互的，你只要记住，格局打开，对你有利无害，否则，你的守护注定只是小道，守护化作的情，也只是小情，更是一种私情。”

    

    “这般窥探命境，注定是有缺陷的命境，根本无法掌握自己的命。”

    

    秦风沉默。

    

    随即摇头道：“我觉得你错了。”

    

    “哦？”

    宇宙主宰嘴角微微掀起，笑道：“有意思，那你说说我错在哪？”

    

    秦风道：“就算你说的是真的，你也真的在守护诸天宇宙，但你所谓的守护，依旧是利用居多，这根本不是守护。”

    

    宇宙主宰摇头道：“这世间本就是残酷的，哪有那么多无私的付出，就算你想被人守护，那也要有被守护的价值，不是吗？”

    

    秦风点头道：“正如你所说，这残酷的世界没有无私的付出，所以，我又何须守护那些不相干的人？”

    

    “那种守护，只是一种利用的借口罢了，我要守护的，永远只有我最在意的人，如果连他们都无法守护，何谈守护所有？”

    

    宇宙主宰摇头道：“如果诸天宇宙只剩你所在意的人，你觉得这样的宇宙世界还有意义吗？”

    

    秦风依旧摇头，反问道：“如果连我在意的人都没有了，你觉得这世界又有意义吗？”

    

    宇宙主宰同样摇头，“这个世界，不是你一个人的世界。”

    

    秦风道：“也不是你一个人的世界。”

    

    宇宙主宰道：“但我能掌控诸天宇宙，不是吗？”

    

    “强者任性。”

    秦风摇头。

    

    他放弃了争辩。

    

    归根结底，宇宙主宰更强，强者可以制定任何规则，弱者，只能被动接受，至少，在没有与之匹敌的实力前，你无法反抗。

    

    这就是现实。

    

    但秦风的心却是至坚。

    

    强者的确可以指定规则，但弱者，可以选择不尊，至于代价，从开始的那一刻，就没得选择。

    

    秦风，早就做好付出任何代价的准备。

    

    

    

