    【核平之星】

    效果：引爆之后，可以破坏一片范围的区域，威力很强。

    类型：一次性道具。

    限制：需先埋入土壤之中，方能控制引爆。

    上限：未知，需自己探索。

    ……

    凌风微微一愣，瞬间头皮发麻！

    这……

    这不会真的是微型版的核弹吧？

    而且看情况似乎威力还很不俗！

    果然够核平的！

    凌风一边收起，一边暗暗琢磨了起来。

    “这玩意先留着，以后或许有大用！”

    “若是司徒安康还不安分，还想弄老子……”

    “那就拿他做个实验！”

    凌风眯起双眼，眼眸闪烁着寒冷的光泽！

    司徒安康肯定要死！

    毕竟。

    这货一点都不比司徒龙吟可怕！

    弄死了，反而给老凌减少一点压力！

    于是乎。

    凌风不再胡思乱想，起身洗了一把脸，便直接上床，准备歇息。

    一躺下。

    那每分钟加成的情绪值BUFF，瞬间又出现了！

    凌风当即美滋滋地渐渐进入到梦乡，沉沉地睡了过去。

    ……

    翌日。

    天大亮。

    岳府上下的气氛，变得格外的凝重。

    因为。

    岳天地收到了消息。

    弟弟岳天下被人杀了！

    副城主府更是被人给炸了！

    如今整个仙临城，更是大乱不已！

    岳天地的情绪，充满了惆然若失。

    毕竟。

    死去的人，是他的胞弟！

    哪怕两人一辈子都在不对付的路上，可当听到这样的消息时，他也难免会伤心！

    对此。

    凌风暂时没有将实情说出来，而是打算先隐瞒一下。

    他想看看。

    这司徒安康到底会继续玩出什么把戏，等一切事情全部结束之后，在跟外公解释也来得及。

    之后的三天时间里。

    凌风很老实的待在岳府之中，没有乱跑，更没有再折腾出什么事情来！

    唯一让他烦躁的是。

    本来预计三天之后，跑去一趟上元仙门的计划，彻底的落空了！

    按照目前情况来看。

    一时半会儿开放不了城门。

    他要是强行出去，只会有更多的麻烦！

    不过。

    说运气背，有时候又很莫名其妙的好。

    这一日。

    一群不速之客，来到了岳家！

    来者正是上元仙门！

    人数还挺多，居然有着几十人，看起来相当的大张旗鼓！

    但是。

    又十分的情有可原！

    因为再过不久，仙临城就要举办三地一门的外门选拔仪式了，这些人基本上都会提前一周左右进入到仙临城。

    再加上此次城内发生的事情，各方门派收到了大燕国皇室的邀请，便提前进入仙临城，准备一起调查此次案件！

    当然了。

    这一趟来岳府，并不是说调查到了凌风的头上，而是单纯的是来找凌风这个纨绔子弟算账的！

    弟子被砍了一只手臂，平平整整，血管筋脉都给你削平了，完全没有恢复的可能。

    风雪神体世间难得一见！

    哪怕是中州地区那些强大的势力与国家之中，也是对这种神体无比的热忱，几乎遇到就是直接进入到真传行列！

    可想而知。

    神体一出，将会引起多么大的竞争与骚乱？

    所以。

    他们来此除了教训凌风之外，还有就是为了争取拿下神体，好让其成为上元仙门的人，为将来的中州会武，做准备！

    到时候……

    上元仙门或许会因为一个人，而水涨船高！

    他们的野心，几乎是写在了脸上！

    此时此刻。

    岳天地和鬼罗都在场，跟上元仙门的人一起坐在大厅之上，气氛无比的诡异！

    终于。

    鬼罗与岳天地对视一眼，随后望着眼前的白发苍苍老者，平静地问道：“上清尊者，您还是直接说明来意吧？”

    白发老者，名为上清！

    是上元仙门内门的一名长老，不仅负责这一次的招揽大会，还负责来此谈判！

    顿时间。

    他抿了一口茶，平静地说道。

    “我等来此，其实各位都知道来意。”

    “上元仙门虽然在中州之中，算不了什么，但绝对是最适合风雪神体修炼的门派！”

    “若是各位愿意将风雪神体交于我门下，那么对令公子的所作所为，我等既往不咎！”

    “不然的话……”

    “此事恐怕就不好办了啊！”

    话里话外，都是充满了傲然与威胁。

    这或许就是大燕国境地，唯一可以称之为“门”的门派的骄傲吧！

    鬼罗也不生气，只是爽朗一笑，缓缓说道。

    “上清尊者，末将是一介粗人，很好奇你说的既往不咎，是何意？”

    “难道是想说……”

    “是我凌家，是我岳家先得罪了你们？”

    上清尊者眯起眼眸，淡淡反问道：“伤我门人一事，才过去几日，你们便忘记了吗？”

    “那你们要看看，为何伤了你们门人！”

    鬼罗缓缓起身，似笑非笑地说道。“实不相瞒，若非那些人的头上，顶着的是你们上元仙门的弟子门人，他们的尸体，恐怕已经发臭了。”

    气氛随着这话，瞬间凝固了下来！

    上清尊者眼眸闪烁着盯着鬼罗，一字一顿地问道：“所以，你的意思就是……不谈？”

    呵呵！

    老狐狸！

    想要空手套白狼呢！

    拿着一个自己错误的事情，用来换取一个风雪神体。

    真的把他们当做大冤种？

    鬼罗心中暗暗冷笑，正想开口。

    突然！

    凌风抱着一盘橘子，走了进来。

    然后。

    在所有人的目光下，一屁股坐在上清尊者的对面。

    一边剥着橘子皮。

    一边淡淡地笑道。

    “有何可谈的？”

    “一群狗闯入了我家里，把我给咬了。”

    “反而狂吠着让我赔偿，不然就要追究责任……”

    “啧啧啧！”

    “这种行为，您不觉得可耻吗？”

    气氛在这一刻变得无比的诡异！

    无论是上清尊者。

    还是上元仙门的人，纷纷神色阴沉到了极点！

    四周更是弥漫开了一股强烈杀机！

    被一个纨绔子弟，指着鼻子骂是一条狗，高傲的上元仙门，怎么可能忍受得了？

    这一刻。

    他们当场要暴走了！

    但是。

    凌风却在将一个橘子塞入嘴里之后，不以为意地打断了他们的话。

    然后。

    一字一顿地说道。

    “好了。”

    “我知道你们想说什么。”

    “无非就是弄死本少，要本少好看，或者付出代价……”

    “这些话，本少可是听烦了啊！”

    “如果你们想打，我凌风可以奉陪到底。”

    “但别来一个老的打本少这个小的就好。”

    “老的想打，就去找我父亲，不然打赢了，你们也是丢人现眼不是？”

    上清尊者的脸色，早已阴沉如水。

    周围许多上元仙门的弟子，更是为之气结！

    一个个的脸上，浮现出了一抹愤怒之色。

    看着眼前的小子，他们恨不得直接大卸八块！

    那张嘴巴……

    实在是太臭了！

    顿时间。

    有人终于还是按捺不住，举起武器，冷声道：“我上元仙门一向皆是光明磊落，根本不屑以强欺弱。”

    凌风一听，顿时一乐。

    然后。

    一边继续往嘴里塞着橘子，一边点头敷衍道：“啊是是是！你们最光明磊落了！”

    讽刺！

    兵不见血的讽刺！

    让这些自诩名门正派的家伙，如何受得了！？

    刚刚开口的弟子，忍无可忍地低吼道。

    “小子，你敢不敢与我一战？”

    “若是输了，我要让你跪下与我仙门道歉！”

    凌风闻言，放下了手里的橘子皮，缓缓地起身。

    紧接着。

    他拍着手，噘嘴道：“没兴趣。”

    靠！

    这家伙简直不按套路出牌啊！

    刚刚还说，老的打小的可耻。

    现在小的要跟你小的对比，你整出个“没兴趣”就完事了？

    所有人仿佛被耍了一样，一个个的脸色，更加不好看了起来！

    要不是一旁的鬼罗虎视眈眈，他们已经群起暴动，将凌风踩在脚下，狠狠地蹂躏一顿！

    实在是太无耻了！

    但是。

    正当这时。

    凌风双手背后，忽然补充了一句：“啧啧啧……答应你们的挑战，也不是不行，只是没点彩头，我实在是提不起兴趣。”

    好家伙！

    居然想要彩头？

    这一刻。

    所有人的目光看向了上清尊者，他们需要等到上清尊者点头才行！

    毕竟。

    这里的一切事情，都是上清尊者决定的！

    而此时。

    上清尊者的目光，横向了鬼罗，问道：“鬼罗将军，这也是你的意思？”

    “出门在外，将军有令。”

    “少爷喜欢做什么，末将听令行事便可。”

    “上清尊者，您不需要问末将，我家少爷说的算。”

    鬼罗抿了一口茶，似笑非笑地说道。

    他这两天算是看出来了。

    凌风这个鬼头鬼脑的家伙，没有把握的事情，绝对不会提出来。

    所以。

    由着他去好了，实在不行再插手！

    这一下。

    上清尊者心中更为不爽！

    妈的！

    一个纨绔在胡闹，你一个副将军级别的人物，也跟着胡闹？

    不过。

    既然这个小子想要受到教训，那就成全他好了！

    于是乎。

    上清尊者深吸了一口气，冷淡问道：“你想要什么彩头？”

    凌风闻言，淡淡笑道。

    “很简单。”

    “若是我输了，我不仅会给你们磕头道歉，还可以答应你们任何一件事情。”

    “包括你们想带走风雪神体这件事情，我也不会拒绝。”

    话语一顿。

    凌风变戏法一样，拿出了一把折扇。

    一边扇风，一边笑意盈盈。

    “可若是我赢了，那你们就交出……”

    “《寒清御气》，以及配套的寒冰系的功法！”

    “我要全套，一本都不能少！”

    只是。

    出人意料的事情，发生了！

    当这话一出口的时候。

    一道系统提示音，随之响起！

