
　　“听说是要呆一个月。”

　　虞软软将今天学校发生的事吐槽了一番，“任曦媛可真是一点长进都没有，但我想不到常乐会背叛我，如果不是傅川和宁欣，今天倒霉的就是我了。”

　　霍栩听完后陷入片刻沉默。

　　良久，他问道，“那你打算怎么处置那些人？”

　　“我已经给任叔叔打过电话了。”

　　霍栩没再追问，但从这天过后，他每天都会按时来a大接虞软软放学，不给女孩和傅川有任何单独相处的时机。

　　就这样，眨眼一个月过去了。

　　傅川在a大的项目研究暂时告一段落，离开滨海那天，虞软软专门请傅川和宁欣等人来自己的餐厅，为他们践行。

　　宁欣抱着那日虞软软替她解围时的外套站在餐厅门口，望着眼前的高档餐厅，脸上显得局促又窘迫。

　　这家餐厅一看就很贵，不是她这种穷学生能消费起的。

　　而更令她感到窘迫的是，她起初并不知道手里这件外套价格高昂，是国外时尚大师的高订。

　　她用学校洗衣机甩的时候，不小心甩掉了上面的两颗纽扣。

　　上网一查才知道，单单是一颗纽扣，造价就得两三百。

　　“虞小姐，这段时间比较忙碌，都没来得及还你衣服，再次谢谢你。”

　　“不客气，那天应该是我谢谢你和傅川才对，那帮人是冲着我来的，你们无辜受到殃及。”

　　虞软软接过她手里的纸袋，“进来吧，宁欣平常喜欢吃什么口味？偏甜还是偏咸？能吃辣么？”

　　“我都行。”

　　“那我就替你点餐了？”

　　虞软软的餐厅价目表都比较贵，既然是请客，还是不要给他们压力。

　　但她没有发现，转身走进餐厅的那一瞬，宁欣的眼里还是闪过了一丝自卑。

　　“虞小姐。”

　　宁欣叫住了她，“你不打开来看看吗？万一衣服有损伤……其实……其实那天我洗的时候，不小心洗掉了你两颗扣子，我上网找同款，找了很久才找到一模一样的给你缝上了，你看看能接受吗？如果不能接受，我照价赔偿。”

　　虞软软一愣，原来这姑娘扭扭捏捏站在门口不敢进来是因为这件事。

　　她打开纸袋，将衣服拎起来，看了一眼。

　　衣服上有洗衣凝珠的香味，熨烫得很平整，但是胸口的两颗扣子质地和其他衣扣有细微差距，不过也能以假乱真了。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了买到差不多的扣子，宁欣一定废了好大功夫吧？

　　针脚也很整齐，不仔细看压根看不出来。

　　其实对虞软软来说，一件外套而已，就算不还也没什么。

　　宁欣如果不说扣子的事，她也许都看不出来。

　　但这姑娘也太实诚了。

　　“针脚缝得很漂亮，像是一件艺术品。”虞软软将衣服折叠起来，塞进纸袋，很真诚地说，“宁欣，谢谢你帮我补扣子，快点进来吃饭吧。”

　　她拉了一把宁欣，后者则是满眼惊讶。

　　看到虞软软将自己带到包厢门口后便去忙碌的身影，宁欣愈发自卑和羡慕。

　　虞小姐真的是个优秀又善良的女孩子啊。

　　这么强大的女孩，难怪……

　　她眼里划过一丝落寞。

　　走进包间时，傅川和其他几个同学已经到了。

　　“宁欣，你怎么才来？”

　　“路上有点事耽搁了。”宁欣笑了笑，目光有意无意地扫向一旁的傅川。

　　同学们忙使眼色挪座位，把傅川身边的空位留出来，示意她坐。

　　她犹豫了一下，还是朝那个位置走去。

　　就在她落座的时候，傅川却突然站了起来，朝着一个方向走去，宁欣的目光尾随他看向包厢门口。

　　才发现从外面走进来一道气质冷然沉稳高大的身影。

　　是虞小姐的男友，霍先生。

　　霍栩穿着衬衫，外面罩一件商务马甲，西装外套脱下来挂在臂弯上，沉着稳重，周身都透着股成功人士的犀利和上位者气度。

　　傅川却丝毫不怯场，径直朝他走去，“霍总，借一步说话。”

　　宁欣不是第一次见傅川这般锋芒毕露，上次在旱冰场上，他也露出了这罕见的一面。

　　她注意到一向性格清冷，沉默寡言的傅川，只要遇见霍总，都会表现出异常的好斗和胜负欲。

　　霍栩眉头微皱，他从来就不曾小瞧过傅川，也深知这个少年的爆发力。

　　对方是软软的竹马。

　　单从这层关系上，就足以令他不敢掉以轻心。

　　他不发一言，转身率先走出了包厢。

　　宁欣的目光也不由追随傅川离去，她在座位上呆了一分钟后，放下包，鬼使神差地追了出去。

　　走廊上。

　　傅川背靠墙壁，一袭白衬衫，清冷干净。

　　霍栩站姿随意，从兜里掏出一根烟点燃，又递了另一根烟给傅川。

　　傅川是从不抽烟的，但面对霍栩，他还是挺直了脊背，接过对方手里的烟跟打火机。

　　两个男人面对面的抽起烟来。

　　“艺术系那几个女生被学校开除，是你的手笔？”傅川并不绕弯子，开门见山。

　　霍栩吐出一口烟圈，掸了掸烟灰，“我只是找到了些由头，顺水推舟罢了，那些人本来就是毒瘤。”

　　那日听软软说起被泼泔水的经历之后，霍栩表面不动声色，背地里，却让助理去调查了那帮为虎作伥的人。

　　而偏偏这些人背景本就不干净，他只略施小计，就将她们赶出了a大。

　　“霍总不觉得你这种行为很可怕吗？”

　　“可怕？”

　　“如果有一天，软软也威胁到了你的利益，你是不是也会像对待那些人一样，对软软赶尽杀绝？”

　　一桶泔水就断送了这些人的前程，如傅川这样渺小的底层蝼蚁，只觉得霍栩的手段太过阴狠绝情。

　　毕竟软软都没有去细究那些人的罪行。

　　他觉得霍栩这种行为，和软软的三观是对立的。

　　傅川的质问，让霍栩愣神住，这个问题，他以前从未思考过。

　　看着少年眼中的戒备和顾虑，霍栩突然忍俊不禁，“呵呵呵……”

　　“笑什么？”傅川皱眉。

　　霍栩止住了笑，看着傅川，恢复了严肃的表情，眼神无比认真道，“我笑你杠，你以为我是为了谁才这么做的？”

　　傅川道，“你当然是为了软软，我承认，你如今是喜欢软软，愿意为了她做很多事情，但是霍总，你的手段真的太狠了。现在你能因为喜欢软软，为了她而去对付别人，毁掉别人的前程。”

　　“以后，你会不会因为爱上别人，因为软软挡了那个人的路，而毁掉软软的前程呢？”

　　“霍总，我相信你现在喜欢软软，但你不是好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第390章 你是喜欢软软，但你不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 