    “和你想的一样，朕现在成立一个卫生部，虽然不入六部之内，但是却也独立于六部之外，不受他们掌控，有任何问题，直接与朕对接！而四叔你，就是这卫生部尚书。”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    林凡说罢，叶向高和刘一憬身子一个激灵，这推广厕所重要到这个地步了吗？居然还需要另设一个卫生部？

    而四叔听后，则是掩面抽泣起来：“陛下啊！您对四叔实在是太好了啊！这卫生部的尚书，四叔一定要做啊！”

    “陛下您放心，这厕所，四叔一定会让全国都盖的，而且，我会命令各地的官员，让百姓们都去厕所入厕！”

    “呜呜！陛下啊，四叔今天实在是太开心了，太开心了啊！”

    四叔激动的大哭，趴在林凡的身上鼻涕一把泪一把，林凡的裤子都湿了。

    “四叔，不要太激动，两位阁老还在呢。”

    林凡说道。

    “我管他们在不在呢，四叔熬了大半辈子啊，没想到有一天，也能成为我大明朝的尚书，为大明朝做贡献啊！”

    四叔激动的说道。

    林凡一脸的无奈，任由四叔趴在自己的腿上大哭，而叶向高和刘一憬也觉得尴尬，便起身道：“陛下，若是无事的话，臣等就告退了！”

    然而，林凡却说道：“两位爱卿，你们这就走了？这厕所的事情，谁去说服礼部的官员？朕刚回来，甚是乏累，若是与礼部的官员吵起来，难免会做出一些出格的事情啊！”

    这算是威胁，他在贵州收服了八万余将士的事情，叶向高和刘一憬绝对是知道的，此时的自己若是要杀礼部官员，百官一起来阻止都阻止不了。

    叶向高和刘一憬急忙道：“陛下，此事我二人去劝，您放心，只要是对百姓们有好处的，礼部会答应的。”

    “那好，让礼部派出官员，在各地推广入厕方便的事宜，还有，朕决定，将宣教郎划归入卫生部管辖，两位爱卿觉得如何？”

    林凡又说道。

    “可以！臣等没意见！”

    叶向高和刘一憬急忙道。

    这宣教郎就是一个扫大街的官职，虽然是九品的弦，但是地位低下，没人瞧得起这个官职。

    再说了，这宣教郎也无甚实权，划到卫生部能有什么用？

    他们万万没想到，林凡的这一决定，直接导致了宣教郎这个官职的崛起。

    本身，宣教郎可以说是奴才，是下人，但是，这厕所盖起来，他们每人的手底下，就多了十几个甚至是数十个掏粪工。

    而且，这些人对林凡忠心耿耿，每当林凡后期推广什么百姓接受不了的政策时，他们总是会站出来响应。

    而百姓们害怕没人清理厕所，一般最后都会妥协。

    “那好，二位爱卿退下吧。”

    林凡说道。

    叶向高和刘一憬退下之后，林凡看着四叔说道：“四叔，哭够了吧，以后这宣教郎可就是成为你的手下了。”

    “呜呜，陛下圣命啊，这宣教郎虽然无甚实权，但是也算是一些人手，能够帮着小王去办事啊！”

    四叔哭着说道。

    林凡说道：“四叔，你糊涂啊，谁说宣教郎没有实权了？他们本身的职位，就是保持所管辖区的卫生和文化宣传啊！”

    “现在，要盖公厕了，每一个公厕，朕给他们配一个掏粪工，他们每人的手底下，可就有不下十人了！”

    “这配置，比之某些小县城的县太爷都不差了。”

    恩！

    林凡说罢，四叔一惊，若是如此的话，那他这卫生部的人手，岂不是直直的可以与刑部、吏部较量了？

    “陛下，小王知道您的构想了，这卫生部的人明着是掏粪，但是掏粪同时也能锻炼他们的体魄，关键时刻，能够上战场杀敌啊！”

    四叔激动的说道。

    林凡无语，你怎么也跟那些人一样，戏那么多？你让掏粪工上阵杀敌，你考虑过别人的感受吗？

    “四叔，朕完全没有这个意思，只是这些都是标配，但是你想过没，这些粪便最后都堆积到哪里？”

    “这，陛下放心，小王会找一个僻静的地方，堆集着的，绝对不会影响到百信们的生活。”

    四叔说道。

    “唉！四叔，朕先前不就说了，这粪便是可以做成肥料的啊，同时，还可以卖给药铺作为地黄。”

    “朕的意思是这样的，为了处理这些粪便，你需要在各地都建造一个储存粪便的工厂，然后，工厂也要有人手看管，朕会给你一个方子，你可以按照这个方子，将粪便加工成为农家肥。”

    “这农家肥用来种植蔬菜和小麦、大稻、玉米等，好处极多，可以增加产量，而这肥料，就可以卖，这也是一笔收入。”

    “若是有药铺的人来购买，制作地黄，你也可以出售，只是这价格要比肥料贵一些，四叔，你懂了吗？”

    林凡说道。

    四叔听后，眼睛更亮了，没想到啊，这卫生部还能成为一个暴利的部门啊！

    “陛下，若是这样的话，这管理上漏洞可就很大了，许多粪便和肥料，很可能被人私自挪用啊！”

    四叔说道。

    “呵呵！此事朕也早就为你想好了对策，首先，工厂的人与宣教郎是不能有任何关系的，其次，你可以让宣教郎记录每天拉了几车粪去工厂，这样一来，有了数量，那接下来制作出来的肥料也要有数量。”

    “你减掉一些正常的消耗，不就可以保证无人私卖农家肥了。”

    林凡说道。

    “陛下好主意啊！小王现在就去办此事！”

    四叔激动的说道。

    “四叔，这盖厕所也是需要银子的，前期，朕先拨给你一百万两银子，若是不够的话，你再找朕要。”

    林凡说道。

    四叔听到办这事还有银子，激动的身子都颤抖了，他说道：“呜呜！您这么做，实在是感动到小王了，啥都不说了，小王给您磕头了！”

    普通！

    说罢，四叔真的就跪在了地上，林凡急忙上前搀扶，说道：“四叔啊，你这是做什么，你可是朕的长辈啊！”

