    看着这位颇负美名的惠妃娘娘抽出匕首，正以迅雷不及掩耳之势刺向自己的胸膛，速度和身手都不错，让萧锐有些意外。

    以为是金丝雀，没想到是张牙舞爪的小野猫啊！

    不过想要杀自己，这身修为可不够！

    萧锐一个侧身，闪躲了过去，然后顺手抓住她的手腕，然后一个擒拿，将她锁住。

    袁媛不停地挣扎，却于事无补。她的手臂被锁住，身体还靠在对方身上，尤其是对方身上那炽烈的阳刚之气，让她极不适应，她贵为皇妃，地位崇高，只服侍过齐皇，何曾像现在这样靠在其他男人身上，这简直是从未想过的场景！

    不仅是她，那名内官太监和丫鬟也震惊了…他们齐国的皇妃，就这样被调戏了？陛下若是知道，天啊！

    萧锐看着怀中的小野猫很倔强，手上的力道加重，袁媛吃痛，握住匕首的手指禁不住松开，被萧锐夺下了匕首。

    萧锐拿起匕首拍了拍她的俏脸，笑眯眯道：“你说本宫在你脸上划上几道，如何啊？”

    袁媛一个激灵，吓得不敢动弹了，然后咬牙切齿道：“你贵为大夏太子，现在的行为太卑劣，欺负我一个弱女子！”

    “哈哈…现在知道自己是弱女子了，刚刚的你不是很强硬的吗？”萧锐反驳道，“而且，本宫和你们齐国是敌人，你现在是本宫的战利品，本宫想怎么处置就怎么处置！信不信本宫能作出更过分的事情来？”

    袁媛心中一沉，身体上传出颤栗，现在的她已经失去了方寸，因为她从未设想过会被敌国太子擒住！

    萧锐看了看时辰，也该离去了，随后道：“跟本宫走吧！”

    “不，不行！我不走！”袁媛急了，一旦被掳走，那她的所有都将一无所有，就算以后能返回皇宫，陛下会怎么看她，会怎么想她，一旦背负了污点，她将彻底失去现在的地位，甚至被囚禁于冷宫。

    萧锐看到她如此倔强，也没有时间和她聊天，于是直接伸只手携起来了她，就朝门外走去。

    袁媛呆滞了，感受着自己腰间揽过的手臂，尤其是对方是手掌放在自己的腹部，那种感觉让她浑身发软，非常惊慌失措。她愣了一会，然后疯狂挣扎，企图逃脱萧锐的魔爪。

    萧锐看她不老实，朝着屁股上就是一巴掌，打完之后，嘿，果然瞬间老实了。

    而且…手感真好啊！

    袁媛傻眼了，她竟然被打屁股了，她什么时候被打过屁股？所以她呆呆地不知何为，就这样被萧锐携着离开了袁府，只剩下一群凌乱的袁府下人。

    和铁龙骑汇合后，众人上马，萧锐索性用绳子绑住了袁媛的手腕，然后将她放在身前马背上，然后二话没说，带领众人冲了出去。

    三十多人冲上大街，瞬间引起百姓惊慌纷纷避让，所过之处无人敢阻拦。

    一路杀到城门口，守城的士兵根本没时间关闭城门，所以只能赶忙抵抗，而迎接他们的是马槊的槊锋。

    此时城门前聚集了不少进出城的百姓，都惊慌逃窜，守城的齐军也被杀得差不多，根本阻拦不了。

    萧锐勒住缰绳，突然对着城内百姓爆喝一声：“尔等齐国百姓听着，本宫乃大夏太子萧锐是也！今日擒获你们齐皇的皇妃惠妃，哈哈…转告你们齐皇，和我们大夏为敌，这既是下场！”

    马背上，袁媛听到这番话，差点晕过去，她知道自己彻底无回头路了，她感受到了屈辱，想死的心都有了。

    萧锐说完，立即拍马出城，带领典韦、李元芳他们扬长而去，只剩下城门下满地的惨状，还有那惊惶未定的百姓。

    紧接着，百姓们炸开了锅。

    “天啊！刚刚那人是谁？大夏太子！马背上的是惠妃娘娘？怎么可能！”

    “我是不是耳朵进水了，我得打一巴掌清醒清醒！”

    “啪…”

    “狗日的，你打我作甚！”

    “你疼那就说明不是做梦！艹，今天真是开了眼界！”

    ……

    萧锐出城后，赶到约定的地点和张良汇合。

    张良禀告道：“殿下，成功偷袭齐军军营后，又折返攻打了袁浩的军队，歼敌无数，齐军如丧家之犬逃窜！”

    虽然不知歼敌多少，但根据形势来看，袁浩的六万大军死伤也在四万左右，可以说这次作战是大获全胜。

    马背上的袁媛听到了自己哥哥的名字，连忙问道：“你们把我哥哥怎么了？”

    张良看向袁媛，笑道：“想必这位就是大名鼎鼎的齐国惠妃吧，你哥哥带兵落荒而逃，并无性命之忧。不过接下来齐皇会怎么治他一个带兵不利的罪名，在下就不清楚了。”

    袁媛松了一口气的同时，又咬牙切齿。

    萧锐没理会袁媛的恨意，对张良说道：“我已经透露了自己的身份，这里不宜久待，消息传回齐国皇都后，愤怒的齐皇必然全境内搜捕！我们还是尽快离开这里，赶往密云吧！”

    张良点点头，道：“殿下说的没错！”

    当即，一行人和辅兵汇合，开始西去。

    此时锦州城内议论纷纷，锦州知府听说了此事，连忙赶到袁府，当确认了真相，得知真是惠妃娘娘被大夏太子掳走后，这位锦州知府吓得瘫坐在地上。

    紧接着，袁浩的六万大军被夏国铁骑袭击，杀得惨败并溃散而逃的消息传回锦州时，更是引起轩然大波。

    没过多久，袁浩逃回锦州城，他大难不死正松口气时，忽闻自己的妹妹，高高在上的惠妃被夏国贼人掳走，他瞬间吓瘫坐在了地上。

    “完了，完了…”

    与此同时，这两条劲爆消息也传遍锦州，随后随着商人、货郎开始朝其他地方地区扩散，成为最热门的话题，大街小巷男女老少都在谈论。

    锦州知府吓得立即派八百里加急快报，将此事汇报皇都，这么大的事他可不敢耽误，而且必须直禀。

    次日一早，驿官快马加鞭换乘无数马匹，终于赶到了皇都，来到皇宫午门。

    驿官下马直禀：“此乃锦州八百里加急快报，事关惠妃娘娘安危以及藏匿的夏国贼军，还请直禀陛下！”

    锦州知府没有直禀权利，但涉及这两件大事，就不算逾越了，所以禁军立即将军报送入宫中，交给了皇宫中的大内总管。

    大内总管立即前往御书房，此时齐皇正在和三高官官商议国事，看起来心情还不错。

    而当大内总管将加急快报呈上，齐皇预览后，那刚刚带着笑容的脸上突然弥补狰狞和杀气，直接将龙案上的笔洗、笔筒摔了出去，整个人豁然起身，怒吼道：“萧锐！是你！欺人太甚，欺人太甚！”

    龙颜大怒，吓得三高官官面面相觑之余，纷纷跪下。一旁服侍的太监、宫女更是趴在地上不敢动弹。

    齐皇的愤怒可想而知。

    大夏太子闯入他的国土，不仅杀他的士兵，还掳走了他的爱妃，这就好比闯入了他的家中，把床上的媳妇抢走了，这简直和夺妻之恨没有区别！

    自古杀父之仇和夺妻之恨就是最不能容忍的两个仇恨！他还是齐皇，他才刚刚登基三年有余，这一巴掌都快把他扇懵了，他如果留不住萧锐，让他跑了，那他的威严将彻底断送，被践踏成一辈子都无法洗刷的耻辱。

    “你的皇妃被抢走了…”

    “你的皇妃被抢走了…”

    …

    背负这个耻辱，纵使他成为了明君圣主又有何用？

    “啊..夏国！萧锐！朕与你们势不两立！来人拟旨，命令北部所有府县全部戒严，搜捕夏国铁龙骑踪迹！通知驻扎在密云的大军，暂时停止和夏国的作战，给朕封锁边关层层设立关卡，务必不能让萧锐和铁龙骑逃了，朕要瓮中捉鳖！对了，还有渤海各海港，全部戒严，下达禁海法令！”齐皇嘶吼道。

    殿内的三高官官听到萧锐这么名字，猛然意识到，这不是夏国的太子吗？

    这位夏国太子做了什么，竟然让陛下如此发怒！等等…刚刚陛下说不能让萧锐和铁龙骑逃了，这么说是夏国太子带领铁龙骑在齐国境内横冲直撞的？

    卧槽！

    夏国太子这么勇猛，竟然敢玩这一出！

    只是…就算是萧锐在齐国境内乱跑，陛下也不该这么生气才对，竟然直接停止北部的作战。

    可惜他们也不敢多问。

    三高官官离开御书房后，立即返回各自衙门，门下省拟旨，中书省审核，尚书省执行，旨意迅速昭告天下，并八百里加急快报发布北部各府县。

    齐国皇都的权臣可百姓听说了消息，都震惊无比！夏国太子竟然带着数千人杀入了齐国，这和单枪匹马有什么区别！而且听说这些天下来，死伤在他们手中的齐军、元军加起来，足足五六万人，这也太凶猛了！

    一日不到，夏国太子萧锐凶名传遍齐国皇都，名声一时无两，威震齐皇！

    赫亲王府。

    叶文道听说了消息后，匆匆来见他父亲。

    后院花园中，一位老当益壮的老者正在刷着大刀，看着自家儿子匆匆进府，他才收刀，问道：“文道来了啊，怎么了？”

    叶文道连忙道：“父亲，萧锐那小子来大齐了！”

    “什么？他如今是太子，怎么会来大齐？发生什么事了？”这位老者正是萧锐的外祖父，当今大齐的赫亲王。

    叶文道连忙把事情经过告诉了他。

    赫亲王听后，愣了半晌，啧啧称赞：“不愧是本王的外孙，就是猛！像我！带着五六千人就敢杀进来！哈哈，干得漂亮！”

    叶文道有些无语，问道：“父王，我们不该替他担心吗？”

    “担心？担什么心？”赫亲王哼道：“夏皇那个奸诈的家伙都敢派他儿子来大齐，他都不担心，咱们担心什么！只是…咱们的齐皇大怒的有些古怪啊，就算萧锐杀入了大齐，也不该让他如此愤怒，是不是还有其他事？你立即派人去锦州打听打听！”

    “儿臣已经派人去了！”叶文道笑道。

    赫亲王点点头，然后讽刺道：“咱们的这位齐皇，好大喜功，为了让大齐变成盛世，竟然和元国合作狼狈为奸，简直是走了一步大昏棋！他能打赢夏皇，本王把这把刀吃了！”

    叶文道摸了摸鼻子，自家老爹就是豪迈。

    “陛下的确有些冒进了。”叶文道说道。

    赫亲王叹了一声，道：“天下大势已经开始运转，谁也阻止不了，如果齐皇英明，齐国还相安无事，但是自己找死的话，那就离毁灭不远了。”

    叶文道沉默了，他也是聪明人，他对天下的局势变幻也有一个大概的猜测，最主要的，还是他了解夏皇！知道他是何等人物！

    齐皇不了解，便自认为能吞并夏国，自大会让他承受前所未有的打击和后果的。

    “父王，我们该怎么办？继续随波逐流？陛下对我们还是深深的忌惮啊。”叶文道说。

    赫亲王却笑了，道：“别急，慢慢等！不过能帮萧锐一定要帮，他可是我的好外孙，你的外甥啊！”

    叶文道笑着说：“父王放心，这个道理我懂！”

    次日，叶文道派去锦州的人送回来了加急快报，而看到快报结果时，他才明白，为什么齐皇会发疯似的要抓捕萧锐。

    他有些哭笑不得，摇头笑道：“我这个外甥啊，太猛了吧，竟然掳走了惠妃…他娘的，这是老天都帮他啊！真是巧合啊！”

    此时此刻，他都替齐皇感到默哀，这打脸的滋味绝对不好受，而且齐皇何曾被这样扇过？

    思考了片刻后，叶文道眼前一亮，就像自己父亲说的那样，萧锐是他外甥，他不能帮夏国，却能帮自己的外甥！现在的局面这么刺激，何不让它更加劲爆一些？

    于是乎，叶文道找来心腹，让他们把这个大消息散播出去，以最快的速度传遍齐国皇都，成为大街小巷百姓最热议的话题！

    这样才有意思嘛。

    嘿！

    萧锐这小子在齐国的名声，必将一发而不可收拾！

    