    钟溢吃过早饭，拿出手机给卖旧电脑的打了过去。结果没有人接听。钟溢想了一下可能时间还早，等九点后再打吧。

    这等待时间也太慢了，总觉得时间过得很慢。

    钟溢慢慢的往回走，打算先回家睡一个回笼觉。到了家后躺在床上，钟溢怎么也睡不着。

    在漫长的等待中，时间来到了八点半，钟溢不打算等了，又播了过去。

    这次电话终于接通了电话里传来一个男人的声音：“喂，你好！这里是涛涛电脑，请问有什么事情可以帮你。”

    钟溢马上问道：“你们那里有没有旧电脑出售吗？我要的有点多。”

    电话那里说道：“我们这里有旧电脑出售，维修，售后。如果你有时间可以过来看看。”

    钟溢问道：“你们老板现在在店里吗？我现在就过来。”

    电话里说道：“那你过来吧！我们老板现在还在，等会就不知道了。我现在去告诉他一声，让他等你。”

    钟溢匆匆忙忙的下了楼，跑到路边，想到还没有问他们店的地址，又拿了手机出来打了过去。

    打完电话，问清楚了地址后。看见一辆出租车过来，连忙拦住。跟司机说了一个地址，就过去了。

    等到了地方，一眼就看到涛涛电脑的广告牌。钟溢进去后，发现店里有好几个人在。

    看到一个戴眼镜的工作人员就过去问道：“请问你们老板在吗？我是刚刚打电话要旧电脑那个人。”

    眼睛男回答道：“我们老板在，我帮你去叫一下。”

    钟溢说了一声谢谢，看见眼睛男走进了一间办公室样子的房子。一会带着一个同样戴眼镜的年轻男人出来了。

    钟溢连忙走了上去说道：“老板！我是刚刚说要买很多旧电脑的人。”

    戴眼镜的老板连忙说道：“老板，你好！你好！请问老板贵姓啊！要多少台电脑？”

    钟溢答道：“我叫钟溢！大家都叫我小溢，我需要100台电脑样子。”

    戴眼镜的老板说道：“那我也叫你小溢了，你也不用叫我老板。叫我涛哥就好，一百台旧电脑有点麻烦，我们进我办公室谈。”说着叫钟溢进了他办公室。

    钟溢进了办公室，看了一下这办公室不如叫杂物室，各种电脑配件一堆堆的放着，门口有一张办公桌，放着一台电脑。

    涛哥拿了一把凳子给钟溢顺便拿了一瓶矿泉水，问道：“小溢！你要那么多旧电脑干什么？”

    钟溢说道：“我买电脑是为了开网吧。不是有一间房子吗？打算利用起来，现在网吧挺火的。自己也想开一家。”

    涛哥说道：“一百台旧电脑有点困难，一时之间很难凑齐。你要不新电脑要一半。过个五天我给你发货怎么样。”

    “那新电脑跟旧电脑价格怎么样？”钟溢问道。

    涛哥说道：“新电脑嘛，既然是开网吧的，那就配置差一点，我也赚个辛苦钱。算你5800元一台，旧电脑就2800元吧，怎么样？”

    钟溢在心中盘算了一下“新电脑50台就要29万，旧电脑50台就是14万。再加上网线要接，电脑桌要买，杂七杂八的加起来自己的钱根本不够啊。”

    于是对涛哥说了：“涛哥！如果都是旧电脑要多少时间能凑齐，我身上的钱不够啊！”

    涛哥说道：“如果都是旧电脑的话，我要从别的市的兄弟同行哪里调，可能价格要高上一百元每台。时间上差不多要个10天样子，你看怎么样？”

    钟溢说道：“涛哥时间上没有关系，多出个一两天没有事，就是安装费跟价格上可不可以便宜点，我身上钱不够啊！就按每台2800元算怎么样？”

    涛哥想了一会说道：“那就每台2850元，安装费就给你免了。如果你的地方远的话，要加运输费。”

    钟溢说道：“就这偏门那里，很近的路。就在旁边。价格什么的按涛哥你说的。网吧的主机要新的，配置也要好点的。涛哥你能不能给我便宜点。”

    涛哥说道：“主机我给你最好的配置，也不赚你钱了就5000元。旧电脑我要从别人手上调过来，你要付一半押金。给你所以电脑运到，安装好后你再付另一半。”

    钟溢点了点头，同意了涛哥的意见。涛哥让人打印了两份合约后钟溢跟涛哥签了字，一起去银行转账了。

    电脑的事情已经搞定，现在差的是装修跟电脑桌了和椅子了。

    电脑桌跟椅子去二手市场淘便宜的就行，二楼装修时把三楼的主卧装个空调。

    想到给自己的主卧装空调，钟溢又想到要买两台立式空调给网吧装上。又是一笔支出，这样下去钟溢发现自己的钱不够啊！

    从涛涛电脑出来已经中午了，钟溢打算先吃饭。吃完饭然后去劳务市场看看，有没有人在做这种小装修。

    回到城中村，钟溢去快餐店吃了午饭。回到住的地方，发现那个长的不怎么样的女孩今天貌似休息，待在房间里唱歌。

    钟溢听了一会，发现他清唱的声音跟王菲差不多，很是空灵。钟溢觉得一句话很对，每一个女孩都有优点，只是没有人发现罢了。

    等以后有美颜，滤镜什么的在网上做个唱歌主播一定会红。可惜了现在没有。等有了直播平台，她还能不能有勇气去尝试，就不知道了。

    钟溢在房间里睡了一觉，等醒来已经快两点钟了。起床穿好衣服。

    钟溢坐车来到了劳务市场，逛了半天也没有发现做小装修的。钟溢只好作罢，又坐车来到了二手交易市场。

    到了二手市场，钟溢在市场里逛了起来，问了好几家卖二手家具的店，大家的价格都差不多。

    钟溢也没有再去别的地方看看了。走进一间二手家具店。问道：老板！你们这种电脑桌多少钱？

    老板说道：“这种电脑桌虽说是二手的，但还是很新的你要的话28一张。”

    钟溢又问道：“这椅子呢？多少钱？”

    老板说道：“你这样买一套，我也不多要这一套就50元，怎么样？便宜吧！这还都是很新的。”

    钟溢又说道：“老板！我要的量有点大，你这里也不多啊？”

    老板说道：“你要多少都有，我们做生意的还怕量大啊！我仓库里还有很多。都是八成新的。”

    “那老板，我要这样的100套有没有？还能不能便宜点啊！”钟溢问道。

    “一百套是有点多，但凑凑也有的。每套便宜你5块钱。”老板说道。

    钟溢说道：“40元一套，帮我送到家里。怎么样？不然我去别的家具店问问。”

    老板说道：“帮你送到要42元一套，你再去问也是这个价。你家在什么地方。”

    钟溢说道：“偏门那里，靠路边的。42元也可以，但你质量要有保证。说真的我是开网吧用的，以后还要来买。”

    老板表示一定给他最好的，决对没有问题。又问钟溢道：“那老板你什么时候要，我给你运过去。”

    钟溢说道：“我那里还没有找到装修的人要过几天才行，老板你知道不知道哪里有做那种吧墙敲掉，然后再刷一下白的人。”

    老板说道：“你去工地问问？如果有休息的工人，叫过来给点钱。几天就给你弄好了。”

    钟溢又在这家店看了一会，又定了一个吧台跟可以折叠的躺椅。算是完工了。走出了二手市场。

    钟溢想好了等下次来再买两台立式空调，和自己房间的空调就好了。

    自己睡得床和衣柜，凳子和写字桌钟溢打算买新的。

    还要给另外几个房间也买几张二手床跟凳子和写字桌。想到另外几个房间，钟溢又回到刚刚的二手家具店。跟老板买了4张床加配套的小衣柜，凳子加写字桌。花了钟溢800元钱。让老板今天给他送到。

    老板让钟溢等一会，他去叫车，等会一起去钟溢的家里。方便以后送货。

