    人世间客栈。

    异世界中转站内。

    轰隆隆！

    天际之中，乌云滚滚，雷弧闪烁。

    一条条雷蛇，在云层中穿梭不定。

    孟寒盘膝坐在一处山头，静静的望着天际之中的雷霆。

    这些景象，自然都是他模拟出来的。

    好在这异世界中转站只是宽度不能超过客栈的范围，但是对于高度倒是没有限制。

    所以, 操作的空间就大了！

    最主要的是，这里模拟出的环境，和外界的环境别无二致。

    算是一比一复刻。

    除了不能创造生命之外，所有的一切，都能模拟出来。

    总而言之，孟寒就是这个世界的神！

    “可以开始了。”

    孟寒拿出一颗丹药，直接吞服了下去。

    旋即, 打了个响指。

    轰隆隆——

    天际之中, 响起阵阵闷雷声。

    下一刻。

    一道硕大的雷霆, 便撕裂长空，从高空中劈落了下来，直直的轰在了孟寒的身上。

    轰！

    刹那间。

    孟寒就被白色的雷芒覆盖，汹涌的雷霆，将他彻底淹没。

    “引雷入体。”

    孟寒浑身皮肤瞬间焦黑一片，有些地方甚至皮开肉绽，渗出殷红的鲜血。

    一道道雷蛇，在他身上飞速的游走。

    好在孟寒早已服下恢复伤势的丹药，表面被雷霆劈开的伤口，正在飞速的愈合。

    孟寒没有丝毫犹豫，按照《脏心雷》的修炼法诀，快速的掐诀，默念心法，将身上的雷蛇，快速的引入体内。

    嗤嗤嗤！

    刹那间。

    孟寒就感觉经脉仿佛要被撕裂一般，一股钻心的疼痛席卷全身上下。

    这简直就像是在遭遇酷刑一般, 随时都能让他晕厥过去。

    不过, 他知道, 这都是正常情况，倒也没有太在意，而是又拿出一颗丹药，快速吞服了下去。

    雷蛇进入体内后，在孟寒的引导下，以极快的速度进入五脏！

    好在孟寒提前服下了丹药，形成了一层保护膜，将五脏给包裹了起来。

    不然这些雷蛇，足够将五脏给击碎！

    雷蛇钻过保护膜，力量一下子衰弱了不少，达到了不破坏内脏，又足以让内脏吸收的程度。

    孟寒在巨大的疼痛之下，运转《脏心雷》的功法，蠕动五脏，吸收天雷之力。

    “呼，挺过来了，并没有什么大碍。”

    半个小时后。

    孟寒精神思感涌动, 进行内视, 发现内脏在丹药的保护下，基本完好无损。

    并且，其上还有一丝丝雷芒在闪烁，正在被内脏吸收掉。

    “等五脏吸收完天雷之力，运转《脏心雷》后，便能自主发出雷霆，涌入气海，达到压制不灭天刀的作用。”孟寒呼出口气。

    其实，这也是龙虎山雷法的修炼法诀。

    一旦将《脏心雷》修炼成功后，孟寒也就将龙虎山的雷法给掌握了。

    “接下来，就是水磨的功夫了，让五脏逐渐适应雷霆的力量，从而萃取其中的精华，达到发出雷霆的效果。”孟寒暗忖。

    修炼《脏心雷》，还有一个额外的好处，那就是相当于淬炼了一遍体质。

    等《脏心雷》修炼成功，那么他的身体，也会比普通人强一大截。

    没有再多想。

    孟寒全身心的投入到修炼当中。

    他这次修炼的任务很多，除了脏心雷外，还有《老子想尔太玄经》以及《夺命一刀斩》等等。

    哪怕在异世界中转站内，孟寒都觉得时间不太够用。

    时间一天天的过去。

    眨眼间。

    孟寒就在异世界中转站呆了足足六个月之久。

    轰隆！

    一道雷霆劈落而下，雷芒将孟寒彻底吞没。

    只见的这些雷芒在孟寒身上飞速的游走，而后以肉眼可见的速度，被纳入体内。

    若是内视过去，就能看到，这些雷芒在孟寒的体内，钻过骨骼，顺着经脉，快速的抵达了五脏之处。

    嗡！

    下一刻。

    五脏在容纳雷芒之后，竟然释放出淡淡的毫光。

    若是仔细看去，就可以看到，这些毫光处，是一条条细小的雷蛇！

    孟寒手中掐诀，体内五脏都剧烈的震动了起来。

    下一刻。

    五脏处竟然释放出一道道雷芒，越过经脉，钻入到气海之内。

    这些雷芒，又和灵力熔炼在了一块，密不可分。

    孟寒猛地张开手，一团如排球大小的雷弧，就出现在了他的手中。

    空气都被照亮，噼里啪啦作响！

    他猛地朝前方的一块一人高的岩石狠狠按了过去。

    嘭！

    岩石瞬间被雷霆粉碎，化作了齑粉！

    “这就是雷法吗？！”孟寒眼中露出喜色。

    他想了想，五脏又震动起来。

    旋即，一道道雷霆顺着经脉，骤然轰入气海之中，附着在不灭天刀之上。

    刹那间。

    不灭天刀上的血管一般的红色纹路，逐渐的变淡起来。

    整把刀好像都变得平静了下来，不再像之前那般凶戾了。

    “还真的有用，不过这也只能暂时平息这不灭天刀的凶戾，不能完全祛除，依旧是治标不治本。”孟寒暗忖，“我想要完全掌控这把魔刀，还得依靠自身强大的力量。”

    不过，既然《脏心雷》已经算是入门，五脏处已然可以自主的生发雷霆，倒是不用再刻意去修炼了。

    这半年的时间，孟寒每个礼拜都在遭雷劈。

    要不是他兑换了足够多的丹药，不然还真未必顶得住。

    好在结果令人满意，《脏心雷》修炼成功，并且还多了一样对敌的手段——雷法！

    雷法，不仅可以释放出雷霆，攻击敌人，还能附着在自己的身上。

    雷电刺激细胞后，可以加快自身的速度和力量！

    除此之外，身体素质，也比之前提升了好几倍。

    就算是单纯使用肉身力量，一些低等阶的超凡者，也不会是他的对手。

    “多亏了这异世界中转站，若是像普通人一样修炼，没个三四年的时间，根本不可能修炼到我这个程度。”孟寒暗忖。

    谷箵

    毕竟——

    在外界，可不是时时刻刻都能用雷霆洗礼自身的。

    而且，一个不好，掌握不住雷霆的力量，也会让肉身受损。

    孟寒在异世界中转站内，却能自如的控制雷霆的力量，营造出最完美的修炼环境。

    降低风险的同时，又极大的提升了修炼的速度。

    “不愧是修炼作弊器，接下来，该修炼《老子想尔太玄经》了。”孟寒握了握拳头。

    如今灵潮即将到来，实力才是根基。

    没有实力作为基础，修炼再多的对敌手段，也只是空中楼阁。

    至于需要蓄势的《夺命一刀斩》，倒是可以每天空出五个小时来专门修炼。

    还有《大日如来观想法》，这一法门，孟寒已经掌握的炉火纯青了。

    估计花个一两个月，就能将精神修炼到不动境界。

    等将自身的实力提升到九阶生命时，再来修炼这《大日如来观想法》不迟。

    说干就干。

    孟寒在异世界中转站，除了需要睡眠外，不需要吃喝拉撒，所以可以全身心的都投入到修炼之中。

    他直接吞下聚气丹，开始盘膝坐下，运转《老子想尔太玄经》。

    刹那间。

    周遭的灵气，以肉眼可见的速度，被孟寒纳入体内。

    “聚气丹，可以加快气海凝聚灵气，转化为灵力。”孟寒心中暗忖。

    他发现，周遭的灵气，几乎一天一个样，变得越发的浓郁起来。

    他吞服聚气丹后，修炼的速度，起码比之前纳入灵气的速度，快了五六倍之多。

    “这样对我而言，算是个极好的事情，因为《老子想尔太玄经》，就是需要庞大的灵气。”孟寒暗忖。

    《老子想尔太玄经》，需要不断的纳入灵气，而后将其转化为灵力，填充进气海内。

    普通人，想要填充满气海，起码需要五年左右的时间。

    孟寒的气海，本就比一般人要更大，耗费的时间，可能比其他人还要更久一点。

    最主要的一点是，《老子想尔太玄经》，需要归元九次，才能真正大成，突破到神宫期。

    所谓归元，就是等灵力充斥整个气海时，将灵力压缩成团！

    等归元九次后，再将所有的灵力团融合在一起。

    这就是《老子想尔太玄经》的精髓所在。

    照这个方法突破到神宫期，孟寒几乎可以做到同阶无敌。

    “按照时间来推算的话，估计等灵潮到来是，我顶多就能归元一次而已。”

    孟寒没有再多想，盘膝而坐，进入入定状态。

    磅礴的灵气，宛若鲸吞一般，被孟寒纳入体内。

    一眨眼。

    孟寒在异世界中转站，就呆了两年多的时间。

    他盘膝坐在一处山巅之上，默默打坐。

    周遭的灵力，以肉眼可见的速度，被他纳入体内。

    某一刻。

    轰隆隆！

    他的周身，竟是响起雷鸣般的声响。

    好似潮起潮落一般，涌动不定！

    耀眼的光芒，伴随着阵阵雷弧，从他体内迸射而出，将周遭的岩石都给尽数的轰碎。

    整个过程，足足持续了一刻钟。

    孟寒陡然间睁开双眼，好似有雷霆迸射而出，精芒闪烁。

    “终于归元一次了，比我想象中的时间要短不少。”孟寒满意的点了点头。

    他运转精神思感，内视气海，就能看到，有一团闪耀着雷芒的灵力团，正在气海内缓缓运转。

    这灵力团说大不大，说小不小，正好占据了气海九分之一的位置。

    并且将不灭天刀包裹在了其中。

    “我还以为起码得四年多，没想到时间竟然还缩短了一半。”

    孟寒运转灵力，感觉到体内涌动出雄浑的能量。

    其实，他现在从某种意义上而言，已经算是九阶生命了。

    换做是其他人，便可以尝试突破神宫期。

    不过，对孟寒而言，自然还是远远不够的！

    “修炼加快的原因，除了灵气日益变多，聚气丹发挥的作用变大外，最重要的是《脏心雷》的缘故。”孟寒暗忖。

    《脏心雷》竟然可以将灵气淬炼成精华，而后纳入体内。

    这无形中加快了孟寒修炼的速度！

    这相当于是一个小型的修炼加速器了。

    怪不得老天师修炼了不到两百年，境界就达到了如此高深的地步。

    想来和龙虎山的雷法也是有一定的关系的。

    “最主要的是，经过近三年的蓄势，我的《夺命一刀斩》也已经养出了足够强的刀意，足够释放出必杀的一刀！”

    孟寒握了握手中的苗刀，只感觉一股汹涌的杀意在涌动。

    不鸣则已一鸣惊人！

    “不知道这蓄势三年的一刀，其中蕴藏的刀意，能不能将神宫期给劈死！”孟寒微微呼出口气。

    他不由算了算时间。

    虽然他在这异世界中转站呆了快三年，不过外界也才过去二十多天而已。

    “算起来，再有两天，汤姆似乎就要回去了，我这任务，是要失败了吗？”孟寒挑了挑眉头。

    这些天，他虽然一直沉迷于修炼，但是也不会每天都会进入异世界中转站。

    偶尔也会在外界呆个一两天。

    要么和李清歌聊聊天，要么和顾青切磋切磋。

    当然，更多的时间，是和汤姆聊天和玩游戏。

    只可惜。

    这死猫好像是只缺心眼，无论孟寒再怎么努力和他沟通，却始终打动不了它，让它认自己为主。

    孟寒也只能无奈放弃。

    只等时间到了，将它送回原本的世界。

    对此。

    孟寒倒也没有太过失望。

    反正这汤姆身上，也没什么东西值得他在意，任务失败了就失败吧。

    “难道，就因为我没有在乎这个任务，汤姆没有感受到我的真情实意，所以就不认可我吗？”孟寒暗忖。

    他摇了摇头，没有再多想：“算了算了，也就还有两天时间了，剩下的时间，就出去陪陪这傻猫，争取帮它将王者等级升到王者段位吧。”

    他这些天和汤姆相处，也算是有了一点感情。

    想到汤姆再过几天，就要回到原本的世界，还真有点舍不得。

    “出去吧。”

    孟寒心念一动，离开异世界中转站，回到了客栈前院的一个偏僻角落内。

    他精神思感涌动而出，就看到汤姆猫正趴在大厅内的柜台上，看着李清歌直播打游戏，一双猫爪时不时抬起，跃跃欲试。

    在异世界中转站这几年的修炼。

    孟寒虽然并没有刻意修炼《大日如来观想法》，但是偶尔也会拿出金色竹子来淬炼精神。

    所以。

    他现在的精神力，也已经比之前提升了好几倍。

    精神思感蔓延的范围，已经可以达到百米远了！

