
    在空怒气冲冲的离开的时候，屋内的五老星重新讨论了起来，卷发五老星说道：“我记得加尔巴蒂亚圣虽然是主谋，但是好像还有其他人参与了这件事情！”

    八字胡五老星点头，“喜欢鱼人的天龙人不在少数，说至少三个天龙人家族参与了这次的活动！”

    “这个主意是谁提出来的，虽然是不要脸的想法，普通的天龙人可想不出这么有效率的方法……”金发五老星眼中还透露出一丝欣赏！

    最后，还是长发五老星开口道：“罢了，鱼人岛怎么样也构成不了威胁，现在的关键在王下七武海计划上！”

    “说的也是！”

    “没错！”

    ……

    与此同时，天龙人爱普特海慕圣的房间内。

    从一名部下那里听到了以加尔巴蒂亚圣为首，三家天龙人联合“捕鱼”的计划，以及鱼人岛国王尼普顿和白胡子喝结交酒的事情，罗伊无奈的摇了摇头：“还是晚了一步啊！”

    本来，吉安娜已经在路上了，结果这个胜利的果实被刚好路过的白胡子抢了，历史的惯性，还真是大啊！

    三个天龙人家族，以加尔巴蒂亚圣为首，一共捕捉鱼人三十九条。

    四个家族，除了加尔巴蒂亚圣一人拿了15条之外，其他三个家族分别都是八条！

    这三十九条鱼人，自然是听说了加尔巴蒂亚圣派出去的特使说的这些话，受到鱼人岛王族的命令，前往世界政府谈判的使团！

    只不过很可惜，这就是个诱饵，他们被埋伏的政府特工一网打尽，全部抓捕！

    对此，官方的解释是，遇到了海贼的袭击导致全军覆没！

    当然这只是掩耳盗铃罢了，有点脑子的人都知道，发生了什么！

    “myfriend，真是谢谢了，要不是你出的主意，我哪能一下子弄到那么多鱼人奴隶！”

    马丽乔亚王宫花园内，也是很多天龙人聚集的地方，加尔巴蒂亚圣对罗伊敬酒说道，在他的身后，有好几个脖子上带着项圈的鱼人，一个个肌肉发达，确是没什么精神，正是上当被抓的鱼人岛特使！

    罗伊拿起酒杯，而在他身后，则站着波雅汉库克三姐妹，此时三女已经换上了一身侍女的衣服，虽然没有像鱼人那样，但是看到加尔巴蒂亚圣，心中就升腾起怒火，要不是这个家伙，说不定自己就自由了！

    汉库克承认，自己现在的这个主人，确实没有虐待过自己，还有自己的两个妹妹，甚至，看到他，汉库克还有种想被保护的冲动感觉，这种感觉很奇怪。

    当然，最奇怪的不过是自己的脑袋里，多出了一些东西，那就是关于圣光的东西。

    但是，圣光到底又是什么，汉库克自己也不知道。

    罗伊看着加尔巴蒂亚圣轻笑不语，刚开始，他仅仅只是想看一下天龙人的生活是什么样子的，还有马丽乔亚内部是什么样子。

    但是现在，他觉得反正没事，多玩会也没什么！

    更何况，在这个时候，调教一下少女女帝不是很好吗？

    信仰圣光要从少女抓起，少女强则骑士强！

    “对了，myfriend！”加尔巴蒂亚圣忽然又说道：“奴隶斗兽场终于建立好了，一起去下注怎么样？”

    “奴隶斗兽场吗？”罗伊想起来了，那是被自己破坏的地方，已经修建结束了啊！

    “嗯，反正闲着没事，去看看吧！”罗伊起身说道！

    和未来多弗朗明哥建立在德雷斯罗萨的竞技场不一样，这里并不怎么喧哗，聚集了很多世界贵族，尤以天龙人最为耀眼！

    中间一个巨大的擂台，根本不像所谓的“斗兽场”，更像是宴会厅！

    此时台上，正有两个脖子上套着项圈的奴隶正在战斗着，当其中一个裸着上半身的壮汉倒在另外一个兽人面前的时候，罗伊左边一个带着墨镜的天龙人愤怒的按下了一个遥控器开关。

    轰！

    突然一阵爆炸声想起，倒下的那名壮汉脖子上的项圈突然爆炸，直接将他的脖子炸的血肉模糊。

    “混账，居然给我丢脸！”

    墨镜天龙人愤怒的说道，而另外一个和他坐在一起的中年妇女天龙人则是打开一把纸扇子放在嘴边，笑道：“吓呵呵呵呵，罗斯瓦德圣，你的奴隶输了哦，同时也输了五亿贝利！”

    从两人的谈话中可以听出，刚才台上交战的两个奴隶，正是这桌的墨镜老者和这名中年妇女的，胜利者的那个兽人是妇女的奴隶！

    “哼，五亿而已，先欠着，随时都可以给，今天玩尽兴之后再算！”墨镜天龙人毫不在意的说道，本来自己奴隶失败，而感到有些丢脸！

    “吓哈哈哈哈，当然，那看看今天谁先输掉五十亿！”妇女天龙人恶心的笑道！

    “五十亿……”

    听到这个数字，汉库克三人不禁咋舌，这赌的也太夸张了吧！

    就在这时，两人注意到罗伊这边，赶紧起身打招呼道：“哟，这不是爱普特海慕圣吗？多亏了你的主意，让我收货了不少鱼人奴隶呢！”

    “吓哈哈哈，作为礼物下次我看到你喜欢的也给你留着！”妇人也笑着打招呼。

    “罗斯瓦德圣和海蒂亚宫啊！你们好啊！”罗伊仰首笑道！

    和加尔巴蒂亚圣一起参加捕捉鱼人的两个家主，罗伊还是知道的。

    罗伊在旁边坐了下来，毫不在意现场还有很多天龙人在场的情况下，将双腿翘起二郎腿，然后把脚放到了桌子上，不过其他天龙人仅仅只是皱眉，并没有说什么。

    “今天是什么玩法？”罗伊盯着巨大的竞技台问道。

    一名服务员赶紧上酒和点心，已经年过四十的罗斯瓦德圣给了罗伊一点面子，解释道：“一场结束之后，直接上就是了！”

    “吓呵呵呵呵，只不过刚刚罗斯瓦德圣输给我了，下一个是谁呢？”海蒂亚宫用扇子遮住自己的嘴巴，嬉笑着说道！

    “不是能力者，是皮毛族啊……”。

    罗伊看着竞技场上的虎皮兽人，眼睛看向了后面的波雅·汉库克！

    “汉库克，冲上去，把他解决掉！”