    “陆舟真人，这便是你们陆家这回要进入墟界的子弟吗？”

    　　陆青山一行人刚一进入此处，竟就有一个瘦小干枯的老者同样带着数名修士迎了上来。

    　　陆舟点了点头，向陆青山等人介绍道：“这是刘家刘能真人。”

    　　众人连忙上来行礼。

    　　“见过刘能真人。”

    　　“无需多礼。”刘能摆了摆手示意道。

    　　刘家与陆家是建交多年的盟友家族，所以此刻见到陆舟带队前来，刘能真人第一时间便过来拜了个场子。

    　　……

    　　刘能瞥了一眼陆青山，眼神之中闪过一丝惊讶：“这位是谁啊，我怎么从未见过。

    　　如此年轻便已经有炼气十层的修为了，你们陆家不会又要出一个青灵真人了吧。”

    　　陆舟脸上笑得像一朵绽开的菊花，但嘴上却是谦虚得紧：“他啊，叫陆青山，是青灵的子嗣。

    　　不过可不敢拿他和青灵比，青灵这样的人，我们陆家能出一个，就已经稀罕得紧了。

    　　再出一个，我们陆家哪有那么好的命啊！”

    　　陆舟平日里一副看不惯陆北的样子，实际上却是口嫌体正直。

    　　对于陆家能出一个青灵真人，他打心底得意得紧。

    　　这边，刘能与陆舟在一旁叙旧闲聊。

    　　另一边，两家的子弟也是很自然的谈上了话。

    　　作为盟友家族，刘家修士与陆家修士私底下也多有接触，所以互相认识也并不奇怪。

    　　“那是谁，我怎么瞧得有点面生啊，好像未曾在你们陆家中看见过他？”问话的是刘家的一位炼气修士，叫做刘永年。

    　　刘永年眼神看向陆青山，小声对着陆心问道。

    　　陆心便是陆家此行之中，仅有的一位女性修士。

    　　两人都是炼气十层的修为。

    　　墟界考验难度极高，各家带来的子弟，基本都是炼气圆满的修为。

    　　陆心摇了摇头，小声嘀咕道：“我们其实也不大清楚，我们也是第一次见此人。

    　　原本这次来的不是他，是立人哥，可就在两天前，家主突然传下消息，让他顶了立人哥的名额。”

    　　“好像是叫什么陆青山，听说是青灵真人的子嗣，不知道是不是青灵真人开口帮他要的这个墟界名额。”

    　　“噫，不可能吧，你们青灵真人不是四处留情，子嗣众多，所以从来不管自己的子嗣吗？又怎么会做出这种事？”

    　　“可他是炼气十层的修士啊，还如此年轻，青灵真人对他总会有些许期待吧。”

    　　陆青山突然就成了两家人谈话的焦点。

    　　......

    　　围绕周边的云雾又散开了。

    　　随后，人数众多的一队修士从外走了进来。

    　　仔细一数，仅仅是一家的队伍，便足足有十七人，是陆家人数的两倍还多。

    　　拥有如此多的墟界名额，毋庸置疑，这一定是墟界联盟之中，最为强大的几个家族之一。

    　　事实也是如此。

    　　“这是克家的修士。”刘永年小声嘟囔道：“好大的场面，也不知道他们克家怎么在短短几十年的时间里就突然起势了。”

    　　“是啊，叶家霸占三十六大修真家族的首座都不知道多少年了，其下的萧家、秦家、苏家，地位势力也是根深蒂固。

    　　这个克家不过是一个极不起眼的小家族，之前还不如我们陆家呢！

    　　谁能想到一起势，会如此势不可挡。

    　　一举赶超萧家、秦家、苏家不说，甚至都将叶家从首座的位置上挤了下来。”陆心在一旁忍不住附和道。

    　　......

    　　随着时间的流逝，场上的修士也是越聚越多。

    　　众多修士，人多嘴杂，议论纷纷，好不热闹。

    　　就在这时。

    　　“墟界开了！”人群之中，有人喊了一声。

    　　陆青山看向通道。

    　　只见原本一片漆黑的通道，开始泛起点点银光，其中更有波纹不断荡漾。

    　　这便是墟界开启的标志。

    　　克家的领头的修士站了出来，一道灵力探入其中。

    　　片刻之后。

    　　“空间通道十分稳定，各位尽可进去。”克家领头的修士一甩袍袖，沉声道。

    　　小界的空间通道是极有可能随着时间的流逝，慢慢开始不稳定起来，到了最后，甚至可能直接瓦解。

    　　所以墟界每次开启之时，都会有高阶的修士，先行探查过空间通道的稳定于否，确定安全之后，才会放各家子弟进入墟界接受考验。

    　　这一点，也是克家先提出来的。

    　　——克家之人向来心思细腻，谨慎无比。

    　　很快，各大家族的修士，按照顺序，依次从通道之中鱼贯而入。

    　　待得各家的修士都进入墟界之后，通道之中的银光渐渐散去。

    　　不断泛动的波纹也静止了下来。

    　　这是墟界之中的人数已达最大人数限制，所以关闭了进入的通道。

    　　在各家的低阶修士进入墟界之后，原本还热闹无比的景象一下子就冷清了下来。

    　　场上仅余各家领队的三十六名金丹修士。

    　　金丹修士一般自持身份，是不会像低阶修士那般吵吵闹闹的。

    　　但是事物无绝对。

    　　就在这时，方家领头的金丹修士方钱站了出来，大声喊道：“盘口开起来了，有没有要下注的！”

    　　……

    　　陆舟瞧见方钱这姿态，有些无奈：“这老家伙，都这一大把年纪了，还这模样。”

    　　刘能笑道：“他们方家的家风不是向来都如此吗？方大忽悠的名头可不是瞎传的。”

    　　方钱还在一旁不断的大声囔着：“老规矩，老规矩！炼气境，萧家夺魁一赔五，秦家夺魁一赔六......”

    　　还真有不少金丹修士围了过去，参与其中。

    　　“我也过去买一手克家玩玩，你要不要一起？”刘能饶有兴致。

    　　在这干等也是无聊，凑个热闹也好。

    　　陆舟下意识地想要摇头拒绝，但是就在话到嘴边的一刹那，他脑海之中突然浮现清平殿之上的那一幕。

    　　陆青山十分平静地向他们这三位金丹修士，要了一个墟界的名额。

    　　这小子，不会吧？

    　　陆舟心中一动。

    　　“那就一起过去看看吧。”

    　　“就知道你不......呃。”刘能一怔，惊讶地看向陆舟。

    　　前两次墟界开启之时，方钱也是同样的站出来开过盘口，可每次陆舟都是不愿意参与其中。

    　　这次他也就随口一问，也没想着陆舟会应和，结果陆舟却是一改常态，竟然也要参与。

    　　“走吧，我们过去。”陆舟表情平静，往方钱方向走去。

    　　刘能楞了一下，连忙跟了上去。

    　　走到方钱面前，刘能开口问道：“方钱，这回的盘口怎么说？”

    　　方钱吆喝了一声：“这不是刘能真人吗？和上回一样，炼气境，克家夺魁一赔二，叶家夺魁一赔三......”

    　　前两次的墟界试炼中，获得最高评价的修士皆都是出自克家，克家赔率最低也是很正常。

    　　方钱从储物戒中拿出两枚四品灵石：“炼气境克家夺魁，两枚四品灵石。”

    　　对于金丹修士而言，两枚四品灵石并不是很珍贵，但也绝非随意便可得之物。

    　　拿来娱乐一番，刚刚好。

    　　“好嘞！”方钱笑眯眯地接过两块四品灵石，“这就给你记上，还要不要再买一手筑基境......”

    　　“炼气境试炼，我陆家夺魁的赔率多少？”一旁的陆舟突然插口问道。

    　　方钱一愣。

    　　他显然并没有想到会有人买陆家夺魁，只准备了几个大热门家族的赔率，陆舟突然这一问，他一时竟也答不上来。

    　　“怎么，莫非没有开我陆家的盘口？”陆舟微微皱眉，语气中有些许不满。

    　　方钱满脸堆笑：“这哪能啊？陆家......呃一赔五......二十！”

    　　方钱原本想随口说个一赔五十。

    　　反正怎么着也不可能轮到陆家夺魁，盘口开高点也无所谓。

    　　不过下意识地，方钱多提了一个心。

    　　事出反常必有妖。

    　　这陆舟好好的来问自己这个，难不成是灵石太多想要给自己送一点？

    　　这怎么可能。

    　　他可没这么天真。

    　　所以他最后改口将陆家的赔率压低到了一赔二十。

    　　一个差不多已经接近最低的赔率了。

    　　再往下压，就不合理了。

    　　因为陆家在上回墟界考验中，最终成绩极为一般，三十六个家族之中，也就排在二十名左右。

    　　陆舟点了点头，同样拿出了两块四品灵石：“两枚四品灵石，买炼气境我陆家夺魁！”

    　　这老匹夫这回不会有啥大招要放吧？也没听闻陆家最近有出什么天才的炼气修士啊。

    　　方钱从陆舟手里接过两枚四品灵石，产生了一丝不妙的预感。

