    日升月落不断花开花落依旧。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    沧海变桑田，此情永不变。

    如今怀里怜惜人，犹如当年月宫女。

    含羞带怯，似怒似恼，丝丝清冷中有淡淡绯红。

    孙豪的心中，有着深深的怜爱，有着深深的歉疚，也有着深深的珍惜。

    月光下，搂着伊人，一同眺望月宫，身边站着叽叽歪歪的边牧，紫烟的怀里，抱着小火，有时，孙豪还会抱着深蓝。

    归一山巅，夜风之中，相拥而立，丝飞扬，月影稀疏，好似天荒地老。

    小院里，男耕女织，一同粗茶淡饭。

    云紫烟的情愫，一如她的个性，清淡而雅致，有幽香而不馥郁，淡淡的，沁人心脾，如同清风，抚慰着孙豪的心灵。

    拥抱着紫烟，孙豪的心，慢慢地平静下来。

    大战之后的余波逐渐平息。

    晋级之后的兴奋逐渐平息。

    一诺镇千年的些许不安和忐忑，也化为自然而然的坦然。

    深情深深的内敛，歉疚也深深的内敛，对故去战友的怀念也深深的内敛。

    在紫烟的怀中，孙豪真正地变成了凡人，勤俭持家，辛勤劳作，有娇妻守院的普通凡人。

    小火很自然接受了碎丹天寿的云紫烟。

    边牧感叹这世上傻大姐何其多，也承认自愧不如。

    云紫烟自然而然，得到了孙豪身边修士或者是小弟的认可，成为归一山巅农家小院的主人。

    至于啸宇化库，早被孙豪赶回了向大宇身边。

    当然，虽然修为很难看到进步，但修炼必不可少，哪怕是碎丹天寿的云紫烟，也在孙豪的要求下，每天抽出一点时间，在金光之下，打打拳，健健身。

    而孙豪本人，除了陪云紫烟和必要的劳作之外，其他时间，依然在刻苦的修炼之中。

    或许现在看不到修炼的效果，但孙豪坚信，努力了，就不会白费。

    依然努力之中。

    不过，在孙豪心中，陪伴紫烟才是当前最重要的任务，所以，大多数的修炼，孙豪乃是在须弥凝空塔内，启动时间加的功能去完成。

    九大修炼体系，孙豪也是齐头并进，从来没有落下，不能动手的，就学理论，千方百计创造动手实践的条件。

    比如说炼符，理论上，失去真元支撑，炼符已经成为不可能，但是孙豪记得，葬天墟内，易路灯火说过，修士肉身之力，是可以转化为修士笔力，最终完成制符的。

    这就是孙豪努力修炼的方向之一。

    比如说炼丹，理论上，失去真元支撑，炼丹也成为不可能，但是孙豪记得自己会水蕴炼丹术，而且，有些灵丹或可尝试纯技术出丹。

    炼器就更好说了，多大的力量挥多大的锤子，千锤百炼总是能炼出一些东西的。

    有了九大修炼体系的练习内容。

    有了紫烟的陪伴。

    镇守归一仙山的第一个百年，孙豪并不觉得孤单。

    心情宁静下来，心情也逐渐美好下来。

    每隔十年，孙豪也会打开一次须弥凝空塔，让一些达到须弥凝空塔要求的魔修离塔新生。

    只是，几十年下来，汇聚在宝塔外围，归一仙山之上的修士却越来越多。

    归一宗传承逐渐壮大起来，这些修士以奉孙豪为主，自动守护归一仙山，守护须弥凝空塔。

    归一宗的大名，修改为“归一仙宗”，多加了一个仙字，表示归一宗的新生，也表示了归一宗的立场是仙而不是魔。

    孙豪念及李敏，念及去木真君，默许了归一仙宗的存在，也默许了归一仙宗奉自己为归一大帝。

    其实，归一大帝乃是边牧这家伙第一次命名，然后逐渐流传开去的。

    百年沧桑，沧海桑田。

    百年之间，大6各方，变化也很大。

    夏晴雨从极北之地，专程过来探望孙豪，说起了冰雪圣宫的变化，她如今已经被奉为圣宫宫主，原本资源匮乏的冰雪之地，因为当康归位，如今出现了各种稀奇古怪的修炼资源。

    圣宫正在蓬勃展。

    夏晴雨很羡慕云紫烟，但是，她不能向云紫烟这样，什么都不管不顾，再说，她已经成就元婴真君，寿元千年以上，倒是也没有跟让她敬佩的云紫烟争这几百年。

    在孙豪这里盘恒一个多月之后，夏晴雨飘然而去，远远地，传给孙豪一句话：“小豪哥，我卸下圣宫担子的一刻，就是前来找你的一刻……”

    孙豪对远方飘飞而去的倩影，微微笑了一笑，什么都没说。

    灵儿和斓曦也专程前来探望孙豪，只是鬼域巨变，灵儿根基不稳，容不得她多留，临走之时，灵儿梨花带雨，轻声说道：“公子，其实我并不想挑起冥王殿，可是不死前辈去了，我不挑不行，公子，我多么希望你能帮我一把……”

    孙豪依然什么都没说，微笑着抱了抱她，眼光却看向了不远处正在织布的云紫烟。

    东方王庭国师大人亲自前来拜谢孙豪。

    涫涫和小红五到十年之间，都会来一次。

    阿丑，也就是宫小狸从来没来过，倒是大师兄赵诛魔来了一次，带来了他跟宫小狸的喜讯。

    孙豪也只是微微笑笑，什么都没说。

    边牧把赵诛魔赶了出去，要不是赵诛魔炼体功夫了得，不敢保证边牧会不会直接咬断他的脖子。

    百年沧桑，沧海桑田。

    人间百年晃眼而过，变化很多，变故也很多，孙豪如同旁观者，搂着云紫烟，一一翻阅。

    很多很多该来的探望的人没有来。

    但也有很多很多人，坚持前来。

    有许多的淡淡的牵挂，也有许多淡淡的忧伤，有许多淡淡的温馨。

    百年将近之时，孙豪却终于体会到了沧海桑田的真实含义。

    在孙豪须弥凝空塔内苦修了许多年的夏谙，从不认命，很少走出气室的夏谙，走了出来，蛮横的从云紫烟身边拉走了孙豪。

    就在那个夜晚，夏谙抱着孙豪放肆地又哭又闹，咬伤了孙豪的肩膀，拧坏了孙豪的腰肉。

    孙豪皱眉说道：“小谙，你这样的状态，最好不要破丹生婴，我感觉很不妥。”

    夏谙无声摇头，最终把孙豪带到了须弥凝空塔内，一个鲜花盛开的山谷。

    漫山遍野的鲜花，让整个山谷一片芬芳，阵阵嗡嗡声，从鲜花丛中不停地传了出来。

    站在鲜花丛中，一座简单的草楼之上，夏谙终于平静下来，手指花海，对孙豪悠悠说道：“沉香，这是蜂谷，山谷之中，是花海，花海之上有七6蜂，这些七6蜂，都是你给我的蜂王卵展起来的，这个山谷，是我亲手一点一点建成的，七6蜂也是我一点一点展起来的……”

    美丽如同仙境的花海，偏偏起舞的蜂儿。

    孙豪好像看到了隐藏其中的，夏谙对美好生活的憧憬，对未来的渴望。

    以及那深深的，挂在自己身上的深情。

    抱着孙豪的腰，脑袋趴在孙豪的胸前，夏谙喃喃说道：“峻山会猎，大坏蛋过我露出坏坏笑容的那一刻，我就知道，或许，我这一辈子都会在追逐与你，果然，我一追就是几百年。”

    孙豪默默地摸摸她的小脑袋。

    她悠悠地说道：“我知道，你身边很多人并不是很喜欢我，说我修为不高，太强势，但是你知道吗？我只是想抓住我的心，抓住我的幸福，我拼命去努力，咬牙去坚持，我只是想抓住，但是，或许我什么都抓不住。”

    孙豪轻轻拥住她娇小但丰满的娇躯，嘴里柔声说道：“小谙，你累了，好好休息一会，明天会好的……”

    那一夜，夏谙最终还是在孙豪的入梦**的安慰之下，沉沉睡去。

    可是仅仅三日后，须弥凝空塔内，夏谙引来了破丹生婴之劫。

    蜂谷之内，草楼之中，夏谙迎来了三灾九难。

    她积累不谓不深，孙豪给她准备的升婴丹，给她炼制的法宝也不谓不强，但是，元婴大劫，并不能说过就过。

    漫天红莲之中，百花绽放，七6蜂自动接阵，为她而战。

    孙豪泪眼朦胧之中，看到她带着丝丝无畏的微笑最后看了孙豪一眼，随同她的花海，随同她的蜂儿，化为灰烬。

    百年沧桑，沧海桑田。

    宛如凡人，观而无力，孙豪跌坐在地，久久之后，脸带泪水，仰天哈哈大笑，手中符笔一挥，大火之后的山崖之上，出现三个大字：“葬花谷”。

    符笔一抛，跌跌撞撞，跑出了须弥凝空塔，一摆头，泪水抛尽，脸上露出淡淡的笑容，大声说道：“娘子，让你久等了……”

    云紫烟的身躯微微一僵，脸上露出丝丝怜悯，转过来时，已经一脸笑容：“小豪，时不归，罚酒三杯……”(未完待续。)