    顾鹏涛和顾振荣本想再多问几句，但看到顾经纶一脸威严之色，便不敢再问了。

    不过他们心里头也打上了一个大大的问号，叶飞到底是什么人？

    为什么连他们的老爷子都严厉要求他们不能再去招惹叶飞？

    但是，他们已经猜到了一点，叶飞的背景肯定是深不可测。

    不然，以老爷子护犊子的性格来看，自己的子孙被人弄成这样，他肯定是不会善罢甘休的。

    可如今，老爷子既然妥协了，那说明叶飞的背景已经远远强过顾家了。

    顾经纶瞥了眼顾鹏涛和顾振荣，说道：“鹏涛、振荣，你们俩也别瞎猜了，总之这件事就这么算了，叶飞是不能再去招惹了。

    待会去请叶飞的时候，我不让你们两个说话，你们就不要说话，而且都给我把态度放好点，听到了没？”

    “听到了。”

    顾鹏涛和顾振荣无奈地回应了一声。

    现在不答应不行啊，他们可不想因为一个叶飞，而失去了顾家的光环。

    所以，只能妥协！

    顾经纶也没有再多说什么，看着自己的这些不成器的子孙，他轻轻叹息了声，靠在座椅上，闭上了双眼。

    ……

    倾城国际。

    保安部办公室。

    叶飞刚结束完一把游戏，给自己倒了一杯水，正要喝一口，他的手机就响了起来。

    来电显示人正是龙主。

    叶飞有点纳闷，这老家伙怎么又来电话了？

    前两天不是刚通过电话么？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “我说龙主，你不是很忙吗，怎么三天两头有时间跟我打电话啊？”叶飞问道。

    “你这小子，怎么这么能惹事啊？我要是再不给你来电话，你是不是要把宁海市搅一个天翻地覆啊？”龙主气急败坏地说道。

    “啥意思？”叶飞挑了挑眉，问道。

    “我问你，你是不是又惹到顾家了？”

    “龙主，什么叫我惹到顾家了？你可别冤枉人啊，我像是那种喜欢惹麻烦的人吗？”

    “行了，我也不跟你扯这些了，我打电话给你，是想跟你说声，和顾家的矛盾就此化解。

    我已经跟顾家打过招呼了，他们也不会再来招惹你了。”

    “行，只要他们不招惹我，我也懒得去搭理他们。”

    “好，那就先这样，挂了。”

    说完，龙主就挂断了电话。

    “呵呵，还真是个急躁的老头。”

    叶飞撇撇嘴，正要放下手机，不料手机又响了起来。

    电话是顾倾城打来的。

    接通电话后，叶飞问道：“倾城，有什么事吗？”

    “叶飞，顾家派人过来了。他们正在我办公室，你过来一趟吧！”

    “呵呵，他们来的还挺快。”

    叶飞笑了笑，答应道：“行，我马上过来。”

    挂了电话后，叶飞便哼着小曲儿，直奔总裁办公室。

    总裁办公室。

    顾经纶、顾鹏涛和顾振荣坐在沙发上。

    而那个老管家则是静静地站在一旁，他不声不响，不言不语，看起来很没有存在感。

    刚才，顾倾城看到顾经纶等人的到来，心里的波动还是挺大的。

    毕竟，这些人都是自己的亲人。

    虽然自己已经脱离了顾家，但血浓于水，自己身体里流淌着顾家的血，这是不可改变的事实。

    顾经纶一脸慈祥地看着顾倾城，说道：“倾城，好久不见了。”

    “嗯，好久不见了……”

    顾倾城看着顾经纶，不知怎的，心里有点发酸，有点难过。

    几年不见，这个老人又添了许多白发，脸上也沧桑了许多。

    说起来，她应该恨这个老人，但，真正见面后，她却恨不起来。

    毕竟，这个老人为了维持这么大个家族，他也付出了很多很多。

    “倾城，最近过得还好吗？看你这么瘦，肯定是为了这个公司操了很多心吧？”

    顾经纶轻轻叹了口气，道：“倾城，顾家的大门永远为你敞开，你可以随时回来的……”

    听到这话，顾鹏涛和顾振荣脸色一变，不明白老爷子是什么意思。

    然而，顾倾城只是淡淡一笑，道：“谢谢，您的好意我心领了。”

    顾经纶叹了口气，道：“倾城，你还在恨我，对吗？”

    “恨？何来的恨？”

    顾倾城淡淡一笑，道：“我不恨任何人，因为，在这个复杂的社会上生存，谁都不容易……”

    顾经纶本来还想说点什么，但门外已经响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    门被推开，叶飞走了进来。

    “呦，真是稀客啊，咱们公司一下子来了这么多大人物！”

    叶飞脸上带着笑容，瞥了眼顾鹏涛，问道：“嘿，那个谁，昨天屁股摔的疼么？”

    “你……”

    听到叶飞的话，顾鹏涛顿时就怒了。

    这家伙真是哪壶不开提哪壶啊！

    他刚想发作，就听到了顾经纶的轻咳声。

    顾鹏涛只好咬咬牙，不敢再多说话了。

    “你就是叶飞？”

    顾经纶那双精芒闪烁的眸子紧紧地盯着叶飞。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞迎着顾经纶的目光，笑了笑，道：“胸有韬略，满腹经纶，指的就是顾老爷子你吧？”

    “正是顾某。”

    顾经纶笑眯眯地点了点头。

    “嗯，你这老头子还不错，至少比这两张死人脸要好多了。”叶飞撇撇嘴，说道。

    一句话，直接让顾鹏涛和顾振荣两人都怒了。

    “年轻人，不得放肆。”

    这时，一旁的老管家忽然向前踏了一步，一股恐怖的威压直接笼罩了下来。

    叶飞却没有受到影响，而是看向这个老头子，眯了眯眼，心说，这个老家伙是个高手啊！

    不愧是顾家，底蕴还是有点深的。

    “骆老，退下。”

    顾经纶淡声说了一句。

    “是，老爷。”

    骆老回了一声，然后又退后了一步。

    “叶先生，今天我们过来，不是为了闹事和惹事，而是为了道歉。”

    说着，顾经纶便冲顾鹏涛说道：“鹏涛，向叶先生道歉。”

    顾鹏涛虽然心有不甘，但他还是站起身，弯腰低头：“叶先生，昨天多有冒犯，对不起！”

    而叶飞只是摆了摆手，没有理会这个不真诚的家伙，而是大咧咧地往沙发上一坐，说道：“顾老爷子，说吧，你今天过来到底有什么事？”

    “叶先生，我希望你能够施展妙手，治疗一下我那三个孙子和孙女。”顾经纶说道。

    “要我帮他们三个治疗也行。”

    叶飞撇撇嘴，道：“不过，我有几个条件。”

    “有什么条件，尽管说。只要我们顾家能办到，我们一定照办！”顾经纶承诺道。

    “好！”

    叶飞点了点头，道：“一，如果我治好了那三个家伙，我需要他们向我们顾总和我们公司的所有员工和保安道歉！而且，态度必须真诚！”

    “什么？向保安道歉？我们可是顾家的人，怎么能向保安道歉？这是对我们顾家的一种侮辱！”

    顾振荣顿时就不干了，直接站了起来。

    下一秒。

    众人只觉得眼前一花。

    啪！

    一道清脆的声音骤然响起。

    只见，叶飞竟然瞬间跃过了茶几，直接一巴掌狠狠地甩在了顾振荣脸上。

    顾振荣惨叫一声，摔倒在了地上。

    “你他妈竟敢打我？！”

    顾振荣捂着肿起来的一边脸，狠狠地瞪着叶飞，随即大手一挥，“骆老，给我弄死他！”

    唰！

    只见骆老像一阵风一样，朝着叶飞刮了过来，然后挥出一拳，狠狠地砸向叶飞。

    这一拳夹杂着后天后期的雄浑真气力量，一股澎湃的气浪平地炸响，刮的人脸生疼！

    “给我滚开！！”

    叶飞双眸一寒，爆喝一声，看都没看骆老一眼，直接朝着侧面轰出了一拳！

    这一拳夹杂着先天真气之力，呈碾压之势，呼啸而去！

    轰！

    两拳相撞，爆发出一道惊雷般的炸响！

    “呃！！”

    骆老闷哼一声，飞了出去，“轰隆”一声，撞在了一面墙上。

    墙，裂开了！

