    赵容则流畅地操纵着纸鸢在天空飞翔舞动，萧韶光则是在他旁边蹦蹦跳跳叫好，本来很是欢乐的场面。

    但傍晚，正是倦鸟归巢时，很快就有一群群小鸟成群结队地在半空中掠过。

    一群冲上来的鸟儿撞上了纸鸢，把纸鸢撞得摇摇晃晃的，本来若是一只两只的也便罢了，但这一大片的，便是赵容则有再好的技巧，就很难收住了。

    很快，其中一只小鸟可能被缠住了，就引来一群小鸟围着纸鸢攻击，白纸糊的纸鸢哪里抵得住，线很快就被啄断了，纸鸢被风一吹就悠悠然地冲了出去，不一会儿功夫就不见了。

    “啊，我的纸鸢……”

    萧韶光惊呼，着急地追着纸鸢跑。

    因为跑得太急，又没有看路，就一脚踩空，扑腾一声跌进了水坑里。

    “小光！”

    “小光！”

    赵宛舒本来正在跟萧承煜说话，见得这边出事，两人连忙跑了过来，一个把人从坑里捞起来，一个则是匆匆忙忙取了手绢出来给他擦脏污。

    “你怎么样了？摔疼哪儿没有？”赵宛舒边给他擦脸上的脏水，边急急问道。

    萧承煜则是上手摸了摸他的手脚，“有没有哪里不舒服？”

    萧韶光咬着唇角，看着那飞快消失在夕阳下树梢后的纸鸢，眼眶都红了，“可是，可是纸鸢它不见了……纸鸢……”

    赵容则握着空荡荡的线轴追上来，听到这个话，尴尬地挠了挠头，“真的是对不住啊小光，我没想到，我回头给你再买个纸鸢好不好？你喜欢什么样的，我再给你买！”

    他刚夸下海口，结果把人家孩子的纸鸢给放走了，可不就是尴尬得很嘛！

    萧韶光奶音都带着哭腔，“我不要，那是阿宛姐姐给我买的，我不要别人买的……”

    萧承煜确定他没摔伤后，闻言，不由蹙了蹙眉头，“小光，不要任性了。”

    “现在是傍晚了，肯定会有倦鸟归巢，这是没有办法避免的。”

    “阿则不是故意把你的纸鸢弄丢的，那是鸟撞断了线。”

    “可是，可是……”萧韶光却还是很难过，眼泪都滚下来了。

    赵宛舒连忙边给萧韶光擦眼泪，边哄道，“小光别哭，回头阿宛姐姐再给你买，你想要什么样的，我都给你买好不好？今天可是过生辰的好日子，可不能哭花了脸，得开开心心的……”

    “纸鸢，这纸鸢不一样的……”萧韶光小声哽咽。

    赵宛舒也不知道哪里不一样，可看着雪娃娃一样的萧韶光哭，她也很是手足无措，“那，那你想要怎么样的？阿宛姐姐都给你买好不好？”

    “既然阿宛姐姐给你送的礼物不见了，那肯定得重新给你买是不是？”

    “赵姑娘，不必如此惯着他。”萧承煜却不认同，“这送礼物哪里有送两遍的道理？小光，你忘了以前教你的吗？”

    萧承煜一贯秉持着男孩子不能娇惯的理念，更何况今时不同往日，便是如往日里，也没有这样惯着的道理。

    赵宛舒却不这么觉得，萧韶光年纪还小，但却已经足够懂事了，这还是头次她看到萧韶光哭。

    他不是无的放矢的人，肯定是有原因的，虽然她不知道是什么，但她却也不想让他一个小孩子那么哭着。

    “萧公子，刚才不是你说的吗？难得看到小光那么高兴，他肯定是有事情才会哭的。你也不必那么苛责他！”

    说着，她摸了摸萧韶光毛茸茸的脑袋，温柔道，“小光，别哭了，告诉姐姐，你想怎么？嗯，今天是你的好日子，当然是有点点任性的资格的。”

    赵容则也是在一旁点头如捣蒜，“是啊，你想要什么都成，阿则哥哥给你买，都没问题的。”

    萧韶光像是被安慰到了，哭声小了一些，边打着哭嗝，边嘟嘟囔囔道，“我，我想要，嗝，要阿宛姐姐亲手，嗝，亲手做的纸鸢……”

    可能是一直打嗝的原因，他说的不顺畅，说到最后他整张脸都涨红了，也不知道是羞的还是哭的。

    “要阿宛姐姐亲手做的纸鸢……”赵容则的目光落到了赵宛舒身上。

    赵宛舒：“好好好，那，我给你亲手做，做你想要的纸鸢，你想要什么形状的都成好不好！别哭了，再哭眼睛就肿了，真成了小花猫了。”

    萧韶光任由她给自己温柔的擦脸，又磕磕巴巴地补充，“我要一起……”

    “嗯，好。”赵宛舒自然是满口称好，“那，现在你不哭了，笑一笑。”

    萧韶光被满足了心愿，原本因为喜欢的纸鸢被吹走的沮丧和难过也消散了，他感觉心里甜甜暖暖的，对着赵宛舒挤了挤唇角，扬起个萌萌的笑容来。

    “好了好了，笑起来多好看！太阳下山了，这晚风凉着呢，先回去给你换身衣服，可别风寒了。走！姐姐抱你吧！”赵宛舒想抱他起来。

    萧韶光看了看她瘦弱的小身板，渴望的眼神收了收，摇了摇头，“不要。”

    萧承煜没想到赵宛舒竟然这么轻易的哄好了人，见弟弟一身脏污水迹，他叹了口气，俯下了身来，“过来，我抱你。”

    萧韶光看着他，扁了扁嘴，眼底都是委屈，别过了脸，却是不肯看他。

    萧承煜：“……！？？”

    怎么回事？

    从今天起，弟弟的态度就有些怪怪的，到底怎么了？

    但还没等他说话，赵容则也跟着来凑热闹，“那小光要不要我抱啊，我一身粗衣可不怕脏的，来不来？”

    说着，他就张开了胳膊，一副你快过来的模样。

    但没想到，萧韶光还真没有犹豫，立刻就投到了他的怀里，抱住了他的脖子，抿了抿小嘴，低低地说了声，“谢谢阿则哥哥。”

    赵容则愣了愣，旋即又觉得这孩子也恁有礼貌了，瞧着就可爱极了。

    他把人在怀里颠了颠，抱稳妥了，就开始往家里跑，“谢什么？哥哥这就带你回去，走走走，这个点也差不多了，可以吃晚饭了。”

    “哥哥，你慢点！！”

