    小树林中。

    方平四处张望了一番，魔都的界域之地和其他地方有些不同。

    天南的界域之地，外围是一片荒废的古城。

    西山的界域之地，外面是山峰，是荒原。

    而魔都这边，极为平坦，也没有古城，不过却是好像有不少地下巢穴，这一点，其他界域之地是没有的。

    其他界域之地，地下都是封禁，妖族对地面相当忌惮。

    哪怕休憩，也是在地面上。

    而这，方平却是看到了一些类似于蜂巢的地下空洞。

    里面有妖兽栖居！

    “这里更适合妖族生存，难怪这边妖族比其他地方强大……”

    方平心中正想着，嘴角微微一动，狡来了。

    林外，狡高昂着脑袋，大眼森冷，冷冷扫过方平，一副你还敢来的姿态！

    看到狡这副态度，方平满脸带笑，轻轻招手道：“狡大王，来啊！”

    这副姿态，像极了给大狗喂食的样子。

    不过狡应该没见过，方平也不在意。

    以前的他，生怕看到狡，因为实力不如这头妖兽，他担心对方一言不合吃了他。

    可现在……

    狡敢出手，方平能打的它爹娘都认不出它。

    八品七锻，还是在这片能量封禁之地，别说八品妖兽，就是九品，方平也能打的对方找不着牙。

    哪怕本源道妖族，也差不多一样。

    本源道，力量放大……那也是建立在有能量的区域。

    如果没有能量供应，本源道强者其实也只能动用自身储备的能量，比一般的九品要强点，可强的有限。

    在界域之地，除非到了内围，外围这边，本源道和弱九品差距也没那么大。

    妖族在这，其实占据了优势。

    妖族肉身强大，体型庞大，存储的能量也多，所以界域之地外围，一般情况下都是妖族的天下。

    可遇到了方平，这些妖族也得跪。

    ……

    狡有些不太满意方平的态度。

    厨子见了自己，居然没有诚惶诚恐，也没了以前的卑微，这让狡有些不爽。

    关键的关键，对方都没向自己道歉的！

    上次自己差点被槐王给杀了！

    想到这，狡低吼一声，大脸冷漠，声音冰寒。

    方平见状笑道：“狡大王，你我其实可以用精神力沟通的……”

    “吼！”

    狡一脸的愤怒，我就不用精神力交流，你能如何？

    方平心中鄙夷，他现在大概知道了，狡可能有精神障碍，未必会用精神力交流。

    妖族到了七品境，其实已经可以用精神力交流了。

    到了真王境，甚至可以和天榆一样，凝练人类化身。

    天榆要是妖植，妖兽强者，其实比妖植更简单一点。

    到了真王境，这些妖族，对肉身的掌控极强，甚至可以直接转换成人类模样……当然，可能带一些妖族特征，比如变成狗头人之类的。

    方平都可以改变肉身形态，妖族也可以。

    真王境的妖兽，变化的话，可能会拥有一个巨大无比的妖族脑袋，成为类似于兽人的玩意。

    对于不会用精神力交流的狡，方平鄙夷归鄙夷，也不在意这个。

    狡愤怒的很，方平笑容满面道：“上次的事，狡大王也知道，一切都是意外！我也没想到槐王会进入外域，当时的情况狡大王也看到了，我家老祖也没办法阻拦，除非爆发真王死战……”

    “吼！”

    “矿脉？”

    方平瞥了它一眼，你大爷的，到现在还记得矿脉？

    你这记性真不错！

    方平轻咳一声道：“上次的矿脉，被我老祖取走了，上次参战的人多，事后给瓜分了……”

    这时候，狡怒了！

    厨子分了自己的矿！

    “吼！”

    狡是个贪财的，差点死了，这笔账暂时不算，可自己的矿要还我！

    这一愤怒，狡又想到，厨子这次居然都没喂自己，欺妖太甚！

    必须得给他点教训！

    “吼！”

    愤怒之下，狡头上的金角直接撞向方平，厨子现在的态度让它很不爽，它决定教训他一番，让他明白，金角大王永远都是金角大王！

    哪怕厨子有个真王老祖又如何？

    自己还被真王追杀呢！

    真王敢来这吗？

    “狡大王何必动怒，区区一条半残的矿脉罢了……”

    方平一副你没见识的样子，愈加刺激的狡愤怒，金角闪烁寒芒，迅速撞向方平胸口！

    撞胸口，代表不想撞死他，撞脑袋，那就是要杀他了。

    方平看到这一幕，叹了口气，狡变的暴躁了啊！

    以前挺好说话的，现在居然要教训自己了。

    这是要给我下马威？

    何必呢！

    方平也不废话，探手直接抓住了它的金角，云淡风轻，依旧笑道：“大王何必如此暴躁，你我合作数次，除了上次出了点意外，大王何时吃过亏？”

    狡不理他，继续要撞击，可挣扎了一会……狡的眼睛瞪大了！

    啥情况？

    它的金角被抓住了，捏的它生疼！

    本王可是尊者巅峰境的妖兽，曾经和妖王斗过法的！

    狡一时间都懵了！

    是不是我没吃饱？

    还是之前用力过小？

    还有，厨子居然敢反抗……胆子太大了！

    狡愈加愤怒了，金角上爆发出强烈的能量波动，厨子居然敢反抗！

    它还在爆发着，方平也是暗中爆发出破灭之力，看起来云淡风轻，实际上也是有些吃力，死死捏住狡的金角，覆灭它的能量爆发。

    “大王，此地能量禁绝，大王何必浪费能量。”

    方平依旧谈笑风生，轻笑道：“另外大王恐怕不知，前些时日，我去了一趟禁区，有些收获，用不灭物质洗澡，用生命精华漱口，吃真王妖植的圣果，吃九品妖植的唯一果……

    一来二去的，方某无意间倒是进了八品七锻境。

    八品七锻，大王也许不懂，不过方某现在也算进入弱九品行列了，也就是外域的王境。

    大王，你也知道，方某可以无限恢复能量……在这能量禁绝之地，方某无限恢复能量，加上老祖赐予的无数不灭物质……咳咳，大王应该是无法奈何方某的。”

    方平笑的开怀，见狡的眼睛都快瞪成铜锣了，方平一手抓着它的金角，一手摸着它的大脑袋，轻抚了片刻，心中感慨，大狗的脑袋太硬了，摸着刺手啊。

    可惜了，养宠物还是养那些带毛的好，狡这家伙身上都没毛的，一身的金甲，摸着硌手。

    他在摸着，狡已经顾不上计较这侮辱性的动作了。

    王境？

    厨子进入王境了！

    厨子居然进入王境了！

    它已经惊呆了！

    在它看来，它认识厨子没多久的。

    两年多罢了！

    对妖族而言，这点时间算什么？

    有些妖族，睡一觉醒了，几年过去了。

    这睡一觉的工夫……厨子居然超过它了？

    成王了！

    狡不敢置信，也不愿意相信，忽然低声嘶吼起来，金角上泛现破灭之力，本王还没用力，我不信！

    “大王别浪费不灭物质啊！”

    方平叹息一声，浑身被不灭物质包裹，下一刻，狡进入了他的黄金屋，接着，方平手中出现了一柄九品长刀，身上浮现一套八品战甲，脚下九品战靴爆发光芒……

    狡这时候已经呆滞异常，方平则是在虚幻的沙发上坐下，笑道：“大王，这里安静一点，这是我的具现空间，咱们聊聊，别动手。

    动手的话，我这也是刚晋级，这一不小心，伤到了大王就不好了。

    我说了，一条残破的矿脉，算不得什么。

    我曾去过禁区的皇城，比天门城强大的矿脉，一见就是99条！

    我曾去过真王妖植的生命湖，生命精华打造的能量湖，生命精华无数，我曾去过界域之地的不灭湖，到处都是不灭物质……

    到了今时今日，说实话，一条小小的残破矿脉……”

    方平摇头，有些怅然若失道：“真的不算什么了！昔日，一点能源石，我还以为是什么好东西，如今想来，我真的是见识短浅。

    不过那时候我实力低微，也正常。

    等我到了现在的境界，我才明白，何其可笑！

    区区矿脉罢了，路边货，丢地上都未必能引起强者的注意……我居然当成至宝，可笑。”

    方平说罢，手中浮现一大团不灭物质，再次感慨道：“就这玩意，我也曾见过湖泊那么多，什么真王绝学，九品神兵，甚至是真王神兵……

    人啊，当实力不同的时候，眼界就完全不一样了。

    外域的王者？

    九品境而已！

    在禁区，真王强者我一见也是数十……”

    狡这时候已经忘记了要攻击方平的事了，满脸的呆滞，嘴上甚至都快流口水了。

    生命湖？

    不灭物质湖？

     99条巨大的生命矿脉？

    真王绝学，真王神兵？

    厨子把真王妖植的圣果当饭吃？

    直接吃成了王境？

    短短数年时间，对方成了王境，成就了自己一直梦寐以求的境界？

    这一刻，狡忽然有些自卑了。

    下一刻，方平随手丢出一团不灭物质，淡笑道：“大王，如果你只是在意一点能源石……没问题，这次我没带来，下次我再来，区区数万斤能源石罢了，我给你便是！

    不过大王真要如此短视……我恐怕要小觑大王三分了！

    就算吞噬了矿脉，大王成就弱九品，又能如何？

    如今，九品不值钱了，我随便去一趟禁区，杀了数十九品。

    九品在禁区，也不过是打杂的罢了。

    像大王这边的九品妖族，在禁区，也是随处可见，谁敢称王？

    看门的都有九品境，到了禁区，我才明白，为何大量的妖族要来外域，没办法，禁区那边九品妖族不值钱，到处都有，在那待着有何用？”

    方平感慨道：“天植王庭的天榆真王，天命王庭的玄龙真王，这些真王级妖族，在禁区才有地位。在它们眼中，矿脉这玩意……可笑的东西罢了。

    丢它们面前，它们都懒得多看一眼的。

    天榆真王就睡在99条矿脉的源头，它都懒得去挖矿，那才叫妖生。”

    方平见狡好像陷入了幻想中，笑呵呵道：“在那，不用那么费事，还要自己去挖，有大量的九品仆人给你御使，顿顿吃生命精华，天天喝生命精华，这才是妖族的巅峰。

    大王，这次我来这边，一方面是来看看你，一方面也是觉得上次有些过意不去，想给大王一点补偿。

    可我没想到……大王居然见面就要攻击我，不等我说完，就开始讨要一些我看不上眼，丢给我那些属下的能源石……”

    方平摇头不已，狡太狭隘了啊！

    能源石，我在意这玩意吗？

    你居然为了点石头攻击我，也就这样了，就这点眼界，如何成大事？

     狡眼神不再迷茫，恢复了清明，看向方平，瞪大了眼睛，好像想询问什么，好像在纠结什么。

    攻击厨子……算了，我好像不是对手。

    生命矿……现在说那条残破的生命矿，是不是有些丢妖脸？

    本王好歹也是一族之王，厨子一副丢破烂的态度丢给了他的属下，自己现在要，是不是有些丢面子？

    可不要……不要它舍不得！

    没有生命矿，怎么晋级九品啊！

    狡纠结了，挣扎了，不过不耽误一口吞下方平丢来的不灭物质，有些满足。

    方平不给它吼的机会，说到这，笑道：“这次我来界域之地，是准备干一件大事！此事一成，也许我就要正式迈入本源道境界了，绝巅境距离我也不远了。

    一两年内，我恐怕就要成就绝巅了，到时候，绝巅不入外域……我和狡大王也许也没有再见面的机会了。

    当然，到了那时候，大王尽管出界域之地，我成绝巅，槐王必杀！

    杀了他，谁还会追杀狡大王？

    区区一个弱绝巅，在绝巅境中，垫底的存在，也敢耀武扬威，前些天，我家老祖刚干掉了玄玉真王，一个强大的绝巅境……

    我夺取了对方的绝学，赏赐给了我的属下蛇王。

    狡大王认识蛇王吗？

    上次和你联手的那位九品，这次大概要晋级绝巅了，可惜，玄玉真王的本源道也弱，我现在正在建议他不要成就绝巅，再等等，哪天杀了一位强大的真王，夺取了对方的本源道再说。”

    “……”

    “吼……”

    狡低声叫了一句，显得底气有点弱。

    蛇王也要成绝巅了？

    厨子的属下都要成真王了？

    这……这简直太打击妖了！

    它认识吴奎山，见过很多次的。

    对方虽然比它强一点，可强大的有限，这才几天啊，对方成就真王了。

    槐王都成了不值一提的存在了！

    狡已经惊呆了，这时候大脑有些混乱。

    本王要不要说点什么？

    可说什么啊？

    还有，厨子说的大事是什么？

    自己……能捞一笔吗？

    本王想成九品！

    这时候，方平已经收起了黄金屋，再次出现在原地，看向界域之地，喃喃道：“这次我想夺取了整个南七域，包括界域之地，把这里打造成魔武的后花园！

    我已经联络多位绝巅强者，万事俱备，只差最后一步了！

    这次来这，还有一个目的，探查一下此地的情况，魔武要攻入界域之地了！

    狡大王，这次之后，这里大概也没办法让你们妖族生存了，你要不去御海山，要不去禁忌海吧。

    不过这些地方，九品都很多，你心高气傲，方某也担心你和它们起冲突。

    以后，该低头的时候还是要低头……”

    方平说的有些伤感，轻声道：“夺取了南七域，人类是不会让妖族在此地生存下去的，你和百兽林又有不睦……到时候，日子就难过了。”

    狡再次呆滞了。

    夺取南七域？

    厨子要统一南七域，成真正的一域之王了？

    包括界域之地！

    那我以后怎么办？

    御海山？

    禁忌海？

    这些地方，可是九品极多，自己去了，还不得过更苦的日子。

    “吼……”

    狡再次低吼一声，有些失措，我该怎么办？

    何去何从？

    方平轻叹道：“如果你成为我的坐骑……算了，我家老祖不会答应的，妖族不可信。

    不止如此，你实力也太弱了，完全跟不上我的速度。

    我即将成就绝巅，大王毕竟才八品境，差距太大太大，我说收你当坐骑，我家老祖都不会信。

    而且，妖族也伤人，曾经和我人类战斗过，我们是有仇的。

    当然，狡大王和我合作过多次，我信得过……其他人却是信不过。”

    原本，听到坐骑这个词，狡脸色已经变了。

    结果等听到，自己当坐骑都不够资格，狡忽然茫然起来。

    我连当坐骑的资格都没有吗？

    人类也不是太强大啊……不，厨子家族很强大的！

    他老祖是真王，麾下成真王了，厨子也要成真王了……

    它还在想着，方平再次叹道：“真王的坐骑，岂能是八品。还是一位可能会惹事的八品！

    再过不久，长生剑也要成绝巅了。

    他们这些人，对妖族比较敌视，觉得最好打造成神兵，这次我来这，他们就让我仔细看一看，此地妖族多不多，够打造多少柄神兵的。

    我一想，狡大王在这，还是得来看看，免得我一时不察，他们直接杀进来了，误伤了大王，这要是一转头成了神兵……那我就真对不住大王了。”

    “吼！”

    狡有些烦躁，本王不想成神兵！

    好不容易在界域之地站稳了脚跟，怎么就要变成神兵了？

    厨子这次要是没来，自己岂不是真要被误杀了？

    这时候的狡，真的有些混乱了。

    我该怎么办？

    方平却是没理它，又扫视了一圈，喃喃道：“这里的妖族不少，九品境的我都看到了4头，也许更多！八品境的超过20头……

    打造神兵的话，也是一笔可观的数字了。

    至于狡大王……趁着现在，或者过些时日，离去吧。

    我会让人放大王离开的，以后的日子还长着，希望有朝一日，能见到大王成就绝巅，也唯有此，你我才有再相会的机会了。”

    “吼！”

    狡摇晃着脑袋，显得有些伤感，对未来也是茫然。

    我要去哪？

    我生在南七域，长在南七域，一辈子从未离开南七域。

    现在南七域要成厨子的后花园了，天下之大，却是没有自己的容身之地！

    去了禁忌海和御海山，自己一个外来户，好沟通就算了，当地的妖王不好沟通的话，岂不是说杀就杀了自己？

    狡坐了下来，这一刻，如何被遗弃的小狗，忽然看向方平，一脸的期待，厨子有办法吗？

    南七域成为厨子家的，自己在他家难道不行吗？

    自己帮过厨子的！

    方平好像没想过这一点，已经开始帮它谋划后路，沉吟道：“等我们拿下南七域，攻下了界域之地，我想办法送大王去禁区如何？

    在禁区，八品妖兽虽然是拉车骑乘的存在，可好歹可以活命。

    我在禁区，看过不少龙兽，也是八品境妖兽，公共骑乘的……付点能源石，就可以随意骑乘。

    只要不惹事，一年下来，也能分几十块能源石。

    禁区能量充裕，百十年后，大王也许可以成就九品，也不算打杂的存在了。

    不过大王记住了，给人家骑乘的时候，要小心点，有些真王后裔难伺候，一言不合就杀了妖族，之前我和枫王后裔那群人一起骑乘龙兽，一路上杀了七八头，龙兽的肉真难吃，都吃腻了……”

    狡想象了一下，自己以后去禁区，给人骑乘，天天累死累活的……结果一言不合就被人杀了，给吃了……

    不，这不是本王的未来！

    本王不要这样！

    居然去拉车，去当公共的骑乘妖族，不要！

    狡很恐惧，之前的悠闲不复存在，之前想找方平算账的心思，也瞬间消散。

    我想活着！

    好好活着！

    至于方平骗它……厨子都有王境实力了，它没办法不相信。

    还有，这次厨子来界域之地，恐怕真的是为了探查情报的，这家伙在数妖族数量，准备打造多少神兵！

    它害怕了！

    狡的大眼中露出恐惧和茫然之色，方平余光瞥了一眼，心中再次感慨，妖族就是这么好忽悠。

    大狗虽然自认为很聪明，可越是聪明，越好骗。

    这下傻眼了吧？

    还不求我收了你当坐骑，顺便为接下来的大战立点功，没有投名状，我可不收你这样的弱者。

     PS：下一更晚点，抱歉了！