    跟着水鬼纠缠了这么长时间，终于是把这只水鬼再刷了个灰飞烟灭，我也终于是松了口气，现在这支水鬼再也没办法威胁得了我了，不过现在我要想的是要把其他的水鬼也全部干掉，因为这河里面可不止这么一只水鬼，这盒里面到底有多少只水鬼我到现在也搞不明白，不过现在看着这么多的水鬼在这河里面，我实在是没办法安心的继续在这里呆下去，这林子里面已经恢复了平静，安安静静的，什么声音也没有。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这林子里面突然变得这么的安静，确实是一件事让我感觉到有些危险了，也没这么安静的一片林子听不到任何的声音，这周围都是一片死静，死静的感觉真的是太诡异了，这里面真的是，难道一点东西都没有吗？这怎么可能这怎么可能这里什么东西都没有现这事真是让我感觉到挺诡异的，这么样的一个地方，真不知道是因为什么原因会变得这么安静这么直接真的感觉这个地方实在是太诡异了，难道还有什么，地方能够出现别的情况吗？我感觉这个地方已经是变得异常的恐怖了，甚至是有可能会这里面还隐藏着别的鬼或者是水鬼什么的。

    之前的时候还没感觉到什么东西，但是现在我感觉这片林子确实是一件有些异常的，因为这片林子里面的情况乎了我的意料之外，我甚至没有想过这片林子会出现什么问题，可是现在看来，这片林子确实是出现什么问题了，因为这片林子里面的情况已经是感觉到非常的复杂了我不知道这片林子为什么突然变得这么复杂，只是感觉这个地方确实是挺诡异的，不知道这片林子里面到底生了什么，只是感觉这片林子里，一直是变得挺恐怖的，这个林子里面的东西是不是变得非常的恐怖我不知道这个地方到底会出现什么情况，只是觉得这个地方的情况已经是变得这么的复杂，真是感觉这个地方出现了什么情况，只是感觉这个地方确实是有点问题，不知道这个地方的问题出现在哪里，只是感觉这片林子，变得非常的诡异，这片林子里面一定还有别的东西的存在，要不然的话也不会变得这个样子只是感觉这片林子里面如果真的有别的那些恶鬼什么存在这里的话，那肯定是非常复杂的，肯定是非常危险的，因为这片林子里面本来就看不清楚什么东西，现在这里面的阴气有那么多种，确实是感觉如果没有恶鬼在你的里面的话，绝对不会出现这样的情况所以现在看着这片林子里面的情况确实让我感觉到非常的复杂，我不知道这片林子里面到底还能够继续往哪里走，只感觉这片林子里面已经是非常的复杂了，如果继续往里面走的话，很可能会出现别的状况。

    看着这片林子这个样子，我确实是不敢继续再往里面走了，因为越往里面走，里面就越黑暗，里面这么黑暗的地方看起来确实是挺诡异的，这是这么下去的话，感觉真的会出现什么奇怪的事情，我现在还真的是不敢随便乱撞，因为越是往里面走，里面的情况就越复杂，这么复杂的一个情况就是虽然我感觉挺麻烦的，这么诡异的一个地方让我感觉到这个地方就是有点麻烦了。

    我就喜欢你们这样，但是往里面走，我也有些害怕我不知道里面到底是什么情况，只是感觉里面确实挺危险的，因为这里面的阴气越来越重，让我感觉到如果继续往里面走的话，里面的阴气会越来越重，这么重的阴气就像我，停住了脚步，让我根本没办法继续往前走了，又给我继续往前走的话，感觉真的会遇上什么特别的危险，因为这里面的情况这么的复杂，我真的是不敢随便乱找，这里面的情况已经是乎我的预料之外了，我真的不知道这里面到底会出现什么样的情况，但是如果现在如果我不进去的话也不行，因为我不进去的话应该万一那里面有真的是什么有什么水鬼之类的东西在里面的话，那个家是非常麻烦的，因为里面有个真的长的有什么恶鬼水鬼之类的话，他们一定会在这个时候在里面埋伏起来，到时候像我突然起袭击那可就麻烦了。

    可现在无论如何也不能这个样子我觉得必须要去把这水鬼给杀掉，因为这里面确实是太复杂了，这么复杂的一个地方就是不敢随便让座我就是觉得这个地方确实是非常的异常，如果这个时候不去把这些水鬼干掉的话转身非常麻烦的。

    我觉得这个时候无论如何也得去把这水鬼看电影玩着水鬼真是出乎我的意料之外的接着水鬼继续这么下去的话，感觉真的会有危险我也不知道为什么时候这个时候这个例子里面居然会出现一只水鬼，难道在之前我杀那只水鬼的时候，这种水鬼就已经上来了吗。

    所以现在看着这个地方已经出现了一只水鬼，真是让我感觉这挺恐怖的了，因为这个地方如果再出现别的鬼的话，我将是非常的麻烦，这么多的水鬼出现对我来说是非常大的攻击。

    不过现在无论如何也得把这只水鬼给杀掉一块在这水鬼现在对我这边学实在是太大了，这么大的危险，我绝对不能这么轻易的在这里放过这只水鬼，现在我虽然想去码头上看看有没有其它的水鬼，但是现在眼前的这支水鬼不解决掉的话，根本没办法去那边，因为在这水鬼也不知道是什么时候来到这儿上的这支水鬼也不知道是什么时候来到这里的也许在之前我杀那只水鬼的时候，这只水鬼酒劲上头了这片林子里面来，真是没想到这种水鬼居然会在这个时候出现在这林子里面，难道这就是一个刚才一直在目睹着我杀了那只水鬼吗？这样子的话，那眼前的这支水鬼可真的是太可恶了，刚才居然没有直接把那只水鬼就下来，这实在是让我感觉到挺诡异的这支水鬼到底是为什么他怎么会突然出现这种情况？他这次水鬼怎么会这样子？为什么不把其他的水鬼给杀了。

    我感觉这水鬼真的是挺奇怪的，这支水鬼好端端的为什么会出生在这个地方？他刚才到哪里去了？为什么这水鬼在这个时候会出现在这里我感觉着这水鬼出现的太突然了，因为这水鬼竟然一直在这个地方呆着，我都不知道这水鬼为什么突然出现在这个地方，总感觉这只是一个出现在这地方确实是有原因的也许是因为这次水鬼出现在这里的话，他可能是出现了别的情况，要不然的话，这支水鬼也不可能这么轻易的出现在这个地方，这水鬼出现在这里，说明这支水鬼很可能早就已经知道了我们在这个地方了，所以这水鬼叫住现在这个地方，只是感觉这水鬼出现在这里的话还是挺麻烦的他一直出现在这个地方的话，我感觉挺诡异的，在这水鬼一直在这个地方，我感觉这事情真的是挺麻烦的，因为他出生在这个地方的话，说明这支水鬼非常的不简单，这绝对不是一只普通的水鬼。

    这水鬼出现在这里的话，我感觉还是挺麻烦的，因为在这个地方，如果要杀掉这只水鬼的话还是非常的复杂的，我觉得如果现在这个时候如果要杀掉这只水鬼的话，都要想尽办法找钱，如果不想办法的话，肯定是很难杀掉这水鬼的，毕竟就这水鬼现在对我来说，如果要杀掉他的话，真的是非常的复杂，不知道要杀掉这只水鬼要学要做些什么，只是感觉这个时候如果要杀掉这只水鬼的话，还是得有相应的办法，因为不想办法的话，感觉像那啥的都在这水鬼，只是感觉这水鬼现在对我来说太复杂了，不杀掉这个水鬼的话肯定会越来越麻烦我可不希望再继续招惹上什么别的麻烦了。

    因为这个时候我根本承受不起别的麻烦别人麻烦对我来说太贵了，现在不杀掉这些水鬼对我来说非常的麻烦我不杀掉这些水鬼的话，其他的水鬼会突然出现，我不喜欢这个时候还有其他的水鬼突然出现的话我将会非常的麻烦，因为现在如果有其他的水鬼突然出现的话，我将会陷入一个非常复杂的帘子里面这个林子里面到处都是水鬼的话，对我来说想要走都走不了，因为这个时候这个林子里面有个到处都是水鬼的话，我也想离开这个地方简直是太难了，因为这些水鬼随时都有可能要了我的命。

    所以这个时候我无论如何也不能随便乱走了，你们这个时候如果随便乱找的话，很可能会让这些水鬼找到机会向我起攻击过这些水鬼让我起攻击的话，那将会非常的麻烦，我可不喜欢这个时候再出现，任何的意外你们这个时候在出现任何的意外的话，那将会非常的麻烦，我可不喜欢这个时候再出现什么别的事情呢。