    “小木，你说派出所会不会打左建国？”未进去前，杨娟担心的问道。

    “阿姨，你不用担心，相信他们不会的。”苏木安慰道。

    早先时候派出所还屡有打人事情发生，不过现在管理严厉许多，打人就极少了。

    不过这也难说, 有时候遇到个别素质低的，打人也不是没有。

    苏木带着杨娟进入派出所，值班室内一名老辅警拦住了二人。

    那名老辅五十岁左右，正在看报纸，见苏木直接进来，表情有些不悦。

    “你们找谁？”老辅警冷淡的问道。

    “哦，我们找左建国，他被你们派出所带回来，我们想问问情况。”苏木回答道。

    那名老辅警一听苏木找左建国, 上下打量了一番苏木，然后道：“你们跟我来吧。”

    说着，老辅警带着苏木和杨娟就向值班室后面走去。

    派出所格局是办公楼在左边，生活区在右边，中间一条车道隔开，再向里就是车库和厕所了。

    奇怪的是那名老辅警带着苏木二人不向办公楼走，却转向右边，向生活区走去。

    “师傅，左建国在哪里？”苏木奇怪的问道。

    老辅警淡淡的道：“你们跟我来就是了。”

    说着，就将二人带进食堂，一进食堂，苏木和杨娟看到眼前情形，不由得都愣住了。

    就见左建国正在食堂大快朵颐，桌上都是各种早点，左建国一边吃，还一边和食堂师傅闲聊。

    这哪是像被派出所打, 甚至都没有挨饿，人家早点备好给他吃, 还准备了好几种花样。

    “建国？”杨娟惊呼一声。

    左建国扭头看见苏木和杨娟进来，就站起来道：“你们吃了吗？没吃一起吃点！”

    苏木眉头不禁一皱，左建国此时的样子不对头，还让自己吃点？你当自己家啊！

    他隐隐感觉事情不像想象中那样子。

    “左建国你怎么回事？你不是被派出所关起来了吗？是不是被他们打傻了？”

    杨娟还担心左建国被派出所打坏了，脑子出现问题了。

    苏木施展鉴定术看过后，摇摇头，左建国精神很好，根本没有错乱，他确确实实十分悠闲的在吃饭聊天。

    苏木拉拉杨娟，让他不要担心，他已经大致猜测出事情的原委了。

    食堂师傅见二人进来，笑呵呵的问道：“二位是老左家人吧，早点已经做了，老左一人吃不了，我们都吃过了，你们不如将就一下，免得浪费！”

    左建国也笑道：“这是派出所老胡, 他手艺很好, 你们吃点吧！”

    杨娟一见左建国真的没事，不禁又气又急, 骂道：“吃伱头，我们在外面急死了，你倒好，在这里吃饭聊天。”

    左建国一挠头，也满脸疑惑的道：“我也想走，可派出所让我等一会，杨娟你知道牛二强吗？”

    杨娟点点头：“我们隔壁摊位那个混蛋嘛，为了和我们争抢生意，坏事做尽，还让社会小混混恐吓我们，今天打你的不就是他小舅子嘛！”

    谷轐

    左建国点点头道：“刚才牛二强主动来派出所，向我赔礼道歉，说他小舅子不懂事，让我不要放在心上，另外还支支吾吾，看他意思，好似往日对不起我们，让我们不要计较！”

    杨娟一听，也是满脸疑惑，原来这个牛二强是社会人，平常嚣张跋扈，经常欺负左建国他们。

    现在怎么突然转性了，还向左建国道歉，这可能吗？

    杨娟因为怕麻烦苏木，先前一直没有告诉他。

    苏木问清情况后，想了想，不禁微微一笑，对左建国夫妇道：“你们在这里等一会，我去去就来。”

    说着，转身对那名老辅警道：“你们所长在吗？”

    老辅警见苏木问所长，好似有所预料一般，笑眯眯的道：“所长在二楼，我带您去！”

    老辅警称呼苏木用了个“您”字，态度也是一百八十度大转弯，变得和颜悦色。

    老辅警带着苏木去找所长，留下丈二和尚摸不着头脑的左建国和杨娟在现场。

    所长办公室在二楼，苏木在老辅警带领下进入办公室后，看到一名三十多岁、佩戴三督警衔的民警正坐在办公桌后面，跟一名年龄稍大的警察聊天。

    他们见老辅警带着苏木进来，同时看过来。

    “蒋所，这位是左建国家人……”老辅警还待介绍，办公室内两名警察立即互相看了一眼，都站起身。

    佩戴三督警衔的警察伸手和苏木一握，笑呵呵的道：“苏队是吧，我是商阳派出所蒋光电，这位是我们教导员于超。”

    年龄稍大的教导员于超也笑呵呵的道：“苏队，可把你等来了。”

    说着，蒋光电让老辅警离开，自己亲自为苏木泡茶倒水。

    苏木连忙笑道：“不用客气了，蒋所，我来特地谢谢你们对我姨夫关照，他们做小生意不容易，要不是你们，那个牛二强还得欺负他们！”

    蒋光电和于超对视一眼，又笑起来。

    蒋光电将茶水放在苏木前桌上，然后正色的道：“这点我倒要解释一下，我们可没有特殊关照苏队姨夫，这個牛二强一向欺行霸市，我们早已想教训他一下，这次逮到机会当然不放过。”

    苏木不禁一笑，点点头道：“即使这样，我也很感谢蒋所的人情。”

    蒋光电和于超一听，脸上顿时都露出喜悦之色。

    “哈哈，老早就听说苏队是豪爽之人，既然这样，我们有事想请教苏队。”蒋光电直截了当的道。

    苏木不禁莞尔，这个蒋光电倒是妙人，说话丝毫铺垫不做，直接就邀请帮忙，和他做事风格恰恰相反啊！

    原来苏木一来派出所见左建国安然无恙，派出所甚至给他好吃好喝，就知道这个派出所应该有求于自己。

    最后又见派出所逼迫牛二强向左建国低头，就愈发肯定自己想法了。

    也正因为这样，他才让老辅警带自己来见所长。

    别人帮自己做了这些事，自己不能当做理所当然，得有所表示才行！

    果然一来，蒋光电就提出请苏木帮忙。

    “蒋所客气了，如果我能帮忙，一定不会推辞！”苏木笑道。

    蒋光电和于超一听，又是欣喜万分，这才道出为什么大费周章请苏木来的原因。

