    紧接着，柳清悦出现在二人的视线中。

    张辰瞪大了眼睛，心中也开始惊喜了起来。

    四姐回来了！

    韩七七蒙了。

    看到柳清悦的第一眼，她只有一个感觉……惊艳！

    有气质，有女人味！

    容貌倾城！身材傲人！

    这……

    韩七七瞪大了眼睛，眼神里面满是艳羡的光芒！

    长这么大，她还是第一次看到如此美人！

    这一瞬间，她不自信了。

    张辰玩味的看向韩七七，笑呵呵的说道：“你不是想比么？比去吧。”

    韩七七一愣，眼神中瞬间充满了迷茫。

    柳清悦抬起头来，这才注意到张辰身上只有一条浴巾！

    旁边还站着一个女人！

    柳清悦黛眉微蹙，焦急的问道：“弟弟，你们……干嘛呢？”

    弟弟？

    此话一出，韩七七彻底震惊了！

    骇然抬头，仔细的看看柳清悦，又看了看张辰！

    这……

    韩七七彻底傻了，目瞪口呆的看着，一句话都说不出来。

    多年养成的自信，在这一瞬间崩塌了！

    张辰无奈的解释道：“她非要闯进来，缠着我一天了，四姐你可得替我做主啊，太烦人了！”

    不知道为什么，就仿佛找到了一种依靠的感觉……

    柳清悦眉头皱起，冷声道：“你缠着我弟弟？”

    韩七七这时候才反应了过来，略带紧张的说道：“我……我没缠着他啊，就是……就是想让他帮帮忙嘛……”

    话语之中已经多出了一点委屈的感觉。

    面对柳清悦那卓绝的气质，她顿时出现了一种自卑和心虚的感觉。

    可说完之后才反应了过来，再故作硬气。

    柳清悦审视的光芒打量了一眼，冷淡的说道：“你是韩天华的女儿？”

    此话一出，韩七七大惊！

    张辰也愣了。

    韩天华是谁？韩七七的父亲？

    韩七七震惊的问道：“你……你认识我爹？”

    最让她震惊的，还是柳清悦的语气！

    仿佛……不屑一顾一般！

    柳清悦沉吟片刻，还是呢喃了一句：“缠着我弟弟可以，别耽误我弟弟的事情，知道了么？”

    这叫什么话啊！

    张辰快要哭了，眼神里面也满是无奈的光芒。

    韩七七本能的回应：“知……知道了。”

    嚣张的气焰，瞬间被柳清悦给压制了下去。

    柳清悦脸上的表情减退了下去，放下手提包坐在了张辰旁边。

    笑呵呵的问道：“臭弟弟，想我了没？”

    一颦一笑，再次恢复了那个魅惑的劲头。

    张辰彻底傻了，韩七七的事儿……就这么过去了？

    这个韩七七到底是什么人？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“想了，你怎么好几天都没回来。”

    柳清悦脸上露出了满意的表情，无奈的说道：“姐姐忙啊，这还是抽时间回来陪你的呢，过两天可能要更加忙了。”

    张辰无奈的点了点头。

    他很想知道柳清悦忙的到底是什么，可是最终还是没能说出什么来。

    知道了，只会给他更大的压力。

    韩七七尴尬的站在旁边，莫名的出现了一种紧张的感觉，手足无措。

    柳清悦瞥了一眼，呢喃道：“你今晚住在这里？”

    韩七七尴尬的说道：“本来是这么打算的，我想……我想气气我爹……”

    柳清悦点了点头：“洗漱去吧，我弟弟也该休息了。”

    韩七七一愣，显然没想到柳清悦竟然这么好说话。

    点了点头，直接向着浴室里面走了进去。

    自信没了，却有了目标。

    客厅里面也只剩下了柳清悦和张辰两个人。

    张辰很是好奇的问道：“四姐，她到底是什么人啊？你怎么还认识。”

    他还记得上次柳清悦就跟他说可以多跟韩七七接触接触。

    柳清悦妩媚一笑，说道：“很快你就会知道的，她是一个能够帮助你快速发展的人。”

    快速……发展？

    张辰也没有继续问下去，心里面却好奇了起来。

    柳清悦也直接转移了话题，开始调戏张辰，说的张辰浑身别扭。

    就在他扛不住的时候，浴室门声响起。

    韩七七也包裹着浴巾走了出来。

    张辰抬头看了一眼，顿时愣住了。

    韩七七虽然不高，年纪也还小，但是身材发育的着实已经有些规模了。

    倒是有几分小萝莉的样子。

    花花绿绿的头发也已经盘在了头上，用毛巾包裹住了。

    没有了那夸张的妆容，韩七七颜值最起码上升了两个档次！

    水灵的大眼睛仿佛会说话一般，冰肌玉肤，琼鼻樱唇。

    两个浅浅的酒窝，很是迷人！

    张辰惊了，怎么也没想过韩七七卸妆之后竟然这么美！

    难怪……那么有自信啊！

    可还没等他多想呢，腰间顿时传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    张辰顿时倒吸一口冷气，疼的五官都扭曲了！

    柳清悦那不满的声音响起：“我是没她漂亮啊还是身材没她好啊？怎么没见你这种眼神看过我呢？”

    语气之中……醋意十足！

