    四周的族人眼看如此，也都赶紧站了起来，最后就连族长都站了起来，同样学着陈渊的样子，举起了面前了石碗，将里面的肉汤给一饮而尽。

    “如果有酒，那就更好了！”陈渊忍不住满脸的惋惜神色。

    可惜，他压根不会酿酒。

    而且，这里也没有酿酒的原材料，上一次陈渊他们被抓走时带回来的那些野果子，也因为无法存放太久而不得不被族人们给瓜分干净了，陈渊即便是想要拿那些果子来试试酿酒也不行了。

    就这样，一顿饭整整吃了将近两个时辰的时间。

    吃完后，在陈渊的建议下，除了稍微收拾了下满地狼藉外，所有人全都休息去了。

    第二天一早，刚刚苏醒的陈渊便直接起身朝着水潭边走了过去。

    路过部落练武场的时候，还看到了雾典等四五十人正聚精会神的站在溶洞中间空地上按照陈渊给的方法淬炼身体呢。

    先前为了出去找陈渊和莫池二人，部落内的所有战斗力全都派了出去，自然的，所有人的修行进度也就拉了下来，现在既然已经回来了，这些人自然也想争分夺秒的修炼，好快速变强。

    尤其是在昨天见识过陈渊那轻易拉动六石弓弦的恐怖伟力后，不少族人心中除了羡慕之外，更是暗暗发狠，将陈渊当成了自己的修行目标，想要努力修炼好追赶上陈渊的脚步。

    这些陈渊自然是不知道了，跟这些人打过招呼后，陈渊便在水潭边洗漱完了。

    正准备按照昨天制定的计划去部落外面一趟，找一些适合制作箭矢的材料回来，谁知道，还没来得及走出洞穴，一旁忽然有族人急匆匆的跑了过来。

    “小渊，小渊，莫叔正让我找你呢，你带回来的那个小家伙，正在乱叫呢，而且，另一个蛋也孵化了！”

    “另一枚也孵化了？”陈渊脸上瞬间涌现兴奋神色，赶忙跟在那名族人身后快速跑了过去。

    昨天回来后，光顾着开心了，竟然把这两个小家伙给完全抛在了脑后。

    当陈渊再一次见到两个小家伙的时候，两个小家伙正嘎嘎叫着相互对啄呢，好在两个都是才孵化不久的小家伙并没有什么实质性的伤害。

    更令陈渊啧啧称奇的是其中一只明显稍大些的，在看到陈渊后，竟然立马嘎嘎叫着冲着陈渊跑了过去，这一幕不仅让陈渊惊到了，就连正蹲在地上逗弄两个小家伙的莫池同样惊到了。

    此刻，在场的除了陈渊、莫池，以及刚刚去叫陈渊过来的那名族人之外，还有另外一名女族人，那女族人看到陈渊后，明显有些紧张，吓得赶忙站了起来。

    陈渊并不知道对方是干嘛的，只是笑着点头打了个招呼，便伸手将跑过来的那只小家伙给捧了起来，旋即看向另外一只。

    结果，神奇的一幕出现了，那另外一只不仅没有冲向陈渊，甚至连看都没看上一眼，便直接朝着那名挪开到一旁的女族人奔了过去。

    “这……”陈渊目光闪了闪，有些惊讶的看向那名女族人。

    而那女族人显然也被惊到了，脸色瞬间大变，赶忙看着陈渊解释道：“我……我……我也不知道这是什么情况，我不是故意的……我……”

    女人还打算说些什么，陈渊已经笑着摆手道：“不用紧张，我没有怪你的意思，这两个小家伙昨天被带回部落后，是不是就是你在照顾他们？”

    “嗯……是！”听到陈渊说不怪自己，那女人的紧张稍稍消退了些。

    “如果没猜错的话，那只小家伙孵化的时候，第一眼看到的应该是你吧？”陈渊笑着问了一句。

    “嗯，是我，昨天这两个小家伙被带回来后，就是暂时由我照看的，今天早上我想过来看看，谁知道就看到那小家伙直接钻出了蛋壳，然后……然后我就通知了莫队长，之后您就都看到了！”那女族人开口道。

    “那就对了，那小家伙可能把你当它妈妈了！”陈渊笑了，又下意识看向被自己捧在掌心的这只小家伙。

    不得不说，这小家伙的灵性是真的足，已经这么长时间没见过了，竟然还能一眼认出陈渊，而且还知道直接往陈渊这里跑。

    想了想，陈渊开口道：“有肉泥吗？”

    “有！”带着陈渊过来的那名族人赶忙点头，旋即迅速转身去拿了。

    肉泥很快被拿了过来，陈渊随手取了些肉泥放在指尖，刚刚递到小家伙的嘴边，便直接被小家伙张嘴给吞了个一干二净。

    又接连喂了两口后，陈渊将小家伙给放在了地上，旋即伸手，将那名女族人手上的小家伙给抓了过来，同样用手指尖沾了点肉泥，想要喂给小家伙吃。

    然而，也不知道是什么原因，小家伙死活不肯张嘴，反而在陈渊的手上疯狂挣扎，惹得陈渊想要直接捏开它嘴巴的心都有了。

    最后，想了想，陈渊选择又将这小家伙交给了那名女族人:“你来试试看能不能喂它吃点东西？就按照我刚才那样的手法来喂就好了！”

    “是！”那名女族人明显有些惊喜，赶忙点头答应了。

    小心翼翼的从陈渊手上接过小家伙，随即用手指沾了点肉泥，往小家伙的嘴边递过去。

    神奇的一幕出现了，方才在陈渊手上疯狂挣扎的小家伙，到了这名女族人的手中时立马就安静了下来。

    虽然最后还是捏开嘴巴才将肉泥给灌了下去，但最起码小家伙已经不会不吃东西了。

    两个小家伙很快就被喂的肚皮鼓鼓的，到了这个时候，陈渊才重新看向那名女族人，笑着道：“还不知道你叫什么呢？”

    “叫我燕子就好了！”女族人连忙回道。

    “好，燕子，我最近可能不会时常呆在部落内，这两个小家伙我想交给你照顾，你看怎么样？你放心，我会和族长那边说的，从今天开始，你就暂时先不用去帮部落做活了，只要照顾好这两个小家伙就可以了，你的一日三餐和部落劳动都由我来负责，如何？”陈渊试探着说道。

    以这两个小家伙的好动性，若是没人看管的话，可能还真不知道会跑到什么地方去，因此，找个人看管是非常有必要的，而且，恰好其中一个还非常黏这个燕子，那就更合适了。

    至于会不会养着养着就被才燕子给拐走了，陈渊那是一点都不担心，以后只要他时长过来喂一喂两个小家伙，感情应该就可以慢慢建立起来了。

