
　　白天苗婷的话在她耳边经久不散。

　　她一直以为苗婷背叛了她，原来不是背叛，是肚子里早就藏着刀子，就等着机会在背后捅她！

　　叶芩佾怎么想记忆里都没有对不起苗婷的地方！

　　那时候刚认识苗婷，浑身上下的衣服加起来都没有一百块。

　　人不爱说话，别人玩的时候她坐在座位上看书，写字。

　　被别人欺负了，也是默不作声。

　　叶芩佾心生不忍，接近她，对她好，在学校里护着她。

　　后来就没有人欺负苗婷了。

　　叶芩佾不得不承认，读书的时候因为男生的爱慕并没有女生敢对她怎么样。虽然那并不是自己想要的，但无形之中就有这种效应存在。

　　后来她和苗婷就成了好朋友。

　　带苗婷吃喝玩乐，在她过生日的时候送她礼物。

　　她记得第一次给苗婷过生日的时候，苗婷很感动，甚至是哭了。说她家不过生日，因为没钱。

　　后来苗婷说想跟她考同一所大学。

　　叶芩佾报考的大学是京都最好的大学，是花钱也进不去靠实力的大学。

　　叶芩佾是学霸，在学校的时候成绩都是全校前三名。

　　苗婷的成绩还可以，但是想考最好的大学还是不太现实。

　　所以，叶芩佾就和她一起学习，教她不会的题目。

　　好在苗婷也是个努力的人。

　　最后两个人都考上了理想的大学。

　　得知被录取的那天，苗婷很高兴，请她吃了饭。

　　叶芩佾接受了。

　　想着苗婷考上了大学，未来发展绝对是前程似锦。

　　然而，录取通知过去没多久，叶芩佾就出事了，她的脸被毁了，人生开始走下坡路。

　　进入大学，戴着口罩。被恶意的女生扯下来，她的丑不胫而走。没有人愿意靠近她。甚至欺负她。她从来没有想过自己会有这么一天。

　　苗婷虽然还是跟她说话，但已经不在一起玩了。

　　她有自己的朋友，圈子。

　　一直到家里给她安排了亲事，苗婷得知后，就给她出谋划策，说一定要那个男人对你好，光有钱没用。

　　说她可以帮着试探另一半是否花心。

　　叶芩佾没有同意。

　　她觉得那样不好。

　　既然是要跟别人结婚，就要真心实意。

　　大学还未读完，她就嫁给了秦柊。

　　结果没多久，她就发现了秦柊和苗婷走得很近。

　　但也没有想那么多。

　　直到苗婷跑来跟她说，她和秦柊在一起，还给她看了两个人接吻的视频，希望她成全。

　　叶芩佾从一开始就知道，自己在婚姻里是什么角色，她只是天真地以为自己能感化秦柊。

　　她找女人就算了，还找苗婷，这样的羞辱怎么能接受？

　　她试图闹过，可秦柊说，他喜欢苗婷，他就是找了苗婷，如果不能接受就离婚。

　　叶芩佾没想过离婚，希望秦柊能回心转意。就不停地对他好。

　　可是所有的真心最后都喂了狗。

　　她明白，毁了脸，她做得再好，秦柊都不可能会多看她一眼。

　　一个月三十天，有二十五天不在家，她仿佛在守活寡。

　　她想着，或许把脸治好了就能让秦柊回归家庭了。

　　于是，各方面打听，知道了帝神医的存在，千里迢迢地找了过去

　　离婚，治好脸，拿回属于自己的股份，一切从头再来！

　　可没想到，掏心掏肺的友情变成了个大笑话！

　　她的人生是被苗婷给毁了的！

　　农夫与蛇不过如此吧！

　　叶芩佾把自己喝得醉醺醺的，起身离开，被旁边的人撞到。

　　叶芩佾身体晃了晃，摔在地上。

　　没事吧？撞她的男人去拉她。

　　我我没事叶芩佾抬起脸。

　　好丑！拉她的男人立刻将手收回去。

　　叶芩佾忙捂住自己的脸，但还是引起了不少人的注意，刺耳的话传了过来

　　这么丑跑酒吧来干什么？难不成我们来这里是找丑女的么？

　　可能有人喜欢残缺的。

　　看起来身材不错。

　　关着灯也是可以的。

　　会不会身上也这么丑？

　　要不然你把她的衣服扒下来看看？哈哈哈

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　叶芩佾哪怕是喝醉了，那些话还是刺耳刺心。

　　捂着脸就不能捂耳朵，捂着耳朵就不能捂脸。

　　她哭着爬起身，想跑。

　　然而前面有人拦住了她，跑什么？虽然你长得丑，不过我们不讨厌你啊！

　　我讨厌你们！叶芩佾想从另一边走。

　　可路依然被挡住。

　　叶芩佾想找人求助，但是这里的人都在看戏。

　　因为丑，在哪里都不受欢迎，被人欺负。

　　连在酒吧都是如此！

　　丑女，我们不是在欺负你，我们是想疼你！

　　对啊，我们还没有玩过丑女，想必体验起来，感觉也不一样！

　　刚才还嫌弃人家丑，现在又换了张嘴脸，果然是不挑啊！

　　我结婚了！叶芩佾想让他们放弃这种恶心的想法。

　　结婚了？有经验不是更好？来，我们去包房其中一个人抓住叶芩佾的手臂，将她往后面拖。

　　不要！放开我！叶芩佾吓得脸色发白，是不是苗婷让你们这么做的？是不是？

　　她的心里已经有了阴影，用力挣扎，一只手紧紧地抓着桌角。

　　可她的力气怎么斗得过几个大男人呢？

　　将她抓着桌角的手给掰开

　　啊！不要！求你们了！我很丑的！救命啊！叶芩佾扯着喉咙叫，而酒吧里的人不仅没有帮忙，还吹流氓口哨。

　　靠在二楼位置的高大身影湮没在冥暗里，背对着，正优哉游哉地喝着杯中酒，仿佛在品酒。

　　好像酒吧里的嘈杂跟他毫无关系。

　　救命啊！放开我！叶芩佾对着不远处的人求救，那些人不仅不救她，甚至还想加入。

　　省点力气，等下有的你叫的。男人流氓地说。

　　不叶芩佾崩溃。

　　为什么老天要这么对她？她什么坏事都没有做啊

　　就在快要拉出酒吧大厅时，酒吧的音乐和灯光一下子全部熄了，眼前顿时一片黑暗

　　什么情况？

　　怎么了？

　　酒吧还停电？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第870章 为什么老天要这么对她免费阅读。https://xs.23sk.com 