
    第五百二十九章山上

    于珊珊白了他一眼，道：“现在我人都是你的，还不是你的水果超市？”

    叶秋干笑一声。

    等见到村子里面的水泥路，于珊珊就更加惊讶了，没想到渔山村竟然已经发展成这样子，这还是那个全省最穷的渔山村？

    明显不是了。

    等车开到村委那边，于珊珊跟叶秋下了车，惊讶道：“叶秋，你住在这边？”

    “嗯，我家房子倒塌了。”叶秋苦笑。

    于珊珊正想说话，忽然看到一个漂亮女人从村委里面走出来。

    徐秀英正准备去农田那边看看今天的工作情况，出了村委见到叶秋，心里面顿时高兴了一下，可是看到叶秋身旁的于珊珊，心情就不好了。

    叶秋忙打了声招呼：“徐支书。”

    徐秀英点点头，淡淡说道：“今天怎么回来？”

    叶秋脸上有点红，这几天都跟于珊珊胡作非为，所以才没有回来，不过这话他自然不可能说，就说道：“水果超市那边有点事，对了，徐支书，这是于珊珊，是姗姗水果超市的老板娘。”

    叶秋又给于珊珊介绍了一下徐秀英。

    徐秀英这才惊讶的看着于珊珊，接着打了声招呼：“于老板，你好。”

    于珊珊看着徐秀英，美目当中闪过惊艳，这山村的女支书漂亮地让她都有些嫉妒。

    当然，徐秀英和于珊珊的美是不同的，于珊珊是那种温柔美艳的风格，而徐秀英有点英姿飒爽，带着一些清冷。

    于珊珊也不知道在想什么，伸出手跟徐秀英握了握，然后浅浅说道：“早听叶秋说过徐支书的大名了，没想到见到真人，竟然那么漂亮。”

    女人，自然是喜欢被人夸的。

    徐秀英也稍稍放下戒备，笑道：“于老板过奖了，你才漂亮呢。”

    三个人接着进了村委。

    于珊珊打量了一下村委的情况，接着吃惊道：“徐支书，你跟叶秋同居？”

    徐秀英脸上微红，接着说道：“不是同居，就是在一个大院，这家伙家里的房子塌了，没处去才来这边的。”

    于珊珊咯咯笑道：“徐支书，你这么漂亮的人，跟叶秋住在一起，他有没有对你？”

    徐秀英俏脸更红了，接着撇撇嘴说道：“叶秋就是个大流氓，我防着他还来不及呢。”

    于珊珊看到徐秀英那微红的俏脸，就微微一怔，接着心里面就咯噔一声。

    这不是此地无银三百两吗？

    接着，于珊珊不怀好意地看了叶秋一眼。那意思在说，怪不得你刚才不想带我回村子，原来这里还藏着这么一个měinǚ。

    叶秋装作没看到，仰头望天。

    于珊珊心里面微微有点醋意，不过也没有表现的太明显，跟徐秀英聊起天来。

    没过多久，两女的感情明显亲近了不少。

    徐秀英看天色不早，就留于珊珊下来吃饭：“姗姗，吃过饭再走吧。”

    于珊珊点头。

    晚上的时候，许欣也回来了。

    于珊珊见到村委还有那么一个měinǚ在，就有点小幽怨地看着叶秋，可是也没有表现出来太多，心里面不知道在想什么。

    吃过晚饭，于珊珊说要出去逛逛村子。

    徐秀英也没多想：“叶秋，你带着姗姗出去走走，我还有点事情。”

    叶秋点点头，就带着于珊珊出门了。

    这个时候山村气温已经很冷了，走在村子当中明显感受到了凉意。

    还好于珊珊今天穿的是一件长袖针织衫，将玲珑的娇躯包裹了起来，下面是一条打dǐkù，也不会太冷。

    不过叶秋还是把外套脱下来，披在了于珊珊的身上。

    于珊珊心里面一暖，就跟叶秋在村子里面转悠起来。

    “这里就是我家。”

    叶秋带着于珊珊来到一处废墟面前，苦笑着说道，当初徐秀英干的也太过分了，连一块砖都没给他留下。

    回村子那么久，他也知道那些砖被用到了哪里，不过知道能怎么样？

    “叶秋，我们去山上走走。”

    在村子里面逛了一圈，于珊珊忽然说道。

    “行。”

    叶秋也没多想，就带着徐秀英上山。

    今晚月色明亮，黑夜中的山景显得朦胧，像是蒙上了一层面纱，也显得美轮美奂。

    在山头朝下望过去，村子中的点点灯光，显得缥缈遥远。

    两个人就在山头找了一块石头坐下来。

    于珊珊神色有些出神，看了良久说道：“风景真好啊。”

    叶秋说道：“你第一次看到，可能觉得比较新鲜，但是对我来说，从小到大看这种风情，不腻也习惯了。”

    于珊珊点点头：“对了，叶秋，你父母呢？”

    叶秋一顿，接着说道：“在我很小的时候就死了。”

    于珊珊愣了愣，接着歉意道：“对不起，我不知道。”

    叶秋摇摇头说道：“没事。”

    于珊珊犹豫了一下，问道：“你没有其他家人了吗？”

    叶秋苦笑道：“本来是有个爷爷，不过十几年也去世了。”

    他爷爷叶胜，就在他当兵去前两年的时候过世的。

    于珊珊沉默了一下，说道：“他们葬在哪里？我们找个时间去祭拜他们一下吧。”

    叶秋点点头，表情有点奇怪：：“不过不在山村，到时候我带你过去。”

    于珊珊有些心疼地看着叶秋，本以为自己已经够悲惨了，可是跟叶秋比起来，自己还算是幸福的，起码有父母还有弟弟。

    想到这，她有点心疼地搂住了叶秋的头，让他把脑袋靠在自己怀里满，一句话也不说。

    叶秋也没有多说话。

    有些事情是不能够避免的，比如说身体反应。

    抱了不知道多了多久，两个人的身体渐渐火热了起来，感受到叶秋那变得粗重的呼吸，于珊珊的俏脸也变得通红如血。

    叶秋忍住反应，坐起来，干笑着说道：“时间不早了，要不我们回去吧？”

    于珊珊没说话，但是动作很明显，长腿一伸，就坐到了叶秋怀中，紧紧搂住他的脑袋，压在自己胸前，眼中满是心疼和甜蜜。

    这时候再多说一句话都是废话。

    叶秋紧紧搂住于珊珊的腰，片刻后，这个地方就因为两个人而变得火热了起来。
