    ()陈京办公室。

    秘书长王其华把名单递给陈京，静静的等着陈京批示。

    陈京拿着考察团名单，忽然抬头道：“考察还准许带家属？那不成了旅游了？”

    王其华愣了愣，他担心的就是这事。

    从莞城到香港距离很近，最近这几年内地流行到香港购物。

    而所谓赴港考察团，一部分是安排大家学习考察，但是更多可能还是一种福利旅游的xìng质。

    严禁公费旅游的风这几年吹遍大江南北，可是这股风怎么吹，公费考察还是屡禁不止。

    对莞城来说，赴港考察是最低端的考察了，是早就落伍的东西，现在都流行出国，早几年大家热衷去东南亚。

    现在更了不得了，动辄就是赴美考察，赴欧考察，现实情况就是如此，凭个人谁能改变得了？ ..

    这一次赴港考察，本来没安排多少有分量的人物出去。

    可是陈京主动请缨担任考察团长，岳书记对王其华做了专门指使，要他盯着这事，要保证考察团的质量。

    王其华才重新调整名单，以前的那份名单百分之八十的人都换了。

    面对陈京的质疑，王其华尴尬的一笑道：“书记，这名单是早先排好的，我们酒店都落实下来了……”。

    陈京淡淡的笑笑。

    对这类事情他自然心知肚明，他也没想过初来莞城就搞什么标新立异，他淡淡的道：“就按这个名单吧。把张国民加进去吧！我家属没有，就带着秘书吧！”

    陈京顿了顿，道：“另外，rì程再延长一点。我们在香港安排一个政企见面会，也就是所谓企业家酒会，我们也拜访见识一下香港优秀的企业家们！”

    “是！这个没问题！”王其华道，心中的一块石头放下了。

    王其华平常很少到陈京的办公室来。

    他主要是服务岳云松，陈京的事务有专职副秘书长负责。

    但是最近这段时间，他却过来得很勤便。

    他越来越意识到，作为秘书长。他需要在书记和副书记之间找到准确的平衡。

    陈京不是易于之辈。陈京还没怎么动呢，就已经让王其华有些疲于奔命了。

    对陈京，王其华现在是一点也不敢掉以轻心，而莞城主要领导之间的博弈。也不是他王其华能够玩儿得起的。

    王其华走后。陈京重新看这份名单。

    名单中有一个人比较碍眼。莞城市公安局常务副局长丁得均。

    一次经贸考察，安排公安局常务副局长随行，他的主要任务是保护考察团成员安全吗？

    陈京觉得有些滑稽。

    他能够想象这个月底的常委会上将会是多热烈的场景。

    不过陈京很清楚。公安局长估计月底常委会上定不了。

    自己现在是岳云松钦点负责政法工作的领导，自己没在，公安局长势必是拉锯战，到头来难以有定论。

    但饶是如此，在这个当口丁得均被安排随团赴港考察，还是能看出来，他极有可能是被排除在这次公安局长候选人之外的。

    陈京调看过公安局的干部资料。

    丁得均是八年的常务副局长。

    莞城公安局是重灾区，这连续几年换将频繁，局长都换了好几个。

    可是丁得均偏偏能在常务副局长的位子上待八年，一直都岿然不动，陈京很难对这个人没兴趣。

    能够躲得过数次地震而不倒，却一直又提拔不上来，这个人现在是莞城政法系统的一块定海神针啊！

    ……

    市zhèng fǔ。

    副市长郑辽灯拿着工作材料进到市长姜少坤的办公室。

    姜少坤现在还是副市长，代市长，一般市长初上任，没有去掉这个代字之前，都很循规蹈矩，不会有太多出格的动作。

    但是姜少坤却不同。

    他来莞城的第一天就表现出了雷厉风行的作风。

    纠正莞城的不正之风，尽快让莞城回到正确的轨道上，这是姜少坤在就职讲话中做出了郑重承诺。

    而他在工作中的实际表现也是如此。

    在过去的一个多月，他接连烧了三把火，整个莞城因此震动，姜市长之名全市皆知。加上zhèng fǔ部门的刻意美化宣传，姜少坤现在在莞城已经有了不少的粉丝。

    在这众多宣传中，最值得一提的是莞城电视台搞的一期关于市长的专题节目。

    通过这期节目，姜少坤年轻有为，一心为民，才华横溢的特点被体现得淋漓尽致。

    而其中最让人印象深刻的是姜少坤拿着一个黑不溜秋的水瓢在特困户家里舀水喝，体察民情的镜头。

    在那一刻，姜少坤的形象光芒万丈……

    郑辽灯最近和姜少坤走得很近，他已经从这次莞城调整失利的yīn影中走了出来，完全投入到了工作中。

    当然，他盯着省委副书记那个位子的时候，心中隐隐还是有些不自在。

    一个排名靠后的常委，哪怕上在常委会上的坐席和副书记的距离都很远，更何况是手头掌握的权利？

    郑辽灯进来，姜少坤和颜悦sè的道：“辽灯，你们在走马河区搞的那个计划很好，充分贯彻了特sè制造业的特点。你要亲自去把关，尽快把成绩搞出来，要让大家都尝到甜头。

    唯有那样，我们改革的阻力就会小，现在是困难的时候，质疑声很多。

    但是我们要清楚，任何改革都是在质疑声中完成蜕变的，关键时候我们领导干部要稳住，要勇于担当，成为大家的定海神针！”

    郑辽灯点点头道：“谢谢市长，我们态度很坚定，保证做出成绩！”

    他顿了顿，忽然凑近姜少坤道：

    “市长，刚刚收到市委的消息，陈副书记率代表团赴港考察，明天就起程，月底……”

    姜少坤皱了皱眉头，脸上的笑容渐渐的淡去。

    他自然能听明白郑辽灯说这个消息背后的意思。

    因为陈京的突然跳出来，让莞城的人事调整面临很多的变动。

    为了筹备月底的常委会，姜少坤乃至zhèng fǔ这边都在积极的准备，做了很多安排。

    而在这个时候陈京突然跳出去搞什么率团考察，这背后明显就是高高举起，轻轻放下嘛！

    姜少坤的许多准备，现在都用不上了，成为了虚假摆设，杞人忧天。

    良久，姜少坤嘿嘿一笑，道：“陈副书记少年老成，现在专注于咱们干部队伍的素质提升，也不错，也不错，我们莞城干部出去换换脑子嘛！”

    郑辽灯瞟了姜少坤一眼，心中嘀咕道。

    什么出去考察换脑子？摆明就是领着一帮人出去公费旅游。

    因为先入为主的观念，郑辽灯对陈京怎么看都觉得不顺眼。

    陈京履新莞城，狗屁动作没有，好不容易搞出了一点动静，却耍了一个花枪，转身就溜了，玩弄权术至此，狡猾至此，是在是可恶。

    现在倒好，整个莞城班子硬是被陈京狠狠的玩弄了一把，真是想想都觉得讽刺滑稽。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起。

    姜少坤接听电话，忽然，他脸sè一变，冲着电话吼道：“经贸考察，公安局长跟着瞎混什么？这不是乱弹琴吗？”

    姜少坤“啪！”一声挂断电话，脸sè就很难看了。

    郑辽灯有些疑惑，不明就里。

    姜少坤自嘲的笑了笑，道：“还真是人间滑稽，咱们莞城的经贸考察，竟然安排了公安局常务副局长一同随行，嘿嘿，真是莞城特sè！”

    郑辽灯嘿嘿一笑，道：“市长，咱们公安系统整顿困难重重，遇到了这么大的阻力，这愈发说明咱们公安系统存在的问题多。我们决心要更加坚定啊！”

    姜少坤哼了哼，道：“对公安局的人事问题，我们也不能够太主观。现在这样的局面，我们该创造的条件已经创造了。最后结果怎样，那应该是竞争的结果，我们选拔干部不是要遵循优中选优吗？

    现在就是这样的机会，这年头没有什么事情是能够不劳而获的，绝对没有！”

    他冷冷一笑，道：“天要下雨，娘要改嫁，谁能管到那么多？”

    郑辽灯点点头，似乎有些明白姜少坤的意思了。

    对公安局的把控，姜少坤志在必得。

    作为市zhèng fǔ一把手，公安局握在了手中，就有坚强的后盾，以后的意志贯彻就会容易很多。

    但是莞城政法系统本来就复杂，连续几年政法系统班子走马灯的更换，要完全掌控住局面谈何容易？

    再说了，单单换几个领导，下面的人换汤不换药是不是真能解决问题？这中间还是一个天大的问号！

    “书记，这几份文件您批示一下吧！我马上回去做准备，我们在走马河的动员大会，届时还得您去给大家鼓鼓士气！大家都盼着您呢！”郑辽灯巧妙的转移了话题。

    姜少坤盯着他，认真的道：“好！走马河的工作现在要大力支持。我们现在工作头绪繁多，这对我们班子是考验。辽灯你还年轻，在关键时候要挑起大梁，我们这届zhèng fǔ不能再失败了！

    莞城的未来都系在我们这届班子身上，我们不能够做罪人啊！”

    姜少坤语重心长，眼神中充满了坚毅，尽管局面复杂，他依旧信心十足！(未完待续。)

