    “好，我就听你小子到底怎么说，今天这件事情你要是说不清楚的话，看我不打断你的狗腿！”

    高伯的下颚上，仅剩的几根胡子都被他给吹起来了。

    看样子老头是真生气了，刘登的嘴角一阵抽搐，这些老头怎么就不相信自己呢？

    “我说三位老祖宗，我在你们眼里像是这么不着调的人吗？”

    刘登满脸的苦涩。

    “不像！”

    伏生犹豫了一下，然后说道。

    刘登差点没哭出来，总算是有一个相信自己的了。

    “你小子不是像，根本就是！”

    只不过刘登感动的话还没说出来，伏生下一句话，让他差点恨不得一头撞死。

    “哈哈哈哈，我说你这老不正经是从哪儿学的？”

    韩贽哈哈大笑着，指着伏生的鼻子，也不知道他到底在笑什么。

    “我说你们两个能不能严肃点？”

    高伯没好气的瞪了他们两个一眼。

    韩贽这才把自己的笑意给憋了回去。

    “行了小子，你有什么委屈尽快说出来吧，要不然的话别怪我们三个老头子对你不客气！”

    被韩贽和伏生这么一打岔，刚才那正义凛然的气势好像一下子不在了，这让高伯感觉十分的不满。

    “其实这也是小子的无奈之举！”

    对于这三个老头子的人品，刘登还是相信的，只不过赵文谷他们做下的阴私事情，刘登倒是没有傻到跟三个老头子去说。

    只是把南越的情况跟三个老头说了一遍，然后，又把长沙王的死讯跟三个老头子一说，三个老头一瞬间也就明白了过来。

    他们一个个饱读诗书，这些年来对于兵书当然也有些涉猎。

    “只是就算你把南越给拿下来，朝廷有这个能力治理吗？”

    伏生犹豫了一下，然后问道。

    “老祖宗，只要咱们把地盘打下来，难道还愁没有做官的吗？着军队里的那些杀胚，左右一个个都闲着没事干，那些底层的官员就让他们一个个先当着，等到咱们手头有合适的人选，就可以直接排上去吧！再说了，就算是退一万步说，五年之后咱们书院里的学生们，也该有个去处吧！”

    听刘登这么一说，三个老头还真是愣住了。

    “你就这么有把握，这次能够凭借着几万人就能打下岭南？”

    高伯皱着眉头，就像是看怪物一样看着刘登。

    “三位老祖宗有所不知，小子提前在南越那边布置了不少的暗手，这次出兵目的不在于作战，而在于俘获人心！”

    “你提前就做了暗手？”

    韩贽一下子发现了问题的重点。

    看怪物一样的看着刘登，难道说这小子真有什么未卜先知的本事吗？

    “小子原本就是想教训一下岭南三国，顺便从他们那里赚点铜钱罢了，只不过，谁也没想到，这长沙王居然在这个时候死了……”

    刘登说着说着忽然感觉自己好像要说露馅了，立刻转移了话题，用春秋笔法把自己做的暗手一笔带过。

    “就算是天赐良机南越国有了粮食危机，可你就一定要把南越给打下来吗？两国和平相处下去不行吗？”

    韩贽犹豫了一下，还是说道。

    “老祖宗，您可知道这春秋战国连年大战，到最后死伤了多少百姓？若是当年始皇不出的话，恐怕至今这天下还在连年混战！这次良机小子要是不把握住的话，恐怕日后想要平定岭南，后世子孙还不知道要拿多少人命来填，不是小子一心好大喜功，只是身为皇家血脉，小子有责任保我华族金瓯无缺！还请三位老祖宗明鉴！”

    刘登说完之后，直接单膝跪地跪在了三个老头的面前。

    “你这是做什么？是我老头子糊涂了，快起来，快起来！”

    韩贽一愣，长叹了一声，赶忙上前扶起了刘登。

    “好了，好了，好孩子！只是没想到，你小子这年纪轻轻的，居然都已经开始用上了自污的桥段……”

    高伯终于长长的出了一口气。

    他们三个老头子对于刘登可不是一般的看重。

    在他们的眼里，刘登现在就和他们的子侄辈一样，所以他们对于刘登之前的荒诞理由才会有那么大的反应。

    正所谓爱之深，才责之切。

    他们是生怕刘登这小子行差踏错，等把事情的原委弄清楚之后，三个老头这才发现，刘登这小子居然在不知不觉之间，已经成了大汉朝的擎天白玉柱。

    “小子这也是无奈之举，还请三位老祖宗体谅！”

    听到高伯这么说之后，刘登的心里就明白了，这三个老头这一关自己总算是过去了。

    “去吧去吧，去做你自己的事情吧，凡事但求无愧于心即可，区区的虚名，又算得了什么呢？”

    三人之中还是伏生最为洒脱，大笑了两声之后颤颤巍巍的站了起来，伸手拍了拍刘登的肩膀说道。

    “多谢老祖宗！”

    刘登深吸一口气，然后再次退后了几步，朝着三个老头深深地行了一礼。

    “小子，把这腰背挺直了，走出了这间屋子之后，你就是我大汉苍生的擎天白玉柱！或许现在的那帮文人墨客会不理解你今日的所作所为，但是后人，终究会给你一个公正的评说的！”

    高伯忽然开口说道。

    “多谢老祖宗！”

    刘登的眼圈一红，眼泪差点没掉出来。

    能当好人，谁想去当王八蛋呢？

    这还不都是皇帝给逼的吗？

    不过不管怎么说，得到了三个老头子的谅解之后，书院这边就不会有其他的问题了。

    哪个不长眼的要是敢在背后私自议论，真当三个老头子都是吃素的吗？

    对于刘登来说，代国可以乱，但是书院不能乱。

    这座文昌书院，承载着他对未来的一切期许。

    在现在这种时候，也只有三个老头子才能够帮助他稳定住整个书院的局势。

    要不然的话，万一要是被有心人一煽动，书院的那些不明真相的先生们纷纷离开的话，那他可真的是哭都没地方哭去了。

    毕竟信誉这种东西，平时虽然看不见摸不着，但是一旦要是失去了的话，想要重新再建立起来，那可真的是千难万难！

    【作者有话说】

    第九章两瓶红牛喝完了，我也不知道能坚持多久，到几点算几点吧，月底了，手里还有票的别捂着了！

