    小屁孩除了玩，就是吃。

    所以家里哪些地方有零食，李想已经摸得一清二楚。

    李想悄悄咽下一口唾沫，借着窗外微弱的月光，轻轻推开了卧室门。

    一双眼睛，被肿胀的双脸挤得有些狭小，此时正贼兮兮地扫视着客厅。

    冰箱……冰箱在那边！

    李想偷偷地往冰箱那边摸了过去，轻轻打开了冰箱门。

    只见冰箱里，除了几瓶需要保鲜的蘸料之外，空空如也。

    刚好在这个时候，李想的肚子又叫了起来。

    “咕咕咕——”

    李想脸一黑，捂着肚子，生气地把冰箱门给甩上了，发出一声闷响。

    于是乎，一双贼兮兮的眼睛又在客厅里扫视起来。

    餐边柜……在那！

    里面还有小袋包装的辣条呢！

    一想到这个，李想的口水都不争气地流了下来。

    立即，李想快步朝那边走了过去，不小心还碰到了椅子，发出一阵不小的动静。

    但李想现在顾不上这些，伸手在柜子上摸索了片刻，终于找到柜门，一把拉开。

    由于这边背光，所以李想看不清柜子里有什么。

    不过此时，李想已经回味起辣条的美味，每一个味蕾都在绽放，眼神中已经冒出了期待的光芒。

    立即，李想伸手往柜子里摸过去。

    一双小手努力地在柜面上摸索着，努力张开五指，将整个柜面都擦了一遍。

    什么…………都没有。

    “？？？”

    李想的脸已经完全黑下来了。

    这种从云端跌落的感觉，已经让李想没心思去幻想辣条的美味。

    可他的肚子，却是实实在在的饿。

    “咕咕咕——”

    李想只能抱着最后一丝期望，伸手去摸柜子下面一层。

    一双小手再次张开，在漆黑的夜色里，努力摸索着。

    还是…………什么都没有。

    李想一屁股坐在地上，气鼓鼓地哭了起来，哭得凶，骂得更狠。

    “狗日的林修年！呜呜呜！明天你出门踩大便！”

    “你说啥呢？”

    可就在这时，“哒”的一声，整个客厅都明亮起来。

    李想茫然地抬头看过去，发现林修年已经不知何时站在了客厅灯的开关边上，正笑眯眯地看着这边。

    “狗日的林修年！”

    李想被抓了个现形，没有半点羞愧之心，反而恶狠狠地瞪着林修年，心中满是怨气。

    林修年也不生气，笑眯眯地打开手机，开始在备忘录上记录，嘴里念叨着：

    “晚上偷东西，扣1分。”

    “骂我，扣3分。”

    李想一听，愣了一会儿，急眼问道：“你记啥呢？”

    “想知道？”林修年笑眯眯地问道。

    李想用力地点了点头。

    林修年笑眯眯地关掉了手机，“不告诉你。”

    “你！”

    李想气得直跺脚。

    于是，林修年又打开手机，一边记录一边念叨道，“深夜扰民，扣2分。”

    “什么玩意儿？你扣什么呢？”

    李想是真的急眼了，直接往林修年这边跑了过来。

    林修年将手机息屏，一把摁住了李想的脑瓜子，笑眯眯地说道：“你什么时候改邪归正，我就什么时候告诉你。”

    李想瞪眼看着林修年，依旧一副气鼓鼓的样子。

    林修年抬手指了指饮水机那边，笑眯眯地说道：“去喝水灌饱，可能有点用。”

    李想瞪眼看着林修年，恶狠狠道：“我不！”

    “随你便。”

    林修年也懒得理他，直接关掉灯回卧室了。

    李想站在原地没有动，等了几分钟左右，估摸着林修年已经入睡，这才摸到饮水机边上，拿出一次性杯子，一杯又一杯地喝了起来……

    翌日凌晨。

    李丽花心疼李想，早早就把李想喊了起来。

    “李想，帮姨妈洗根葱吧？”

    约莫是林修年不在场，李丽花又神色温柔，所以李想今天没再犟着，揉着惺忪睡眼，就起来跟李丽花进了厨房。

    很快，一碗热气腾腾的鸡蛋葱花面就做出来了。

    光是闻着香味，就让李想流了满嘴口水，肚子更是“咕咕”叫个不停。

    “快吃吧。”

    李丽花眼神柔和地看着李想，欣慰一笑。

    被林修年这么一折腾，李想现在看起来，是乖了不少。

    没过一会儿，李丽花做好了一大锅面条，把林修年兄妹都喊了起来。

    林修年刚走出卧室，就看到李想把大碗微微端起，整张脸几乎都埋进了碗里。

    “呼噜——”

    听这声音，是在喝汤呢。

    等到李想喝完汤，刚放下碗，就看到一张笑眯眯的脸。

    李想吓了一大跳，稚气的小脸上浮现一抹怒容。

    只是他刚想开口骂人，就想起了林修年昨晚说的什么扣分，不由生生忍住了。

    林修年这会儿已经打开手机，准备记账了。

    发现这小崽子居然没骂人，不由讶异道：“看来真长记性了啊！”

    李想双手抱胸地看着林修年，撇嘴问道：“你昨晚说啥扣分呢？”

    “你该怎么和我说话？”林修年也不急，笑眯眯地开口问道。

    李想黑溜溜的眼珠子转动一圈，轻哼一声。

    不过他依旧抱胸看着林修年，活像个老大爷，刚张嘴，就一脸别扭的表情。

    不过最终，李想还是喊出口了，“哥哥，你昨晚扣什么分呢？”

    “在我这里，你有一百分。”

    林修年笑眯眯地看着李想，让李想有种后背发毛的感觉，“等这一百分扣完，我就会把你送回家。”

    “当然，我很公平，你也有机会在我这里加分。”

    林修年继续说道：“等你什么时候有500分，我就会教你打王者。”

    只是李想听到这个消息，并没有显得多高兴，反而一脸不服气，瞪眼看着林修年，“凭什么我只有一百分能扣！”

    林修年笑着说道：“因为解释权归林修年所有。”

    李想瞪着眼，梗着脖子问道：“啥意思？”

    “意思就是，教不教你，我说了算。”林修年一脸和蔼可亲的笑容。

    李想顿时急了，连忙问道：“我还有多少分？”

    “93分。”

    林修年打开备忘录看了一眼，笑眯眯地说道：

    “帮忙做家务可以加分，具体加多少，看情况。”

    “每天去上学，回家后能做完课堂作业，并且总结知识点，加3分。”

    “所以，你去上学吗？”

