    在飞机上，田教练总忍不住要往帝无边那边看去。

    他自然不可能认得出这个换了整张脸的人就是帝无边，就只是觉得身材、气质等都十分熟悉。

    之后小肥啾叫了声小叔叔，他才知道这是帝家那个美出天际的小少爷！

    瞬间就惊得眼珠子都快掉出眼眶了。

    这是发生了什么事？

    从美若天神到丑绝人寰才用多久？

    这是中毒了呢？还是中毒呢？

    田教练不由自主看向木桃夭。

    连神医都拯救不了这张脸吗？

    帝无边全程高冷。

    他陷在这张丑颜中出不来，完全不想搭理任何人。

    其他四位教练并不认识帝无边，所以一直控制着自己不往帝无边那里看，生怕自己同情的小目光深深打击到别人。

    “田教练，怎么了？”

    对于田教练这种散发出浓浓担忧的灼热小眼神，木桃夭想忽略都不行。

    “小少爷这是……病了吗？你也治不了？”

    木桃夭怀里的小今也一拍小手：“姐姐治！姐姐把小叔叔变成了猴子。”

    猴·帝无边·子：“……”心在咕噜咕噜往外冒着血。

    木桃夭弯着眼睛，捏了捏怀中小奶包肉唧唧的小胖手，对田教练说：“帝无边那张脸不太方便去人多的地方度假，所以我给他稍微改变一下。两天后就能洗掉。”

    田教练瞬间就明白了。

    不过，这个改变也太大了吧！简直就是换了一颗脑袋一样！这还叫稍微改变？

    现在这个鬼样子，别说不认识的人，就是认识的人都不可能认得出他来！

    这丑得也太自然了！

    他敢说最好的化妆品、最高超的手艺都画不出这种效果的妆容！

    其他几位教练两两相看，有些懵逼。

    这丑……哦，故意扮丑的青年姓帝，该不会也是那家人吧？

    帝无为、帝无忧、帝无边？一听就是兄弟的名字！

    这小夭夭是出身权贵世家吗？

    目前有姓木的高官？

    几位教练对看，同时摇头。

    木桃夭也不解释，就跟几位教练说：“我们将在海天酒店降落，附近海域好像就是国家帆船队基地？”

    李教练点头道：“对。从海天酒店走到国家帆船队训练基地就10分钟左右。那一片海域是不对游客开放的。小夭夭，我们跟阮教练说说，让大家一起过去那边，免得你挂念这帮孩子。”

    帝无边高冷地说：“我已经安排好了。小包子你安心训练。”

    木桃夭小挑眉毛：“你是怎么安排的？”

    “入住酒店、吃午饭，午休后在酒店玩。等下午没那么晒了就去海边玩摩托艇、看日落，回来吃晚饭。第二天看了日出就出海；中午在船上烧烤，下午回家。”

    “……行吧。那你看好孩子们。”

    “我去看你训练，不跟他们一起。”这样就能甩掉一连串的电灯泡了。

    至于教练什么的，他可以忽略。

    木桃夭：“……有这么多大人在，倒也不用担心。只是，你不想出海玩吗？你应该没有玩过什么吧？”

    身体才好没多久，又一直忙着下水道工程和扶贫的工作，他哪里有时间玩？

    她原以为他跟过来是想看看大海，玩玩水上娱乐项目什么的。

    帝无边：“以后还有机会。”

    他现在十分满足这样的生活。

    玩不玩并不重要，重要的是跟小包子在一起的时光。

    “那你安排好自己。”

    “嗯。”

    两个多小时的飞行时间，在众人的说说笑笑中一下就过去了。

    海天是七星级酒店，云白的，所以一下飞机，酒店的总经理罗庆就带着人迎了上来。

    木桃夭抱着小今也，对罗庆笑笑说：“罗总，劳烦您先带我们去房间放好行李。房间要尽量连在一起的。”

    “云先生有过交待，所以我方都安排好了。”

    “谢谢罗总。”

    “您客气了。这是我应该做的。大家这边请。”

    这可是老板的家人！

    他是见过云家人的，而这里又只有老板的一个侄女，所以他就猜这波人是老板的妻族。

    整座酒店，只有他一个人知道老板是谁，自然也知道老板的妻族是什么人了。

    木桃夭等人全体跟上。

    到了海洋风味浓浓的大堂，阮教练快步走了过来：“小夭夭……老田、老李、老张、老安、老宫！你们怎么都来了？也不提前跟我说一声！”

    田教练笑着说：“自然要一起来看看小夭夭再一次给我们惊喜的！”

    说到惊喜，阮教练就乐坏了！

    就算帆船是小夭夭的弱项，但听几位教练说，小夭夭的四肢十分协调和发达，什么都是一说就明。而且，现在训练的样样都盖过了上一界的世界冠军！

    这怎能叫他不激动！

    木桃夭微笑：“阮教练，我们先上去放好行李，您去餐厅等我们？”

    “我跟你们一起上去吧。老田你们也住这里吗？”

    这里最普通的房间一晚上都要一万多块的啊！他们怎么舍得花这个钱？以前过来不是都住离海边远一些的普通酒店的吗？

    田教练眉开眼笑地说：“我们蹭了小夭夭的飞机，现在又要蹭酒店了，接下来还要蹭吃。都是厚着脸皮各种蹭，哈哈……”

    木桃夭轻笑：“酒店是亲戚的，不花钱。我们本来就这么多人过来，再加教练几个也没差别。”

    安教练拍拍阮教练的肩头，给他一个谜一样的笑容。

    阮教练：“……”什么意思？

    几位教练都只笑不语。

    罗庆总经理与客房经理亲自带着木桃夭等人上了顶层的总统套房。

    “帝……”

    木桃夭意识到不好在这么多人面前唤帝无边的名字，就改了：“三哥，你带安也和我的两个师侄住一套房。”

    帝无边点头：“嗯。”

    “阿坤、阿振，你们带思锦、璟尧、祳祐住一套。”

    被点到名的人皆点头。

    “我带小今也，和小婉、小眠、小谣，还有林姐住一起。”

    林姐是小今也的保姆。

    “良玑姐姐，你和李教练、张教练一套房。”

    三人同时道：“好。”

    这些总统套房都是三房一厅或者两房一厅。

    安排好所有人，约好了半小时后在电梯口集合，再一起下三楼的餐厅吃午餐。

    “罗总，你们先下去吧。半个小时后我们自己下去。”

    “好的。包厢是最大的海天厅。大家有什么忌口的吗？吃海鲜会不会过敏？”

    众人都摇头。

    木桃夭笑道：“罗总，您看着安排吧。”

    “好的。那我先去跟厨师沟通一下。”

    “谢谢。”

    “应该的。”

