    

    云岚宗。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场。

    广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大。此刻，那台阶石座之上则有十几名闭目养神，盘膝而坐的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！

    而在这些白袍老者之下，是纳兰嫣然。

    她依旧身着一身月白裙袍，此刻正微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材。

    只是那气定神闲的模样，似乎不像之前众人所看到的纳兰嫣然，因为她更为成熟丰满。

    但这点，云岚宗等人都没发现，此刻，与其他势力汇聚此处，皆是在等那应约之人。

    纳兰嫣然身为云岚宗的少宗主，她的三年之约，自然要大操大办。此刻，云岚宗广场不仅集齐云岚宗人，还聚集了众多被邀请来的势力，强者。

    其中，就包括米特尔家族，纳兰家族，加码皇室等老牌大势力。

    当然，此刻的凌峰，也赫然在此列。

    不过，凌峰站到了米特尔家族的行列，而此次，为了对付萧炎，他没有让雅妃前来，甚至，连七彩吞天蟒，他也用分身带离帝都。

    他不想让自己的女人牵扯进来，一是怕她们出事，二是怕自己应付不过来，毕竟，他还没征服好美杜莎女王，怕弄巧成拙。

    “凌小子，你真的安排好了？”

    海波东这时看向一旁的凌峰，悄声问道。后者瞧了他一眼，旋即嘴角一扯，“放心吧，我早就准备好了。”

    说完，凌峰目光看向场中央的纳兰嫣然，脸上露出了意味深长的笑容。

    与此同时。

    云岚宗上山的宽广石梯上，身背黑色巨尺的青年缓缓行走着，一步一步踩在石梯上，朝着那云雾缭绕的尽头而去。

    时间悄然划过，当天空之上的太阳升到快顶峰之时。

    一道细微的脚步声忽然从广场之外响起，凌峰似有所感，骤然将目光望去。顿时间，一名身穿黑袍，背负黑色巨尺的青年，出现在他的眼帘中。

    “你，还是来了....”

    脸上露出了冷笑，凌峰悄悄的隐于米特尔家族之人身后。

    现在，还不是动手的时候，他还要让萧炎身败名裂，再好好的践踏他！

    而同时，萧炎的出现，让广场众人安静了下来，目光齐齐向萧炎望去，大多人心中在想着，“这就是那个与纳兰嫣然许下三年之约的萧炎？”

    石台上，纳兰嫣然也是睁开明亮的双眸，望向萧炎那有些坚毅的脸庞，前者毫无波动，似乎不像原来的纳兰嫣然。

    “萧家，萧炎！”

    萧炎的目光环顾着全场四周，一脸平静，他走入广场，身上背负的玄重尺插进那坚硬的巨石中，淡淡的声音在广场飘荡。

    三年了，今日，他要将三年前的耻辱，一并还给纳兰嫣然，他要洗刷耻辱，他要一雪前耻！

    “纳兰嫣然..”

    纳兰嫣然明眸淡淡的平视着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静，甚至是毫无波动。

    “她，好像变了...”

    萧炎看着纳兰嫣然，感觉有些不对劲，“老师，你能看清她的实力？”

    疑惑的萧炎开始暗自与药尘交流，后者沉默了一下，方才传声过来，“小炎子，她身上似乎有防止窥探的宝物，我也看不出来。”

    “老师，连你都没办法窥视她的实力？”

    “强行探查是可以，但若强行探查，会被发现的。”

    听得这话，萧炎也安静了，只是莫名的觉得有些不安，不知为何，他感觉眼前的纳兰嫣然，不像他认识的纳兰嫣然。

    “这就是萧家那个小子？”

    跟炼药师工会会长法玛站到一块的加刑天，低声说着。“看他现在这副气度，这小子可不像别人所说的那样是个废物..”

    “也是怪了，凭我的灵魂强度，竟然看不穿他。”

    老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后者脸庞上，法玛眉头忽然微皱，“而且，我总有种对他挺熟悉的感觉。”

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”

    这时，坐于石阶上的云岚宗大长老云棱，缓缓飞掠而来，来到了萧炎身前，缓缓的开口道。“宗主尚未回归，今日这场三年之约，便由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到”

    “生死，各安天命！”

    淡漠的声音，忽然响起，直接打断了云棱的话语，让后者眉头一皱。而纳兰嫣然却是没有半点波动，直接应下，“随你！”

    “嫣然...”

    “大长老，退下吧。”

    纳兰嫣然直接打断了云棱，那声音，比平时更具威严。云棱望着那一脸平静的纳兰嫣然，老眼虚眯，但最终，还是退了下去。

    战斗，一触即发。

    萧炎率先出手，重尺挥动，身体化作一道黑影，朝着纳兰嫣然狠狠的砸了过去。后者面无表情，只见手上光芒一闪，一柄奇异的淡青色长剑便是出现在了手中，迎了上去。

    顿时间，双方械斗交战了数个回合。

    两人的身法速度，打斗技巧，都极为的熟练，且远超同龄人。

    然而，纳兰嫣然似乎更加强悍，几个交手，便直接压着萧炎打了，这一幕，看得观战之人连连惊叹。        

