    清晨六点，太阳还未升起。

    天空是如水洗的蓝色，冬日的早晨有些寒冷，但这个时代的人们全民修武，距离蓝天街道不远的运动广场，已经有人在这里锻炼了。

    这是联邦给予普通市民的福利之一，有钱人可以租赁甚至拥有私人的练武室，看不上运动广场简陋的锻体器械，可普通公民却喜欢没事的时候来这里锻炼一下。

    在运动广场最偏僻的角落，沈白脱下棉服，只穿着轻薄的连帽卫衣，十指狠狠抠在“狼牙—5代练力器”的特殊凹槽上。

    这款由“怪兽机械”公司研制贩卖的练力器，标准版足有三米高，重达四十吨，拥有根据使用者力量自动变化功率的能力，可以锻炼武者最常用的一百一十七个肌肉群，更难得的是皮实耐用，价格还不贵。

    怪兽机械公司的“狼牙—5代练力器”和大力神集团的“紫星肉兽”，都是主打低端市场，这些超级公司拥有各式各样的产品，面向不同生活阶层的人。

    狼牙—五代练力器缓缓运转，小型传送履带将沈白的手臂完全送了进去，轻微的轰鸣中，四面八方的力作用在沈白的十指与手腕上。

    呼……

    沈白脚下生根，按照特有的呼吸节奏，缓慢调整手臂特别是手指的发力方式。

    十分钟后，他自觉已经将“架势”调整到最完美，就动了动嘴巴，将含在口腔里的东西挪到牙齿下面。

    然后狠狠咬碎。

    这根类似于软骨的东西只有半截小拇指长，被沈白的牙齿碾碎后变成粉末进入食道，化成洪流。

    沈白的耳边仿佛响起了巨大野兽的咆哮声。

    这枚软骨带来的灵能和沈白调整好的架势相合，不断改变他的发力方式。

    穷文富武，这个词在联邦时代是最正确的道理之一。

    游荡在旧土上的变异兽，本质上与动物完全不同。

    他们的身体中，蕴含“灵能”。

    与蛋白质、多糖等能量物质不同，人类消化灵能，并不需要用消化系统缓慢吸收，只需将蕴含灵能的变异兽肢体吞入腹中，细胞会自动汲取。

    当然，这其中会有很大的浪费和损耗，而且不一定要用吞咽，肌肉或静脉注射等等方法也可以，事实上，“如何最大程度吸收灵能”是学者和科学家一直在研究的重要课题。

    人类武者的修炼需要灵能，某些战技甚至指定了所需变异兽的种类和身体部位。

    前日，黑猫小姐给予沈白的那门战技[千年咬]，就一定要用变异兽的嘴部骨组织才行。

    刚才沈白吞下的是变异兽“金鼍”的牙齿，被特殊加工后，人类的牙齿也可以碾碎。

    一颗市价两千五百元，是沈白专门去海洋之心第四十七层买的。

    从除夕那天算起，才过了不到十天，沈白就花了一万八千元，存款只剩六千！

    这其中，占大头的是给李潇锐的一万块，抛开买金鼍牙齿的两千五，剩下的六千多块钱全部都花在了黑猫小姐身上。

    毕竟，她连猫爬架都要镶金边的。

    要想办法挣钱啊……

    随着吞入腹中的金鼍牙齿被消化，沈白的发力方式慢慢改变，他抽出手臂，虚握一下，接着五指如电，死死抠在旁边的绿化树上。

    如同恐怖的野兽，沈白的手掌以一个极其凶狠的撕扯姿势，将树皮狠狠扯了下来。

    沈白慢慢体会，在原地不断练习。

    在想到挣钱的方法前，他不能再买变异兽的牙齿了，而且武学之路，贵在于恒，是真正的“努力一分，就多一分收获”的康庄大道，光进补变异兽肉，而不勤学苦练的话，也不会精进。

    天色完全明亮时，沈白扫了一眼手腕上的电子表，那上面的蓝色数字现在已经是七点整。

    他吐气，拿出早已准备好的绷带，再次缠到左手上，没有穿上羽绒服，只是提在手里，一路小跑回去。

    到家时，黑猫小姐已经蹲在饭桌上等他。

    “亲爱的，我用你的手机点了外卖，初级营养早餐，里面有变异兽的肝脏熬成的粥，还有一份特质的高能量油条哦～”

    沈白嘴角抽了抽：

    “多少钱？”

    “不贵啊，六百多。”

    “……”

    好吧，存款一下子又没了十分之一。

    “哎呀呀，亲爱的，凭你的天赋，如果没有高级能量的补充，是练不出什么成就的。”

    “我知道……只是暂时想不出赚钱的好法子。”

    沈白挠挠头，将早餐利索地吃完，变异兽肉中蕴含的灵能补充进他的身体，带来阵阵暖意。

    “吃完就走吧，我刷碗……顺便出去逛逛。”

    沈白有点诧异，但也没说什么，这样不可名状的存在的想法很难揣测。

    他换上身干净的校服，拿好钥匙和背包，顺便带上垃圾，说了句“晚上见”后，出了房门。

    今天是二月十七日，联邦公立高中开学日子。

    普通家庭的学生和少部分中产阶层都会在公立高中读书，因此公立高中在联邦境内建的很多，仅在蓝海市，就有三十所。

    沈白就读于蓝海市公立第六中学，高二（十七）班。

    蓝天街道是蓝海市外环区的十四个街道之一，仅这一个街道就有八个生活社区和两个大型商业中心，颇为繁华，第六中学就在蓝天街道内，走路半个小时不到。

    沈白扔完垃圾后，沉默地走着，他身上的校服蓝白相间，背后有几个红色的楷体大字“蓝海市公立第六中学”。

    抛开质量，这设计绝对是土到掉渣，堪称蓝海市所有高中校服垫底的存在。

    他在心里吐槽，沿着这条街向前走着，周围不断有同龄人从小区或者早餐铺出来，穿着各式各样的高中校服，三三两两地前往校园。

    不只是蓝海市，全联邦，二十五个生活圈的所有城市在今天都一齐苏醒，从最北端的“圣城”到边境线上不知名的贫穷小镇，从盛产能源晶石的蓝海市到以培养温驯变异兽闻名的光明市，整个人类联邦都在这一刻“活”了过来。

    在旧土作战的武者没有假期，研究院的学者和科学家疯狂到舍不得休息，联邦官方机构通常在新年的第五天开始恢复工作，超级商业帝国第六日开门营业，私立高中和传奇大学在年后的第一个星期开学……

    整个联邦，公立中学是最后一个开启的“巨大机器”。

    开学日后，整个联邦开始运作起来，再没有过年的慵懒和闲适。

    名为“人类”的强大族群，投入所有力量，继续着不知道持续了多少岁月的永恒主题

    ——与旧土的战争。

