    这个来自无底深渊的恶魔外表看起来和当初的拜尔有些相似，轮廓都像是由火焰与阴影组成巨大的类人怪物，又像是身披游移的影子，而浑身则燃烧着熊熊的烈焰、但是和拜尔不同的是：它的头颅更像是一只怪异的被剥皮了头骨外露的牛羊头颅，牙齿奇形怪状而尖利，就这样露在外面挂在脸上，鼻子宽大而扁平，而身体上红色的肌肉虬结，穿着各种由粗大的金属制锁链编织纠缠而制成的服饰，在身体的最中间则挂着一只公羊的骷髅头作为护心镜一般，手里握着的武器也并非是拜尔那种闪电长剑，而是一把得靠双手使用具有更容易斩首能力的火焰巨弯刀，它看起来威势惊人。

    看着召唤出来的巴洛炎魔抵挡在身前，神秘人为了给自己使用愈合如初也顾不得其他，他对自己使用了镜像术——做为黑魔王和当初四年级时的艾伦不同，他直接就可以达到这个魔法的最好效果，变出八个镜像。

    自从上一次在魔法部大战后和艾伦的决斗结束，伏地魔就改变了以前只喜欢直接进攻防守的思路，不再认为幻术只是无能巫师的小把戏，他不仅改变了态度，还自己也去学习了镜像术——只要让手下食死徒安排一下那些有上过艾伦课程的孩子见上一面，都不用提伏地魔只是通过无痕迹的摄神取念，他就很容易从一些没有掌握大脑封闭术的孩子们脑中，了解到了这些艾伦所教授过的魔咒。

    于是瞬间算上本体在内，九个伏地魔出现在场地上，他们同时用同样的动作用魔杖指着自己的脚底板，对着脏兮兮的大脚掌使出了“愈合如初”，于是脚掌上那些残留的乐高印记都在转瞬间消失无踪了.

    伏地魔一边给自己使用愈合如初，一边抬头看了看除了正在掏自己腰包外没什么动静和反应的艾伦，发出冷笑，故意报复性模仿起在艾伦五年级大战时对方命令那只让他感觉很是棘手的深狱炼魔时时的口气，手指着艾伦怒吼道：“杀了那个白头发的！”

    “咚咚咚！”

    巴洛炎魔爆发出一股强大的气息，它让自己浑身和艾伦周围都爆发出发着熊熊燃烧的火焰，但艾伦随手一个冻火咒就让他像中世纪那些故意逗弄麻瓜故意去被执行火刑的巫师一般，在烈火中安然无恙。

    和喜欢研究战术的魔鬼们不同，这只恶魔根本没有管他的第一道类法术产生效果没有，已经高高举起手中的火焰巨弯刀，配合它大山一般的体型，向艾伦冲了好几步了——这些住在无底深渊中的恶魔们，擅长运用蛮横的力量解决一切问题，他们庞大的体型占据着先天的优势。

    “哈！哈里斯的小子，别以为这些招式只有你自己才能学会！你的分身呢？再不用可没机会了！”就快要治好伤的神秘人做出嘲讽，但他的眼神和最开始比已经充满了更多忌惮之色。

    黑魔王从那些食死徒的孩子们脑子里，知道眼前的白发男孩可以制造和镜像不同的分身，让分身拥有真正施法能力的效果，而现在的艾伦似乎还没有使用的意思——这也是认为自己已经吃了点小亏的他，开始试图先让自己的召唤怪物试探一下对方的原因。

    而恶魔眼看就快要冲到艾伦面前了，它已经开始举起自己的巨型弯刀要把眼前的小不点劈开，让他的内脏洒满现场，伴随着一道尖锐的呼啸声，恶魔狰狞地张开满是锋利尖牙的大嘴，已经差几步举着火焰弯刀朝着不躲不闪、无比淡定的艾伦当头砸了下来，但是刀只挥到了一半…

    “呱？！”

    下一瞬间奔跑中的恶魔就整个恶魔的踏空了，它松开弯刀的手臂乱挥，但徒劳无功——转瞬之间，装着一直没动作的艾伦在地面上布置的幻术因恶魔的直接碰触而失效，地面上出现了一道由无数像是在发出无声尖叫的头骨组成的拱形异界之门——只是和以往垂直于地面、竖立的异界之门不同，它是平铺在地面上的就像个坑一样让恶魔自己踩了进去。

    异界之门的另一面那是一片烧焦，满是碎石的荒地，满是鲜血的溪流缓缓在荒地上流淌，空中弥漫着血红色的光芒…

    而在恶魔落入陷阱时，艾伦把手从腰包里抽出了一个抱枕，丢向了对方：“握着我的抱枕。”

    “阿弗纳斯？…不!!!”正在跌落的恶魔此时上半身还没穿过异界之门，它下意识的接过抱枕后继续凄厉地惨叫，恐惧得筛糠似的乱颤，最后无能为力地坠入了异界之门，看上去就像是被那满是头骨的异界之门吞噬了一般——这只来自无底深渊除了那些千奇百怪恶魔领主外最高级的巴洛炎魔就这么勇敢地孤身掉进了恶魔们死敌魔鬼的大本营中。

    “废物！！！”伏地魔刚让自己脚掌重新踩在平整的地面上，已经愈合不再疼痛的感触恢复了点精神的伏地魔就看到了这一幕——本来打算用同样招式报复魔法部大战时艾伦做法的黑魔王，就这么眼睁睁的看到自己的召唤生物被艾伦变魔术一边变没了。

    不过虽然知道自己处于下风，也对艾伦那些运用起魔咒天马行空手法很是意外，但屈辱和愤怒让伏地魔没有放弃复仇的想法，他觉得虽然目前来看，自己似乎吃了一些亏，但是对方所采用的那些阴险狡诈的手段并不会真正给自己带来巨大的伤害——在目前的侵蚀，对方并没有展现出压倒性的魔力。

    伏地魔把鲜红的眼睛转向艾伦，发出一声尖厉的阴笑：“小子，我得承认你打得很巧妙到…”

    伏地魔愤怒地看着眼前笑吟吟地眯着眼睛艾伦，这副表情看在伏地魔眼里，只觉得对方尤为可恶，他连续施放了好几个索命咒——但全被艾伦使用之前的方式全部躲避掉了。

    “但我倒要看看你还能接住我多少个魔咒，让我看看还能笑到何时！”伏地魔冷哼一声看着眼前全身好几个大空洞的雾化了的艾伦，但蓦地他感受到自己的脸上一沉有些异样，场边那些强行抑制的嗤笑声也传到了他的耳朵里。

    伏地魔左右一看自己的镜像，他看到了那八个伏地魔身上，长长的灿烂的、红黄相间的格兰芬多围巾正垂在他们肩膀上，而纯黑法袍的胸口上，不知道什么时候起也被艾伦缝上了一个霍格沃茨格兰芬多分院的标志——从伏地魔刚开始施放召唤术想要给自己找机会治疗时，艾伦就陆续偷偷摸摸给对方身上加上了这些服饰，这仿佛让黑魔王就像是穿了一身格兰芬多校服一般。

    而让伏地魔察觉出异样的是，它现在没有鼻子的鼻梁上滑落了一副大大的黑色圆框眼镜，也就是刚才艾伦向哈利借的那副的眼镜，而他光秃的头上出现了一顶德国传统男士羽毛毡帽，那帽子上的羽毛此时随着夜风轻轻地摇摆——卢娜之前打牌赢红鼻子老头格里姆森的那顶帽子现在盖在了黑魔王光秃秃的脑袋上。

    仿佛被眼下那耀眼的红色和金色刺痛了眼睛，伏地魔细长的鼻管翕动加促，没有嘴唇的嘴恐怖地扭曲着，原本愤怒的红眼睛甚至变得有些空洞，生气开始颤抖的伏地魔感觉浑身上下一阵冰冷，伏地魔已经思考不了其他东西，他打算要和眼前这个让他丢尽颜面的混蛋拼命了。

    “请稍等汤姆，还差了一点东西…”艾伦看出了神秘人气抖冷地异样，连忙摆手开口，“抱歉，果然放帽子和眼镜的动作太大了让你感觉到了么…”

