    沐寒冷冷开口：“他能让你过来，我也能让他马上让你回去！”

    沐寒说完，直接抬步离开。

    看着沐寒的背影，男人垂在神色的手用力的握紧，气急，却又无可奈何！

    毕竟，现在的沐寒在老板面前可以算是比较有话语权的。

    如果两人真的要去对峙的话，那么他显然是占据下风的！

    此刻，看着沐寒离开，男人也没有任何的办法。

    唐靳御三人刚准备下楼吃无法，电话便响了起来。

    看着手机屏幕上的电话，唐靳御皱了一下眉头，接着将手机接了起来。

    “喂？”

    “唐少，你猜我刚刚在机场看到什么了？”电话那头，唐靳御的一个好友开口。

    “什么人？”

    “我刚回国下飞机，我还以为我自己看错了……现在想想也觉得自己有些幻觉，可是照片上的人太像了……你说是不是这个世界上有长得一模一样的人？”

    “你到底看到谁了？”唐靳御皱眉问。

    “我刚拍照了，发给你，给你醒一下脑子。”对方笑着开口：“千万找个地方坐着，别跌倒。”

    对方说完，挂了电话。

    唐靳御皱着眉头，觉得有些莫名其妙。

    “怎么了？”祁墨问。

    唐靳御刚要说话，对方已经将照片发了过来。

    点开，唐靳御看向照片上的人，眸光瞬间一滞，握着手机的力道更是加深了几分。

    简柒站在一旁，看着唐靳御难得愣住的模样，于是转过头看了过去，视线注意到屏幕上的人，她也是愣住。

    “谁给你发的啊？”简柒开口。

    祁墨看着两人好奇的模样，也是快速的走了过去，视线落在手机屏幕上。

    照片上，沐寒一袭黑衣戴着黑色帽子的照片，很高清！

    唐靳御抿唇，接着开口：“林家少爷刚下飞机的时候拍到的！”

    “沐寒回国了？”祁墨拧眉。

    显然，此刻大家都有些好奇这件事情！

    毕竟，按照之前沐寒的状态，他应该是不想要让沐家的人知道他们现在的情况，可是现在确实突然之间回来，这是为何？

    “他回国了！”简柒嘴角抽了抽：“所以，你们俩现在要不要去找人聊聊人生？”

    唐靳御和祁墨相互对视了一眼，最后眸光齐刷刷的看向简柒。

    简柒莞尔：“你们这眼神是什么意思？难道还要让我陪着一起去？”

    “不，你留着一个人吃午饭！”祁墨笑着开口。

    简柒笑：“那你们快去快回！”

    祁墨点头，离开。

    唐靳御也是抬步走出房间，看着旁边的简柒，唐靳御停下脚步，对着简柒开口：“好好吃饭。”

    简柒莞尔：“我是小孩子么？”

    “嗯……”

    简柒：“……”

    这个嗯是什么意思？

    “唐教官，你这话我听着有点不爽啊！”

    “去吃饭！”唐靳御再次强调，说完，转身离开。

    看着人离开，简柒唇角的笑意深了几分。

    虽然说这人有些时候看着有些气愤，但是不得不承认的是，这个人总是让她暖到心里面去。

    她家小唐唐，很暖心的。

