
　　击杀乐厚加上查看奖励，也就短短三个刹那的时间，照理不该有什么变化。

　　只不过等陈冲再回神时，却感觉身后传来一股凌冽寒意。

　　左冷禅出手了。

　　在这个时空，或者在当前世界这个时间点，有如此阴寒内力的高手，也只有左冷禅一个人。

　　躲？

　　陈冲犹豫了一下，心中有些迟疑。

　　在《笑傲江湖》时空，当前时间点里，除了世外高人风清扬，第一梯队的高手只有古今福、岳不群、左冷禅。

　　这三个高手中，古今福虽能排在第一，但他武功和另外两人相比，实际上强的并不多。

　　在对上左冷禅和岳不群时，古今福之所以能如此从容，甚至能将二人如狗一般驱使，一来是因为他提督东厂，手下锦衣卫无数，二则是他背靠皇权。

　　至于武功，都是次要的原因。

　　正所谓普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣，身在大明境内，只要还没到造反那一步，正常人都不不敢和东厂作对。

　　既然一定会对上这位东厂督公，那么提前做好准备、确定自己的水平就很有必要。

　　更何况，左冷禅的综合实力很不错，也是个很好的试金石。

　　《笑傲江湖》世界的高手很多，如果只算本时空人物，第一梯队只有东方不败、风清扬、任我行三人。

　　第二梯队则有学会『独孤九剑』的令狐冲，古今福、左冷禅、岳不群以及向问天。

　　直到第三梯，才有猿非日月、腹部千军、任盈盈、蓝凤凰几人的位子。

　　其余诸子，不值一晒。

　　而在这些高手中，以左冷禅的实力，差不多能占个中间值。

　　所以用他做参考标准，来衡量自己武功处于什么档次，算是一个比较合理的办法。

　　刹那间作出了抉择以后，陈冲立刻鼓荡横练罡气，准备和左冷禅碰一碰。

　　“死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一声厉喝，寒冰劲气瞬间爆开，狠狠撞在了男人背上。

　　陈冲只觉后背一凉，随即便觉似是撞到奔马，瞬间被一股沛然巨力轰飞。

　　微小的灯火如同流星，在视野中飞速划出一道残影。

　　男人轰隆一声拍在墙上，径直将木质板壁砸出一个大窟窿。

　　死了？

　　望着前方那个大洞，左冷禅轻喘几息。

　　根据自己以往的经验，按照这一掌的劲道，敌人理应没了活的道理。

　　虽然知道自己刚刚一掌打中了，但是他心中依旧有一股说不清、道不明的感觉。

　　这种感觉很怪异。

　　他双掌下意识揸了揸，皱着眉回忆双掌中敌时的感觉。

　　那种触感，似乎有些不太对，硬要说那是血肉之躯，也太硬了吧......

　　不过这不重要，只要敌人死了就行，最重要的还是手中锦盒。

　　摩挲着手中木盒，左冷禅眼中名为“野心”的光芒开始闪烁。

　　古今福说的很清楚，他此行的目的就是一卷名人手书，并不是什么其他东西。

　　左冷禅倒也不是不信，只是他就这么个性格——

　　连挑粪的过路，都能戳一指头尝尝咸淡，这种人遇事若不亲自检验，心里实在是难受。

　　而且，从多年绿林生活的经验来看，所有被劫的人都会卖惨喊穷。

　　因此，一切声称自己没钱的人，不仅要仔细搜查，而且还要着重搜查。

　　那么问题来了——这盒子，自己要看看吗？

　　看罢，厂公那里不好交代，不看吧，自己心里又憋得难受。

　　一时间，左冷禅陷入了两难抉择。

　　另一边，陈冲站起身，掸了掸身上灰尘，从板壁洞口钻了出来。

　　回想起之前的交手，他依然觉得心有余悸，暗骂自己过于托大。

　　在被左冷禅打中的那一刹那，陈冲狐疑已经后悔了——

　　刺骨的寒气就像两条阴毒的蛇，猛地从肾俞钻了进来，直奔自己肾脏而去。

　　坏人脏腑的武功并不少，但像这寒冰真气一般，直攻对手肾俞的武功却不多见。

　　毕竟这手太过阴损，无论男人女人一旦中招，多半会被坏了肾俞，也就是变相的坏了肾脏。

　　若是肾水枯竭，人还能有好日子过吗？

　　幸亏陈冲内功深厚，在发现敌人掌力歹毒的那一刹那，就全力运转真气将这股劲气压制了下来。

　　驱除这股寒冰真气，用的时间并不长，费的功夫也不多。

　　但这种诡异的异种真气，对陈冲的震慑极大，甚至从这一刻开始，决定以后一定要谨慎一些。

　　至少，用自己血肉之躯，硬接敌人杀招这种事，今后还是少做为妙。

　　真要把腰子玩坏了，这人生还有什么乐趣可言？

　　不过之前吃点小亏，倒也不是没有收获，其他他现在已经知道自己的斤两。

　　以陈冲目前的功力，若只单开横练罡气、不运转内力护体，很难承受左冷禅的寒冰真气。

　　但若率先以内力护体，叠加十三太保横练金钟罩罡气，左冷禅的寒冰真气便对自己无计可施了。

　　照目前情况来看，若是没有其他意外，自己的武功大约处于第二档前列。

　　虽不及东方不败、风清扬、任我行三人，但仗着深厚内力、强大的外功防御、非同一般的轻功身法，第二梯队几乎拿自己没辙。

　　想打就打、想走就走。

　　得到这个排名，陈冲十分满意，随即带着快慰的心情，再次站到了左冷禅丈许开外。

　　见左冷禅拿着迷烟盒，脸色阴晴不定，他心中有些诧异。

　　不过在发现林夫人，以及林平之还躺在左冷禅脚边时，陈冲也没了琢磨老男人心思的兴趣。

　　虽然林镇南不是什么好东西，但这两人好歹算路人甲，怎么也不能见死不救。

　　丹田真气陡然而起，『神行百变』随心而动，只听衣袂破空之声响起，陈冲眨眼间便到了左冷禅面前。

　　双手坚若精铁，十指暗放冷光，陈冲运起『百发百中穿心龙爪手』，一招“双龙取珠”便揸向了左冷禅胸口两点。

　　之所以不用『化骨绵掌』，是因为这门武功单论招式精妙，还比不上『八卦掌』。

　　打打杂鱼确实能碾压，但对付内力精湛的高手，那效果只能说拉胯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，012.二流高手免费阅读。https://xs.23sk.com 