    第264章封太皇贵妃

    赵濯从合欢殿出来，贴身太监朱力连忙迎上去：“皇上。”

    跟着赵濯的步伐往外走，朱力道：“可是娘娘为难皇上了？”

    赵濯脚步一顿，回头睨着他：“娘娘为何要为难朕？”

    “啊，这......”朱力一时摸不准，低头告罪：“奴才失言，皇上恕罪。”

    赵濯倒也没有要罚他，只道：“以后跟在朕身边，说话且注意点儿，弄不清楚的事情要学会闭嘴。”

    朱力连连点头：“奴才明白，多谢皇上教导。”

    现在怕是不少人都觉得他会被叶家人欺负，叶家权大势大、居心不良，拥护他登基指不定就是想掌控他，所以觉得叶贵妃也会为难他。

    赵濯回头看了看关雎宫，迈步离开，去合欢殿。

    合欢殿里丽妃还在准备今晚的宴席，听说赵濯来了，立刻抛下手中的东西迎出去。

    赵濯已经踏入了合欢殿的大门，看到激动走来的丽妃，大步迎上去：“母妃。”

    “我的濯儿，不对，是皇上，我儿是皇上了。”

    丽妃拉着赵濯的手，激动不已。

    赵濯任由她拉着过去，打扮精致的福盈公主从里面出来，几分腼腆的对着赵濯笑了笑，娉婷行礼：“皇兄。”

    丽妃看着自己儿女，满心的欣慰，泪水溢满了眼眶，她这辈子能看到今日，值了。

    这合欢殿的宫人们忙前忙后准备，赵濯扫视一眼：“母妃这是在做什么？”

    丽妃擦了擦眼泪：“我想请绾绾过来吃顿饭，她答应了，这是正在准备呢。”

    赵濯皱眉：“母妃为何要请她？”

    丽妃以为赵濯不喜，连忙劝说，语重心长：“母妃这不还是为了你,叶家现在权势滔天,你虽然是皇上,但年纪还太小，眼下只能对叶家客客气气的，母妃跟叶贵妃交好,也好维持朝前和谐，朝政的事情母妃帮不上你,但这后宫的事情母妃绝不会拖累你。”

    赵濯眸色复杂的看着丽妃,来自娘亲的疼爱和用心他自然感受得到,他也同样敬爱着自己的母亲，但是他不得不承认在某些方面,自己得母妃比不上皇贵妃。

    丽妃身为他的生母，为他考虑这些也是一片良苦用心，但总归是狭隘了一些。

    皇贵妃从未对他有过好脸色,迫使他监国、迫使他看清那些阴谋诡计,迫使他提刀杀人,让他在这段时日之内清楚的明白什么叫权谋,甚至让冷国公来教导他，其远见、魄力、胆识已经远超寻常女子。

    丽妃想着让他且隐忍讨好,好稳住叶家，却不知今日所有一切都是叶绾绾给他的。

    若非叶绾绾，他早就死了,若非叶绾绾，他也走不到今日,而丽妃的目光却还是局限在后宫，想着后宫中那些手段,甚至变得有些虚伪。

    并不是贬低自己娘亲，而是觉得叶绾绾真的太厉害了,让人难以想象她只是后宫中的女子。

    赵濯知道丽妃是因为不知道事实才这般打算,也不能怪她，他倒是有心把这些事情告诉丽妃,但每次话到嘴边都咽了下去。

    母妃知道要仰仗叶家，所以讨好叶绾绾,可若是母妃知道叶绾绾操控了这场棋局,甚至已经可以改天换地更换帝王，她会感激叶绾绾把他送到皇位上，还是会忌惮叶绾绾,恨上她,视她为敌人？

    生米恩、斗米仇，她现在可以容忍叶家势大,那她可会容忍自己的儿子是叶绾绾手中的一颗棋子？

    是以思索良久,赵濯终究还是把这些咽了下去。

    “母妃，朕已经跟几位大人商量过了，在朕登基大典当日就为您加封太后，您是朕的生母，这是您应得的荣耀。”

    丽妃顿时笑得眯了眼，虽然不能即刻加封，但这已经是板上钉钉的事情，如何不开心，总算是熬出头了。

    开心是开心，不过这都是早就知道的事情，再开心也不会失了清醒，她想到了叶绾绾：“那叶绾绾怎么办？先帝可是下旨废她为庶人，你准备如何处理？”

    赵濯显然是想过了的：“复位皇贵妃，封太皇贵妃。”

    丽妃的脸色不是那么好看,但也认了,左右只是一个封号,而且还要仰仗叶家,自然要给，况且就算叶绾绾的皇贵妃尊贵,以后也越不过她去。

    赵濯转移话题，说起其他皇子和妃子的事情，先帝的妃子不能住离赵濯寝殿太近的地方，全部宜居西门个个宫殿，有生养的加封，没生养的另说，皇宫里还有两个皇子，年纪太小，暂时不封王，先养着。

    因为赵濯刚刚才登基，最主要还是忙朝中的事情，后宫之人暂时不管太多。

    丽妃连连点头，对自己儿子的说法完全没有意见，就算她讨厌某个后妃也用不着说给赵濯听，她成了太后，后宫大权在握，何愁没办法收拾人？

    (本章完)

