    第35章 “身负重担”

    青灵门千里之外王都之内，人潮汹涌，人声鼎沸，四处祥和。

    可在这祥里却有着多方势力的掌控，其中最为突出的就是王都情家和青家。

    情家早在将武王朝存在时便是称霸一方的家族，可将武王朝覆灭情家就开始日渐衰退，虽说衰退但还能称霸一方。

    可就在几年前，一姓青的家族出现，在掩耳不及之势迅速发展，到如今青家以是和情家不相上下甚至还有着盖过情家的架势。

    一处地阔木盛处，正门五间，上面桶瓦泥鳅脊，那门栏窗，皆是细雕新鲜花样，并无朱粉涂饰，一色水磨群墙，下面白石台矶，凿成西番草花样.左右一望，皆雪白如雪墙壁，下面镶嵌虎皮石板，随势砌去。

    在一眼望去，见整个府邸隐于山树杪之间.俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐.桥上有亭。

    房屋之中中放着一张花梨大理石台，台上磊着毛笔压在墨盘之上，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊鲜花。花香四溢。充满着一股潇洒风雅的书卷气息。

    在这之中却有一人神情恍惚，双手按在台上。

    那人长发及腰，面放有着几柳碎发，四十有二，其修为极其强悍乃是灵隐中品八段，周身气环绕，但气息十分混乱，可见是有什么烦心事。

    此人是情家家主，“情冥”

    “已经过了两年之久，三年就三年时间，如今情家高层只想让我出嫁自己的女儿平事，青家又步步紧逼，这该如何是好，难不成真的只有妥协…”只见情冥眉关紧锁，满脸无可奈何，不知如何是好。

    情家的对立面青家二子听情家情冥有着俩为美若天仙的女儿，直接向自己的父亲青云冷说自己必须要迎娶其中一位，给青家纳媳，青云冷听此当机立断向情家下聘礼，丹药，武技，兵器都是上品成色。

    可情家本不把青家放在眼里随之草草了事，可是某一天青家开始打压情家，青家不知在何处请到一位炼丹师在后方坐台，炼丹师在青家幕后炼制丹药供青家垄断丹药市场。

    情家本就没有丹药方面的买卖靠着出售一些日常用品，兵器和一些疗伤，提升低境修为的丹药和青家对比显的平平无奇。

    青家有着一方炼丹师提供比自己更好的疗伤丹药甚至还有着可以助人提升修为都丹药，在那位炼丹师的帮助下品青云冷更是突破到灵隐上品。

    青云冷更是开始噬无忌惮的打压情家，情家现在靠着情柔从墨城带回来的丹药苦苦支撑，可不是长久之计。

    又在最近青家又向情家下聘礼，这次的聘礼比第一次不知逊色多少，青云冷更是直接摊牌叫人带话到情家

    “要么联婚要么消失。”

    此话一出情家的高层纷纷表示同意联婚，这可把情冥难坏了自己的宝贝女儿怎么可以就这么随意出嫁，主要还是自己似如珍宝的女儿在情家高层眼里就入垃圾一般随意可丢弃这让情冥气愤不以。

    就在情冥不肯时，情家高层直接下达最后通牒。

    要么出嫁，要么，你情冥让出家主之位，情冥深知自己如果让出家主的位置，自己的女儿还能事入己愿？

    就在情冥身处两难之地，情柔站出来对着情家高层说。

    “自己有办法不仅自己和妹妹不用出嫁还可以自己吞并青家，就高层给自己三年时间。”情家高层看情柔如此有信心便同意，但三年如果不能让情家脱离虎口就要按照他们的意思来，情柔一口答应。

    情柔在墨城以为可以从里面带出不菲的丹药就情家于水火，可是偏偏出了意外，只好暂缓，又在凶兽平原发现天地之物，只要将其带回情家就算不能为自己所用但也能让情家高层就此罢休，就在情柔暗自庆幸时半路杀出个凌天将天地之物收入囊中，计划功亏一篑。

    就在情柔心灰意冷时，青灵门核心有着一股比凶兽平原内还强大的力量，情柔做好万全之策，将自己的妹妹情雪带入青灵门就算拿不到，到时自己和情雪也可以逃跑。

    情柔早就厌恶家族里将自己和情雪当做棋子般任人摆布，自己要将情雪带到身边方便保护，在凌天时吸收凶兽平原的天地之物时，情柔看出凌天资质如神，想打好关系将其为自己所用，凌天日后成长起来自己和情雪不管遇到何事凌天必定会保她俩安然无恙，所以就放纵情雪和凌天一起。

    房屋内的情冥一脸惆怅只能寄托希望在情柔身上。

    情柔此时身负重担…

    (本章完)

