    李士群也是一个能屈能伸的人，他带着五个人，开着三台车，来到了特工处。

    提着大包小包，李士群来到了曹宁的办公室。

    “曹处长，知道你喜欢喝酒，带了一些好酒，请你品尝。”李士群命人将东西放在茶几上。

    伸手不打笑脸人，曹宁只得点头：“谢谢李主任了。”

    “哪里？要谢，还是我谢你，出了这大的误会，曹处长大人大量，原谅了我们。”

    两个人仿佛象朋友般的说笑着。

    当曹宁要带李士群去移交时，李士群塞给了曹宁一个小布包。

    “这是？”其实曹宁已经摸到了硬长条，知道是什么。

    “一点小意思。请笑纳。”

    曹宁也不客气了，将那两根小黄鱼收进了自己的皮包中。

    移交很顺利，李士群一直带着笑出了特工处的大院。

    一出大院，李士群的脸便垮了下来。

    他不知，曹宁已经看到了他的变脸。

    但是曹宁不怕，再碰的话，老子让你吃更大的亏。

    想起了一件事，曹宁将皮包打开，从里面拿出了一叠的军票，这是吉川给的。

    那十二根小黄鱼，曹宁只得了两根，其他的让吉川拿了七根，井上五郎拿了三根。

    而吉川给了曹宁一万军票。

    之所以这么大方，那是因为军票没有限量，想印多少就印多少，只是消耗一点纸钱与油墨钱。

    在吉川的眼中，那等于是废纸。

    军票只能在占领区用，拿回日本本土，不能上市场流通，上厕所都嫌硬了。

    所以，吉川才要收那些金钱，那些东西在本土很吃香。

    但是，一万军票，在特工处的人的手上，可值钱。

    军票比拟日元，相当于法币刚流通时的兑换值。

    一元军票，可以买两袋大米，可买几斤肉蛋。

    曹宁喊来了黄海波，将八千军票交给他。

    “这是吉川机关长奖励的，给大家拿去分了。”

    黄海波拿着钱：“处座，怎么分？”

    “昨天参加了二码头行动的人，每人五十元。”

    昨天有六十人参加了，要分三千元。

    “剩下的所有的特工处的人，每人分二十元。”

    除了那六十人，家中的人还有一百二十多人，这一分，又分去了二千五百元。

    “处座，还剩下二千五百。”黄海波说。

    “副股长以下干部每人加二十元，股长加五十元，科长加一百。”

    这一分，就剩不了多少。

    “是！”

    黄海波高兴地跑了出去。一会儿，外面传来了大呼小叫声，都是请喝酒的，还有邀约去放炮的……

    半个小时后，张国立与张萍进了曹宁的办公室。

    “你们的人没带出去？”曹宁问。

    “从宪兵司令部出来，大伙就回到了岗位上去了。”张国立说。

    张萍也是点头：“现在正在搜着呢。这不，老黄打电话，让我们回来拿钱，我们才回来。”

    “钱拿到了？”

    “拿到了！晚上请处座吃饭？”

    曹宁摆摆手：“这两天不要喝酒，万一喝酒误事，放跑了新四军，那就要吃瓜落了。”

    张国立不再说了，与张萍离开了办公室。

    在他们离开后，电话响了。

    曹宁接过电话，听出那边是韩雪。

    “曹处长，有想出一批货。”

    “什么货？违法的不能放行。”曹宁一本正经地说。

    “不是严控物资，就是小控的。”

    “小控的吗？那倒是可以放行。你出多少钱？”

    “三块半？”

    三块半，就是告诉曹宁，那些新四军已经转移了。

    曹宁放下心：“三块半太少了，最近管的紧，特别注意货物，要费不少的力。”

    曹宁的意思是说，日本人已经注意上了新四军的人，正在大搜查，让那边的人小心，特别是小心内部的人向外传消息。

    “那就加一块，最高了我就没的赚了。”

    韩雪讨价还价。

    “行！明天出货吧。”

    曹宁放下电话，拿起了皮包。

    现在手上有四根小黄鱼，但是这些小黄鱼不能交给韩雪去上交。因为吉川与井上都知道这金条，万一那天他们要，自己拿不了来，那就惹人怀疑了。

    关上办公室的门，曹宁将这四根小黄鱼放到了密箱中。

    这个密箱是曹宁特设的一个藏柜，放置一些重要的东西。当然，都是特工处的东西。曹宁的重要东西才不会放在这里面，万一被人偷去了，那就麻烦了。

    就在曹宁藏好小黄鱼时，桌上的电话响了。

    “你好！特工处。”

    曹宁拿起了电话。

    电话的那边，是吉川打来的。

    “你们特工处是怎么回事，新四军从你的眼皮底下溜走了。”吉川发火道。

    曹宁心一突，这快就有消息传出去了？

    “机关长，我们的人还在布控点搜查呀。”曹宁说。

    “搜什么搜？新四军在昨天下午三点就离开了。”

    曹宁叫了一声：“不好！”

    吉川吓了一跳：“你抽筋了？什么不好？”

    曹宁解释：“如果他们是昨天下午三点离开的，那就是我的责任。因为那时间段，我的人不在布控点。”

    “不在布控点？他们去哪了？”吉川的话语严肃了。

    “报告机关长，昨天下午两点四十五分，我命令搜查的两队人员，赶去二码头，阻止76号的人对我们的货船进行扣押。他们是在五点二十分才回到了布控点。”

    吉川一听，也记起来了，是自己通知曹宁，让他调特工处的人去二码头。要说责任，是自己的问题。

    “你为什么要调他们？特工处没有人吗？”吉川问。

    “报告机关长，那两队六十人是特工处的战力最强的人，剩下的都是文职的人和一些老弱病残者。关健的是，如果我从特工处调人，需要半个小时到二码头，那时候，76号的人早就押着货回去76号了。而张国立张萍他们到二码头，只需要十五分钟，紧急情况下，我便让他们赶去了二码头。”

    吉川听后，眼前出现了曹宁所说的情况、线路。

    不错！曹宁的这个安排很可理。换着是吉川自己在当时那种情况下，他也会这样去处理。

    