    第138章 平稳

    毕竟对于陈教授来说，他们现在已经趋于一个平稳的状态，更希望在这里能够得到一个平衡的情况。

    而不是继续在这种条件下不断的挣扎，但随之而来出现的问题。

    自然也不会减少，反而会愈发的变多，这想必也是他们为难自己的原因之一。

    不过有了这样的条件，其实很多问题都能够迎刃而解。

    只不过在这里衡量的区域又要慢慢扩大，上下两边的台阶展现在自己面前。

    这种山崩地摇的场景猛然出现在自己面前，胡八一也是愣了一下。

    随后在这里进行了一个条件反射，向后迅速撤退，免得这一场风波又降临到了自己头上。

    但有些事情就是这样，逃不掉的，终究都会加在自己的身上。

    不过真正出现的问题却并不仅仅只有这一点，眼下看这也算是令自己欣慰的一点。

    胡八一以为里面有人在这里伸出手，轻轻敲击着地板，试图和里面的人对暗号。

    谁知道没有任何的声音传出来，甚至连一些回响都没有，感觉里面就像空无一人一样。

    这种情况也不免让他皱起了眉头，有几分不解。

    毕竟此处的环境在之前可是维系着一个极为安全的情况，不知道从什么时候开始，这整个山洞居然变得危机四伏。

    简直让人觉得有几分不可思议，不过真正的问题却并不仅仅在于这一个选择。

    毕竟自己之前推测的一些特征，和自己印象当中的那些并不大相符。

    看来在这个过程当中应该是有人推波助澜，促使了这一切事情的发展。

    那就要看真正的幕后主使，究竟是谁能够在这里不动声色，将这些麻烦尽数解决。

    若要是换作自己，可未必有这么大的本事。

    不过即便如此，自己还是看到了另外一个新生的希望。

    怪不得这群家伙一直围绕在此处左右，原来是盯上了附近的特殊神迹。

    这一处遗迹可和别的地方不一样，上面点缀的是一个特殊的符文，多半是从很久之前就流传下来的。

    看来这一次下这个墓大家的目的都是一样的，无非就是想获得一些比较吸引人的传承，尽管谁也不大清楚这东西拿到手里面究竟有什么用处。

    这封皮上面刻印着的特殊符文，以及接下来展现在自己面前的种种细节，足以证实着这一切。

    胡八一应该是误打误撞，进入到了整个地宫的密室之一。

    但比起之前秦轩碰到的那个密室，这只能算是小菜一碟。

    如果自己能够在这里找出些成绩将面前的事情解决，那多半回去之后还能够成为众人的一番助力。

    不过也不知道陈教授那边情况如何，有雪莉杨和胖子的保护，陈教授的人身安全肯定是没有问题的。

    也不知道他们的科研项目做的怎么样了，能不能够在这里以一个全新的状态来达成这一切。

    自己虽然很期盼这一切事情的发生，但是也知道有些事情不能操之过急。

    胡八一没打算只身一人进来，于是便在门口处留下了一个标记，打算等一下叫上其他几人一同前往这里。

    谁知道自己正在向后倒退的时候，就看到了外面一闪而过的人影，那并不是别人，而是自己从未见过的一个。

    而且对方根本没能让自己看清，他的脸在这里连片刻停留都没有。

    就直接闪身消失在了此处，难不成自己是什么瘟疫的存在之处吗？

    虽然心里有几分不愉悦，但脸上并未表露出来，人就在这里延缓了步子。

    一点点向前靠拢过去，试图在这里看清楚他的真面目。

    在没有确定所有事情之前，自己的心里很清楚，不能在这里招惹是非带来其余的麻烦。

    不然他们的处境将会比自己更糟糕，可是有些事情也并不是自己内心所属的一些价值。

    大家在这里都多有期待，而自己现如今所处的位置更是窘迫的不得了。

    就在胡八一彻底脱开后身的区域时，来到了刚才进入的那扇石门。

    可是面前的场景却让他整个人呆愣住那扇大门，不知道从什么时候开始已经彻底被封闭住了。

    没有让他离开的机会更没有留下任何一丝缝隙，从前到后被包裹的严严实实的。

    胡八一此时也有几分慌张，在这里上下摸索着门口的边缘，试图在这里找到一条可以破除艰险的路线。

    但这一次的事情也并非是自己说了算，有很多区域也和自己考虑之中都有不同。

    多半是需要其他人的援助，但现在自己的信号无法释放出去，就连其他的作为也都是徒劳无功。

    但对于自己来说，根本不希望造成那些无谓的干预，或许可以通过其他的方法将此处的事件平衡下来。

    毕竟那么多问题，不可能总是在自己一个人身上施压，肯定还有其他可以入手的地方。

    只是面前这扇门从上到下封闭的严严实实的，就好像根本不允许其他人进入一般。

    这样的情况确实是让自己颇有几分促狭，本来已经考虑好的位置。

    也是一下子突然变成了空气，根本没有人能够从那个地方进去。

    如果自己想要强硬的插入，其中并不是没有办法，只是会略显困难。

    而现如今的胡八一自身也比较清楚，在这样的条件之下，并不能够给自己带来多大帮助。

    就在自己犹豫不决的时候，面前的通道突然开放了一个小孔，好像是在这里引诱自己向前。

    但联系上之前发生的那些状况，又让自己颇有几分不敢去想象。

    毕竟有一些事情还是像难以打捞的运气一样，通常都不会那么的顺利。

    可是自己一现如今的所作所为不就是为了铺垫后续发生的种种吗？

    如果连这些小事都无法隔绝的话，那接下来的种种事件多半也只会成为一个无奈的结局。

    为了避免那种事情的发生，眼下自己确实是付出了不少的努力，盼望着能够在他们的身上吸取到某些经验。

    (本章完)

