成年野猪轰然倒地，削瘦男人怔怔看着李逸，说了声：“谢谢。”

　　虽然10级以下死亡不受惩罚，但从新手村跑到这里可是要浪费很多时间，对于想要冲级的玩家来说，把时间花费在跑路上，那就是损失。

　　老礼飞刀向您发出请求，是否加对方为好友？

　　李逸怔了一下，同意老礼飞刀的好友请求。

　　他没想不到，眼前这位削瘦男人居然就是等级排行榜上的第一名“老礼飞刀。”

　　“暗翼？好名字，组队一起？”

　　“好啊。”

　　虽然李逸现在单刷成年野猪没问题，但跑来跳去的放风筝，时间久了，也是相当累人。

　　老礼飞刀向你发出组队请求，是否接受？

　　暗翼接受邀请，加入小队。

　　将李逸加进小队，老礼飞刀不禁有些失望，以他的操作手法，单刷当然没问题，他组李逸的目地，一是为了刷怪省力，二是想看一看李逸的级别。

　　可惜让他失望了，李逸早就把级别设为“隐私”，除非他愿意，否则现在这个阶段，谁也看不到他的级别。

　　装备倒是可以看到，李逸手中的蕾娜的短弓闪烁着淡蓝色光芒，一看就有别于普通的白色装备。

　　虽然老礼飞刀很想开口询问，不过最后还是忍住了，因为他知道，对方竟然选择隐藏，显然就是不想告诉自已。

　　问也是白问，反而会引起对方的反感。

　　“嗖！”

　　李逸一箭射出，准确命中远处的一头成年野猪，老礼飞刀大喝一声，挥刀挡住冲上来的成年野猪。

　　老礼飞刀在前面吸引火力，李逸只需要尽情的射就可以了。

　　不需要任何操作技巧，轻松之极，这就是组队的好处。

　　想起上一世自已练的盗贼，李逸就不禁泪流满面，从1级到满级，几乎全都是单刷升上去的……

　　为什么他会对八大职业了若指掌？

　　如果你一上线，就会有至少两千名以上的玩家满世界买坐标追杀你，用不了几天，你也会对八大职业了若指掌……

　　李逸优然自得坐在一块大石头上，时不时的射上几箭，和满头大汗东跑西颠的老礼飞刀相比，不知道要安逸多少倍。

　　当然，这也并不是说弓箭手职业比圣骑士好，恰恰相反，玩圣骑士的人数远比弓箭手多出好几倍。

　　圣骑士能攻能守，能加血能复活，身上穿的是防御力最强的板甲，还能拿盾牌，在一个团队中的作用，远远超出只会DPS输出的弓箭手。

　　二人组队经验涨的很快，李逸的经验己经达到9级85%，在有一个多小时，他准能升到10级。

　　“你一个人来玩的吗？”

　　趁着野猪还没冲上来的时候，老礼飞刀说道。

　　“是啊。”李逸射出一箭，点了点头。

　　老礼飞刀似乎有点不好意思：“一会我……一个朋友可能要来……刚刚她M过我了。”

　　一个人单刷一只怪物，可以得到100%的经验，如果是两个人组队，那么每个人只能拿到70%经验，之后队伍每增加一人，所得经验就会减少10%，最低为30%。

　　组的人多，虽然打的快了，但所得经验却少了，老礼飞刀之所以会不好意思，正是因为经验分摊的问题。

　　他们二人合作，基本上三两下就解决一头野猪，如果这时候在加进来一个人，那无疑会使所得经验减少。

　　李逸爽快答道：“好啊，来了就一起打吧，不过在打一会我可能要走了，我的羽毛还没收够呢。”

　　老礼飞刀大笑：“我朋友那里还有3组羽毛，等她来了，我叫她送给你。”

　　二人说说笑笑的工夫，又放倒了几头野猪，而在这时，老礼飞刀的朋友到了。

　　来人身穿一套紧身黑衣，手拿蓝色匕首，脸上蒙着面巾，乌黑马尾长发两边有着一对尖尖的长耳，这是一个女性白精灵盗贼。

　　女盗贼？

　　“这是我朋友，她叫月耀沧海。”老礼飞刀忙给二人介绍。

　　月耀沧海冲着李逸点了下头，将3组“羽毛”递给李逸。

　　“谢了。”

　　李逸没有推辞，直接收下了。

　　（金色）费伦的潜水衣，（蓝色）崔斯特的匕首，（白色）敏捷的狼皮鞋……

　　李逸一眼就认出月耀沧海身上的装备，同时也明白了她为什么能够来到这里。

　　月耀沧海和他一样，都完成了触发职业任务，这一点，老礼飞刀比不上，他只是5级的时候在圣骑士导师那里学了个免费技能罢了。

　　盗贼拿到5级职业武器之后，会接到一个抓鱼的任务，这个任务很简单，抓到一条小鱼就可以回去交差了。不过呢，如果玩家在这个时候没有抓到鱼，并且在水里淹死的次数达到50次以上，就会有很小的机率触发隐藏事件，玩家被白精灵法师费伦救下，并赠送一件“费伦的潜水衣”。

　　费伦的潜水衣（金色）

　　装备等级：1

　　防御＋3

　　魔防＋2

　　受到水系法术攻击时减免伤害5%

　　特殊效果：穿上这件潜水衣，当你在水中游泳的时候，生命值不会持续减少。另：延长水下呼吸2分钟时间。

　　……

　　怪不得他们会有这么多羽毛，盗贼最擅长的就是爆击和要害攻击，论瞬间秒伤能力，比弓箭手还要强力许多。

　　有了月耀沧海的加入，杀怪的速度更快了，不过因为经验值的减少，和刚刚二人组队相比，却要少了那么一点点。

　　没办法，现在谁都不会群攻技能，强一只打一只，自然是人越多，经验越少。

　　在杀怪的时候，李逸发现，月耀沧海的装备虽然比老礼飞刀好上很多，但操作手法明显要差出一大截。

　　手上拿着5级职业武器，盗贼的第一个技能“背刺”也学会了，可打怪的时候，居然次次正面出手，真是有辱“贼”这个职业。

　　“那个……在野猪冲过来的时候，你绕到它的背后用背刺，会比现在打的伤害高很多，还有……用完背刺在给它一刀，有机率打出追击伤害加成。”

　　月耀沧海没有回答李逸，不过当下一头野猪引过来后，她就照着李逸所说，试验了一刀。

　　“背刺！”

　　－89

　　爆击！要害攻击！

　　－76

　　追加伤害！

　　加上李逸和老礼飞刀的攻击，瞬间就秒杀了这头送经验的野猪。

　　“哈哈，老弟看来是个高手。”老礼飞刀哈哈大笑。

　　“那也没有老哥你高啊，等级排行榜第一，7级圣骑士。”

　　双方早就在不断打怪的时候混熟了，老礼飞刀年过三十，远比李逸要大得多，至于月耀沧海，从接触到现在，李逸还没有听她说过话呢。

　　随着时间的推移，李逸的经验一点一点攀升到9级97%，马上就要升级了。

　　“老哥，我要回去收羽毛了，你们组吧。”

　　李逸一边说着，一边退出队伍。

　　“好的，有机会在合作。”老礼飞刀略有深意的看着李逸。

　　“没问题。”

　　李逸刚要冲进野猪群，月耀沧海向他发来加为好友的请求。

　　同意。

　　白精灵盗贼，月耀沧海，6级。

　　“有机会在合作。”李逸一笑，冲进怪堆……

　　“喂，那边的三个人，你们该走了啊，这个地方，我们‘华山’包场了。”

　　李逸停住脚步，回头一看，顿时脸色沉了下来。

　　在老礼飞刀引怪的巨石边上，站着十几个手拿小刀的新人玩家，为首那人瘦瘦巴巴长着一张大长脸，歪着脑袋嘿嘿奸笑，一副欠揍的模样。

　　这人李逸认识。

　　华山公会的贱人忘！

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com