    罗纳德话一出口。

    各自扛起一位神甫的妮可和斯威夫特，便不约而同的停下了自己的动作。

    妮可先是张望了一下牢房周围。

    然后才注视着站在原地的罗纳德开口问道：

    “罗纳德，你说的不对劲是指什么？”

    “如果我没有弄错的话，现在地牢里还能站着的人，也就只是我们三个而已。”

    在妮可开口询问的同时。

    同样扛着一位神甫的斯威夫特，眼神已经开始在牢房里四处打量起来。

    只可惜他的情况和妮可差别不大。

    即便有自己法术的支持，侦探先生也没从这里发现什么新的敌人出现。

    安静的地下牢房之中，根本不存在任何危险。

    “……”

    看着两个仍然不明所以的同伴，罗纳德也知道现在时间紧张。

    没有任何犹豫，他干脆地解释道：

    “斯威夫特，你之前不是调查过典狱长宅邸的食物运送情况吗？”

    “当时说的人数，现在可和这个地牢的情况对不上号。”

    “而且作为典狱长宅邸中相当重要的地方，只有这种程度的防守力量，也未免太过薄弱了。”

    “……”

    罗纳德解释完毕。

    扛着神甫的妮可和斯威夫特也马上对视一眼。

    在对方的眼神中，他们此刻都看到了一抹慎重和警惕。

    ——罗纳德说得没错。

    地牢的三条分叉之中，分别有五位犯人被关押在牢房内部，再算上他们面前昏迷的两位神甫，以及被妮可控制在大厅的两位守卫。

    这样算下来，总共也才十九个人。

    数目之和距离斯威夫特提前探查预估的数量，相差的程度甚至接近了十人级别。

    即便这个地牢对犯人的待遇还算不错。

    但是这也没理由还专门浪费十人份的粮食，在这种根本没可能的事情上吧？

    沉默了仅一个呼吸的时间。

    斯威夫特便语气非常肯定地说道：

    “我可以保证自己的数据没有记错，而且消息的来源也绝对可靠。”

    “起码在昨天晚上的时候，这个地牢之中的人还消耗了对应数量的食物……”

    这样的说话方式，倒是挺符合侦探先生的思维逻辑。

    他同样认可罗纳德的怀疑。

    不过斯威夫特表现自己认可的方式，却是用自己的情报绝对不会出错来证明的。

    而听到这样的结论。

    一旁的妮可的反应却有些不同。

    仍旧将神甫牢牢的拖在身上，调查员少女眼神毫不动摇的说道：

    “两位，其实我们没必要在这件事上继续纠结。”

    “就算典狱长在这个地牢里还藏了什么见不得人的东西，那也与我们此刻的行动也毫无关系。”

    “今天咱们三个的目的，就是将这两个家伙带出去，然后作为证据说服局里派出人手，对这里进行真正彻底的清查。”

    “……”

    三人相互交换一下眼神，马上确认了彼此的想法。

    他们都支持妮可的想法。

    以三个人的行动规模，确实不方便在敌人的地盘上多生事端，完成这次潜入的最终目的才是需要去做的。

    只要这事成了，格瑞德的官方力量介入此处。

    一切问题，都将不再成为问题。

    突然，侦探先生身体一僵。

    就在这个瞬间，斯威夫特眼神突变。

    因为刚才罗纳德的出声，侦探先生本就提高注意力打量着周围。视线透过地牢侧面，他远远望着周围的瞳孔突然紧缩起来。

    先一步直接举起手指朝着两人晃了晃。

    他才同时无声地做着口型道：

    ‘有人来了。’

    “……”

    看到斯威夫特做出这样的动作，罗纳德和妮可也立刻警觉起来。

    作为现场唯一没有扛着神甫的人。

    罗纳德做了一个安静的手势，然后独自先一步朝地牢通道出口摸了过去。

    与此同时，黑色的雾气从手指上滴落在地面，并快速顺着地牢周围的角落铺设起来。

    头顶上就是典狱长的宅邸。

    虽然典狱长本人毫无疑问是神秘侧的强大存在。

    但他家中雇佣的下人里，绝对有一定数量的普通人，所以在地下发生战斗的话，把规模控制在正常范围之内也是现在要注意的。

    作为拥有《神曲》为战斗手段的罗纳德。

    现在就是最适合不过的战斗人选。

    才走出牢房没几步。

    罗纳德就看到了斯威夫特提示的敌人。

    那是一男一女两个人并排而行，前进的方向也是地牢通道这边。

    这两个家伙过来的方向，是之前罗纳德他们下来的位置。

    能出现在这里，就说明他们已经看到了被植物困住的两个守卫。

    ——自己彻底暴露了。

    意识到这一点。

    几乎没有任何犹豫，罗纳德立即挥手出击。

    翻腾的黑雾从墙角猛然刺出，犹如几只锐利的尖角朝着一男一女突刺过去。

    对于这种攻击，罗纳德还是比较有自信的。

    虽然对方还没有对自己发起符合‘强暴’定义的攻击行为。

    但是只要敌人受惊，然后进入战斗节奏。

    那就势必会出现相应的攻击行为。

    只要出现这样的局面，那自然也是罗纳德奠定胜基的时候。

    事实情况，也和罗纳德预料的一样。

    察觉到朝自己攻过来的黑雾，这一男一女立刻神色紧张的朝侧面躲避开来。

    “小心！”

    “是闯入者的攻击！”

    正是因为这个动作，两人明确的看到了地牢中缓缓走出的罗纳德。

    相当有默契的，他们同时喊道：

    “冲过去，干掉他！”

    一边开口相互提醒彼此。

    两人也终于使出了神秘侧该有的手段。

    原本还算正常的体型，突然在一些肢体部位出现特殊的膨胀。

    男人的上半身肿胀一圈，而女人则是双腿部位放大了不少。

    两人变形的部位一上一下。

    就好像生长发育出现问题的畸形人士一样，只是看上去就叫人觉得难受。

    而这种畸形，带来的是力量的绝对增长。

    女人双腿向下弯曲，猛地一跃之后就跨越相当远的距离，直接朝罗纳德跳了过来。

    男人的攻击更加简单。

    本就是建造在地下的地牢，他干脆地挥动着自己粗大到离谱的手臂，从地牢墙壁上抠下来一块合适的石头，便朝着罗纳德甩了过来。

    石头划破空气的声音相当刺耳。

    被击中的话，下场会有多么悲惨几乎不用怀疑。

    眼神一凝，罗纳德也拿出了十足认真的态度。

    敌人一个主动出击，另一个立马抛出石头打着掩护。

    这种节奏迅速的战斗方式，一看就知道之前肯定有过多次的相互配合。

    然而很可惜，他们这次遇到的敌人是罗纳德。

    这样简单明了的攻击性行为。

    几乎就等于送死。

