
　　沉默片刻，门户背后传来声音：“人类，你知道自己现在所做的一切，实际上都不过是徒劳吗？”

　　李云没有接话，继续听着它说话。

　　“你们星球，嗯，实际上不应该叫做一颗星球，应该叫做一块碎片。”

　　“在宇宙间，纪元单位是元会。”

　　“一个元会是十二亿九千八百万年，而是十个元会之前，这片废墟宇宙，名叫洪荒。”

　　“洪荒大世界，三位万法不灭，万劫不侵的圣人，镇守无尽疆域。”

　　“道教，截教，阐教……”“据说，那是一个遍地都是宝贝，出门都可能被金仙收为弟子的时代。”

　　“但后来，元会大劫来了，洪荒大世界的隐蔽角落，诞生出了一个专门为毁灭而生的种族。”

　　“元兽一族。”

　　“没有人知道发生了什么，最后，三位不死不灭的圣人，被元兽吞噬本源，洪荒大世界遭到元兽血洗。

　　神明喋血，仙人坠落，洪荒大陆都被打得支离破碎，最后变成数不清的小块。”

　　“这就是你们眼中的无尽星空。”

　　“但就算是圣人惨死，留下的残骸，也是百亿年不灭。”

　　“它们的余威，让星空万族不敢有半点的妄动。”

　　“可惜，在上一次元会大劫之后，三尊圣人的残躯，终于被磨灭了。”

　　说道这里，这道声音有些激动：“圣人虽然死去，但是威能尚存；最后他们的躯体被磨灭，但是他们体内世界当中蕴含的那些宝物，却能够再次保留一个纪元。”

　　“你刚才修炼的功法，以及现在说使用的武器，就是他们留下的，否则，就凭这一颗贫瘠的星球，就算是最简单的修行功法都不可能演化出来。”

　　“更不用说你手中这把武器，能够破坏我这用“五离玄铁”炼制出来的传送门了。”

　　李云握住自己手中的方天画戟，想到了自己的变异手机。

　　“难道我的变异手机，就是圣人残留下来的东西吗？”

　　可是一想到那种手可摘星辰的圣人，使用手机，李云就感到有些怪异。M.23sk.com

　　“不过叶一鸣，倒有可能得到了圣人的遗泽。”

　　“这也是他为什么能够随手拿出《北冥天功》，掌握“缩地成寸”以及“一气化三清”的原因。”

　　一气化三清，本就是地球神话传说中的无敌圣人元始天尊的手段。

　　分化出老子，太上老君两大分身。

　　“既然你已经把我需要的说完，那就去找其他的传送门吧。”

　　李云猛地一下，再次在传送门上留下一道口子。

　　“你……狡猾的虫子！”

　　“你知道我是谁吗？

　　你死定了！你死定了！”

　　那道身影大吼，很是愤怒。

　　失去一扇传送门真的不重要。

　　重要的是，他镇守一扇传送门，代表了他的能力。

　　连一扇传送门都守不住，家族当中那些觊觎他现在地位的宵小之徒，肯定会借机出来上跳下窜。

　　但李云不肯收手，他也没有办法解决。

　　只能够就这样眼睁睁的看着自己的传送门被摧毁。

　　“可恶，待我降临，你必死！你的女人，我要全部丢进乱欲界。

　　跟你有关的人，全都不得好死！”

　　……三分钟后，李云全身青筋直冒，眼神当中满是杀意。

　　“等你降临，单反与你有关的生物，全都要死！”

　　李云咬牙切齿的说道，在末世这么长时间，还第一次有生物敢这么跟他说话。

　　不仅侮辱他吗，还侮辱他的女人。

　　必杀！但李云还是强行调整自己的杀意，让自己冷静下来，开始蹲坐在原地，疯狂的吸收涌出来的，已经雾化的灵力。

　　太浓郁了。

　　这样的浓郁程度，再加上李云本身所拥有的《北冥天功》权力运转，这样产生的强大吸力，直接让周围的灵力蜂拥进入李云的身体当中。

　　“好胀，这些灵力实在是太多了。”

　　李云心中暗暗叫苦，之前修炼的时候，还在抱怨灵力吸收速度太慢，现在这速度，又让他直接感受到前所未有的难受。

　　每一颗细胞，都要被涨破一般。

　　李云甚至有一种预感，如果不是自己之前的提升，全部是纯粹的肉体实力，而不是依靠那些异能变强，就单单是这一次修炼，自己就可能炸体而亡。

　　一天一夜的时间过去了，李云终于睁开了自己的眼睛。

　　这一次，他的双眼之中激射出两道耀眼的光芒。

　　是紫色的雷霆。

　　眼前的石块，被这两道耀眼的雷霆光芒直接射爆。

　　他深深的呼出一口气，鼻息之间，居然有这小小的火苗在窜动。

　　当他吸气的时候，身旁却又有寒霜凝结。

　　“好几种异能？”

　　李云略一思考，就明白了这是怎么一回事。

　　之前他吸收那些丧尸晶核的时候，身体没有表现出任何的异能。

　　而是因为他强大的体质，压制了这些异能的展现。

　　但现在，李云吸收了海量的灵力以后，那些异能的终于得以壮大，现在就展现了出来。

　　不过李云能够感受到，这些异能相对于自己肉身的实力，还是太过于弱小。

　　“没想到，我居然能够同时拥有集中异能。”

　　李云有些意外的感慨道，下一刻，他的双脚微微弯曲。

　　轰隆！一声巨响，李云整个人的身子直接腾空而起。

　　上百米厚的地表，都不能阻挡他丝毫。

　　“我的实力，达到了七代巅峰，距离八代战士，也只差丝毫了。”

　　李云的嘴角有着一丝笑意，他现在有信心通关大蛇无双，甚至是直接进入下一个游戏了。

　　来到地面，李云再次使用c级肌肉能力，就看到他的身子好像是一阵风一般，向着远方飞速疾驰而去。

　　在没有用尽全力的情况下，李云得到速度直接达到了五倍音速。

　　不到一分钟，李云就回到了别墅的外面。

　　当李云全身衣物焦黑的落到门口之后，呼啸而来的风声才紧随其后的来到。

　　李云的速度太快，声音已经赶不上他的速度了。

　　“嗯？”

　　正在院子里面修炼五心向天的王雪，见到李云突然的出现，有些意外，也有些惊喜。

　　马上上前喊道：“老公。”

　　李云伸出手，摸摸王雪的头，却听到王雪惊呼一声：“好烫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第349章 地球之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 