
　　“凌总你都在医院守好几天了，应该也累了，还是回去休息吧，这里我来守着。”艾伦很客套对他的说。

　　“我不累，你不是刚从巴黎回来吗？还是你回去休息吧。”凌西顾也客套的打发了回去。

　　“我也不累。”艾伦看着他，目光里透着锐利与坚定，自己是不会离开的。

　　凌西顾也不由抬眸看向他，两个锐利的目光又在半空中撞出激烈的火花！

　　夏雨墨和三个孩子看着他们两人，额头纷纷落下一排黑线，还以为他们那么客气，不会再争斗了呢。

　　原来，客气都是假象！

　　医院大门口，一个身穿黑皮短裙，头上蒙着丝巾，脸上戴着口罩和墨镜的女人，一路走进医院，一路东张西望。

　　没发现可疑目标，她顺利进入电梯上楼，直接向青青那丫头的病房而去。

　　在这层楼守了一整下午的叶铭，站的位置正好对着青青的病房，又能看到电梯口出入的人。

　　他突然看到一个蒙得严严实实的女人走出电梯，直接向凌少所在的病房去了，赶紧拿出手机，给傅少打了电话过去。

　　接通后汇报说：“傅少，小白鼠已出现，要现在抓捕吗？”

　　“不用，盯着她，我亲自过去。”

　　傅靳言要亲自揪住那只可恶的小白鼠，竟然敢骗他的感情，害他都留下心理阴影了！

　　想他娱乐圈一届大佬，身边美女无数，从来都是她们来讨好巴结着自己的。

　　她竟然俘获了他的心，就拍拍屁股跑了？

　　他挂完电话就出去上了车--

　　病房门口，小柒突然被左右两边的黑西装保镖拦住了，左右两边的一个保镖同时出声问：

　　“你是什么人？”

　　“你是什么人”

　　“我是夏雨墨的表妹啊，你们不认识我了？”她赶紧扯了头上的丝巾，摘了口罩和墨镜。

　　凌西顾的保镖认出她了，放下了手，叫她：“进去吧。”

　　艾伦的保镖却不认识她，语气更厉了几分的说：“不准进！你有什么证据证明，你是夏小姐的表妹？”M.23sk.com

　　“那个保镖都让我进去了吗，你干嘛不让我进？”她双手环胸，冷哼问。

　　“他们是他们，我们是我们，你没有证据就不能进去。”他说。

　　“你们不是一伙儿的？”小柒挑眉问。

　　“我们是艾伦先生今天请来的保镖。”他说。

　　“哦……我懂了，站在左手边的是凌西顾的保镖，右手边的是艾伦的保镖，还挺有意思的哈！

　　好吧，看在你们是新来的份上，本小姐就不跟你们计较了。”

　　她哼哼说着，站在这里就大叫了一声：“墨姐姐？墨姐姐你在不在里面？！”

　　夏雨墨倏然听到小柒的叫声，去打开了门，果然看到她站在门外，还未来得及说话，只见那丫头突然跑过来蹦到她身上，像个八爪鱼一样抱着她：

　　“墨姐姐，好久不见你又变漂亮了！”

　　夏雨墨差点被她扑倒了，还好稳了住，轻点了下她的额头：

　　“不就大半个月没见吗？你呀，比南弦他们还小孩子气，快点下去吧。”

　　凌西顾和艾伦都不由看着抱着夏雨墨的小柒，不知道的还以为她是个同性恋呢。

　　“人家见着你激动嘛！”

　　小柒从她身上溜了下去，突然看到满茶几的饭菜，不由吞了口口水，揉着肚子就走了过去……

　　“居然有这么多好吃的，我来得也太是时候了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第253章 傅少，小白鼠已出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 