    皇宫和边塞肯定是不一样的。

    孙尚香的兴致也很高。

    况且一日不见，如隔三秋。

    她也有两天没有见到李韬了。

    尽管她自幼特立独行，现在也想逃离李韬的龙爪，但有种难以言喻的东西仿佛束缚住了她，让她无法挣脱。

    两日后。

    小环再次见到她扶墙而出，如驼铃的大眼里充满疑惑。

    孙尚香不想和她说话，尤其是这个时候。

    倒不是讨厌她。

    这么一个水灵灵的小丫头谁不喜欢呢？

    主要是近朱者赤，近墨者黑。

    虽然她跟黑不沾边，但已经不那么赤了。

    也从英姿勃发的巾帼变成了动辄扶墙的妇人。

    小环还小。

    她得帮蔡琰保护好她这纯真无邪的心灵。

    不过，满脑子好奇的小环主动问了：“大小姐，小环有一事不明。您不是练武半晌都不会流汗吗？那您和陛下打得多激烈，才会汗湿被单？”

    那是汗？

    孙尚香一个踉跄，真想一头栽进地府，再也不见人了！

    造孽啊！

    当初就不该让她照顾李韬的起居的。

    有些东西是这个小丫头片子能看的吗？

    “呼……”

    孙尚香倒吸了一口凉气，旋即昂首挺胸道：“谁说本大小姐流汗了？本大小姐和他大战三百回合，依然会脸不红，心不跳！”

    “那是陛下汗流浃背？”

    小环很有考据精神：“可我也给貂蝉姐姐收拾过床铺，貂蝉姐姐虽然不是女将，但也是会和陛下打斗的，有时候还会更激烈呢。”

    “啊！”

    孙尚香神情一滞，以头撞墙道：“蔡琰，蔡琰，我一定要找到你，你家的丫鬟你自己管！”

    没法管了。

    也不能再管了。

    她也是一个脸皮薄的人呐。

    李韬都不会跟小环解释这些，让她解释不跟杀了她没啥两样吗？

    另外，小环虽然名义上是蔡琰的丫鬟，但谁都看得出来，李韬并未把她当丫鬟看待。

    今后这大唐的后宫必定会有她的一席之地。

    自然也少不了蔡琰亲自教导的。

    还有，小环的身世跟她这个人一样白得像张纸。

    连吴侯都不知道她是什么来历。

    估计来头不小。

    孙尚香也不好瞎教。

    看到她有些抓狂地离开了，小环挠了挠头，眉头都要挤一块儿了：“我有说错什么吗？她应该说谎了，刚才既心跳，也脸红了，只是自己没有发现！”

    “陛下还真是厉害啊，不知道琰姐姐到时候会不会也汗湿床单……”

    自从进入蔡府后，她和蔡琰情同姐妹。

    蔡琰从未把她当下人。

    这次要不是甘愿帮她留在许昌应对，她们俩现在必然是在一起的。

    李韬用膳之后，刚走到御花园里消消食，曹正淳步伐轻快地走来道：“陛下，秦王、魏王和齐王昨夜在齐王府遇刺。”

    齐王府？

    这想必是那个坑哥专业户专门摆下宴席，给两位兄长赔罪，然后又坑了兄长一次……

    李韬摇了摇头道：“他们的伤势如何？”

    “都受了伤，但不算严重，倒是齐王……”

    “吞吐什么？说！”

    “若不是及时医治，恐怕就痛失良鸡了。”

    说这话的时候，曹正淳脸上一点儿表情都没有，但嘴角那扬起的弧度是怎么压都压不下去。

    “难为你了，想笑就笑吧。”

    李韬对这位肝脑涂地的下属还是很体谅的，又加了一句：“朕的便宜皇叔有很多，但像他这么二百五的只此一个。”

    从臭老蟒到痛失良机，李韬算是彻底认识这个皇叔了。

    不是他没有能力，而是迟迟夺不到皇位，又没有兵权后，他把能力转移到像开车这样的“歪门邪道”上面了。

    这不，一个没开好，不仅带坏了相亲相爱的一家人，还差点在自己身上应验了。

    李韬本来还打算亲自去齐王府看望慰问一下的，但转念一想，这个时候让他一个人躺在榻上怀疑人生，估计就是最大的恩赐了。

    “库库……”

    老曹有些矜持地笑了两声，又立马忍住说正事：“陛下，根据东厂所查，刺杀他们的是个老道，也是这几天我们清扫那些歪门邪道中的漏网之鱼。”

    “齐王府的人说，他能化作青烟，瞬间消失，还能跟两位国师一样点石成金，曾经还在齐王面前夺舍齐王府的下人，有些道行。”

    “我们在城中搜了一夜，也没有找到他。老奴觉得他应该是敌国派来的细作，见三王没有夺位成功，又痛下杀手！”

    “瞬间消失？夺舍？”

    李韬冷笑了一声。

    这是被以其人之道，还治其人之身了？

    敌国学得可真快！

    虽然他可以确定这些统统是忽悠人的障眼法，但从这情况来看，对方明显是一个擅长藏匿，并且以速度见长的高手。

    老道刺杀三王已经引起轰动。

    如果不尽快拿下的话，会惹得人心惶惶。

    关键随着时间的推移，还会让天下人质疑他。

    他不是有天尊庇佑吗？

    面对这样一个肆意在长安撒野的道士都拿不下，那不说明他和两位国师都是神棍吗？

    到时候会直接影响到天启城的……

    想到这，他立即看向曹正淳：“不出朕所料的话，他接下来还会在京中刺杀！你立即调集东西厂的所有人马，务必尽快把他揪出来！”

    他话音犹在，曹正淳都还没有领旨呢，一个宦官匆匆跑来道：“陛下，任城王和河间郡王也遇刺了，分别在兵部和河间王府，几乎是在同一时间，都说是个能够来去自如，瞬间消失的老道。”

    李韬眉头一紧道：“他们的伤势如何？”

    “轻伤。”

    “看来还不止一个啊！朕刚凯旋归来，他们就跑来给朕添堵，想来早有预谋。曹正淳，下令封锁城门，加强戒备，明日早朝之前朕要见到他们的人头！”

    早朝？

    他这是要升朝了？

    曹正淳心头一紧。

    这招引蛇出洞，无疑给了那些歪道在百官们上朝途中动手的机会。

    看来他要亲自出马了。

    不然明天早朝之上恐怕没法交差不说，还会被弹劾！

    树大招风。

    现在东西厂的权利太大。

    朝中想要给他和雨化田穿小鞋的人多如牛毛……

    厂公一出手，老道无所遁形。

    在夜幕降临之前便拿下了两个老道，将他们押入大牢，严加审问。

    不过他们视死如归，没有问出任何东西。

    曹正淳也没法，打算先折磨着，总有他们开口的时候。

    他离开刑部后，立即进宫，准备把这些如实禀报。

    ……

