    第242章 砸你丫玻璃   

    顺着经一路尽头一直走，光头佬很快来到了中山路。

    

    看着两边截然不同的荒凉景象，光头佬不由得嗤之以鼻。

    

    把超市开在这里，这能有生意吗？

    

    只是等到光头佬来到惠万家超市门外以后，顿时羡慕得眼睛都快喷火了。

    

    这漂亮明亮的商场，连地上都铺好了瓷砖，简直比他住的房子还要漂亮啊！   

    一想到菜市场那遍地的污泥内脏垃圾，光头佬更是觉得眼前的商场才是自己这种高级人士该工作的地方。

    

    而光头佬正打量着呢，一旁的杨大志主动迎了上来，招呼道，“您好，请问来我们惠万家有什么事吗？”

    

    “去去去，一个破保安也配跟我说话，把你们老板给我叫过来。”

    光头佬不耐烦的将杨大志赶到了一边，然后旁若无人的走进了超市里面。

    

    此时的惠万家超市已经基本上装修好了，在黄色柔和的灯光照射下，贴满瓷砖的超市里面简直漂亮得不像话。

    

    而且走近了光头佬才发现，就连这瓷砖，上面都充满了纹路，比家里那些俗不可耐的红色白色瓷砖好看多了。

    

    正当光头佬看得起劲之时，身后一道招呼声响起。

    

    “您好先生，找我有什么事吗？”

    

    光头佬顺着声音来源看去，一身整齐西服的孙诚出现在他的视野中。

    

    光头佬冷哼一声。

    毫不客气的质问道，“你就是这儿的老板？”

    

    “您好，我是这儿的经理，老板暂时不在这里，有什么事您跟我说就行。”

    

    “才经理啊？”

    光头佬嫌弃的瞟了一眼孙诚，哼了一声这才没好气的说道。

    

    “我以前在那边菜市场卖鱼，这一块的水产来源都被我控制住了，”   

    “听说你这里在招卖东西的商贩，我就过来了。”

    

    孙诚笑着点了点头。

    

    “那您这边对薪资要求是怎么样的呢？”

    

    “薪资？”

    光头佬瞪圆了眼睛。

    

    孙诚笑容不减。

    “就是工资。”

    

    “工资就工资，还什么薪资，土包子。”

    光头佬没好气的说了一声。

    “   

    “我听说我们菜市场那猪肉佬都有六百块一个月，那你就给我开一千二百块钱一个月算了。”

    

    孙诚不容置否的点了点头，“那您把您的经营许可证给我一下，我需要查一下您之前的经营情况。”

    

    此话一出，刚刚还嚣张跋扈的光头佬顿时变了脸色。

    

    因为光头佬突然想起，上回自己因为用吸铁石被逮住了，工商局把自己的经营许可证扣押了一个月，   

    接着他不耐烦的一摆手。

    “招人就招人，整那玩意干什么，没带。”

    

    闻言，孙诚客气的一摊手，“那不好意思，还请您将经营许可证拿来才能应聘哦。”

    

    “你他妈什么意思？

    敢不招我是吧，你信不信你光头佬爷爷一句话下去。”

    

    “以后你们超市那边一条鱼的货也拿不到？”

    

    可惜不论光头佬怎么威胁，孙诚都依旧不为所动，只有两个字不行。

    

    这下光头佬急了，抓着孙诚的衣领就准备动手，   

    这要是传出去，他光头佬被这破超市拒绝了，还不得被人家给笑死！   

    很快，光头佬背后响起了一阵急促的脚步。

    

    “先生，请您控制一下，不然我就要请您出去了！”

    

    闻言，光头佬不屑的笑了，就刚刚那个破保安，还敢来找他的麻烦。

    

    他光头佬靠着一把杀鱼刀在菜市场横行无忌，可从来没想怕过谁。

    

    他一边骂，一边转头往后看去。

    

    “我今天倒要看看，哪个不长眼的敢……”   

    只是他话还没有说完，几个虎背熊腰保安映入到了他的眼帘。

    

    顿时，光头佬麻利的闭上了嘴巴，立马松开了孙诚的衣领，又把孙诚的衣服揉了揉，这才赔着笑退后了几步。

    

    “开个玩笑，开个玩笑，咱们不要这么激动嘛。”

    

    孙诚不以为然的笑了笑，对于这种人他可见多了。

    

    他内心也感叹杨建光说的有道理，这种小县城出现商场这种稀奇东西，什么妖魔鬼怪也想来占点便宜。

    

    所以第一时间，就是要打造出一批扎实的安保队伍。

    

    这四个虎背熊腰的保安，其实就是当初郭长根工地招来的工友。

    

    都是农村来的，其他本事不多，因为天天在工地扛水泥扛砖头的缘故，力气是相当的足。

    

    所以完全不用担心有什么地痞流氓来闹事。

    

    一旁，光头佬趁其他人不注意，麻利的撒开腿，从超市逃了出去。

    

    只是等到跑到超市外面之后，劫后余生的光头佬这才瞬间变了脸色。

    

    他咬着牙，愤愤的往超市里面看去。

    

    可恶的家伙，竟然敢这么不给你爷爷我的面子。

    

    不行，爷爷我要先收点利益回来！   

    愤愤不平之下。

    光头佬直接抄起一块石头，瞅准超市的玻璃，狠狠的砸了过来。

    

    很快，“砰”的一声脆响响起。

    

    超市里众保安包括杨大志在内，瞬间变了脸色，朝着外头冲了出去。

    

    他们在这拿这么高的工资，可生怕哪里没做好，丢了这种好工作。

    

    很快，一个保安焦急的喊了起来。

    “经理，咱们门口窗户的玻璃被人给砸了。

    外头没看到人。”

    

    闻言，另一个保安咬着牙，不甘心的喊道。

    “经理，一定是刚刚那小子干的。”

    

    旁边的保安则叹了口气。

    

    “唉，谁不知道是那小子干的，可没有证据又没逮到人，你能怎么办？”

    

    看着几人不服气的样子，孙诚微微一笑。

    

    “别着急，我有办法找到他。”

    

    说完，孙诚走到前台，拿起电话机拨通了一个号码。

    

    “喂，是刘警官吗。

    是这样的，咱们超市的玻璃刚刚被人砸了。

    放心，证据全都拍下来了。”

    

    另一边，躲在中山路小巷子里的光头佬看着惠万家超市外找不到人的保安，顿时得意的笑了笑。

    

    不给我面子，这就是你们的下场！   

    还想找到谁干的？

    

    下辈子吧！   

    想着，光头佬拍了拍手，得意洋洋的往菜市场走去。

    

    待光头佬回到菜市场之后，一帮人也好奇的围了上来。

    

    “光头佬，你不是说你去惠万家应聘了吗，人家有没有要你？”

    

    “哼，那超市出两千块一个月请我去，我心情不好不想去。

    

    就这垃圾地方，谁乐意去谁去！”

    光头佬不屑的应了一句。

    

    旁边商贩顿时哄笑了起来。

    

    “可拉倒吧，肯定是人家不乐意要你。”

    

    “就是，人家什么条件，还看得上你？”

    

    闻言，光头佬急了，“看不上我，他们敢惹我吗，一听到我光头佬的名号，他们吓得尿都出来了！”

    

    “你们可以去看看商场外面那玻璃，就是我砸的，他们又能拿我怎么样？”

    

    只是光头佬话音刚落，外头突然响起了一阵严厉的喝声。

    

    “光头佬，你砸人家玻璃故意破坏他人财物，跟我们走一趟吧！”

    

    

