    第306章一家之主的气势

    苏老四并不知道自己的几句话，让后面的那两个人在风中凌乱。

    缓了一口气之后，苏老四已经继续用力的骑车了。

    哪怕已经进了村子，苏老四还是觉得，赶紧回家比较好。

    只有真的进了家里，关上自家厚重的大门，才能让他觉得安心。

    不仅苏老四是这么想的，坐在后面的苏老太太和苏念福，心中也是这么想的。

    等看到自家的大门后，三个人一直紧绷着的情绪，总算是缓和了下来，脸色也都好看了不少。

    苏家的大门是开着的，苏老四直接骑着车进了院子。

    车子还没停稳，苏家其他人已经围了上来。

    “老四，娘——”

    “先别说话，把大门关上！”苏老太太赶忙道。

    众人闻言，都是一愣。

    这是怎么了？

    虽然觉得奇怪，但还是听了苏老太太的话，将大门关的严严实实。

    这个时候，苏老太太也从车上下来了，苏老四也过来，把苏念福抱了下来。

    苏老太太喊了众人进屋，接连喝了两杯茶，这才开口将之前遇到的事情说了。

    听完苏老太太的讲述，苏家众人一个个目瞪口呆。

    这青天白日的，他们怎么也没有想到，竟然会发生这样的事情。

    并且这事情，还是由三轮车引起的。

    李兰芝站起身就走到了苏念福身边，将苏念福抱在了怀里，上上下下的摩挲着。

    即便李兰芝什么都没说，只看着她那通红的双眼，苏念福也知道，此时她心中定然十分的不好受。

    苏念福伸出手，在李兰芝的脸颊上摸了摸，“娘，不哭不哭，阿福没事儿。”

    李兰芝原本还能忍住眼泪，听到苏念福这话之后，眼泪瞬间决堤，顺着脸颊就流了下来。

    苏老大兄弟三个则是站起来，接连询问苏老太太。

    “娘，你们没受伤吧？”

    “娘，咱们要不要报官？”

    听到这一连串的话，苏老太太也陷入了沉思。

    她也在想这件事儿——要不要报官。

    按理说，是应该报官的。

    可若是官府抓不到人，那些人再听到什么风声，顺藤摸瓜找过来了，那他们一家人，岂不是都有了危险？

    苏老太太正犹豫着，就听到外面大门被人敲响了。

    听到这突如其来的敲门声，苏老太太就是一个激灵。

    苏老四兄弟四人，还有苏老头，直接就站起来，朝着门口走去。

    “你们好好在屋里待着。”苏老头厉声嘱咐道。

    别看苏老头已经上了年纪，在碰到这种事情的时候，一家之主的气势瞬间就有了，毅然决然就挡在了家里众人的前面。

    苏老头领着苏老四兄弟几个出去，屋子里的女人和孩子们，都双眼紧盯着门口的方向。

    看着苏老太太等人紧张的表情，苏念福倒是没有那么紧张。

    苏念福觉得，那些人应该不至于这么嚣张，不可能真的找上门来。

    就在这时，院子的大门开了。

    苏念福听到了苏老四的声音，喊的是一声小少爷。

    是林瑾华来了。

    苏老太太等人这才松了一口气，又重新坐好。

    (本章完)

