    所谓一日不见，如隔三秋，姜林几天没见叶佳宁，早就想她想的发狂了。

    呆呆的看着会客厅门口的方向，等了差不多有十来分钟之后，穿着一身淡蓝色衣裙，翩翩如仙的叶佳宁，出现在了姜林的视野之中。

    这几天来，姜林关了手机，不和任何人联系，静静的待在家里，让自己什么都不去想。

    但只要一闭上眼睛，他的脑海中就会出现叶佳宁的倩影，就会想起他和叶佳宁在一起度过的每一段时光。

    过往的经历让姜林早已认定，叶佳宁就是他不断在轮回中，一直在找寻的那个女人。

    甚至姜林能够肯定，叶佳宁就是女娲娘娘造出来的第一个女人，她的名字叫羲瑶。

    然而因为黎娇，他和叶佳宁之间，仿佛隔了一座大山，让叶佳宁把他当成了陌生人。

    现在终于能见到叶佳宁，有条件和叶佳宁单独在一起，姜林是多么希望，叶佳宁会给他一个解释的机会。

    “佳宁，你能给我几分钟时间，让我给你解释一下吗？”

    见叶佳宁走了进来，姜林从座位上站了起来，一脸恳切的看着她，小心翼翼的道。

    然而叶佳宁却面如寒霜对叶家家主道：“爸，你叫我来，是因为他吗？”

    “如果是因为他，那我就走了！”

    说完这话，叶佳宁转过身子就打算离去，这让姜林很是尴尬，不知道该如何是好？

    而在叶家家主看来，姜林和叶佳宁这两个小年轻人闹个矛盾什么的再也正常不过。

    只要他制造一个机会出来，这两个年轻人自然会和好如初。

    现在对姜林和叶佳宁来说，正好有一个这样的机会。

    想到这一点，坐在沙发上正闭目养神的叶家家主睁开了眼睛，对着叶佳宁已经转过去的背影道：“佳宁，你给我站住。”

    叶家家主毕竟是她父亲，叶佳宁闻言后缓缓的转过了身子。

    和叶家家主相顾而视，叶佳宁面沉如水的道：“爸，还有什么其他事吗？”

    “我再说一遍，我不想见到他，我不认识这个人，如果是因为他，你就什么都不用说了！”

    听到叶佳宁这话，叶家家主皱了皱眉头，他不知道姜林和叶佳宁之间究竟发生了什么？竟然会让叶佳宁用这种态度对待姜林。

    所谓知女莫若父，叶家家主对他女儿的性格可是最为了解的。

    能让叶佳宁这么生气，说出这么绝情的话，恐怕姜林做了什么触及叶佳宁底限的事情。

    产生了这样的念头，叶家家主忍不住的面色一沉。

    “小林，你对佳宁做了什么？”

    “我告诉你，如果你做了伤害我女儿的事情，就算你是天机门的门主，我也不会放过你的！”

    见叶家家主露出了一副兴师问罪的表情，姜林就忍不住的有点儿惶恐了。

    这倒不是姜林怕叶家家主，而是他和黎娇的事，很难给人解释清楚。

    站在一个父亲的角度，恐怕没有人能够接受自己女儿的男朋友，和别的女人不清不楚。

    “叶叔叔，这件事比较复杂，你要听我给你们慢慢解释......”

    姜林一脸尴尬，正打算给叶家家主做一个解释，如果叶佳宁能听进去的话，他把心里的话准备全说出来。

    然而姜林的话还说完，叶佳宁却打断了他说话。

    只见叶佳宁面色冷漠的道：“爸，姜林没有做伤害我的事情。”

    “是我自己做出的选择，我和他已经成陌生人了！”

    “如果没别的事情，那我就走了！”

    叶佳宁在说话间又打算转身离去，叶家家主看了一眼姜林，就有点儿搞不清楚这两个年轻人是怎么回事了？

    不过叶家家主是过来人，在他看来，既然叶佳宁不愿意让姜林解释，说明他们两个之间没有什么太大的问题。

    他这个做父亲的，就没有必要去管那么多了。

    一念及此，叶家家主说道：“佳宁你先别走，我有事情要给你和小林交代。”

    叶佳宁闻言皱了皱眉头道：“爸，你有什么事情，非要给我们两个交代？我不是说了吗？我和他现在是陌生人！”

    看着叶佳宁面寒如霜的表情，叶家家主一脸无奈的道：“佳宁，我不知道你和小林之间发生了什么，但这件事情，我必须交给你们两个去办。”

    “昨天晚上湾荔广场的事，你应该知道了吧？”

    听到她老爹这话，叶家宁面色凝重的点了点头。

    湾荔广场闹出了那么大的动静，整个广市的人基本上都知道了，叶佳宁没有理由不知道。

    就在叶佳宁点了点头之后，叶家家主一脸郑重的道：“佳宁，你现在是我们叶家实力最强的一个。”

    “既然湾荔广场整出了这么大动静，现在小林正好也在广市，你们两个必须把这件案子弄个清楚明白！”

    “这二十多年来，湾荔广场死了那么多人，无论是我们叶家，还是天机门，都有不可推卸的责任！”

    听她老爹这么一说，叶佳宁陷入了沉默之中。

    叶家是天机门坐镇广市的家族，广市发生了这么大的灵异事件，叶家确实是有责任去管的。

    突破到了天阶，叶佳宁的实力已经超越了她老爹。

    既然叶家她的实力最强，她老爹要她管这件案子，这个要求并不过分。

    就这样，在沉默了片刻之后，叶佳宁点了点头。

    “好吧，我会全力以赴配合他的。”

    叶佳宁说出此言，姜林欣喜若狂。

    之前叶佳宁忘记了他，他都能让叶佳宁重新接受他。

    现在只是他和叶佳宁之间有误会存在，只要给他和叶佳宁接触的机会，他有绝对的信心修复和叶佳宁的关系。

    姜林完全相信，只要他用诚心去打动，叶佳宁迟早会接受他。

    想至此，姜林目光炙热的看着叶佳宁道：“佳宁，我们今天晚上就去湾荔大厦吧！”

    但叶佳宁却没有理会姜林，转过身子往外走去。

    在走到门外之后，只听见叶佳宁那犹如天籁一般动听的声音缓缓的传了进来。

    “今晚十一点，你在湾荔广场等我。”

