    第1081章 苏辰爆发了！有如邪神降临！

    姜卫海听到这个消息也是一阵震惊与难过，他摇了摇头说道：“算了，现在不是想这些的时候，等我们到了那里，就能够知道是怎么一回事情了。“

    姜卫海虽嘴上这样说，但是身体诚实的套出来了电话里面给林婉雪她们那边打了过去。

    电话一接通，姜卫海立马说道：“喂, 小雪？”

    而电话那边传来的是白洛的声音说道：“喂，我是白洛。”

    白洛的语气非常冷淡，一副公事公办的态度。

    姜卫海一听见是白洛，心里面更是担忧的说道：“白洛，小雪呢？”

    “她去有事去了，您有什么事情吗？”白洛想了想，要是现在说雪儿晕倒了估计他们那边会担心, 最后还是选择没有告诉他们。

    姜卫海听到白洛的语气，想了想，反正问谁都是一样，他现在只想知道八号界域战场那边的情况。

    于是姜卫海他开口询问道：“白洛，刚才我们得到消息，你们白家那边的白家老祖白永凤，陨落在了八号界域的战场之中，你知道这件事情吗？“

    “嗯？这件事情我知道，我们刚刚已经得到了消息了。“白洛回答道。

    “那现在八号界域那边的情况怎么样？“姜卫海开口询问道。

    “不知道，他们是在附近茂森森林打的，而我们这些人并没有参与到里面去，所以我们现在也无法获得准确的消息。”白洛回答道

    姜卫海听着死死的皱着眉头，心里面非常担忧。

    也不知道辰辰他现在情况如何。

    “那你们那边有消息传回来吗？“姜卫海接着开口询问道。

    “暂时还没有消息，不过等我们得到消息了，我会立刻给您打电话。“白洛说道。

    “行，我就先这样，有事情再联系。“姜卫海说完便挂断了电话。

    姜河听着白洛说的消息, 心里面也有些着急起来。

    毕竟这个白永凤也是姜家的太祖长老了。

    她都陨落了，这人族与妖兽的战争可不是那么好打了。

    这对于人族而言简直就是一个噩耗啊！

    姜广松和姜河两个人盯着姜卫海开口说道：“怎么样？问到消息了没有？”

    听见姜广松的话, 姜卫海开口看着他们两个人开口说道：“我刚才问到了白家那边的消息, 白永凤确实陨落了，现在八号界域战场那边的情况也非常不乐观，我们现在必须尽快赶过去，否则的话我怕辰辰他......“

    姜广松和姜河两个人听见姜卫海说的话，立马点了点头，然后加快了行程朝那边赶了过去。

    而苏辰这边，他看着这满天的血雨，与这漫天的尸骨，整个人的心里面都是非常的沉重。

    这是他设计出来的局。

    原本以为可以稳稳的杀了深渊族的强者。

    让人族在8号界域战场稳住！

    甚至把深渊族逼退出8号界域战场！

    本来已经提前让院长安排好了阵法，这个阵法可以增强自己这边人族的实力，削弱敌方的实力。

    但是，还是低谷了深渊族本身妖兽身躯的强悍。

    导致，自己这边不少族人都死在了这里。

    苏辰双手紧握拳头，牙齿咬着牙齿。

    “吼~“

    苏辰仰天咆哮一声，发泄着内心之中的愤怒。

    “轰隆隆~“

    就在这个时候，远处的天空之上，突然传来巨大的雷鸣声，苏辰转头朝着那边望去。

    只见天空之上，密密麻麻的乌云聚集在一块，乌云之中电闪雷鸣, 仿佛随时都会下起暴风骤雨一般。

    苏辰抬起来头，看着向自己涌来的乌云，眼中闪烁着一抹寒光，心中杀意盎然。

    这些妖兽，都该死！

    苏辰看了看周围的尸山血海，他心中杀意越来越浓烈。

    苏辰抬头看向天际，他的嘴角露出了一丝笑容，然后低声喃喃道：“既然是你们自己找死，那就别怪我了。“

    苏辰说完，直接飞身离开。

    “嗖~“

    苏辰一瞬间便消失在原地，朝着远方疾驰而去。

    苏辰的速度非常迅猛，在他的全力催动神足通之下，几个瞬息，他如一道光速一般朝着白永凤陨落的地方冲去。

    冲去的路上，他不断的收割着生命。

    在苏辰的四周，不断有着尸体倒下，鲜血横流。

    苏辰的目标非常的明确，就是将妖兽一扫而空。

    而苏辰的目的，就是杀死这些妖兽。

    此刻苏辰已经陷入了狂暴之中，他心里面充斥着一股戾气，杀戮，毁灭。

    苏辰在这一片天空之下，犹如杀神一般。

    苏辰手中拿着嗜血战戟，疯狂的斩杀着妖兽的头颅，收割着妖兽的性命。

    看着苏辰这样子，那些还想上前的妖兽再也不敢上前半步。

    此刻的苏辰的实力在养生主九段！

    外加强悍的精神力，强得一批！

    苏辰径直来到了白永凤尸体这边，他看见那两名杀死白永凤的养生主妖兽还在那里得意的笑着。

    苏辰的目光变冷，他直接冲上前去，对着那两只妖兽发动攻击。

    两只妖兽感受到苏辰的危险，连忙躲避，但是它们刚刚做好准备逃走的时候，却发现苏辰竟然又追上来了。

    两只妖兽脸色一变，心中惊骇万分。

    “怎么可能，那小子的速度怎么会这么快？他到底是从哪里冒出来的？“

    “我们快跑吧！“

    两只妖兽脸色苍白，心里面充满了恐惧，他们现在唯一希望的便是自己的速度能够快一点。

    不过它们很快便知道，这是不可能的事情。

    因为苏辰已经抓住了其中一只妖兽的脖颈，并且直接一挥，便直接把那个妖兽的脑袋给拧掉了。

    另外一只妖兽被吓得不轻，连忙掉头就跑。

    “想跑？“

    苏辰看着这只妖兽，冷哼一声，一掌朝着那只妖兽打了过去，顿时这只妖兽的身躯就被苏辰拍的爆裂开来。

    苏辰看着这具妖兽的尸体，嘴角扬起了一抹冷酷的弧度。

    “不自量力！“

    而看到这一幕的五公主她们一个个都瞪大了眼睛，满脸不可置信之色，心里面震撼极了。

    “这苏辰竟然如此邪神？”五公主低头喃喃自语的说道。

    五公主她们虽然也知道苏辰强大，但是却从来都没想到，苏辰的实力竟然达到这种程度。

    这简直比他们所认识的任何一个人都要厉害，而且还更加邪神。

    (本章完)

