    “喂，小亮子呀？什么事儿？”陈雨舒这边刚刚布置好下一步的计划，正寻思着怎么将钟品亮给骗来呢，这钟品亮就自投罗网了，简直是极品大好人啊！

    　　

    　　    “小舒啊，之前我和林逸对打的事情，你知道了吧？”钟品亮试探的问道。

    　　

    　　    “对打？什么对打？”陈雨舒故作不知的样子，迷糊的问道。

    　　

    　　    “哈哈，是这样的！”钟品亮听到陈雨舒不知情，顿时大喜过望，连忙解释了起来：“我这边举办了一个擂台赛，为了校验我能不能成为你和瑶瑶的合格保镖，我就立出了一个比赛规则，谁将我打倒了，就奖励一千元钱！当然，这也是针对普通人的，像是修炼者什么的自然不行，那我肯定是要出手的了……”

    　　

    　　    钟品亮说到这里，故意给陈雨舒打了一个预防针，好为接下来的事情做铺垫，不过，让他没想到的是，陈雨舒居然会赞同他的说法！

    　　

    　　    “是喔是喔，碰到修炼者还不出手，那就是笨蛋了！”陈雨舒附和的说道。

    　　

    　　    “呃……对……”钟品亮暗暗苦笑，这么说我成笨蛋了？不过为了抹黑林逸，笨蛋就笨蛋吧，他继续说道：“可是，没想到林逸突然回来了，上台直接将我给打倒了，还管我索要一千块钱，你说这气人不气人？他一个修炼者，能和普通人一样规则么？这不是耍赖呢么？而我让他继续和我比试，他却拿钱走了，好不要脸啊！”

    　　

    　　    “哦，这事儿啊，我知道了！”陈雨舒说道：“我和瑶瑶姐都没有看到你们的比试，这个不算，就算你们要比试，也得是我们亲自到场亲眼所见的情况之下，不然的话不能算数！”

    　　

    　　    “对对对！”钟品亮听了陈雨舒的话后顿时大喜：“没错，就是这样了，没有你们两个在场的比赛，那是不算数的，他耍赖也只是一时的，到时候真正比赛了，看他还怎么耍赖！”

    　　

    　　    “不过小亮子，我现在没时间和你说这些有的没的，我现在很忙喔！”陈雨舒打断了钟品亮的话，说道。

    　　

    　　    “啊？小舒姐，你在忙什么？”钟品亮谄媚的问道：“需要我帮忙么？”

    　　

    　　    “不需要了，瑶瑶姐有点儿难受，好像是感冒了，在床上躺着呢，我要照顾她！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “啊？瑶瑶感冒了？要不要紧？”钟品亮眼珠一转连忙问道：“用不用我去看看帮忙？”

    　　

    　　    “不用了，女生宿舍，你也不能进来啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哈，别人进不去，我还进不去么？”钟品亮撇了撇嘴，他可是早就打听好了，那女寝大妈欺软怕硬，只要私下里塞点儿好处，他可以畅通无阻！

    　　

    　　    “那也不用了吧？不太方便吧？”陈雨舒犹豫的说道：“瑶瑶姐可是只穿了睡衣呢……”

    　　

    　　    楚梦瑶听了这话，没好气儿的瞪了陈雨舒一眼，心道，还不是你让我穿的？而且，我这睡衣很严实的好不好？该遮盖的全遮盖了，而且还躺在被子里面！

    　　

    　　    “哎？睡衣？”钟品亮一听，口水差点儿没流出来，不过为了掩盖自己的色相，钟品亮连忙一本正经的说道：“有什么不方便的？我马上就要成为你们的保镖了，难道以后在家里，你们也不穿睡衣了？你等等啊，我马上就去！”

    　　

    　　    “别啊，千万别来……”陈雨舒的语气突然从之前的欲拒还迎变成了坚决拒绝。

    　　

    　　    不过钟品亮却是精虫上脑，已经听不出陈雨舒话中的转变了，直接道：“你等等我，我马上就过去！”

    　　

    　　    “别别……千万别来啊……”陈雨舒说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    “噗……”楚梦瑶听陈雨舒挂断了电话，顿时差点儿没笑喷了：“小舒，你这表演的欲拒还迎表演的挺像啊？说，是不是没事儿就自己练习，准备诱惑林逸的？”

    　　

    　　    “哪有啊……我这不是替瑶瑶姐姐练习呢么……”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　    “替我？和我有什么关系？”楚梦瑶脸色一红，想到了什么，瞪了陈雨舒一眼道：“还不快去准备？一会儿钟品亮就来了！”

    　　

    　　    “喔喔喔喔，我去准备！”陈雨舒抱着洗脸盆快步的跑出了宿舍。

    　　

    　　    而钟品亮这边，挂断了电话之后则是对高小福说道：“你拿着这些东西回去等我吧，我去找楚梦瑶了！”

    　　

    　　    “亮哥，不用我去帮忙么？”高小福小心的问道。

    　　

    　　    “你帮忙？帮忙个屁啊！”钟品亮没好气儿的瞪了高小福一眼：“没听说瑶瑶穿睡衣呢么？你去干什么？而且是女生宿舍，去那么多人干什么？到时候也不好进门！”

    　　

    　　    “哦，好吧……”高小福其实没有看楚梦瑶穿睡衣的意思，他只是想去宿舍里看看有没有其他美女，没准儿能碰上点儿艳遇。但是现在肯定是不行了，钟品亮压根就不同意他去，他只能抱着那一堆条幅回宿舍等着钟品亮归来。

    　　

    　　    钟品亮告别了高小福，就三步两步的向楚梦瑶的宿舍楼方向跑去，他早已经打听清楚楚梦瑶的宿舍号码了，在进门的时候，钟品亮对那看门大妈说，他女朋友病了，急需照顾，私下里又塞给那个大妈一百块钱，那大妈在核对了钟品亮说的宿舍号码和人名之后，发现没有问题，就放他上去了。

    　　

    　　    而钟品亮则是一路小跑的来到了楚梦瑶的宿舍门前，本来他正想敲门呢，结果一看，宿舍门居然没有锁，是虚掩着的，顿时心中一喜，伸手推开门就往里面冲！

    　　

    　　    他的心底里还有点儿小期盼，就这么突然的冲进去，没准儿能看到一些暧昧的镜头呢！

    　　

    　　    可是，愿望是好的，现实却是残酷的，钟品亮进了宿舍，什么都没有看见，只觉得一个水盆子从天而降，里面的污水直接泼了他一头一脸，幸亏他反应快，及时的闪身躲开，不然这脏水都灌进脖子里了！

    　　

    　　    “这是什么东西？怎么回事儿？”钟品亮抹了一把脸上的脏水，打了个喷嚏，一头雾水的问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

