    王根生连忙坐了起来，摸摸脑袋还真是一场梦。

    咋就那么形象，真实呢？

    王根生看了看自己的裤子，差点惊呼起来，这浪费了多少子弹。

    打开门，往外面看去，还好，张莹莹回去了，若不然被她看见，便丢大丑了。

    王根生悄无声息的换下了裤子，塞进了手提袋，准备拿出去洗了。

    外面六个人，有五个躺的好好的，唯独一个跟贼似的，在到处找什么。

    “李小多，你到处乱翻什么东西？”王根生看了，忍不住皱起了眉头。

    漂漂亮亮的女孩儿不学好，偏偏跟着别人去学吸什么毒。

    结果把自己弄得人不像人，鬼不像鬼。

    “嘿嘿嘿……”李小多尴尬的一笑：“我的肚子饿了，想找点东西吃。”

    “你得甲亢了，咋消化得这么快，再者，我这里也没有什么东西吃啊！”王根生忍不住叹了一口气。

    李小多像属狗的一样，皱着眉毛，蹙着鼻子，像闻到了什么似的：“你骗我，你屋里明明有青芒的味道。”

    “鬼话，青芒又不能吃。”王根生向来对女生纵容，尽管李小多吸了那东西的，但只要能改，仍旧是好孩子。

    “那就是青瓜，青桃，青枣的味道……”李小多跟狗一样的到处嗅了起来，不放过任何一个角度。

    “你跟青字杠上了，我说有青草你吃不吃？”王根生也是醉了。

    他也没法，刚才给六妖喝的汤药有助于消化作用。

    喝了之后，人会有更强烈的饥饿感。

    说着话，王根生不再去理会。

    另外他想到张莹莹可能针收藏了什么零食，让李小多翻出来也好。

    免得张莹莹上班的时候不用心，边吃零食边刷视频，生生的是来消遣的。

    而不是来打工的。

    唉，制度不严，难以服人！

    王根生暗暗叹着气，关键他心里也喜欢张莹莹，不想老是对张莹莹板着一张脸，像是欠他钱似的。

    “找着了……”李小多突然嚷了出来，紧接着将王根生放衣服的手提袋给拿了出来。

    王根生正坐在外面胡思乱想里，间李小多手里拿着手提袋，一只手在里面探着，刚想阻止，李小多却愣住了。

    她碰到了黏糊糊的东西，紧接着，手里多了一条平头裤。

    李小多皱着眉头，手指上到处都是，这怎么像她浆过的布。

    然后便是一种，青涩，甚至酸牛奶的味道。

    放下！王根生心里喊着。

    这李小多也忒多事了，怎么把哥壮烈牺牲的兄弟们找出来呢？

    “不放，呵呵。”李小多反而笑了起来，脸上多了一些狡黠。

    “你到底想怎么样？”王根生并不想太多的人知道自己这么一点小秘密，便想到此为止，给压下来。

    “求我。”李小多胸脯一挺，好一副傲娇的样子。

    “李小多，在我这里看病，应该你求我才对。”王根生皱起了眉头，没想到一个姑娘家拿这个要挟人。

    “我看病给了钱的，所以应该不欠你多大的人情，另外你每次都板着一个脸，跟法官似的，姐不高兴。”

    李小多感觉自己发现了惊天大秘密似的，这个时候，更是要大肆宣扬一番。

    “那你想怎么办？”王根生无奈得很。

    “喊我姐姐。”李小多嘴角扬起，好一个洋洋得意。

    李小多的要求也并不高嘛，她本身就比自己大，喊一个姐姐并不吃亏。

    王根生狡黠一笑：“多多姐，这只是我偶尔的失误，你就不要去当歌唱了，我以后给你开小灶。”

    “开什么小灶？”李小多顿时来了兴趣。

    “比如你吃的药，我在里面加一些宁神的药，再比如，张莹莹给你打针，让她温柔一点，还比如……”

    总之，只要是王根生能够想到的好处，基本上都说了出来。

    “这才乖嘛，我买娃哈哈你喝啊！”

    李小多得意的笑了起来，其他五个人怕王根生怕得要命，她现在却是拿着了王根生的把柄。

    “多多姐，我不喝娃哈哈。”王根生却是淡淡一笑。

    “那给你买优酸乳？”反正王根生求饶了，认错了，李小多傲娇得如同小公主一样。

    “姐，我要喝奶。”说着话，王根生一眼不眨的看着李小多，甚至盯着李小多的心口，满脸猥亵。

    “好一个王根生，你糊弄我，看我怎么对付你。”李小多嚷了起来。

    外面王根生见李小多声音壮观，都过来看热闹了。

    他们不敢公然挑衅王根生。

    但可以怂恿李小多，至少王根生不会动手教训女孩子。

    “李小多，怎么回事？”张强是看热闹不嫌事大，带着几丝幸灾乐祸的表情。

    李小多拿着王根生的平头裤，一脸兴奋的说道：“惊天大秘密，王根生尿裤子了，哈哈哈。”

    王根生无语，众人惊呆。

    众人正等着看王根生的笑话，却不料王根生一笑：“李小多，你不要混淆概念好吗，这是尿了裤子吗？”

    “那是什么？”李小多反问。

    王根生上前一把将平头裤给抢了过去，却是一脸骄傲的样子：“这是正常的生理反应，跟你们女生一样，

    每个月都有那么几天，而我们每个月也会有一回。

    当然，身体结实的人，可能会有两回。”

    见王根生说得振振有词，李小多蒙了：“是真的吗？”

    “不是真的话，你可以问问他们几个人，若是没有的话，就不能算男人了。”王根生好生得意。

    回头，李小多把目光投向了张强等几个人。

    我去，几个人的脑袋点得跟小鸡啄米似的，谁也不甘心认输。

    李小多的头都大了，以为逮着了王根生的小辫子，结果却让他嘚瑟了一把。

    “我说的对吗，是不是每个月都有一回，两回的。”王根生看着众人，一本正经的问道。

    “是，是，是……”

    “对，对，对……”

    几个人嘴里答着，心里却是叫苦不迭。

    每个月都撸了无数回管子，哪里还会梦什么遗？

    “你们都出去，然后一个个进来检查。”王根生伸了一个懒腰，得意的看了李小多一眼。

    【作者有话说】

    九更

