    

    还种地？

    种个蛋！

    这边罗大庆盘算怎么安排这些知青，那边公社主任李德坤又拍响巴掌，招呼众知青，道：“大家现在去什么地方都有了着落，接下来我再说几点。”

    “我身后的这几位就是你们即将要去的大队、队长，大家下乡过来应该都有过了解，到这边以后，粮油关系也要转过来，之后就跟集体一起上下工、挣工分挣口粮。”

    “大家跟大队长回去以后啊，就把那个粮油本和户籍页交上来，等过几天粮油关系落实会再还给大家。”

    李德坤侧过身，手臂指向屋檐下罗大庆几人，言罢又道：“其他的也没别的什么事要说了……你们就回吧？怎么安排自己看大队上的情况定。”

    “……”

    几位大队长都沉下一口气，都这会儿了，不想走也得走啊，不然还能怎么办？又不能把人塞回去。

    罗大庆率先迈开步子，大手一挥，道：“吉岭大队的跟我走。”

    罗大庆是个四十多岁的庄稼汉，因为是那一片地为数不多识过字且人品不错才被群众推崇到了大队长的位置。

    他皮肤因劳作晒得黝黑，当了这么多年的大队干部，说话也有一股子沉稳气势，抽到吉岭大队的知青们受到影响，在他话音落下之后，齐齐出声：“是！”

    年轻人或明朗或清脆的声音让罗大庆微微怔神，心里那股烦躁、憋闷莫名消退不少。

    罗大庆叹了一口气，心道：怎么也不应该跟一群毛还没长齐的丫头小子们计较，心思不正，人品有问题，给他掰回来就是。

    “行了，道远，男同志帮女同志搭把手，帮着拎一段行李。”

    “好嘞大队长！”

    少年们永远干劲最足，“哦哦哦”欢呼没个正形，接了女孩子们的行李跑在最前头。

    罗大庆刚软下去的心倏地绷紧，吼道：“往哪儿跑呢？是往那儿走吗？”

    奔放的小狼崽一秒化身夹着尾巴的土狗，灰溜溜的跑回来，没心没肺的笑：“大队长先走，我们跟在后面！”

    就这样的性子，以后能不热闹吗？

    罗大庆瞪了众人一眼，接了其中一个小子的行李，走在最前头。

    *

    大道莫约两米宽，两侧荒芜，往远处看能看到绿油油的田地，其中不少头戴汗巾的人们躬身劳作。

    “那一片种的啥呀？麦子？”李凌源好奇道。

    男知青里李凌源性格最跳脱，而且又是唐山人，说话口音很有意思，司宁宁下意识接话解释：“是水稻。南方和北方气候不同，这边一年能种两季水稻，个别地区能种三季。”

    “哦！原来是介（这）样子的！”李凌源恍然大悟。

    有了第一个跟司宁宁说话的人，其他几位男知青也大胆了起来，“司知青，你懂的那么多，有研究过吗？”

    一共四位男知青，除了走在最后面的莫北，其他三位都或前或后的围拢在司宁宁身边，司宁宁俨然成了众星拱月的存在。

    蒋月看见这一幕，双手紧紧握成拳头，愤愤咕哝道：“装什么？还真以为自己懂得很多似的。”

