
“啪嚓！”

五色符文掌印，正正好好的落在石板的正中间。张禹的力道，用的恰到好处，石板立时被打的粉碎。

上面的几个人都是小心戒备，以免有什么特殊的事情发生。

不过，有的只是石板粉碎后落下的碎石，他们再没有看到任何其他。但是只过了几秒钟，他们突然就感觉到有些不对劲。

气息！

阵法的气息！

之前他们从来没有在山上感觉到阵法的气息，也就是在石室中的棺材里，感觉到了阵法的气息。

此时此刻，这里到处都弥漫着阵法的气息，而且这个气息还十分的浓郁。一般来说，阵法的气息也是有说法的，气息越是浓郁，阵法就越是厉害。当然，很多人在布局的时候，都会想方设法的降低阵法的气息，让对手以为，这个阵法一般，亦或是迷惑对手。

眼下感应到这浓郁的阵法气息，张禹、雷正霄他们的眼睛登时一亮。因为他们心中清楚的很，通常想要掩盖阵法气息的地方，都是在阵眼那里。这个坟冢，张禹刚刚一直感觉不到，这里面到底有没有埋死人，根本摸不清就里。现在有阵法气息的出现，也就说明了其中的原因。

“阵眼果然是在这里！”雷正霄激动起来。

只要找到阵眼，才能说明真正的看到希望。雷正霄在这里憋了多久，眼下终于能有用武之地，怎能不叫他兴奋。

骆先生也是面露喜色，毕竟他也看出来了，布阵的人怕是早就死了，留下来的只是这么一个阵法而已。没有布阵者从中作梗，单就是一个阵眼，怎么也能想到办法给破掉。

骆先生当然不会让雷正霄下去查看，墓穴中到底有什么。他看向张禹，淡淡地说道：“这里看起来好像没有什么危险，你再下去瞧瞧。”

张禹心说，没有危险，那是看起来没有。这里能够将阵法的气息释放出来，摆明就是阵眼。这样厉害的阵法，在阵眼周边，若是没有护卫阵法的布置，那才出来鬼了。

但他也不能不下去，张禹硬着头皮，答应一声，“没问题。”

他小心翼翼的朝下面走去，缓缓地来到墓穴门口。现在是大白天的，在上面居高临下，因为角度问题，看不清里面的情况。

等站到墓穴口，弯腰往里面看的时候，借着阳光，能够清楚的看清里面的情况。这墓穴的高度，也就是一米二左右，里面摆放着一口棺材。除了这口棺材，边上并没有其他的。

站在墓穴门口，张禹还能感觉到，这里弥漫着更为浓郁的阵法气息。

他跟着闭上眼睛，用心眼感受起来，墓穴之中，还有没有什么别的。

很是可惜，他不仅感觉不到其他，就是连棺材里到底有什么，张禹都感觉不到。

过了片刻，上面站着的雷正霄有点不耐烦了，他大声喊道：“小子，这里面到底有什么？”

“有一口棺材。”张禹头也不回地说道。

“那就给搬出来！”雷正霄直接说道。

“这里面太矮了，我就算是天生神力，进去之后，也不可能一个人就把那么大一口棺材给搬出来。”张禹说道。

“你还敢在我面前这么说话！”见张禹没有直接答应，雷正霄立时怒声说道。

还是骆先生说道：“四爷，他说的很有道理，一个人怎么可能把棺材给搬出来。这样，除了上了年纪的之外，其他的人，不管男女都下去帮忙！”

这话说的很直白，那就是除了祖奶奶之人，其他的人全都得下去。艾露高可怜巴巴地看向下面弯腰站着的张禹，说道：“师父……”

“下来吧……”张禹没有回头，只是平和地说道。

艾露高点了点头，想到张禹也在下面，就鼓足勇气走了下去。小美跟着艾露高走了下去，成义和王观互相看了看，也只能下去帮忙。

当五个人都站到墓穴门口，上面的骆先生温和地说道：“张老弟，这件事就全靠你了。你先到里面，然后他们一个个的进去，大家伙一起使劲，把棺材给弄出来。”

他的态度十分客气，可张禹明白，就这老家伙最特么的坏。雷正霄确实也不是什么好东西，起码却是光明正大的狠。

张禹也不多说，现在确实是要将棺材给弄出来。哪怕是这里没有骆先生和雷正霄，自己也会这么做。因为这个，关乎到孟星儿等人的生死。

自己确实需要求生，但如果真的活不了，他也希望孟星儿她们不要受到自己的连累，能够活着离开这里。

张禹咬了咬牙，亮出金钱剑来，猫着腰就要进去。阿狗一直跟随在张禹的身边，看到张禹要先进去，它抢先一步窜了进去。

阿狗总是这般，一遇到有危险的时候，都会奋不顾身的走在最前面。它的每一次这么做，都会令张禹无比的感动。眼瞧着阿狗进去，张禹马上就跟了进去，墓穴是有点矮，不过棺材的两侧，距离还是可以的，毕竟下葬的时候，需要有人进去把棺材摆正。

张禹进到里面，这时候光线就不成了，他的左手轻轻一撮，出现了一个小小的火苗。靠着这个火苗照亮，张禹能够看到里面的一切。

还真别说，这里面除了这口棺材，真就没有别的。

张禹来到棺材后面，他大声喊道：“这里面没有危险，都进来帮忙吧。”

有了这话，艾露高和小美，包括王杰、成义也都猫着腰跟了进去。

张禹在他们进来之后，慢慢的将手放到棺材上，原本他以为，这棺材板一定是好东西，可触碰到才发现，并没有感觉到什么灵气的存在。而且，触手之后，他才意识到，这棺材板竟然不是木头的，乃是金属的。

这副棺材，着实沉重，五个人一起动手，用多大劲用多大劲，连拉带拽，好不容易才把棺材给拖出来。

棺材是黑色的，在阳光的照射下，能够看出，有的地方已经掉漆。露出来的是黄铜，因为发污，却是没有什么光彩。

上面的骆先生看到棺材被推出来，马上问道：“怎么样？在这棺材上，有没有什么发现？”

“我没有什么发现，这棺材好像就是普通的铜棺材……”张禹说着，看向边上的成义，补充道：“不知道这位老兄，有没有什么发现……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45179169"  chaptername="第3120章  铜棺材">加入书签</a>
</div>
