    随着安保队员将一根根绳索放下，很快便开始了探索工作。

    十几名战士顺着绳索下去，朝着板半山腰出发。

    临行前，吴教授多次叮嘱，一定不要乱碰。

    现在他是真的怕了，如果在因为好奇而出什么事情，那可真就是要崩溃了。

    但显然，即使吴教授不说，安保队员也不会去乱碰。

    一个石安成的教训，就足以让他们有着深刻的记忆了。

    这种送命的事情，他们是绝不会去犯的。

    随着一众安保队员缓缓降落，每一个人都仔细的探查的山壁。

    因为常年的潮湿，上面有很多植物的存在。

    一些名贵的草药，全都生长在岩石的裂缝之中。

    但安保队员行令禁止，没有任何人去胡乱采摘。

    由于山体过于湿滑，所有人全都小心翼翼的下滑。

    突然！

    传来一名队员的大喊声。

    “发现了！我发现古墓入口了！”

    众人听到后，全都伸头看去。

    发现在那名队员的身边，有着一个一人高的石洞。

    钟正因为离的较远，无法看清，只能扯着脖子大喊道：

    “做好标记，所有人立刻上崖，等会集体去古墓探索！”

    听到钟正的命令，十几名安保队员纷纷开始攀爬。

    古教授等人站在崖边，神情有些焦急。

    直到第一个安保队员上来，急忙上前将其抓住，拽了上来。

    同时口中问道：“怎么样？是不是找到了？”

    安保队员看到两位教授的样子，脸上一乐。

    “找到了一个山洞，看样子应该就是了。”

    听到这话，两位教授脸上一喜。

    吴教授急忙转身，跑到了直播间前。

    “浮尘先生，我们似乎找到了古墓的入口，不知道下一步该怎么办？”

    说罢，便等待了直播间前。

    可是这一等，就足足过了五分钟，没有得到丝毫的回复。

    两位教授面面相视，显得极为疑惑。

    他们不知道，林昊的不回答，是因为有事耽搁，还是默认没有危险。

    然而在出租屋中，林昊脸色阴沉的看着蓝屏的电脑。

    “这就是一千块钱修好的电脑？我特么迷了啊！”

    可无论他怎么拍打主机，依然没有任何的反应。

    即使关机在开，还是同样蓝屏。

    就在这时，秦佳瑶探头走了进来。

    “你干什么呢？老师他们说找到了古墓入口，问你要不要进去？”

    现在林昊的身份已经暴露，他也不需要在去锁门，怕秦佳瑶突然闯入了。

    “你没看到我电脑坏了么？”

    林昊脸色却黑，已经在暴走的边缘了。

    秦佳瑶看到后一翻白眼，随即说道：

    “拜托浮尘大神，你都已经趁几十万的人了，就不能买个吗？”

    话音刚落，林昊的电话便想了起来。

    拿起来一看，竟是赵国打来的。

    不用想，一定是为了考古队的事情。

    接通电话，赵国的声音传来。

    “林先生，不知道您现在正在忙什么？老吴那边似乎找到了古墓入口，现在就等您的指令了。”

    林昊听到赵国的话，顿时有些无语。

    合着现在没有他的话，考古队已经无法探索古墓了？

    可不管怎么说，现在还是需要他去指挥。

    毕竟不为考古队，也为了他的系统奖励不是。

    “我电脑又坏了，现在只能去用秦佳瑶的电脑了，不过她在直播，很麻烦。”

    话刚说完，赵国便说道：

    “既然如此，那就让她暂时关闭直播，损失了多少，我们考古局这边出，还有电脑，我会尽快给您送一台新的。”

    听到这话，林昊嘴角一抽。

    怎么搞得自己，像是在管考古局要一台电脑似的？

    然而秦佳瑶耳朵极为灵敏，在听到赵国的话后，大步的跑到屋中。

    随后双手合十，不断对着林昊央求，不要关闭自己的直播间。

    林昊看到她那副楚楚可怜的样子，心中一软，把原本想要关闭直播间的想法打消，随即对着赵国说道：

    “不用了，电脑随后我会去买，秦佳瑶的直播间也不用关，我就用现在的身份去直播，但是告诉吴教授他们，千万不许透露我的身份。”

    赵国听到后，急忙答应了下来。

    随后挂断电话，立即给吴教授那边打了过去。

    而林昊起身，朝着秦佳瑶的房间走去。

    在路过她身边时，看着她说道：

    “听到没有，不许把我的身份透露出去，不然我立刻关了你的直播。”

    要是放在往常，秦佳瑶一定会顶上几句。

    可在知道林昊的身份后，完全变成了小女人的样子。

    “放心吧我的浮尘大神，不论你说什么，我都会听的。”

    林昊微微一怔，显然对于她这幅样子，感到有些意外。

    看到她那一双水汪汪的大眼睛眨呀眨的，总感觉有些不适应。

    “不论我说什么，你都会听？”

    试探的问了一句，秦佳瑶急忙点了点头，随即似乎想起来什么，急忙说道：

    “除了关闭直播间这一条。”

    林昊听到这话，突然来了精神，继续试探的问道：

    “那晚上你刷碗……”

    “除了刷碗这一条。”

    “那房租减免……”

    “除了房租减免这一条。”

    “……”

    林昊怒瞪了她一眼，转身朝着电脑走去。

    心中暗自说道，女人的话，骗人的嘴！

    说好的什么都听，结果没一件答应的。

    看着生气的林昊，秦佳瑶调皮的吐了吐舌头，屁颠屁颠的跟在了后面。

    林昊刚刚坐在电脑前，弹幕数量瞬间疯涨。

    【我去，大舅哥，我知道你是谁！】

    【我的天啊，这是浮尘大神么？看到你……】

    “爱你的心”已被禁言！

    【我去，什么情况？我怎么感觉有些不对啊！】

    【不带这么玩的，不就是说句实话么？为什么会被禁言啊！】

    【我就不信了，大舅哥就是……】

    “傻亮一声吼”已被禁言！

    这一刻，直播间的气氛瞬间诡异了起来。

    虽然不明白林昊真实身份的人，并不知道发生了什么。

    但是从系统的行动来看，足以说明这件事情不简单了。

    甚至有些聪明的人，已经隐隐猜到了什么。

    只是怕被封号，所有并没有说出来。

