    这个环境在变化。

    琳的一些微型兵种正在一个有趣的环境中飞着。

    这里是影遮的内部，它的内部并没有通常的那种生物结构，而是一个……区域。

    影遮的‘外壳’也像是一层气泡那般把周围的环境给隔开了。

    它的内部是一个和外面不同的环境，有一点像是混沌区域，因为影遮内部的环境有持续地在变化。

    不过它变化的速度要缓慢的多，比起混沌区域那种让脑部没来得及解析就改变，影遮内的环境术数千秒才改变一次。

    里面的景色也和外面的有很大不同。

    像是这次变化时，琳看到的是一片白色，在这片白色里还有很多方形的物体在飘荡着。

    比较有趣的是这些物体是可以被碰触到的，但是在下一次变换景色之后，这些东西就会一瞬间消失掉。

    每次变换景色都有很大不同，有些时候就是个什么都没有的地方，有些时候就会出现这些可以碰触的东西。

    这些东西完全是由琳没见过的‘物质’组成的，碰触它们并不会发生什么特别的事。

    如果影遮是个生物的话，那显然非常有趣，这是一种完全不同于别的虚空的生物。

    只是不知道它能不能去到别的虚空中。

    这里的居民都把它当作生物，并没有把影遮当作什么特异现象，这是因为尔什给它们的……认知。

    就像是它们的求知欲实际上也是尔什弄的，它们本身也有分辨在混沌中出现的各种事物是否生物的能力。

    也可以说影遮是生物的这点是以前尔什定义的

    不过就琳目前的观察，很难判断它到底是个什么。

    但在影遮的内部倒是有一些的确是生物的东西，一些特定的环境它们就会出现。

    在琳想着的时候，周围的白色景色消失了，变成了一个……看上去很粘稠的环境。

    周围到处都漂浮着大块的血色物体，这些物体像是浆糊一般不断自行搅合着。

    在这些江湖之间，能看到长条状的物体在飞行，它们看上去像是棱形和三角用环扣连接在了一起，组成了上百米的长条。

    这些东西被这里的居民称为‘魔链’，算是一种混沌生物。

    它们以前袭击过地表上的居民，袭击的时候是有非常多的‘魔链’出现的。

    而即使是它们大量出现在地表上，这的居民在叫来影遮之后，所有的‘魔链’就消失了。

    这么看来这些魔链生活在了影遮的内部。

    也许它们并不是活着的，只是影遮造出来的构造物之类的东西。

    因为只有切换到某些环境时，这些生物才会显现。

    当然不只是魔链而已，随着影遮切换到各种不同的环境，琳也能在这里看到许多的生物。

    这些生物大多数都不算很大，最大的也就只有数百米。

    不少生物都是袭击过这里居民的生物，然后被引来影遮给‘吞噬’掉了。

    它们的形态都是几何体，并没有任何类似肢体的结构……当然也都是可以碰触的。

    在琳研究内部的时候，影遮在外面看起来还是没什么特别地在外表飘荡着。

    而那些地表上的居民已经无法忍受了。

    它们认为如果影遮继续没反应，那死亡战舰肯定会摧毁它们的城市。

    所以它们打算……做出更加危险的举动。

    琳发现很多建筑上再度发出了吸引信号。

    它们想吸引别的混沌生物过来，有新的混沌生物来的话，可能会让影遮攻击它。

    当影遮攻击的时候，它就会清扫掉周围所有的混沌生物，也包括了死亡战舰。

    琳并没有阻止它们，因为也想看看影遮攻击时是什么样子。

    于是，在等了一会之后，琳看见了另一个被吸引的混沌生物。

    这个混沌生物的进入方式现得比较普通，它是直接穿过了气泡的边缘进来的。

    它看起来有些像是……一堆球体。

    最大的有一百米，最小的十米，它们的颜色看起来只有黑白两种，有数百个这样的球体在一起聚集像是整齐的虫群一般移动着。

    这个生物看着挺好玩的，而且最主要的是当地居民并没有这类生物的记忆。

    看来是一种新生物。

    这的居民每次吸引都会引来不同的生物，偶尔会出现些新品种，像是这个。

    不过这个‘黑白球群’没有直接向着翻滚者这边飞来，而是向另一个方向飞去了。

    那个方向，正好有着……舰长。

    之前从死亡战舰中逃出去的舰长，它现在快飞到了边缘了，而正好距离球群进来的位置只有数百公里而已。

    这群球似乎见到了它，便立即向它冲了过去，可能是比较远，影遮没有任何反应。

    舰长也发现自己被追，因此加速飞向了一个方向。

    琳发现舰长飞到了气泡边缘便转向，它好像不想飞进混沌，但它之前一直在往边缘飞。

    它飞的速度并没有球快，这些球正在快速地接近它，当最近的一颗球到一公里之内时，这些球分散了开来。

    随着这些球慢慢地散开，它们的身形也开始闪烁起来。

    它们变得有些像是损坏的屏幕那般变得模糊不定。

    它们并没有直接接触到舰长和舰长搭乘的舰长室，不过在大多数球都变得模糊的情况之下，舰长室也开始变得模糊了起来。

    这种攻击方式还挺有意思的，所以琳……试了一下。

    琳让死亡战舰对一颗球发射出了瓦解射线。

    当瓦解射线击中这颗直径在六十多米的球时，这颗球瞬间从模糊变得清晰，然后粉碎了。

    看来瓦解射线对这颗球有效果的样子，实际上琳觉得挺奇妙的……因为瓦解射线本身算是一种和虚空环境有关系的武器。

    或者说它不应该对这种完全未知的物质生效。

    当一颗球被击碎时，别的球也变得清晰了，包括舰长室也是如此。

    因为琳还想研究那个舰长，所以不打算让它那么快死掉。

    不过要是目前完全无法对付的生物，那舰长就这么被……吞噬了也是没办法的。

    现在那些球向着死亡战舰飞了过来。

    因为它们的接近，影遮也有所反应了。

