    砂隐村，风影办公室。

    宗弥正一种奇怪的眼神望着三代风影，而风影的脸上亦是罕见地浮现出一种尴尬之色，有点像是被子女发现离异的父母在外面找了新的姘头一样。

    毕竟当时宗弥也只是随口一说，香燐母亲的姿色谈不上一流，只是中等水平而已，不过性格相当温婉，说话软软糯糯的。

    而且正处于哺育期的她，在胸怀方面，自然非常突出。

    宗弥没想到的是，三代风影竟然真的好这一口，他莫不是小时候就有恋母情结吧……

    “咳！咳！”

    风影用力地咳嗽了两声，试图想驱散办公室里僵硬的氛围。

    他当时也是下班后在鬼使神差的情况下，自己也不知不觉走到了漩涡母女居住的屋子，进行官方的慰问。

    但是他却发现，香燐似乎对他有着一种异样的亲和感，而他也对这个肉嘟嘟的女婴甚是喜爱。

    这一来二去，慰问的次数越来越多，偶然间，香燐口中说出的第一个词语竟然是‘爸爸’。

    当时风影和香燐母亲心中都是为之一震，然后那天晚上……风影就悟懂了一些道理。

    像是一些哲理，高耸入云的山峰有它的刺激，平坦舒缓的山丘有它的惬意，林间小道可以探秘，广袤草原可以驰骋，每一种风景都有独特的魅力。

    又比如简单的物理定律，要想在湿润的环境中发热并获得理想的效果，那就要使劲的摩擦。

    或者是排队里常听到的一句话，前面有人占了，往里面走，里面还很空……

    而风影之所以能够通宵达旦地冲刺，这自然离不开她特殊体质中的治愈功能。

    这蚀骨销魂般的滋味，也早已让三代风影的心牢牢锁在了那对母女的身上。

    这一切，自然不足为外人为道也。

    不过即使让风影知道宗弥心中腹诽的话，他此时也会非常坦然地应承下来。如果这就是枭雄的话，那我愿意担下忍界枭雄, 砂隐风骨, 漩涡未亡人的称号。

    “宗弥！”

    “这秘药的数量还是有点少啊……”

    “如果要把它视为我们村子底牌之一的话, 这重量未免轻了些……”

    风影调整好了心态，什么时候干什么事情，他还是能够分得清楚的。

    “放心, 这只是第一批样品而已。”

    “原材料我手上还有很多，在充足资金的保证之下, 秘药的数量起码也能达到几百份！”

    宗弥此时也收起了调侃的神色, 一脸正经地回答道。

    “好！”

    “有这几百份秘药, 再训练出一批死士的话，在战争进入焦灼时段的话, 这批死士会是我们手中最锋锐的一把尖刀！”

    “哪怕是木叶村，也肯定能在剜下它的一大块心头肉来！”

    三代风影大喜过望，虽然流川郡和飞鸟郡那边也都兴建了忍者学校, 并且让所有的平民免试入学, 但天才的产出率毕竟摆在那里。

    没有好的血继限界和家族遗传, 平民里要出现一个天才的概率实在是太低了。

    但是如果把目标降低到培养出一大批中忍和部分特别上忍的话, 这个可能性就大得多了。

    “你之前提到的那个咒印，效果真的有那么夸张？”

    三代风影紧接着问起了另一个问题。

    “当然！”

    “如果是正常情况下, 寻常中忍开启咒印后，实力会直逼特别上忍。”

    “不过这种咒印的危险性相当大，一旦失败的话, 很有可能会出现死亡现象。”

    “所以只有意志、实力、潜力兼备的人，才能赋予咒印。”

    “不然只是在浪费我们村的人力物力罢了。”

    宗弥将咒印的利与弊直接了当地说了出来。

    “这样啊……”

    “如果是咒印配合秘药的话, 会出现什么场景？”

    三代风影眼中光芒一闪，突然问出了一个问题。

    如果秘药加咒印能够把中忍的实力提升至上忍水平的话, 到时候只要能够塑造出一支一百人的敢死队，进行绕后偷袭的话……

    那不管最后是跟哪个村子决战, 对方的预备力量都绝对不可能招架得住……

    想到这里，三代风影眼中的光芒愈加盛灿。

    “老师……”

    “你这个想法我当时也有考虑过，但是很可惜，从大蛇丸那边的实验数据来看的话，开启咒印状态的忍者如果再服用秘药的话，两股狂暴庞大的力量会直接使炸裂开来！”

    “因为中忍级别的忍者不可能控制得了这股力量……”

    “单单是能够掌握其中一种力量，就已经需要在中忍里面精挑细选了。”

    “如果一定要找能够同时驾驭这两股力量的人，不是说不可能找到，而是在找到那个人之前，这种损失是我们承受不起的。”

    “我们砂隐村的忍者储备本来就比别的村少上数成。”

    “前几年推行的学校扩大招生，现在也还没到收获的时节。”

    宗弥侃侃而谈，指出了这种想法的不切实际之处。

    “是啊……”

    “而且根据最近的情报，其余的忍村也或多或少采取了跟我们一样的措施。”

    “他们都同样地加大军备资金的支出，无论是在忍者学校、秘术收购、忍具采办等方面，丝毫不逊色于我们。”

    “近两年的匠之国，生意可是火爆得很啊！”

    “我们村子的底子相较于别的忍村，还是单薄了很多……”

    三代风影悠悠地叹息了一声，如今的砂隐村虽然已经崛起，但是却还谈不上制霸忍界。

    尤其是在如今错综复杂的忍界局势之下，如果不小心让砂隐村沦为被四国围攻的下场的话，即使有宗弥和蝎在，三代风影也不认为，自己的村子能够支撑得住……

    这也是为什么宗弥近期都不敢轻举妄动的原因，在火之国和水之国结盟，土之国和雨之国结盟之后，如果被人抓住把柄的话，局面很可能会朝着最差的方向滑落。

    当然, 如果宗弥单纯只是为了保全个人性命的话, 那如今的忍界，他也并不惧怕谁。

    但是他的目标, 可是是要带领整个砂隐村, 凌驾于众村之上，成为忍界的最终霸主！

    而不是成为一条丧家之犬，躲在阴影处舔舐着伤口，寻求着报仇的契机。

    

