    清明市。

    店铺。

    陆鸣有些惊讶的看着新鲜出炉的剑卡师攻略。

    封装纹路……

    原卡攻击……

    这两点是怎么联系起来的？

    封装的纹路虽然在原卡表面，但是本质上就是对能力的封装，真正的能力是死死的被封印在原卡中的！

    所以。

    陆鸣从未想过它会原卡能有什么影响……

    因为真的没影响。

    他的原卡经常性的封装一个坟头卡、月光卡什么的，在这期间，施展过原卡这么多次，从来没感觉有什么效果……

    奇怪。

    李昊然，为什么会出这样的一个攻略？

    下意识的。

    陆鸣点开了攻略。

    刷！

    光幕浮现。

    这篇文章的内容，浮现出来。

    嗯……

    陆鸣瞅了瞅，其实并不复杂。

    也是机缘巧合。

    在一次染色实验中，李昊然无意中发现卡牌威力提升，以为是染色效果，但是最终经过无数次测试，发现竟然是因为封装的能力！而且，这个能力只有在面对部分相似风格能力的时候才会引起共鸣！

    因此，他开始了封装能力对原卡的测试……

    最终。

    有效！

    比如——

    大力金刚术，在原卡施展最纯粹攻击的时候，它就能发挥效果！但是在其他情况下，几乎不会触发！

    它似乎跟某些锐化能力共鸣。

    比如——

    闪电漂移术，在原卡施展某种逃生能力的时候，它也能发挥出效果！同样的，在其他情况下，没有效果！

    它似乎跟某些速度能力共鸣！

    “居然还能这样？”

    陆鸣心神大震。

    封装……

    封装的能力，竟然有可能跟施展的能力引起共鸣？！

    是了。

    封装的能力终究在原卡体内，而施展的能力，同样需要经过原卡，一旦两个能力同源，极有可能引起共鸣！

    共鸣……

    陆鸣心神激荡。

    你想想。

    如果施展闪电斩的时候……

    忽然。

    原卡之上光影浮现，里面封装的能力，竟然再次闪烁，为闪电斩提供一次增幅，简直爽翻了好么？！

    这简直是BUG一样的能力！

    只是。

    如果这样的话，为什么他从没有感觉过？

    ……

    “先试试。”

    于是。

    他按照李昊然说写的，封装了一个大力金刚术，以及某个刚硬的剑法，施展出来，然后感觉到一股力量从原卡中闪烁……

    “竟真的有！”

    陆鸣惊了。

    原卡……

    竟然还可以这样增幅？！

    如此说来，只要找到匹配的能力，他……

    “来来来！”

    陆鸣精神百倍。

    他把小小剑叫过来，开始施展最低配的闪电斩，不需要意念，也不会消耗太多能量的那种招数……

    刷！

    闪电斩扫过。

    似乎跟之前没什么变化。

    “再来！”

    陆鸣再次尝试。

    无效。

    于是。

    他将原卡中的纹路，从头到尾，变了好多次，竟一个都没有效果！甚至网上找来的能力，也没啥用！

    闪电斩……

    似乎因为太过强大，免疫一切效果！

    “一个都不行么？”

    陆鸣失望。

    还以为能开辟出新天地呢！

    看来，这个所谓的‘增幅’，跟原卡的‘染色’是一样的，虽然有效果，但是太过挑剔，限制巨大！

    “可惜了。”

    陆鸣充满遗憾。

    关掉这条消息，退回了剑卡师协会的界面。

    ……

    忽然。

    陆鸣愣住了。

    这个陌生的界面……

    他仔细瞅了一眼，这才发现，整个剑卡师协会的论坛界面管理，在这段时间已经发生巨大的变化！

    原本只有一个闲聊版块的剑卡师协会，竟然分出了好几个版块。

    1、游客版块。

    （非协会成员登录。）

    陆鸣打开一看，里面是一群外来人口的围观，以及闲聊讨论，几乎都是在好奇什么是剑卡师。

    这里拥有一份完成的《剑卡师入门攻略》！

    想要成为剑卡师，需要达成攻略中的所有条件才有可能成功！

    右上角。

    则是一个审核列表。

    陆鸣好奇的点进去，发现里面密密麻麻已经排满了，显然，很多人看着好奇就点了申请，几乎全部被拒绝！

    而其中。

    最上面。

    有几个没有被拒绝的人，显示着——待审核！

    其中。

    最靠前的名字，就是——李二狗（待审核）。

    “好吧。”

    陆鸣哭笑不得。

    这家伙还真的申请了。

    摇摇头。

    陆鸣没想太多，继续往下去看。

    嗯……

    2、染色版块——版主李昊然。

    此处记载三弟子李昊然的实验记录，目前包含一百二十种染色搭配以及效果，其余弟子可以参考。

    参考模板——

    李昊然的原卡在某种血液侵染下变成绿色，这些绿色如果在原卡中心，以绿色的缠绕的蛇显示的话，会有特殊效果。

    实测：每次能量从原卡流淌而过，绿蛇都会闪烁不同的光辉。

    效果：光污染。

    名称：雷蛇。

    ……

    “一百二十种……”

    陆鸣惊了。

    所以。

    这些日子，李昊然居然就在弄这个？！

    这家伙的科研能力，比自己想象中还要恐怖，竟然在这么短的时间内，就已经弄了一百二十种了！

    他点开那些模板和案例，惊讶的发现，居然是贡献点数兑换模式。

    是的。

    贡献点数。

    这是李昊然参考其他协会的积分，研究出来的东西，这里的贡献点数，指的是每一个弟子对协会的贡献！

    剑卡师弟子可以在这里互相兑换。

    当然。

    作为剑卡师协会的开山祖师，陆鸣自然是全免费的！

    只是……

    这些东西……

    竟然是李昊然一个人弄出来的？

    不得不说。

    这家伙真的太强大了！

    “这孩子……”

    陆鸣惊叹。

    这个主动送上来门的弟子一直以来都没什么优点，天赋虽然好，可是比不过小白，长相一般，比自己差的太远，年纪也大了，没有小严可爱，家庭条件也一般，还有个拖油瓶父亲……

    未曾想。

    他竟然还有这种隐藏天赋！

    “这波不亏……”

    陆鸣心满意足。

    然后。

    他继续看去。

    3、剑术版块——版主赵云山。

    此处记载四弟子赵云山的剑术惊艳，目前包含赵云山掌握的所有剑术能力，以及各阶段的剑术经验。

    这是一个曾经坐南闯北，走过无数遗迹的剑修留下的宝贵经验。

    毕竟，在转修剑卡师之前，赵云山可是五星巅峰的剑修，对标普通修炼的标准战斗力，是六星！

    在这里。

    赵云山将这些剑术通过原卡施展出来，整理成新的能力，提供给大家兑换，然后也可以获得贡献点数。

    陆鸣粗略的看了一眼。

    《论剑修和剑卡师不同之处！》

    《论原卡施展剑术的优与劣！》

    《同阶段剑卡师和剑修的实战型讨论和推演！》

    等等。

    几乎都是赵云山提交的论文。

    这位大少爷，如今成为剑卡师之后，前所未有的认真，无论是参与度还是学习度，都表现到最高水准！

    陆鸣瞅了瞅，有好多自己都没看过！

    “这些东西……”

    小小剑都凑过来了。

    它虽然是远古剑灵，可是剑修经过这么多年的发展，很多东西，自然早已经改良了无数次！

    这里面……

    竟真有他学过的！

    “看得懂了？”

    陆鸣斜着瞅了他一眼。

    “老子辞海倒着背你信不信？”

    小小剑鄙夷的看了他一眼，它堂堂剑灵，学个文字有什么难的？！

    “回头给你弄一份。”

    陆鸣想了想。

    回头这些东西可以打印出来，给小小剑修炼的时候看。

    嗯……

    他继续往下翻去。

    4、灵体版块——版主江月白。

    此处记载大弟子江月白的灵体指南，从卡灵诞生，到灵体承载下的御卡飞行，皆出自她的手笔！

    在这里，你可以了解到如何跟卡灵相处。

    在这里，你可以学到剑卡师的核心能力！

    比如——

    如何让卡灵自动修炼！

    如何让卡灵自动淬体！

    如何让卡灵自己买菜！

    如何让卡灵学会烧水！

    等等……

    数不胜数。

    大师姐江月白在卡灵上的研究，以及成果，让所有弟子惭愧。

    看到没？

    这就是大师姐！

    只是。

    陆鸣看了一下小白的回复，哭笑不得。

    ……

    “大师姐，我家小小雷不听话怎么办？——小严。”

    “打一顿就好了呢。——小白。”

    ……

    “大师姐，我这个灵猴似乎不太活跃——赵云山。”

    “打一顿就好了呢。——小白。”

    ……

    “大师姐，我这个小小蛇老爱晚上冒光，绿油油挺吓人的——李昊然。”

    “打一顿就好了呢。——小白。”

    ……

    “都要打吗？”

    李昊然显然有些担忧。

    这……

    棍棒底下出孝子么？

    “师父就是这样教的呢。”

    小白很肯定。

    她是天天看见师父打小小剑呢。

    嗯……

    不听话肯定就是装的，这也是师父说的呢。

    “好！”

    李昊然咬咬牙，听师父就对了。

    于是。

    这个版块，聊得最多的就是，打一顿就好了。

    同样。

    关于御卡飞行的问题，他们也会很认真的询问小白，小白回答的也很认真，不过大多数情况的回答都是……

    “大师姐，我的原卡带不动我。”

    “原卡淬体的时候加块砖就好了呢。”

    ……

    “大师姐，我的原卡飞不起来。”

    “原卡淬体的时候加块砖就好了呢。”

    ……

    “大师姐，我的原卡淬体速度有点慢。”

    “原卡淬体的时候加块砖就好了呢。”

    ……

    如此。

    简单，有效。

    最终。

    陆鸣瞅了一眼评论，他们竟然真的都能御卡飞行了。

    ……

    行吧。

    陆鸣揉揉脑袋，再往下看去。

    嗯……

    5、宣传版块——版主，严苏奇。

    此处记载二弟子严苏奇的比赛记录。

    为了剑卡师的美好未来，二弟子严苏奇主动出击，代表剑卡师协会，挑战各路英豪，参加各种比赛！

    横扫同阶！

    为剑卡师的宣传，立下汗马功劳！

    以下：

    《挑战杯——未成年组决赛，胜出！》

    《大力杯——十四岁组决赛，胜出！》

    《飞机杯——青少年组决赛，胜出！》

    《王者之战！三十岁以下的三星决赛，胜出！》

    《命运之战！年下组的顶级对决！不可逆袭的王子！未来即将崛起的明日之星の东南亚赛区对决，胜出！》

    ……

    ？？？

    陆鸣忽然有些心疼。

    这孩子……

    都参加的什么鬼比赛！

    不过，这也是没办法的事情，盐酥鸡已经是除了小白意外，看上去年龄最小最霸道的弟子了，再加上颜值高，仅次于自己，他参加比赛的话，造成的效果绝对是顶级的，能够达到最佳效果！

    好在。

    后面没有了消息，应该在准备突破了。

    再往后……

    嗯……

    6、核心版块——版主，陆鸣。

    此处记载剑卡师一脉的思想和信念，是剑卡师的核心！

    （PS：由于师父性格内敛，不善言谈，在一心一意为剑卡师发展而奋斗，所以此处由弟子李昊然代为整理。）

    整理如下：

    《剑卡师的诞生》！

    《高阶战技——七段封装！》

    《那一剑的风情——凶兽潮风波》！

    《传承中的路人——月影传承中的少年》！（此事由弟子赵云山口述，讲述了陆鸣在月影传承中如何清风云淡横扫所有人，又轻易救下所有人，又甘愿放弃剑修传承，最终仍旧守住剑卡师的故事。）

    《古墓惊魂——当梦想照进现实》！（此事由待审核弟子李二狗口述，讲述了，遇到梦想中的自己，遇到那个拥有绝世颜值的少年，如何逆天改命，站撸六星，这才拯救了岌岌可危的清明市！）

    ……

    等等等等。

    这个板块，是几个弟子最活跃的版块。

    这里。

    记录了剑卡师的所有。

    记录了陆鸣所有的辉煌战绩。

    记录了目前为止剑卡师最核心的技能！

    ……

    陆鸣瞅了一眼，半天没回过神来。

    雾草。

    原来……

    我这么牛批？！

    原来……

    剑卡师竟然已经发展到这种地步了？

    尽管。

    那些版块和分类都很幼稚，各方面还不完善，可是陆鸣隐隐约约已经看见一个庞然大物的雏形……

    莫名的。

    他竟有些热血沸腾。

    “剑卡师……”

    陆鸣一声低吟。

    或许。

    他真的可以……

    “这几个家伙可以啊。”

    小小剑惊叹。

    这几人的发展，真的是太令人惊讶了。

    “那是。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容，“也不看看是谁的徒弟。”

    “……”

    小小剑莫名其妙的看了他一眼，“我夸他们，没夸你，你得意什么，你瞅瞅这几个板块，跟你有啥关系？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    “真的。”

    小小剑唏嘘不已，“你难道没有发现，你什么都不管的时候，剑卡师的发展才是最快的？不是我说，你这种师父，挂在墙上当黑白照片给徒弟们作信仰，反而是最好的……”

    “……”

    陆鸣脸越来越黑。

    他看了小小剑一眼，忽然觉得，有些东西真的该买了。

    听说有一家网店新出了一个不错的皮鞭，能量催动，可以鞭打灵魂，在这个人人都能修炼的时代，也能给很多字母党带来不一样的刺激。

    嗯……

    或许……

    可以买来试试？

