    从天帝神殿中跨出，姜小凡显得更加空灵，他踩在虚空上，犹如是个凡人般，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “感觉变了一些。”

    叶秋雨道。

    姜小凡笑了笑：“就是解决了一些难题，轻松了点而已。”

    “去大荒看看？”

    他笑道。

    “好啊！”

    众女当然没有什么意见，实际上，她们原本也正打算去大荒看看那几个小家伙，已经一个多月过去，也不知道那些小家伙怎么样了。

    “走吧。”

    姜小凡轻笑。

    他右手轻轻挥动，顿时有一股银辉闪过，包裹着众人刹那消失。下一刻，他们出现在了大荒之外，始一出现就听见了震耳的兽吼。

    大荒中，一个少年正抓着一头幻神七重天妖兽的尾巴，如同轮动着一杆长枪般狠狠的舞动，直接将之丢落出去数十丈远，将大地砸出了一个巨大的深坑。

    “还真是一脉相承，这等体魄足可以同阶称皇了。”

    叶秋雨笑着摇头。

    少年一袭黑衣，虽然已经破碎了很多，虽然躯体上满是裂痕，但是神色却很是刚毅，双眼中的眸光更是显示出了他坚忍不拔的心性。

    “觉尘八重天。”

    冰心道。

    少年是张痕，一个月的时间，与大荒中的众多妖兽对决，在被封印之后重新修炼到了觉尘领域。同时，他身上的阴阳气息更加浓郁了，这等波动叶秋雨感受的最是明显，因为她是太阴体，对阴阳气息自然很敏感。

    “嗷！”

    另一片所在，一道咆哮传出，震动虚空。

    一头高约五丈的黑色魔龙出现在众人眼中，浑身鳞甲森森，眸子呈现一种血色的红，很是妖异和霸道。

    “入微五重天，不错。”

    姜小凡点头。

    小冥龙原本起点很高，但是这个极高的起点被姜小凡封印，一样将之打落下了凡尘，令之从入微之外开始修行。这对于小家伙而言是一种难言的挑战，因为它从来没有经历过这个境界的修炼，而相对的，这个挑战对它的好处自然也就比其它人要大的多，等若是接受了一片新的天地。

    “轰！”

    不同的神力波动浩荡在大荒中，这片大荒很不安宁。

    小不点，秦凡，风语涵，闪电鸟，白虎，两人三妖都达到了觉尘境界，毕竟他们曾经走过了这个境界，轻车熟路，所以修行起来的速度快了很多。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    秦凡和风语涵合力围着一头幻神八重天妖兽，可劲儿的下黑手。

    “吼！”

    八重天妖兽咆哮，愤怒不已。

    它感觉自己的修为明明比两人高，妖躯也远比两人庞大，两人在它眼中犹如蚂蚁般渺小，但就是如此，它却是连连遭创，被秦凡和风语涵耍的团团转。

    “是准备让他们回去了？”

    冰心问道。

    姜小凡摇了摇头：“才一个月而已，还早。”

    他眼中闪烁着丝丝玄青色光芒，再次开口：“你们回天庭，或则就在这附近游山玩水，我可能要再一次闭关，这一次，我自己也不知道要花多长时间。”

    “又闭关？”

    叶缘雪皱眉，有些不高兴。

    公主殿下鼓着大眼睛，气呼呼的道：“你怎么老是闭关，都不陪我们。”

    姜小凡翻了翻白眼：“我可是从神族把你这小公主给抢回来的，那些个老家伙哪里可能会善罢甘休，最近他们没有动作，十有**是因为紫夜的关系，等他们腾出手，一窝蜂压来，我总得有应对的实力和手段吧。”

    公主殿下小脸微红，鼓着双颊不说话。

    姜小凡乐了，伸手捏着她粉嘟嘟的脸颊，脸上满是笑意。

    “你在哪里闭关？”

    冰心问道。

    姜小凡从天庭中走出来，自然不可能再回天庭去闭关悟道，只能是在外面。这一点她自然是清楚的，故而有此一问。

    “死亡森林。”

    姜小凡没有隐瞒。

    冰心和叶缘雪几女惊讶，道：“鬼尊那里？”

    姜小凡笑着点了点头。

    “好了，我先走了。”

    他没有迟疑，对着众女点头示意，而后再一次消失。

    “这家伙……”

    叶缘雪嘀咕。

    死亡森林沉睡着上古鬼尊，她自然知道这件事，当初亲眼见到过。姜小凡现在居然跑去鬼尊那里闭关，这让除却公主殿下外的几个女子皆是神色怪异，那里可是上古的鬼族帝皇的地盘啊。

    ……

    死亡森林终年被黑色浓雾覆盖，其中虽然没有刺鼻的血腥，但是死亡气息却很是浓郁，比之当初的万人坑还要更加惊人。

    “人类！你又来做什么！”

    白骨鬼将有些气恼。

    不久前，姜小凡出现在这里，惊醒了自己一族的帝皇，这才过去一个月而已，对方居然又来了，这让它很有些不高兴，骷髅骨中的两团鬼火幽幽闪烁。

    “有事相求你们的皇。”

    姜小凡道。

    “你！”

    白骨鬼将有些恼火。

    不过一个罗天境人类而已，居然三番五次来打扰自己一族的皇，这家伙到底当圣天级存在是什么了？此刻，它很是想拦住眼前这人，可是想起一个月前鬼尊对这人的态度，又有些迟疑起来。

    就在这时，死亡森林深处再次传出了鬼尊的声音。

    “让他进来。”

    声音依旧很冷漠，不含丝毫情绪波动。

    白骨鬼将有些诧异自己一族的皇对眼前这个人类的态度，虽然这个人类修有道尊的道经，但是他本身却不过只是罗天境界而已啊，区区一个罗天君王，为何会让自己一族的皇如此对待？

    不过它虽然疑惑，可是却没有迟疑，当场退了下去。

    姜小凡对着它点了点头，跨向深处，出现在一座黑色的魔山之外，透过其上的一条缝隙，隐约间可以看到其中有无尽的混沌在翻涌，一块血棺在其中沉浮。

    “前辈，再一次冒昧前来，打扰了。”

    他对着魔山内行大礼。

    “何事？”

    鬼尊开口，一如既往的简洁。

    它的声音从魔山内部飘出，或则说是从其中的那口红色棺椁着飘出，没有半点阴森的气味，相反充斥着一股磅礴大气。

    姜小凡略微诧异，心想这就是真正的返璞归真吧。

    他摇了摇头，不再多想，直接开口，道：“这次来打扰前辈，实不相瞒是有事相求。晚辈遇到了一些问题，想借助前辈这片宝地闭关修行。”

    “放肆！”

    不远处，白骨鬼将呵斥。

    它实在是有些怒了，心道眼前这个人类实在是有些过分了，竟然对自己一族的皇没有半点敬意。两次来这里，第一次是问问题，这一次居然是想借助帝皇的沉睡之地修行，这到底是把自己一族的皇当成什么了？

    “……”

    姜小凡汗颜。

    说实话，提出这个请求，他自己都觉得有些唐突。只是，他现在实在是没有其它办法，鬼尊沉睡的这个地方孕育着无穷混沌光，是他完善混沌体的最佳之所。

    说出这话他也有些小小的担心，自己对一代帝皇说出这样的话，要在别人的闭关之所修行，淬炼体魄，万一鬼尊生气了怎么办，那可不是一件好事。

    “只要你能忍受的了……”

    鬼尊声音突然飘起。

    前方，漆黑色的魔山裂开，中间的缝隙变得越来越大，最后凭空出现了一道门户。透过这个门户，可以清晰看到其中的场景，混沌光翻涌，玄青光雾一道道的涌出，同时更有绿色和血色的光辉在翻滚，很是压抑。

    姜小凡自然不是第一次见到魔山内的场景，不过此刻却是依旧有些吃惊，同时，他更是感觉到了一股极其磅礴的压力，纵然是以他如今的体魄也有些难以承受，浑身筋骨同时生出了一股疼痛感，仿佛骨头要碎掉了般。

    “多谢前辈。”

    他深吸了一口气。

    魔山裂开一道门户，其中的鬼尊的声音也不再传出。它既然打开了通往魔山内部的门户，那么就已经表达的足够清楚，自然不需要再表达什么。

    姜小凡踩着步子而上，很快出现在魔山之外。

    近距离观看魔山内，其中的混沌光浓郁到极点，比当初在混沌世界时炼体的那些混沌光还要强大，还要浑厚，这他微微有些心惊。不过，心惊后，他眼中却是闪烁出了激动之光，因为这些混沌光正是他所需要的。

    “前辈，打扰了。”

    姜小凡再次行礼。

    淡淡的玄青之光流转而出，他深吸了一口气，在白骨鬼将震惊的眼神中，一步就跨入到了魔山内部，而后在血棺不远处盘膝坐了下来。

    “这！”

    鬼将心惊，骷髅头骨中的两团鬼火剧烈的跳动，显然不可思议到了极点。

    它从上古时代开始就一直守护在这个地方，很清楚魔山内的那些混沌光有多么可怕，以它的实力踏入其中，几个呼吸就会被压的粉碎。但是现在，姜小凡跨入其中，却是直接盘膝坐了下来，竟没有受到半点伤害。

    在罗天境这个层次中，这绝对是逆天级！

    “半混沌体……”

    血色棺椁中，一道轻咦声传了出来。

    这让不远处听到这话的白骨鬼将又是一惊。

    混沌体这三个字无疑是可怕的，它参与过当初阻拦混沌世界入侵时的那一战，知道普天之下具有这种体质的人只有混沌族的第一代王而已。然而如今，一个人类居然身具半个混沌体，这如何能不让它心悸？

    ps：第二更可能有些晚了，大概在凌晨一点左右，亲们早点睡吧，明天早上起来再看。