    惊雷阵阵，中山王都不知何时，下起了淋漓的大雨。

    正是初春时节，万物复苏，照理说是不该有这么大的雨的。

    风雨如此，不知花落多少啊。

    房间内，风无相的心情很沉重。

    他听完段怀隐的话，心中有一种说不出的滋味。

    或许，是兔死狐悲吧。

    段怀隐这种老滑头，是绝对的聪明人，他如此渴望活下去，却终究还是要死了。

    这种被污染的方式，真是让人对这个世界绝望。

    到底还有什么地方、什么东西是安全的？

    风无相无奈一叹，道：“你真的想好了吗？”

    “嗯...”

    段怀隐点头道：“我想好了，也别无选择了，污染到这种程度，留给我的时间不多了。”

    “早一点死，至少体面一点，没有化成一堆烂肉，算是最后的尊严吧。”

    说到这里，他苦笑道：“之所以请无相公子来，是因为你免疫污染，其他人我真的不放心。”

    风无相摇了摇头。

    命格崩碎之后，他也无法免疫污染了，只是这么多年的生活，他的道心十分坚固，简单的污染是肯定不怕的。

    他轻轻道：“之前，我答应过你，要帮你延年益寿，却没有做到。”

    段怀隐勉强笑道：“这不怪你，是我自己运气不好，碰到了不该碰的东西。”

    说到这里，他身体突然又颤抖了起来，脸上的鳞片开始疯长，把肉都割成了碎片。

    鳞片之间，生出细细的黑灰色绒毛，整个嘴唇都在被拉长，牙齿也脱落了。

    “没...没时间了...”

    段怀隐死死抱住头，艰难道：“无相公子，若你真的觉得对我有所亏欠，今后就帮我照顾一下小明吧...”

    “他...他有天赋，却不稳重，早晚要出事。”

    “无相公子，希望您能在关键时候，搭手救他一把，段怀隐...就含笑九泉了。”

    “啊！”

    说到最后，他两只手臂突然爆开，血肉飞溅，染红了床帐。

    肩膀之处，有拇指粗细的触角，朝外生长而出。

    “无相公子！请赐我一死，让我...让我...保留最后的尊严，不要变成...变成怪物...”

    段怀隐的声音都变得尖锐了起来，整个人都在改变。

    风无相一步跨了过去，沉声道：“段小明是我朋友，我知道该怎么对他，放心。”

    说话间，他伸出了右手，掌心喷涌出一道道死气，直接灌注进段怀隐的灵魂，将其摧毁。

    顷刻间，段怀隐便断了气，躺在床上，一动不动。

    可那残破的身躯，却依旧有羽毛在滋生。

    风无相咬着牙，一字一句道：“姑获鸟，我会把你弄懂的。”

    说话间，他右手一指，灵气化作火焰，将尸体点燃。

    只有这样，才能更好的阻止污染蔓延。

    只是段小明那边，却不知道作何解释了。

    风无相叹了口气，走出了房间，朝段小明的房间而去。

    房门紧闭，灯火熄灭。

    犹豫了片刻，风无相敲了敲门。

    良久之后，屋内才传出低落的声音：“老风，让我一个人静静吧。”

    听到这句话，风无相就知道，段小明应该已经都明白了。

    他叹了口气，道：“我在明府等你。”

    说完话，风无相摇头离开。

    大雨依旧滂沱。

    淅沥沥哗啦啦熄灭了满城的灯火。

    记得刚刚穿越到中山王都的时候，这里如此繁华，充满了欢乐，充满了人间的烟火气。

    而经过一场魔灾之后，这里死伤无数，许多人还在悲痛之中无法自拔，很多家庭还挂着白灯笼。

    晚上，没有人再出门了，更何况是这种大雨天。

    虽然雨声淹没了一切，但风无相还是觉得冷清。

    这一座城，像是死的。

    要是老爹在就好了。

    风无相突然有点想念明向诚了。

    老爹各方面不靠谱，但他却有一个很大的优点——自信。

    他遇到各种挫折，有被埋汰、辱骂的时候，有被讥讽、贬低的时候，也有颜面尽失、臭名昭著的时候。

    但他似乎从来很乐观，甚至觉得自己可以追到西妖天母。

    要是他在，这座城或许会暖一些，热闹一些。

    “心情并不好，是么？”

    淡淡的声音，却很熟悉，突然出现在身后。

    风无相陡然转身，便看到了那一个矮小的身影，那一张熟悉的脸。

    他眯着眼，一字一句道：“东尸夜行照！”

    夜行照身体微微悬空，淡淡的光壁隔绝了雨水。

    他表情平静，缓缓道：“不用惊讶，我比你先到一天而已。”

    风无相道：“你来中山做什么？”

    夜行照笑道：“我来中山需要和任何人报备吗？办点事情嘛，去那口枯井看了看，发现了许多姑获鸟印记呢。”

    风无相瞳孔微微一缩，也忍不住笑了起来，道：“姑获鸟之谜，你应该知道得比我多。”

    “不，并不比你多。”

    夜行照摇了摇头，道：“姑获鸟太久远了，即使是我，也了解得很少，只知道每次出现都意味着灾难。”

    “在东魏出现的姑获鸟印记，灭了尸族，在中山王都出现的印记，恐怕灭的是中山国。”

    “想必你也看得出来，这一次，中山国没有挣扎的余地。”

    风无相不禁道：“如果是你呢？你出手，能救中山吗？”

    夜行照道：“看来你想救中山国，想与我交易，但我也坦白告诉你，以我的能力，足够逼曹德退兵，可曹德就没有后台吗？”

    “偌大的东魏国，真的没有一个人和神灵有联系吗？”

    “世俗之事，也并非那般容易干预的，我出手了，也会有其他神灵出手。”

    “因为你风无相可以付出代价，东魏自然也可以付出代价。”

    风无相深深叹了口气，道：“看来，我应该丢掉这些幻想了。”

    他抬起头来，看向夜行照，道：“所以你找我，应该有其他事。”

    “并没有。”

    夜行照道：“我找你，仅仅是想和你聊一聊未来。”

    “未来？”

    风无相眯眼道：“我们有什么好聊的？”

    夜行照脸色变得严肃起来，沉声道：“当然有。”

    “我与聪明人讲话，向来很坦诚，风无相，我调查过你。”

    “我认为，以你的能力和智慧，绝非池中之物，早晚有一天，会问鼎神灵。”

    “我想与你合作，去成就一番事业。”

    风无相疑惑道：“什么事业？”

    “伟大的事业。”

    夜行照郑重道：“自六千年前大凉天朝成立以来，神灵便不入红尘，这其中有什么隐藏的秘密？”

    “大凉天朝中页，那一次惊世魔灾，到底怎么造成的？”

    “三百年前，又是什么力量，让制霸天下的大凉天朝分崩离析？”

    “我再告诉你一个秘密，这几百年来，难道没有人成就神灵吗？肯定是有的，但成神之后，都莫名消失了。”

    “我怀疑，有人在暗中狩猎神灵！”

    “这也是我迟迟不敢成神的原因！”

    说到这里，他看向风无相，一字一句道：“是的，我早可以问鼎神灵之尊，却强行压制境界而不入。这是我的秘密，也是我与你交谈的诚意。”

    风无相道：“以你的修为，足够在这片世界活得很好，为什么要弄懂那些秘辛？”

    “不！你错了！”

    夜行照沉声道：“神灵够强，但又有几人从太古活到现在？”

    “我逃得过六道轮回，但逃得过天地动荡吗？”

    “不弄懂那些，不更深刻的了解这片世界，死亡与厄难，就会悄无声息降临，到时候，你连最基本的防范都做不到。”

    “就像...段怀隐一样。”

    风无相身影一震，闭上了眼。

    他承认，夜行照的话，刺进了他的心。

