    “回禀大人，小人因为协助荀大人与黄……大人处理晋阳闹事家族有功，被刘大人特批减刑，让我能与家人团聚！”

    王大低眉顺眼，态度谦卑道。

    秦耀一愣，没记错的话，王大可是被判了好几年的有期徒刑啊，哪怕是有了功劳，也不至于这么快就放出来吧！

    似乎看懂了秦耀的想法，王大拱手道：“但因为我有前科在先，刘大人虽将我释放了，但我还是不能离开晋阳城！”

    秦耀懂了，这不就跟他前世的保外就医一样嘛！

    “那你在这里是……”秦耀话说到一半，突然脸上浮现出了一丝尴尬。

    要说问这个问题的，应该是面前的房子原主人王大才是，自己才是鸠占鹊巢的那个……

    王大并没有什么态度上的变化，回答道：“刘大人仁慈，放我与家眷团聚，并准许我在晋阳城自由活动。”

    “但我左思右想，此次若无大人你……”

    “停停停，别大人长大人短的，我听着不舒服！”

    王大看了他一眼，点了点头：“那我便称呼你为汉明公子吧！”

    “若无汉明公子先前敲打让我及时醒悟，后来又替我美言免除死刑，哪得王大今日！

    如今，王大既得了自由身，愿意为汉明公子尽些许的绵薄之力！”

    秦耀从头到脚打量了他一眼：“你的意思是，要跟着我混？”

    王大点了点头：“我身无长物，但好在曾为王家打理过大小家务，愿为汉明公子一家奴，鞍前马后，任劳任怨，以报公子大恩大德！”

    似乎生怕秦耀不同意，王大跪在了地上：“小人闻听公子此次远行，这几日每日于日出在此等候，日落才归，终于是等到公子回来了，希望公子能答应我的请求！”

    王大的态度，是极度诚恳的。

    秦耀想了想，接下来自己的确是有很多事情要忙，家里的大小事务，还真顾不上。

    吕玲绮这个疯丫头，每天不是跑军营就是找人比武，家里的事情是一概不管。

    蔡琰虽说温婉贤淑，但毕竟新来，以她的家教，宁愿什么都不做，也不愿犯错，毕竟，对于这个时代的人而言，是要分尊卑的，蔡琰晚入门，肯定是要考虑吕玲绮这个明面上“大妇”的想法的！

    所以，这个时候收一个王大这种成熟的管家，也是不错的！

    “你家里有几口人？”

    王大一愣，不敢犹豫，忙回答道：“小人家中还有七十岁的老母，妻妾各一人，再有一对儿女，大女儿十四，小儿子八岁！”

    秦耀啧啧称奇，王大只不过是曾经王家的一个高等家奴，都能娶妻纳妾！

    “既如此，你将他们一道接来这里住吧，这里你比我熟悉，你自己找房间安排他们入住就行！”

    “这怎么可以？”王大惊呼出声。

    “这怎么不行？”秦耀讶异道。

    王大连连摆手：“家母老迈，妻妾也皆是些鼠目寸光的妇人，两个孩子更是顽皮的很，万一冲撞了公子家人……”

    秦耀阻止了他说下去：“人多才热闹嘛，哪有你这么说家里人的！”

    王大低着头说道：“公子就不用替他们着想了，先前刘大人仁慈，还是留了一笔钱财给他们的，买下一间小屋子，也足够他们居住了，公子也不用多想，王大此番，只为报答公子之恩！”

    感情我对你用刑还用出恩情来了！

    秦耀扶额，不得不拿出了一家之主的架子：“我说行就行！”

    “这……”

    “我也不白白让他们住进来，你不是有一对妻妾嘛，正好，我家里的两位女主人都是高门大户出身，平时连照顾自己都费劲，就劳烦你家夫人多多帮衬了！”

    说着，拍了拍王大的肩膀：“住就免费住了，你也知道，我家主公正在规划新的内城，我在这边恐怕也住不了多久，到时候，这套院子还是物归原主吧！”

    “公子……”王大双目含泪。

    “行了，别矫情了，你快点去接过来吧，以后的话，你就暂时做这里的管家，你的妻妾就暂时做厨娘的活，薪酬方面我不会亏待你们的！”

    王大正打算说不要薪酬，秦耀已经抬脚往里走去。

    王大擦拭了一把眼角，正欲去告诉家人这个好消息，秦耀忽然回头道：“那个，你的孩子读过书吗？”

    王大不解，但还是老实回答道：“之前在王家，小儿做过一段时间的书童，小女也跟着学了几个字，公子可是要他们做什么？”

    “这么大的孩子能做什么啊，既然有点基础，那也好办，改天郭家的郭淮来这边学习的时候，你让你的两个孩子也跟着一起学吧！”

    王大一下子瞪大了眼睛：“跟郭家公子一起……”

    “嗯？你不愿意吗？”

    “愿意，愿意，谢谢公子大恩！”王大说着，就跪在地上连连磕了几个响头。

    还没等秦耀回话，就匆匆起身，一脸喜色地朝外奔去。

    秦耀看得一头雾水。

    毛病，自己就是觉得整天被郭淮这个小鬼头缠着太烦了，正好王大家里有两个大郭淮几岁的小孩子，小孩子之间嘛，才能玩到一块去。

    怎么这还能高兴成这样？

    殊不知，秦耀在整个晋阳城的百姓眼中，那已经是文曲星下凡的存在，无数家长都期盼着能带着自己的孩子哪怕远远地眺望他一眼，也算是沾了点文曲星的文气。

    更别说，令众人眼红的郭家公子郭淮能成为如今秦耀门下的第一个徒弟。

    因为这件事情，郭缊和老友相谈起来时，不知道接受了多少彩虹屁，直夸他有眼光，先前秦耀一离开晋阳，多少大大小小的家族都望洋兴叹，感觉痛失良机啊！

    如今，秦耀居然愿意让曾经的一个奴仆的子女跟着一起学。

    王大突然觉得，自己这辈子最大的运气，就是那日被抓住，然后被秦耀亲手施以酷刑，让自己和这位大才子之间有了关系！

    走在通往内院的路上，秦耀也整理了一下自己这一路北归的打卡收获。

    从那日离开白波谷开始，满打满算，今天算是第十天。

    离开那天是周二，算上今天的上班打卡，除去一个周末双休之外，自己总共是打卡了15次！

    其中一天的打卡奖励，分别给了帝道之剑-赤霄，商天子三剑之一的承影剑。

    这两柄剑，自己都已经送出去了。

    另有一天的打卡，则分别给了他《造纸工坊图纸》和《玻璃烧制法》！

    玻璃，在这个时代，准确来说，应该称之为琉璃。

    虽然，在秦耀前世，玻璃和琉璃之间，是存在外观和成分上的差别的。

    玻璃通透，属于工业制品，基本为单一颜色。

    琉璃浑浊，伴随有大量的气泡，属于古法手工制作，因为古人的炉温无法达到制造玻璃的1400摄氏度，而有了琉璃这种产物，且因为古法琉璃是由水晶等东西制作而成的，和工业化的玻璃之间产生了一些区别。

    古法制作出来的琉璃，有着各种颜色，因此，在秦耀前世，古代的琉璃制品的价格，可不是用作家装的玻璃可以比拟的！

    但是！

    首先，秦耀获得的这个《玻璃制造法》之中，囊括了前世工业制品的玻璃制造，以及本就属于玻璃的一种，在秦耀前世近乎失传的“古法琉璃制造法”！

    所以，除了制造琉璃的工序比较麻烦外，秦耀获得的这项技能，是可以制造出两种有所差别的东西的！

    其次，在秦耀前世，无论是考古发掘的琉璃书写的报告，或者是国外对琉璃的命名，都是“glass”，也就是玻璃！

    秦耀敢于建议刘备现在开始建设花费巨大的“锦衣卫”和“血滴子”，正是源于这个《玻璃制造法》给他的自信！

    在这个琉璃制造法开始走向成熟的时代，琉璃，是被大族当作玉石来珍藏的！

    典故有“珠联璧合”，也就是春秋二宝中的“随侯珠”，在秦耀前世考古得来的猜测，这和和氏璧齐名的重宝，就是和古埃及出土的蜻蜓眼一样的“玻璃制品”！

    同样的，在这个时代，如果哪个主人家邀请宾客，拿出一个琉璃盏来，啧啧，受邀的才子佳人，那都是要为其作赋的！

    这般比寻常玉石还要珍贵的“琉璃”，直到秦耀前世的大清晚期，依旧是可以作为维护两国友好关系的礼物重宝！

    得了这么一个看似普通的图纸，秦耀心中却是乐开了花。

    尤其是之后的打卡，获得了能够升起1400摄氏度高温炉火的《玻璃加工坊》图纸，更是让秦耀可以直接将之投入到量产之中。

    秦耀已经决定，在荆远规划的蓝图中，所有的建筑，窗户将统一用玻璃作为窗户！

    再之后，他还要烧制出一批特色的“琉璃”，其实就是打算烧制出一批这个时代见所未见的通透玻璃，通过商人的脚步，牟取暴利！

    在这个琉璃紧缺的时代，得到一个琉璃珠子就可以当作传家宝，得了一个琉璃盏，更是能让无数人蜂拥围观。

    也不知道自己如果打造出一条“琉璃龙”，一个“琉璃人像”，会让多少人趋之若鹜，不惜花费千金，乃至更多！

    没有人，可以拒绝一块玻璃！

    嗯，这是秦耀这个现代人对这个时代人的蔑视，无关地位！

    除了这五个打卡奖励外，还有十个！

    一套“青龙甲”！

    准备给关羽。

    一套“玄武甲”！

    准备给张飞。

    一套“朱雀甲”！

    准备给黄忠。

    一套“白虎甲”！

    准备给……咳咳，准备给的那个人，如今应该才初露锋芒了，在远方打出他的赫赫威名吧！

    青龙、朱雀、白虎、玄武，这是两天打卡，系统将之命名为“四象甲”！

    再配上赵云已经拥有的银龙轻甲，秦耀不禁咧着嘴，期盼能够集齐原有剧情上的“五虎上将”！

    按照系统的尿性，这么大的一个历史事件，自己估计也能获得不错的奖励！

    不得不说，秦耀也在渐渐地摸索系统的一些规律。

    没办法啊，三年之约还有圣人重瞳的两个压力给到他身上，他不得不为将来早做打算！

    剩下的还有六个奖励。

    这其中，就奖励了他五匹名马！

    第一匹就是曾经项羽的坐骑，通体如同黑缎子一样，曾被誉为天下第一骏马的“乌骓”！

    因四蹄洁白如雪，又名“踏云乌骓”！

    这匹马性格火爆，不比赤兔来的省心，原本秦耀是打算将这匹马当作礼物送给张飞的。

    但意外的发现，乌骓只有在靠近自己的时候，才变得温顺，他还让典韦试验骑乘，发现乌骓除了对他之外，另外的人绝对不允许坐上它的脊背！

    哪怕是典韦用力量屈服它，它都不肯就范，甚至泪眼婆娑地望着秦耀。

    仿佛在看一个负心人！

    这下子，可把秦耀整不会了，无奈，只得将乌骓收为己用。

    他也思考了一下，爪黄飞电虽为世之良马，但作为一匹母马，性格温顺，不好动，而且外观于马中为上佳。

    想想原本它的主人应该是曹老板，曹老板也仅将它当作仪仗坐骑使用。

    如果自己真的要上阵厮杀的话，或许乌骓这匹霸气十足的马儿更适合自己！

    幸好，接下来获得的几匹马，并无乌骓那样对自己的一心一意。

    秦耀不由想到，是不是自身与项羽熟悉的气息，让乌骓宁死也不肯另投一主？

    秦耀获得的第二匹马叫做“象龙”，据传这匹马是汉宣帝时期，大宛上供的一匹大宛名马，外形健硕，气势非凡，视之，外形如龙，因此得名！

    这匹马的速度，在对比赤兔和乌骓来说，稍有不足，因为其体型过于巨大，但在系统解释之后，秦耀清楚了这匹马的特性。

    负重强，耐力强！

    当时这匹马从远方急啸奔来之时，发出的啸声如一头龙在咆哮，吓得典韦连忙挡住了它的去路。

    两者角力，竟是难分高下。

    看着之后一人一马那种心心相惜的样子，秦耀一下子就明白了，寻常良马难以承受其重量的典韦，也迎来了最适合他的一匹马。

    象龙，为典韦之坐骑！

