    魏晋，从小学到高中的同学，高中三年的同桌兼死党。最大的爱好是拯救失足妇女。

    这家伙有一个特点，自打看了《赌神》之后，大背头就一直跟着他。自号：江城润发哥。

    但是，作为死党的方蛰，却称之为：拯救哥。因为这货有个癖好，每次进入贤者时间后，总会劝人家从良。好像刚才嗷嗷叫的人不是他。

    这家伙也就荷尔蒙分泌比较旺盛这点小毛病了，其他的作为一个朋友来说，绝对靠谱。方蛰记忆中有那么一段，上一辈子结婚买房一时不凑手，这货把买车二十万丢了过来。并表示，车不过是小妾，跟兄弟没法比。

    走进小店的魏晋一眼就看见了方蛰，顿时脸上的疲倦变作了惊喜：“我擦！”

    “你说，我是该叫你农大润发哥呢，还是叫你江城拯救者？”

    魏晋读的是省农大，此刻眉毛一挑，喜不自禁的哈哈笑：“当然是农大润发哥，你是没看见，农大的女生是多么的仰慕哥的风采。”

    “汪！说的好像你有女盆友一样！”

    “汪！听声音这几年你的经历也同样的沧桑！”

    这哥俩就像地下党接头对暗号似得，搞的端着锅贴的老板娘呆呆的看着这俩，有一种丢下锅贴和豆腐脑去打110的冲动。

    一个热烈的熊抱后，两人对坐而食。西里呼噜的吃完，方蛰摸出一包软中，魏晋眼睛一亮：“行啊，混的不错啊哥们。说起来就你这形象，不该加入单身汪的行列啊。”魏晋这家伙，纯属被方蛰带沟里了，经常蹦出一些周围人不懂的词。

    方蛰嗤了一声：“皮囊而已，不说这个了。这都快毕业了，不忙着找工作，你还有时间来干这个？”眉毛一挑，视线投向对面的小发廊。

    “别提工作了，老头子给找了关系，毕业了进园林管理处。说起来也是个事业单位，心里一想这个就觉得没劲。有个学长在海天省干的不错，希望我毕业了过去帮忙。你帮忙判断一下，要不要等分配了办停薪留职，出去闯一闯。”

    手里夹着烟，这家伙熟练的把桌上的软中给揣兜里了，方蛰当着没看见，又拿出一包软中拆开放桌上，眯着眼睛组织语言，想想该怎么劝这家伙。

    魏晋也是个有主意的家伙，而且还是敢想敢干那种。他这么说了，十有八九已经决定了。正常的劝说，根本就不起作用。

    有件事情现在还没发生，方蛰现在还真的没信心说服他，只好用缓兵之计：“等等看吧，回头毕业的时候，我们聚一聚，没准我那会都当老板了，你来松江我们一起往前奔不好么？”

    “也对啊，这几年你变化不小啊，说话比以前可有底气多了。是不是有什么奇遇？就像你以前说的，真的被富婆包养了？”魏晋调笑一句，方蛰笑着摇摇头，起身结账。

    完事回头时，魏晋已经把背包拿上了，一甩头：“走，我送你回家。”

    方蛰觉得他言犹未尽，也没有着急追问。一起往前走了一段，到了公交车站，等车的时候方蛰才问：“出什么事情了？”

    魏晋叹息一声：“就知道瞒不住你，不过你迟早是会知道的，还不如我先说了你有心理准备。”方蛰点点头：“说，我扛的住。”

    “也不是什么大事，第一是你家老头子决定再婚了，女的是铁路医院的护士，现在两人住到你家里去了。等下看见了别激动啊。在一个就是，……。”魏晋说着犹豫了一下。

    方蛰啧了一声：“说！干脆点。”魏晋苦笑摇头：“那我可说了啊，你妈回来了，昨天找我要你的联系方式，我想想没有给她。”

    方蛰听着微微皱眉，并没有特别激动，上一辈子方蛰挺恨母亲的，一直到方蛰离婚之后才理解母亲的选择。这一辈子方蛰真是一点都不恨她。对于母亲，方蛰唯有对她赋予自己生命的感恩。

    “没给就没给吧，回头我去看看她。”不知道为什么，方蛰的鼻子有点酸。

    单元门口魏晋站住：“我就不上去了，在楼下等你。要是谈不拢你就下来，去我家过年。”

    方蛰忍不住给魏晋一个拥抱，完了轻轻锤他的肩膀一下：“你回去吧，我不是小孩子了，知道轻重。作为父亲，他有选择生活配偶的权利，我无权干涉。”

    “不是，你家可是两室一厅啊，多你一个可不方便，那女的带了个娃过来的。”魏晋提醒一句，方蛰笑着摇摇头，背着包往楼上走。林朵朵嘛，叛逆少女，是个很善良的女生。方蛰记得的很清楚，上一辈子就是林朵朵发现了妻子的事情。

    三楼的门口，掏出钥匙才发现锁换了。啧了一声，方蛰抬手敲门。

    “谁啊，大清早的来敲门，让不让人睡觉？”门后传来很恼火的声音，这声音非常的熟悉，方蛰敢赌一块钱，绝对不是被打扰了睡觉的缘故，而是被打断了好事。

    门开了，方越像被人点了穴道一样，呆滞的看着站在门口的方蛰。

    “怎么了？不欢迎我回来啊？”方蛰说着将包改拎为背，做出一副要走的架势。

    咳咳咳，方越一阵剧烈的咳嗽，眼泪都下来了，手却是伸了出来，牢牢的抓住方蛰的背包带。方蛰把包摘下，方越拎在手里才有心情去擦了几下眼泪。

    “很意外，那个家里……。”方越想起来了，不知道该怎么跟儿子解释。

    这儿子怎么说呢，打小就闷，非常的倔。打断皮带都不认怂不求饶的性格。

    如果方蛰真的反对，方越会很挠头，但不会改变主意。

    方越这个人怎么说呢？脾气暴躁，很自私，唯一能让方越做出一点改变的人，就是方蛰。尽管从初一开始，方蛰就没有再给过方越笑脸，但方越依旧没有在经济上短过方蛰。

    “我都知道了，不用解释。”方蛰笑了笑，方越很意外。印象中的儿子，对自己一直没好脸色，几年不见，怎么还有笑脸了？有点反常啊！难道要出点啥事？

    方越心里惴惴不安，方蛰已经迈步进门，两室一厅的老房子，六十来平米。看着水泥地板，方蛰微微的皱眉，回头时见方越似乎有点紧张，又笑了。