    轰！

    天地之间陡然炸开一声巨响。

    就连虚空都扭曲下凹。

    林枫身上怦然绽放一道绿光，本就不富裕的血条，在韩覆一拳之下直接清空。

    【醉墨重生——触发！】

    【清楚自身所有debuff，恢复最大生命值65%】

    【CD：23h59min59s】

    只见UI界面上弹出一连串弹窗，林枫咬了咬牙，看了眼身后的雪岫城，目光之中带着几分不甘之色。

    飞虹踏雪还有五十多秒CD，被动也已经被打出来了。

    但……

    林枫到现在为止，没有想到任何脱身之法。

    他看了眼自己的技能盘，最终将目光定格在了千山暮雪之上。

    “他减速，就是我加速，能不能逃走，就看你了！”

    林枫低吟一声，随后便直接施展了千山暮雪。

    霎时间……

    只见以林枫为中心，方圆百米范围瞬间开始多出了一股玄妙力量。

    不多时，韩覆只感觉眼前一暗，随之而来的，还有一团团冰雪雾气盘旋在其中，让人看亲切周围环境究竟如何。

    不过，相比于这些异象，老人更震撼的是林枫悟性。

    千山暮雪可是地阶极品秘籍，寻常人想要做到初窥门径，至少需要三四天的时间。

    然而林枫就这么一会儿的功夫，便已经能够上手！

    这等悟性，堪称妖孽！

    今日若是不杀了他，来日死的必定是自己！

    想到这里，韩覆内心也是多出了几分凝重之色。

    只见他猛地抬手，朝着林枫抓去。

    后者似乎也是早就料到了韩覆会倾力出手。

    一记回风扫叶之后，紧接着便是苍龙出水。

    瞬息之间掠出了数十米开外。

    林枫出去之后，死死盯着自己的技能盘，身形则是一秒都不敢耽误，朝着远处雪岫城疾驰而去。

    就这样……

    时间又过去了10s。

    雪岫城也越来越近，只要再坚持一段时间就能进入其中！

    然而……

    身后的韩覆，已经没有了千山暮雪debuff的加持。

    速度也是在这一瞬间，快出了数倍！

    “给我死来！”

    韩覆爆喝一声，手心之上的元力已经凝聚到了极致。

    林枫看着已经越来越近，就要一掌打在自己身上的韩覆，顿时心灰意冷。

    “麻蛋！早知道要死一次，就不该学这什么狗屁技能了！”

    浓浓的悔意，在林枫心中涌现。

    这一瞬间，林枫最终还是决定……

    让旺财慷慨赴死吧！

    只见林枫直接打开UI宠物界面，将旺财从中拖曳出来。

    瞬息之间，一道白光陡然闪现，不多时……

    便见一头雪白色大老鼠突然之间冲了出来。

    旺财：(òwó?)？

    追在林枫身后的韩覆，双眼瞳孔陡然一缩。

    “何方妖孽！竟敢拦我！”

    韩覆爆喝一声，随后一掌便直接朝着旺财拍了过去。

    还在懵逼的旺财，突然浑身毛发炸起。

    一股甚至威胁到他生命安全的力量，瞬间就把他完全包裹！

    吱吱吱吱？！！！

    旺财慌乱之中哼唧一声，抬头朝着朝着身前看了眼，只见一个糟老头子，探着那如钩似抓的手掌，已经开始朝他狂抓而来！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    旺财感受到那手掌之上的气息之后瞬间缩成了一团。

    远处正在逃命的林枫，朝着旺财看了眼，眼中也是多出了几分不舍之色。

    “旺财，反正你死了之后还能复活，就当是替我尽忠吧！”

    “这次不管你死不死，从今往后，我给你的口粮，绝对不会是边角料了！”

    林枫沉痛地呢喃一声，随后便点击了UI界面上的宠物回收按键。

    轰！

    与此同时，身后也是传开了一阵巨响。

    却见一道白色球状物体猛地疾驰而出。

    还有阵阵惨叫声从中传来。

    林枫抬头顺着声音源头看了眼，却见旺财正用着狗刨式，拼命在空中游动……

    韩覆一击之下，竟然没有杀死旺财！

    林枫心中瞬间大喜过望。

    他连忙朝着旺财状态条看了眼，这不看不知道，一看就连林枫都吓了一大跳。

    只见此时旺财的气血，竟然是满的！

    一丝血都没有掉！

    这一刻，林枫彻底给整不会了。

    明明韩覆已经使出了他的倾力一击，为什么旺财的血条还是满的？

    “这家伙不会是开挂了吧？”

    林枫在心中低声呢喃了一句，随后也没有多想，将旺财收进宠物空间之后，继续开始疯狂逃窜。

    不过……

    韩覆毕竟是化虚境大能，速度实在是太快。

    尽管旺财之前拖延了一会儿，但……

    只是片刻，他便又追了上来。

    林枫咬了咬牙，再度打开了UI宠物界面。

    “既然还是满血，干脆就再挡一次吧！”

    “旺财，以后我一定会好好对你的！”

    旺财：你礼貌吗？

    说着，林枫便再度将旺财给扔了出来。

    旺财：(ц｀w′ц*)

    随着一道白光闪过，旺财再度冲到了韩覆面前。

    此时的韩覆，眼看着就要追到林枫，可就在这个时候。

    旺财突然拦在了他的面前。

    再次看到这肥老鼠之后，韩覆的脸上瞬间多出了一抹怒意。

    “孽畜！还敢阻拦老夫！”

    吱吱吱吱~

    （翻译：不是我要拦你的啊，呜呜呜~）

    只不过，韩覆根本听不懂旺财的鼠语，话音一落，便开始凝聚元力。

    这一次……

    韩覆手中的力量再度大了几分。

    恐怖的威压，让旺财像是瞬间被沉入了海底两万里。

    浑身上下，都被巨大的压力所包裹，感觉身上的骨头都要就此碎裂。

    旺财想要向林枫求助，可威压之下，他连哼唧出声都已经做不到了，更别谈让林枫来救他了。

    眼看着韩覆手中的元力已经愈发浑厚。

    “吱吱吱吱~”

    旺财感受到那股恐怖威压之后，绝望地哼唧一声，随后便干脆闭上眼睛，抱着脑袋，趴倒在虚空之中。

    轰！

    远处的林枫只听见身后传来一声巨响，他回头看去，却见一道元力风暴轰然炸开。

    哪怕是一段距离，那风暴之中所散发出来的冲击波，依旧给了林枫极为强大的推背感。

    林枫回头看去，却见韩覆面前已经没有了旺财的身影……

    “我去，不会连渣滓都没剩下吧？”

    林枫心中顿时咯噔了一下，虽然之前不知道旺财为什么会一滴血都没掉。

    但……以旺财的防御，还不至于死在这种程度的攻击下吧？

    毕竟可是满血满状态啊！

