    “少爷，估计他们没办法了？”

    “怎么说？”

    “那啥，毛子又掐起来了，这次和8.19不一样，他们差点轰塌了白房子。”

    “卧槽，那是议会大厦。啧啧，战斗民族果然非同凡响。我们这里最多扔鞋子扯头发，没见过直接用坦克轰的。”

    “这一打，彻底就成烂摊子了。老板，当初和里欧万塔有来往的，这次彻底翻不了身了。如果估计的没错，很多人都会被扔进监狱。

    或者……”

    十月三日，搞了两年休克疗法后，毛子内部的矛盾实在掩饰不住了。按照美帝经济学家的说法，希望非常巨大，但还需要一点时间，至于具体多少时间，建议你们去问吉普赛女郎。

    到了这个时候，一群有识之士终于清醒了过来，或者说，他们的目的已经达到。该瓜分的已经被瓜分了，这个时候如果再搞什么休克，那就真的会变成一具尸体。

    “哈哈哈，我知道了小虎，这件事不能公开还在其次了。这一次，怕是连苦主都没了。”

    “少爷，走法律程序，补缴税款不就完了。一万四千块，直接交保走人。”

    “怎么可能，这个家伙，一分钟都别想离开那些人的视线。不过，应该也够CIA头疼的。”

    威廉怀特还真没估计错，人家只是犯罪嫌疑人。你还真就没脾气。那啥，你们自己不承认他是CIA的人，这事情也就木有办法了。

    搬起石头砸自己的脚不算什么，直接砸骨折的。恐怕也就是CIA的这群白痴了。

    索马里的情报不准确，害得新老大灰头土脸。万塔计划又是频频出错，现在好了，花生顿也打算公事公办了。

    呵呵，你们还真以为可以行走在法律边缘吗？

    就算是边缘，也必须在法律的框架下进行，这里可不是什么索马里。

    是，老柯现在不敢伸手了。但是，想让他视而不见也不可能。没什么差错也就算了，你们要是搞砸了，全部都要进监狱。

    在米国，想要让一件事无限期的拖下去，其实真的很简单。按着标准程序走就行，别看只是一个偷税漏税的案子，拖十年有什么好奇怪的。如果有需要，还能拖更长的时间。

    主动认罪为啥有时候会轻判，道理就在这里了。手上积压的案子太多，法官也是很苦逼的。你爽快一点认罪，他要是心情不错，也就会打一个折扣。

    老美的大律师为毛吃香，道理就在这里了。他们的议价能力，远比一些小律师高。

    除非你是大法官，否则，还真就未必是这些家伙的对手。至于威廉怀特这种，那就更麻烦了，你去和这种人打官司，根本就是浪费公众的资源。

    最近一段时间，威廉怀特的运动量有些不够。看着明显有些隆起的小腹，首富先生也不由叹息。这个该死的肥胖基因，还真是顽强呢。

    换了一身衣服，威廉怀特回到自己的办公室。和历史上一样，这件案子看来也要拖下去了。这样其实也不错，最起码的，现在不会爆发货币危机。

    只不过，这样一来，大宗货物的价格必然低迷。黄金，矿产，石油，钻石，啧啧，看样子，这些东西还是不能给他带来利润。

    唯一值得高兴的是，米联储的量化宽松还在继续。这些资产既然不会流入大宗商品，必然会流入证券市场和楼市。这样一来，股价和楼价还会继续上涨。

    摊子大了就是这样，不可能所有项目都赚钱的。如果真的都赚钱，你的表现就太诡异了。

    投资天才是可以，天才到诡异的程度就不妥了。就像他的风险投资，其实也有很多失败案例。

    那些没有在记忆里出现过的公司，威廉怀特为啥还会批准？

    道理很简单啊，亏一点钱怕什么。如果被人察觉出怪异，那才会是他的麻烦。只要成功率高一点点就好。因为只有这样，你的行为才解释的通。

    “安迪，昨天的贵金属如何？”

    “boss，没有太大变化，交投也极为清淡。”

    “奇怪，黄金没有上涨吗？”

    老家伙的问题，安迪也非常蛋疼。他们大摩，布局黄金上涨也不是一两天了。欧洲局势再度紧张，这当然是推高金价的时机。

    可惜，如此清淡的交投，根本就不适合兴风作浪。都说浑水摸鱼，这其实是很有道理的。没有什么契机的情况下，大摩这种体积的巨鳄，根本找不到对手。

    好吧，或许有一个。

    “对了，安迪，威廉怀特那里有什么举动？”

    “没有变化，他虽然持有大量黄金现货，却在期货市场做空黄金。我们测算过，做空的金额，大约多了一倍。”

    老家伙有些犹豫，在他看来，威廉怀特只是在对冲。他们大摩如果贸然做空，势必会引起一番波澜。

    期货好说，这个东西是有杠杆的。威廉怀特如果抛出现货黄金，伦敦的那个交易市场，根本就不可能承受。

    “安迪，联储这里有什么举动？”

    “boss，可能还会继续降息。这一轮的量化宽松，市场反应并不明显。您知道的，格林斯潘和以前的老大不一样，他前不久还表态，适当的通货膨胀才是一个健康的经济体。”

    “屁话，如果没有前任留下的根基，他格林斯潘凭什么这么说。”

    老家伙不会想到，他如果真的开始做多黄金，威廉怀特一定会借机抛售。四百美刀每盎司的价格，真的也就是这几年。99年前后，这个东西可是跌破过三百的。

    这么说吧，黄金的基本面，其实早就面目全非了。市场上根本没有那么多流通的美刀，你让它涨到什么地方去。

    再是如何的量化宽松，你米联储也是要讲规矩的。事实上，他们现在的这种行为，欧洲小伙伴是非常不满的。

    玛德，拜托你们搞搞清楚，现在可不是那个布雷顿森林体系。美刀现在是信用货币，你们千万不要开玩笑。

    啥？你们很有信用。

    美帝这么大咧咧说的时候，欧洲的小伙伴们，齐齐竖起了中指。

    尼玛，就没见过你们这么不要脸的。石油危机根本就是借口，打仗把家底打光了，这才是你们真实的情况。

    以前有一个不讲理的毛子，那啥，我们也只能忍着。这货万一来家里散步，那是真的受不了。

    至于现在，他们自己掐起来了。在没有外部威胁的情况下，根本就不会有什么反复。

    叫你大哥没问题，给点保护费也忍了。咱们商量个事呗，您的军费，是不是不要这么离谱啊。

    大兔子要来打架？

    你是来搞笑的吧，难道说，人家打算游泳过来跟你打？

    既然没有外星人，也没有什么威胁。那就太平一点吧，大家过过好日子，难道不可以吗。

