    星辰能量散尽。

    方圆数百里凹陷的大地上。

    金属天神凝聚的超旋子钛蒙合金，已经碎了一地。

    她的脖子，正被一个狰狞冷冽的龙爪死死钳制着，越来越紧，仿佛要这样生生拧断她的脖子。

    她的面前，一个容貌艳丽又充满威严的女子，正用猩红的眸子盯着她，眼中满是如深海般的杀意，汹涌澎湃，无穷无尽。

    “你们杀了拉斐尔，那我就用一个天道权柄来祭奠她！”古龙帝冷声说着，手中释放出无穷的破天之力，疯狂摧毁着面前金属天神的一切。

    “啊……！”金属天神惨叫起来。

    生灵在逼至绝境时，总会爆发出可怕的潜能，就算是金属天神也不例外，她孤注一掷，放弃一切防御，竟主动对古龙帝发起了进攻。

    破天之力瞬息将金属天神的身躯绞杀得出现了上万道裂痕。秘密麻麻的裂痕布满金属天神漆黑光滑的身躯，显得狰狞不已。

    金属天神身后尖锐如神器的长发突然竖起，然后伸长以极快的速度朝古龙帝刺去，就像千万柄携带极致锋芒的神剑，同时刺向面前的女子，要将对方刺得千疮百孔！

    古龙帝双眸一凝：“邪龙千转壁。”

    无数小邪龙披着真龙级别的鳞甲，释放着浩然恐怖的气息，不停缠绕在女子身侧，构成了密不透风又不停流动的护壁。

    尖锐的长发携带着至高无上的权柄法则，破开一切，刺穿一切，让它那神器级别的锋芒更上一层楼！

    一头头小邪龙的身躯被黑发刺穿。

    但小邪龙无穷无尽，流动性极强，旧的被刺穿搅碎后，又有新的小邪龙补充了旧的小邪龙的位置。

    金属天神用头发疯狂突刺，却难以刺入古龙帝的体内。

    “我一定要把你给杀了！”金属天神打出了狠劲，脸上浮现狰狞的笑容，头上神环再一次释放出耀眼的神芒。

    古龙帝的身后，一个金光赫赫的金属板突然出现，仿佛金属天神和那个金属板前后将她包夹了。

    这时，金属天神的脸上开始浮现狠厉之色，残忍地笑道：“给我灰飞烟灭吧……鸿蒙电子，无限高压！”

    她的身子和古龙帝身后的金属板，同时释放出暗黑色神光，遥相呼应着，紫金色的电流同时朝两边迸发，目标正是中间的古龙帝。

    轰隆！！

    震天动地的雷鸣声爆发。

    恐怖的电流，洞穿虚空，湮灭万物，能量上金下紫，隐隐有鸿蒙之力激荡于四周，那是最原始的力量，紫魅缥缈，惊曜了夜穹。

    古龙帝的小邪龙，被电流洞穿绞杀，碾为飞灰。

    小邪龙护壁快速填充恢复，却远远没有电流的毁灭速度快。

    “灰飞烟灭吧，古龙帝！”金属天神哈哈大笑，将鸿蒙电子威能提升至极限，紫金色电流隐隐超脱了物质层次，朝着更加恐怖的方向迈进。

    古龙帝银牙紧咬，死死支撑着。但她知道，这一招她真的挡不住，很快要被这恐怖的电流撕裂身体了……

    就在这时，紫金色的电流，突然凝固在原地，就像一幅静止的画。

    “呃？”金属天神微微一愣。

    然后，紫金色电流突然改变方向，以更为恐怖的威势，朝金属天神落下！轰隆隆隆……！！

    金属天神被蕴含鸿蒙之力的电流疯狂撕扯着身躯。

    她不怕电，本身就是电导体，但电流之中蕴含的其他力量，却肆无忌惮地毁灭着她的身体。

    “在我超雷天神面前用电，是谁给你的自信？”一名白衣男子，居高临下地俯视着地面上的金属天神，无双的气势浩荡威严。

    金属天神突然醒悟，之前打上头了，却忘了安林拥有雷之权柄。

    想到这里，她差点吐出一口老血。

    又是安林，怎么又是安林来坏她的好事？！

    金属天神立即取消了术法，否则就是用自己的术法，帮敌人对付自己了，到头来又是自损八百，再自损一千的结果。

    这时，青衣女子从身后扑来，龙雀剑呼啸而去。

    金属天神转身，运转金属权柄一巴掌拍在剑刃之上，火花四溅，爆发出极为尖锐的嘶鸣声。

    古龙帝不带片刻休息，当即也是拼了命般扑向金属天神。

    金属天神的头发再次动了起来，化作无数神兵利器刺向古龙帝。

    古龙帝再次释放大量的黑色小邪龙，抵抗着金属天神猛烈的进攻。

    金属天神已经是强弩之末，浑身伤痕累累，气息也极度萎靡，就剩压垮她的最后一根稻草！

    一点金光从天而降。

    硬度最大化，质量最大化，山之力最大化！

    安林再次毫无保留地释放了他的山之权柄，疯狂加持在浑天石上。

    金属天神感觉到，仿佛有一座看不到尽头，极尽一切想象的无比巍峨的超级神山，正从天空倾轧而下，浩瀚无穷的伟力碾压一切。

    她艰难抬起头，眼中有着绝望之色。

    小巧泛着金色的石头，砸中了她的天灵盖。

    嘭！

    天地霎时一静。

    金色的石头和金属天神的脑袋碰撞，在空间激荡起巨浪冲击。

    众人能够看到，金色石头将那漆黑的金属砸凹，仿佛亿万钧巨力汇聚在一起，无物可挡。

    大地被石头的余波震得再次凹陷。

    金属天神的天灵盖，也同样被震得凹陷，并且越来越深……

    她的惨叫声，回荡在虚空。

    似乎是什么东西被冲破了，尖锐的开裂声突然响起。

    金色浑天石竟撕开了金属天神的脑袋，沿着头部一直向下，穿透了脖子，穿透了胸口，腹部，最后从下体穿出，砸得地面四分五裂！

    无论是许小兰，古龙帝，还是一直关注这边战况的轩辕诚等人，看到这一幕，都震惊得目瞪口呆。

    就连天空上方的罪魁祸首安林，看到眼前的景象，都忍不住倒吸一口夜气。他曾想象过用浑天石将金属天神的脑袋砸凹，甚至砸扁。但万万没想到，竟然能直接给金属天神来了一发全身通透的服务……

    金属天神脑袋有巨大的洞，依旧艰难抬头望了一眼安林，眼中满是不甘和委屈……她没想到，自己金属最强，竟然会被一个石头砸死……

    神环轰然碎裂，化作光粒消散于世。

    “噗通。”金属天神身子僵硬，直直倒落地面，宛如一块废铁。

    漆黑的身躯，也如雪遇到艳阳，快速蒸发，消失不见。

    曾经强极一时的金属天神，终于死了。

    死于天空掉下的石头。