    萧阳走了。

    李铁头一直目送着萧阳离开。

    他的眼神中始终带着笑意，因为他跟萧阳的交谈非常的顺利。

    能够结交一个像萧阳这样的朋友他感到十分的满意，这就好比给自己上了一个双保险。

    他相信，在关键的时刻，萧阳这个“朋友”不会让他失望。

    “老大，这个萧阳到底是什么来头？咱么这样巴结他，值吗？”

    阿豹等到萧阳离开很远，这才贴上来朝着李铁头问道。

    “哼，鼠目寸光！”

    李铁头抱着手臂瞪了一眼阿豹，教训到。

    “萧阳这个人高深莫测，如果以后李狂刀来找我们的麻烦，他将是唯一可以救命的稻草。你如果现在不好好巴结，以后哪怕是你想巴结，人家都未必肯搭理你。”

    李铁头冷冷的说到。

    “可是，萧阳他看上去平平无奇，真的有资格跟华夏龙组之首的李狂刀叫板吗？”

    阿豹还是不死心。

    毕竟李狂刀在江湖上的名头和声望，那是所有人都可望而不可及的存在。

    每每说到李狂刀的名字，很多人都是发自内心的胆寒。

    “糊涂！”

    李铁头骂道。

    “萧阳这个人才是真正的人中之龙，不管去到哪里，都是耀眼的存在。”

    “他跟李狂刀之间必有一战！我们因为退出竞拍已经得罪了郑少爷，这郑少爷肯定不会在李狂刀的面前帮我们说好话。”

    “所以，这个时候积极向萧阳靠拢，才是最正确的选择。”

    “而且，萧阳他未必就会输。”

    说完这句话，李铁头身上顿时散发出强大的自信。

    那是阿豹已经多年没有在李铁头的身上看到的那股强大的自信。

    阿豹点点头，若有所思。

    萧阳离开紫荆阁，直接朝着高虎的地盘走去。

    刚才在紫荆阁，李铁头作为回报，给萧阳提供了一个非常重要的消息。

    “高虎准备在鸿运楼重新开业那天暗中破坏。”

    所以，萧阳这个时候赶去高虎的地盘，正是为了警告一下对方。

    君乐赌场，是高虎名下最大的产业。

    此刻，在君乐赌场三楼的办公室里面，有两个人正在商谈着什么。

    胖胖的那个是高虎，另外一人身材瘦削，带着眼镜，正是郝先生。

    君乐赌场是高虎的地盘，也是一个十足的销金窟。

    来这里玩的人，鱼龙混杂，各色各样的人物都有。

    然而没人敢在君乐赌场闹事，因为大家都知道这是高虎的地盘。

    高虎看上去面容和善，胖胖的，一副人畜无害的样子。

    但是，他为人却是心黑手辣，心思深沉，手段阴狠，人送外号“笑面虎”。

    一旦你被他的外表所欺骗，那就离死不远了。

    怎么多年，但凡是跟笑面虎做对的人，坟头的草都已经有一米高了。

    但高虎却依然活着，并且活得滋有味。

    “虎爷，有个叫萧阳的家伙好像找上门来了。”

    就在这时，高虎的一个手下敲门进来。

    一听这话，郝先生眯着的狭长眼眸，微微张开了一条缝隙。

    两人正在商议沈傲君拍下鸿运楼之后，该怎么对付，没想到萧阳居然找上门来了

    高虎胖胖的脸上，不知道在想些什么。

    ”慌什么慌，找两个人跟上去看看，看这小子准备搞什么名堂。”

    他不耐烦地挥了挥手。

    郝先生微微睁眼，看着高虎脸上出现一丝阴沉。

    此时此刻，萧阳已经大摇大摆的进入了君乐赌场。

    敌暗我明，萧阳并没有急着去找高虎，尽管他一出现在这里，就已经马上有人把消息报告给了高虎。

    萧阳心里想着，既然到了君乐赌场，当然就要好好赌它一把。

    最后闹得无法收场，高虎自然会出现。

    萧阳找到前台，兑换了十万块的筹码。

    他随手丢了一块筹码给美女服务员。

    “我第一次过来，也不知道什么好玩，你给我介绍一下。”

    萧阳淡淡的说道。

    美女服务员嫣然一笑。

    一块筹码可是价值五千，她还是第一次遇到这么大方的客人。

    尤其是再看到萧阳俊朗的外表，心下更是欢喜。

    “好的，先生您这边请，我来为您介绍。”

    美女服务员一脸笑意盈盈的说到。

    “先生，您是第一次到我们君乐赌场来玩吗？”

    美女服务员水汪汪的大眼睛好奇的问到。

    “是的。”

    萧阳淡淡的说到。

    “那我推荐您玩骰子，骰子简单，容易上手。而且也足够刺激。”

    美女服务员解释道。

    “骰子……”

    萧阳的眼眸中，闪过一丝冷冽的光芒

    随即，他哈哈一笑，好似无奈的耸了耸肩膀。

    “好，那咱们就去玩骰子。”

    美女服务员收了萧阳的小费，也没有拒绝，在前面为萧阳带路。

    “美女，你叫什么名字啊？”

    萧阳随意的问到。

    “我叫艳艳。”美女服务员回到。

    萧阳有一搭没一搭地和美女服务员说着话，眼睛却打量着周围的环境。

    艳艳带着萧阳，去了君乐赌场的内部。

    刚刚推开大门，萧阳便看见一处喧嚣的大厅。

    德州扑克，捕鱼机，牌九等赌具，琳琅满目，应有尽有。

    玩得最多的，还是骰子。

    这是最传统的赌具，也没那么多复杂的花样，当然深受赌客们的喜爱。

    几乎所有的赌桌旁边，都围着客人，一片热闹非凡的景象。

    艳艳带着萧阳，去了左侧厢房的包间。

    这是十万块及以上筹码的客人，才有资格进入的包间。

    包间中的客人档次，明显又高了不少。

    看衣着服饰，气质神情，这些客人显然都是豪富之人，绝非外面那些嘈杂，只会大声喧哗的散户可比。

    这些人全都聚集在骰子桌边，身边几乎都依偎着美艳的女人。

    萧阳和艳艳进来的时候，刚好看到荷官在那里摇骰子。

    一群人围坐在四周下注。

    其中有一个脸上长着麻子的中年人，面前的筹码已经堆成了小山一样高，显然是赚了不少的钱。

    而他同一桌的那人个个都是唉声叹气，愁眉苦脸的模样。

    “我们换个地方玩吧！”

    艳艳看到麻子，心里顿时咯噔了一下，拉着萧阳的手就要离开。

    “怎么了？”

    萧阳正好也在看麻子，听到艳艳的话顿时有些疑惑。

    “哟，小兄弟，新来的？”

    “来来来，坐这里玩几把，我们正好缺个角。”

    说完，他朝着自己身边的那个胖子踢了一脚。

    胖子桌子上的筹码已经空了，此时只好灰溜溜的下场。

    同时，麻子的眼睛似有若无的朝着艳艳狠狠的瞪了一眼。

    艳艳揽住萧阳的手臂，吓得不敢再说话。

    萧阳把这一切都看在眼里，嘴角露出一丝笑意。

    他原本就是来找麻烦的，哪里会担心麻烦？

    萧阳拍了拍艳艳的手臂，示意她不要担心，然后若无其事的走了过去。

    “你运气不错。”

    萧阳淡淡的说道。

    “不过我来了，就不知道你还有没有这么好的运气了。”

    萧阳咧嘴一笑，露出一丝玩味的神情。

