
　　如果说那根柱子上不明所以的纹路是一滴水的话，那现在呈现在熊垣面前的就是一片汪洋大海，一眼看不到边际，密密麻麻，无穷无尽。

　　熊垣的那一丝灵性不断的游动，上下探索，隐约之间能探查出这汪洋大海一般的纹路边界，出乎他预料的是，这并不是他想的那样，纹路勾勒成大河的形状，反而成了四面翘起，中间洼陷的状态。

　　仿佛是一只大盂一样！

　　四周圆圆的高高翘起，陡峭至极，而在中间洼陷下去，有个平缓的底子。而他身体所在那一根柱子，也仅仅是这大盂下的一个微不起眼的支座。同时，这样的支座不是一根，而是整整三十六根，根根粗壮无比。

　　随着他灵性的不断游走，熊垣渐渐的有中奇怪的感觉，仿佛这大盂巨大无比，可以装下整个大荒，又感觉它无比的细小，轻微，又如同一粒微尘，轻飘飘的，可以随风飘荡。气象变化万千，没有一刻是平静的，安稳的。

　　在这大盂中间，才可以看到一条大河横亘万万里，从细小的云雾之中诞生踪迹，慢慢汇聚，一条条支流从两侧注入，然后越来越宽广，越来越壮阔，直到奔腾不休，在苍茫的山林间纵横起伏，弯弯曲曲之间，带着一往无前的气势奔腾入海，再度化作一片虚无。

　　万里黄河一盂收！

　　堪称壮阔！

　　“莫非这才是这件天地圣兵的真面目，是这条大河孕育了它，还是它孕育着这条大河呢？如果是大河孕育了它，那么它的最大威力也就相当于调动整条大河，如果是它孕育了这条大河，那这天地圣兵的威力未免也太恐怖了。”

　　熊垣心中震撼不已，心神的那么一丝波动在这无尽的纹路中产生了一丁点的偏差，然后那一丝灵性就被排挤了出来。他的身躯后仰，如同被一杆大锤敲击了一下。

　　脑袋巨大的轰鸣声中，熊垣的嘴角忍不住的往上翘起，他发现即便自己的灵性被挤压了出来，可他依旧能够清晰的感应的到这柱子内部的纹路，甚至还能继续顺着纹路前往那一片海洋之中去领悟各种天地生成的图腾道理。

　　这是比什么都大的收获！

　　比他得到神兵奖励时，比他得到后土他们称赞时还要喜悦，只要他能继续感悟着这里面的道理，那就意味着他修炼的神龙之道就不再仅仅是依靠着他自己的一点灵感去开发，依靠着他脑袋里那些含糊不清传说去做出改变，而是可以切切实实的领悟这里面的道理，然后轻易的做出无数中改变。

　　这也就意味着他神龙之道有了彻底能覆盖掉现在的图腾修炼体系的可能。

　　要知道，一个体系的形成，或许是建立在一条简单而高明的道理上，可是要将这个体系发扬光大，成为普世的道理，就必须要有广泛的应用，无数个不同大小的功能为其支撑。

　　原来的图腾之道是建立在六十四基础图腾纹的基础上，配合着八卦，阵法，衍生出无数的应用，比如现在人族的各种阵法应用，战场上厮杀之间的基础配合，到最高端的人族神国的建立，等等生活，战斗的各个方面都，都可以从中看到这样的影子。

　　这样的开发光靠熊垣一个人，就算是加上他那些小伙伴，都不可能在一两百年内做到可以媲美原来的图腾纹的地步。现在，在这件天地圣兵的帮助下，熊垣已经有了这个资格，有了这个能力。

　　因为这里面蕴含着无数种八十一基础图腾纹路的道理，可以让熊垣参悟，借鉴，然后开创出新的手段，推而广之即可。难度下降了不知道多少倍。更何况熊垣还有青石八卦盘在关键的时候可以帮助他推演，那种恐怖的速度简直非人。

　　熊垣伸出爪子牢牢的抓在了柱子上，哪怕爪子生疼他都没有丝毫的在意。

　　“小家伙快醒醒，好像有什么生灵闯入进来了，快回来。”赤鲤焦急道。

　　同时，庞大的吸力从熊垣上空诞生，拉扯着他的身躯向着上方涌动过去，这个时候熊垣正沉浸在喜悦之中，哪里能感觉到外界的变化，等他察觉的时候，龙爪已经撕裂，一滴滴淡淡的玄黄色的血液从撕裂的地方涌出，留在了柱子上，然后瞬间消失不见。23sk.Com

　　熊垣一开始并没有在意龙爪的伤势，可他忘记了，这是他从能化身图腾开始，经历了一场场厮杀之后，第一次在化龙状态下流血，这血液早就不同于之前他身躯当中那种经过图腾之力淬炼过的战士血液，已经可以说是正儿八经的龙血了。

　　那柱子吸收了血液之后，顿时也产生了一股吸力，不断的从他的伤口之中汲取血液，反哺到柱子当中。

　　因此在熊垣顺势松开爪子，想要进入到赤鲤世界当中躲避的时候，赫然发现自己的爪子松不开了。

　　“嗯？”

　　熊垣用力挣扎着，急的都快冒汗了，要知道赤鲤感应到了不同寻常的生灵前来，那必然是神明级别的，甚至可能比赤鲤还强，这个时候不论来者是谁，躲进赤鲤的世界里才是最安全的的选择，起码赤鲤没死之前，他不会有任何问题。

　　可那柱子就像是饭店老板抓住没付钱的食客一样，非要熊垣给足了钱才能放他离开，一时之间他们互相拉扯，谁也奈何不得谁。熊垣所化作的神龙在两股力量之间被拉的笔直，如同一杆旗子一样，不断飘摇着，一摆一摆的。

　　“你还要多少啊，再要我就被你榨干了啊，不就进去看了一眼吗？至于逮着我不放吗？”

　　熊垣试过了自己所有能试的方法，无奈的发现自己怎么挣扎都没用，反而在不断挣扎中血液在加快流失，让他不得不放松下来，一边催动图腾之力让自己的气血补充起来，一边翻着白眼无奈道。

　　他也不想这样啊。

　　可形势比人强，两边都是他惹不起的大佬，除了躺平之外，他没有第二种姿势了。

　　突然，一脸躺平的熊垣猛然睁大了眼睛，嘴巴里啊啊啊的吐着单字，不可思议的看着那根柱子，就在刚刚他从灵性当中实质性的感应到了一股神圣，宽广，苍茫，古老的气息，那气息如同亘古遍存在一般，不曾变幻，不曾挪动。

　　那气息从远到近，然后顺着他的爪子，试探性的探查了一下他的身躯，然后在倏忽之间没入到了他的灵性空间中，在里面显露出一个小小的钵盂形状，上下浮沉着，散发着一阵阵的水汽。

　　也就在这气息入体之后，熊垣再一次体验到了什么视野的扩展，如同他掌握着万象图录时一样，如同他掌握着潜龙灏的阵法一样，整个黄河上下游所有的景象全部没入到他的心神内。

　　他能看到黄河之流上，帝放勋坐在高台之上俯瞰着底下的罪囚，挥手之间人头滚滚，血气重霄。

　　他也能看到黄河上游中，长着牛角的土伯托着一枚充满着无尽厚重气息的大印，平静的注视着黄河河面。

　　他也能看到在离他们不足百里远的地方，帝少昊拎着酒坛子和一条长蛇一样的兽族在对坐而饮……

　　他更能看到玄冥和宓妃两人如同一滴水流一样，完美无瑕的融入到了河里，顺着河道中的暗流四下逡巡，并逐渐向着他们这边接近……

　　他还看到所谓的裂腹将军竟然是一头娃娃鱼一样的兽族，滑动四肢之间，尽显狰狞……

　　他……

　　轰！

　　柱子上的吸力消失，他的爪子脱离了大柱子之后，那种感觉猛然之间全部消失了，只剩下了河底的黑暗，然后在赤鲤弄出的吸力当中，翻滚着砸落在了赤鲤的大殿屋脊上。

　　“咳咳咳……”

　　熊垣软趴趴的翻个身，感应起灵性空间的那个钵盂来，可那个钵盂无论他怎么推动，怎么去调动，都宛如一个高冷的美女一样，对他不理不睬。哪怕他气的幻化出斧子狠狠的劈上去也一样，完全没有动静。

　　大象不会在意一只蚂蚁的骚扰！

　　这一个熊垣感觉自己就是那个努力绊倒大象的蚂蚁，拼了全力想要引起大象的注意力，可大象完全不在乎……

　　“好吧，你是大爷，行了吧，你是大爷！”

　　熊垣叹了口气，换了一个姿势，继续感应着这东西的力量，逐渐的摸索中，他发现了三点，第一点就是他可以借助这个钵盂虚影可以让灵性直接进入到天地圣兵当中，而不再需要接触着那根柱子才行，第二点就是他在坎卦上的造诣被放大了三十倍左右。

　　这使得原本只能在水下呼吸的他完全可以发挥出陆地上的所有战斗力，甚至会超出不少，至少在施展斧辟北海破长空这一招的时候，威力最少翻了三倍。

　　第三点就是随时可以探查黄河十里之内的情况，事无巨细如在眼前一样。

　　“是，这确实能提升我的力量，让我的实力壮大不少，可是现在这有个屁用，外面的是神明战斗，稍微的波及范围就有千里了，就我这力量刚出去就被他们给压死了。”熊垣的灵性忍不住抱怨道。

　　要是换个环境，他早就兴奋的翘起了尾巴，找娥皇女英去炫耀去了，可现在他就是个人质，还是个被神明困住的人质，只要他的实力没法承受住神明战斗的余波，一切想法都只能胎死腹中，动弹不得。

　　一想到这，熊垣就不禁再度查看起灵性空间的这钵盂来。按照道理来说，能和天地圣兵牵扯到一起的东西，最起码也应该比神兵要强大上不少，起码弄死一个神明都应该是最基础的功能才对。

　　毕竟完全体的天地圣兵可是能够镇压一族，威慑八方的存在，要多牛就有多牛，甚至可以毫不客气的说，现在整个大荒当中能够说出名字的天地圣兵不超过双手之数，这还要把帝颛顼绝地天通用掉的天地圣兵算上。

　　就这样的力量，现在到自己手里简直像个吉祥物一样，好看，好稳，可就是不能用，简直让人无以言说。

　　可熊垣也不想想，别人和天地圣兵接触的时候，是什么实力，调用天地圣兵的时候又是什么实力，帝轩辕得鼎湖是在人族一统之后，彻底奠定自己的圣皇之位时，这才有了人族那句定鼎人族。帝颛顼伐建木是什么时候？那是他老人家最巅峰时期，挥剑决浮云，天地皆动荡的时期。

　　熊垣现在能接触到天地圣兵说出去都不知道要惊讶掉多少人的大牙了。

　　只是熊垣心里纳闷，因为灵性空间里的东西，对他现在的困境没有什么帮助。

　　“小家伙，刚刚是怎么回事？难道你也对这天地圣兵起了贪婪之心吗？”

　　赤鲤警告道：“小家伙，不要去贪图不属于你实力的东西，因为那只会给你带来灾难。这是我被困在这里，经历了无数拷打之后才明悟出来的道理。当初如果不是我贪心的想要彻底掌握着这件天地圣兵，我也不会落到这步田地。”

　　“那你为什么不说是自己的实力不够呢？”熊垣从屋脊上爬下来，在水中伸展着身躯，慢慢道：“如果你的实力和钟山烛龙一样强，和淮水无支祁一样强，和西王母一样强，你觉得自己还会被困住吗？还会因为天地圣兵被拷打吗？

　　不，不会！

　　如果说，我能从你身上学到的一点东西，那就是不要被天地圣兵困住了手脚。它固然可以让我在短时间变得强大，可终究强大起来还是要靠自己，如同西王母，如同烛龙，天地圣兵只会给他们锦上添花，即便没有依旧会是大荒当中最顶尖的强者。”

　　熊垣说完，突然楞了一下，有些明悟为什么脑海中自己不能动用那钵盂的虚影了，或许正如自己所说，自己不能专门去依赖外物，沉迷在外物当中不可自拔，最终和赤鲤一样，沦为阶下囚，而是要自己去学习，去领悟其中的真意，道理，变得更加强大。

　　这才是天地圣兵最珍贵的地方之一吧。

　　熊垣想着，猛然抬头道：“赤鲤神，对着我落下来的地方用力吸，救你的人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十一章 万里黄河一盂收（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 