
    第1221章一拳轰爆

    “轰！”

    在四人掠出之际，四道强悍的真元波动，也是猛的从他们体内暴涌而出。

    这四道真元波动，虽然比起赵血泣来要稍逊一筹，但是，让人诧异的是，这四股波动，竟然隐隐的有着汇聚在一起的迹象，那等声势，惊人至极！

    “小辈，今日我等便教教你，做人应该低调的道理，不过，这得用你的狗命来当学费！”

    真元暴涌间，那四名强者的信心也是大增，随着一声暴喝，那强悍的真元直接是凝聚成了一块十余丈的巨大印结，对着秦逸尘当头怒砸而去。

    四个仅次于赵血泣这等巅峰的强者，联手凝聚出的大印威力极为强悍，所过之处，空气都是被震得爆裂而开。

    虽然这一击比起赵血泣的最后一击要弱上不少，不过，也绝非寻常强者所能够抵挡得下来。

    不过，让人诧异的是，这道巨大的印记尚未落下，一道身影陡然暴射而起，在一道道惊愕的目光中，竟然是对着那道强悍的印记暴掠而去。

    在临近之后，那道身影方才是平平的一拳轰出。

    “咦，那小子看上去也不大啊！”

    “这么年轻便具备了尊级巅峰的实力，想来他也是哪个顶尖种族放进来历练的天才人物吧。”

    “不知道他有什么本事，能够击败赵血泣，不过，今日他是在劫难逃了。”

    “可惜……”

    在各做山峰的暗处，一道道目光带着异色望着突然出现在天际上的那道修长身影，一道道感慨之声也是悄然响起。

    “找死！”

    天际上的四尊强者见状皆是冷哼一声，后者身上根本没有带着什么真元波动，那般姿态，就仿若是打算用**来抗衡自己四人的联手攻击一般，那等狂妄，让得他们脸上都是挂起了一抹狰狞的冷笑。

    不过，他们脸上的那抹狞笑之色尚未彻底的扩散而开，接下来的一幕，便是让得他们的面色陡然僵硬了下来，那抹狞笑也是凝固在脸上，看上去犹如滑稽的小丑一般。

    因为，当他们四人凝聚而出的印结，在与秦逸尘的拳头相撞的瞬间，并未将后者给击溃，反而，那道印记居然是在他们惊愕的目光中，呯的一声被轰爆开来，炸为了漫天光点！

    在各处树林间，也是有着几道惊呼之声猛的响起。

    凭借**的力量，便是将四个尊级巅峰强者的联手一击给轰爆，这等能力，未免也太为可怕了一些吧？

    “情报有误，这小子不简单！”

    “不要留手，全力轰杀他！”

    四名尊级巅峰强者面色也是陡然一变，不过，他们也是经验丰富的老手了，当即沉喝一声，再度调转真元，便是准备全力下手。

    “哼！”

    不过，很显然，秦逸尘并不打算再给他们太多机会，这四个强者虽然比起赵血泣和张衡要弱上一线，但是，他们这种诡异的联手攻击手段，若是被缠上了，即便是他，也要废上不小力气才能摆脱。

    “嘭！”

    当即，秦逸尘脚下咦跺，空气陡然爆炸而开，他的身影如同一发炮弹一般，瞬间掠出百丈距离，不过是两个呼吸间的功夫，便是诡异的冲入他们的阵型之中，一股可怕的力量风波席卷而开，直接是将四人给震退开来。

    “小心，他要逐个击破！”

    见到这幕，四名尊级巅峰强者面色皆是一变，其中一个低喝一声，便是准备再度组成阵型。

    “晚了！”

    那个强者的话语刚咦落下，便是陡然感觉到身后的空气被撕裂开来，一道残影，已经如同鬼魅一般，出现在了他的身后。

    “万层铠！”

    感受到身后传来的危险之感，那个尊级巅峰的强者面色猛的一变，而后身躯一震，雄浑的真远便是在背后凝聚成了一件厚实的铠甲。

    “嘭！”

    铠甲刚凝聚成的瞬间，秦逸尘的重拳已经是轰然而至，一拳狠狠的轰击在了那件铠甲之上，一股恐怖的力量，顿时也是倾泻而开。

    “呯！”

    随着拳头的落下，空间之中都是荡漾出了一圈肉眼可见的力量涟漪，那个尊级巅峰的强者面庞上也是涌起了一抹惊骇之色，因为他发现，自己凝聚出的铠甲，在这种力量之下，竟然犹如纸张一般脆弱不堪。

    “嘭！”

    随着那光亮的铠甲爆裂而开，一股霸道得可怕的力量也是瞬间侵入这个尊级巅峰强者的体内，那等狂暴的力量，竟然是直接将这个尊级巅峰的强者给生生的轰爆！

    望着不过是几个眨眼间功夫，便是有一个强者被轰成了血雾，在山峰的各处间，顿时响起了一片倒抽冷气的声响。

    而剩余的三个尊级巅峰强者，也是为此惊骇不已。

    他们怎么也没想到，这个气息还不如他们强悍的小辈，竟然一拳便是轰杀了他们的一个同伴，这等实力，与他们所得到的情报也是有着极大的差异。

    在这个时候，他们心中顿时有了一股后悔之感。

    不过，这个时候后悔，已经有些迟了，在那血雾之中，他们看到了一道漠然的目光，当即，三个强者连想都没想，竟然是同时暴退。

    见识到了后者的恐怖之处，他们自然不想和之前那个同伴一般的结局！

    “呯！呯！呯！”

    不过，以他们的速度，想要在秦逸尘面前逃离，显然是极其的困难。

    下一瞬，秦逸尘身形暴掠间，手臂接连陡然，三拳轰击而出，那等凶悍的拳风如若是撕裂开了空间一般，对着三道逃窜的身影暴射而去。

    当感受到这股拳风之中的可怕时，三个尊级巅峰的强者方才是知晓，为何自己的同伴在一拳之下便是被生生的轰爆……这等力量，几乎能够与圣级强者媲美了啊！

    “噗！”

    三个尊级强者一咬牙，避无可避，只能运转真元，全力抵挡，但是，即便是隔空的拳风，也是将他们给轰得吐血倒飞。

    这个时候，他们终于是明白，这个家伙和他们的实力，完全不是一个层次上了，此时，他们的再也没有了之前的狂妄，眼中皆是有着弄弄的惊骇和恐惧之色涌动。
