    卓明轩反过来拎紧陈阳秋的衣襟，“要逼死她的是你！当初既然选择让她出嫁，就不该手伸那么长，对冯家的事情指手画脚！三从四德你自己也看过，随便一条冯家都可以理直气壮地休了她，与其最后落到被人休弃的地步，还不如主动和离，保存颜面！我说的难道不对吗？”

    “你......”陈阳秋气到说不出话来。

    “爹......你不要跟卓伯父吵了，有一点伯父说得对，三从四德，我没有一样做到的，冯家若要休我，我确实连叫屈的资格都没有，既如此......那便......和离！”陈晓蝶泪眼婆娑地从牙缝里蹦出一字一句。

    说完“和离”两个字，浑身好像虚脱了一般，却是直勾勾地看向卓明轩，“伯父......我能否再多问一句......‘和离’可是鸿羽的意思？”

    卓明轩愣了片刻，微微摇头，“是我主动提的，对你对他都好。”

    陈晓蝶缓缓闭上眼睛，泪如雨下，笑道：“多谢伯父！”

    陈阳秋并不想让陈晓蝶和离，反过来劝道：“蝶儿，你要想清楚，和离之后你以后要怎么办？往后你还能靠谁？”

    陈晓蝶吸了吸鼻子，含含糊糊地说道：“爹，我跟他都这样了，你还指望将来冯家管我吗？难不成您真的以为我死了冯家会替我收尸，或者让我入他们的祖坟？再说了，现在我还有提出和离的资格，若是鸿羽步步高升，将来我的结局便只有一个。”

    那就是被休，还是万人唾骂的情况下被休，连一丝丝名声都保不住。

    “你是个明白人。”卓明轩长长感叹一句，目光中满是怜悯，可惜了，她没有一个好出身。

    陈晓蝶淡淡一笑，面色看起来红润了不少，还让桃儿去取来笔墨纸砚，打算亲手写下和离书。

    瞧她那样，陈阳秋是真的肝肠寸断，笔墨纸砚送过来的时候，直接抢了就写，写完还咬破手指压了手印，塞到卓明轩，眼不见为净，“好了，你可以走了。”

    卓明轩看了看怀里的和离书，再看看背对着他的陈阳秋，驻足片刻，一声不吭地转身出去。

    陈晓蝶不赞同地说道：“爹，你不该跟卓伯父怄气的，如今这偌大的京城也就卓伯父是真心替我们父女俩打算，您若是再将人得罪了，我们可要如何是好？”

    “可他现在偏着温家，冯家跟温家走得近，他未必一心为我们着想。”陈阳秋固执地说道。

    陈晓蝶瞧他这样，一时间也不知道该如何劝说才好。

    卓明轩离开陈阳秋父女后，直接去了冯家。

    对于冯兴海和黄氏来说，卓明轩那可是贵客，恨不得扫榻相迎，“卓大人，寒舍简陋，您别嫌弃。”

    冯兴海搓着手，有些手足无措。

    卓明轩却是呵呵一笑，不甚在意地坐下，从怀里取出那封和离书交给他，“我知道晓蝶嫁到冯家这些年，不曾伺候过公婆，更不曾为冯家诞下一儿半女，无论哪一条，冯家都可以理直气壮地休了她，可今天我还是舔着脸替她求个情，看在两家曾经也是姻亲的份上，各让一步。

    这是我劝阳秋写下的和离书，阳秋已经盖了手印，若是你们不反对，就收了，去应天府将两人的契书解了，往后各自嫁娶，互不干涉。”

    卓明轩说出这番话后，松了口气，本以为冯家会不甘不愿地答应，哪知道冯兴海竟然欢喜得差点跳了起来，小心翼翼地将和离书收进怀里，恨不得马上就跑去应天府办理。

    卓明轩愣了下，疑惑地问道：“鸿羽他爹，你就没有半点意见？”

    冯兴海连连摇头，笑得跟喜得贵子似的，“我怎么可能有意见！说真的卓大人，我为了鸿羽的亲事是真的愁白了头，现在陈家主动和离，我高兴还来不及，怎么会有意见？绝对不会有意见！若是陈家还有别的要求倒是可以提一提，我们能力范围内的一定给他们办到。”

    这一看就是老实厚道的人家，卓明轩越发觉得陈阳秋不识好歹，竟然跟这样的亲家闹成这样，也不知道将来他能给陈晓蝶再找个什么样的人家。

    卓明轩摇摇头，晒然道：“陈家那边一切都好，没有其他要求，也不用你们做什么，就这样吧！”

    卓明轩一走，冯兴海高兴地和黄氏凑在一起嘀咕了半天，趁着天色还早，冯兴海赶紧去了一趟应天府，因着冯兴海是替冯鸿羽和离，冯鸿羽又是官身，应天府的小吏核实身份后，不敢怠慢，很快就把和离契书给了冯兴海，陈家那边也有一份。

    碍于两家之间的心结，冯兴海也不知道陈家父女落脚之后便让黄氏转交给陈宁雅，到时候再托温家送去卓家，麻烦卓明轩送上门。

    陈宁雅瞧到和离契书的时候，眉梢一挑，问道：“谁提的？”

    黄氏也没隐瞒，将卓明轩上门之事给说了，笑得一脸明媚，“要说元良这岳父还真是通情达理，明明这事就跟他没关系，还这般忙前忙后的，也不知道陈家父女上辈子积了什么阴德，能让元良他岳父这般替他们操劳，现在孩子的婚事解了，也没闹出什么动静来，我这心里是真的感激他，只是我们家现在也就这情况，要钱没钱，要东西没东西的，我也不知道该送什么上门才好，所以顺便跟你讨个主意。”

    陈宁雅听了，莞尔一笑，“鸿羽这也算是有了个好结局，至于感激......你这边若是拿不出什么东西我这边先替你给了也无妨，好歹那孩子喊我一声干娘，不过这亲事既然解了，你可有旁的打算？”

    “打算？”黄氏的手无意识地敲了敲桌子，一脸纠结，“要说打算的话我倒是想问问你，像我这样的在京城能干点什么营生又不给孩子丢脸的？”

    陈宁雅大惊，瞳孔猛地放大，“你要挣钱？”

    黄氏点点头，很是不好意思，“到了京城我才知道这里真的是什么都贵，要不是有个庄子，我是真的要愁白了头，只是庄子的出息不能全都卖了，就算有了收成也得放进库房备着，能卖银子没有多少，根本撑不起这一家的嚼头，老二还要继续赶考，这一笔笔我是真的......”

