    “所有小组都已汇报安全了吗？”

    王老虎问身旁的一个参谋。

    参谋回答道：

    “截至12:59，所有小组都已撤离了炮击区域，可以炮击。”

    贾大林和第5师师部里的众人全部神情严肃地看着王老虎，王老虎以同样严肃的目光扫视了众人一圈，然后抓起边上步化机的话筒，压制住心中的激动，用尽量平静的语气对两个重炮兵团下令：

    “开炮！不要漏下任何…一个目标！”

    两个炮兵团的各营早已经将目标分配完毕，最有价值的两个目标将由两个重炮营负责，在150米榴弹炮的炮弹之下，人畜无活。

    王老虎和贾大林快步走出指挥部，登上高点，举着望远镜等待一场烟火秀。

    各门火炮的炮击方位与角度早已校正完毕，炮弹和发射药塞进了炮膛，炮闩已经闭锁。

    这注定是一场炮火的盛宴，炮兵弟兄们虽然看不到炮火犁地时的震撼场面。但他们认为自己与火炮和炮弹是一体，那样的场面他们将随呼啸的炮弹一同见证。

    数面红色的指挥旗帜在同一时间猛然挥下，拉火绳被迅速拽开，发射要点火，将炮弹猛地推出炮膛。炮身向后重重一顿，溅起烟尘与泥土。

    百余颗炮弹仿若流星一样射向天际。

    炮兵团的弟兄们没有抬头，他们迅速进行二次装填与瞄准。

    ……

    ……

    日军第119旅团旅团部。

    旅团长山崎右吉枯坐在椅子上，双眼无神地看着作战地图。

    这已经不是他第一次与江东的部队交手了。

    第一次是在雪花山，119旅团下辖的109联队损失了一个步兵大队的兵力。

    第2次是在大通谷地区，他们被江东部队搞出的所谓冷枪冷炮运动打的抬不起脑袋。

    华北方面军精心组织起来的狙击小队就在119旅团的正面全军覆没，山崎右吉更是亲眼见到悲惨的细川被马蜂蛰死。

    两次交手之后，第119旅团就莫名的患上了“恐江症”。

    在面对江东部队的时候，士兵们表面上看起来还是一如既往的坚定勇武，但心中其实已经多了一层畏惧，说是未战先怯也不为过。

    山崎右吉认为这样的症状肯定不止发生在119旅团，第116师团其余各部应该也有，只是119旅团的情况相对严重一些。

    116师团被江东的第四师和第五师从大通古地区的山区一直赶到了昔阳县，等下昔阳县城也快守不住了，“恐江症”正变得越来越严重。

    要想消除士兵们心中对江东部队本能的恐惧，第116师团唯有战胜江东，取得大胜才能做到。

    但防守都已经有心无力了，反击更是无从谈起。

    山崎右吉在心中有些悲凉的想着这些事情。

    “咻咻咻……”

    突然想起的炮弹尖啸声把山崎右吉吓得浑身一个哆嗦，屁股不受控制，从椅子上栽倒在地。

    旅团部里的人以为少将阁下是在避炮，人人都夸赞一声好身手，然后全都抱着脑袋蹲了下来，在心中祈祷天照大婶的庇佑，不要让炮弹落在头顶。

    山崎右吉挣扎着从地上站起来，入眼全是抱着脑袋的皇军“勇士”。他心下一阵悲凉，大日本帝国的军人何时落到如此狼狈之地了。

    但没有时间给他发表感叹，轰隆隆的爆炸声与大地的震颤感几乎同时传来。

    与江东打交道多次，116师团的军官和士兵都知道这是重炮在炮击。

    这两种口径的重炮威力不是师团部装备的山炮、野炮等所能比拟的。

    “轰轰轰……”

    天地间仿佛只充斥着这一种声音，旅团部里的所有人感觉鼓膜发胀，身体里的各种内脏器官仿佛都要在这种无穷无尽的震颤中被抖落下来。

    “噗……”

    “呕……”

    有人呕吐，有人鼻孔流血。

    爆炸实在是太近了，仿佛就发生在身边，他们的身体每一刻都在经受极限的考验。

    ……

    “师团长阁下，不好了……不好了……”

    116师团师团参谋长山田弥尔大佐惊恐地冲到筱原诚一郎边上，磕磕绊绊的说道：

    “炮击……中国人炮击了第一百三十旅团旅团部、步兵第109联队联队部、步兵第138联队联队部！

    还有……我们用来充当预备队的步兵大队也遭到了炮击，损失……惨重啊！”

    “八嘎呀路！”

    筱原诚一郎拍桌而起，眼中满是不可置信。

    轰隆隆的炮声仍然响在耳边，只是变得逐渐稀疏。

    炮击前后不过5分钟，为何会有这么多的指挥部遭到炮火覆盖？

    是中国人的运气太好还是皇军出了奸细？又或者是出现了渗透部队？

    “命令前线士兵严守阵地，敢有擅自撤退者，军法从事！”筱原诚一郎怒吼着下达命令，这样的命令此前是从不用下达的，因为皇军永不后退，但现在情况不一样了。

    “立刻派人去抢救伤员，尤其是旅团部和联队部！

    一定有中国人摸进来了，山田君，你亲自带人去搜寻，发现一个杀一个！”

    “嗨依！”

    山田弥尔大佐弯腰领命，然后锵地拔出大佐指挥刀，风风火火的冲了出去。

    一个旅团部、两个联队部、还有数个大队部，中国人到底用了什么手段？竟然能将炮击精准到如此地步。

    筱原诚一郎想不明白，他当下只有在心中祈愿，希望军官的伤亡不要太多。

    ……

    第119旅团旅团长山崎右吉走出指挥部，眼中现出茫然与无措，就好像魂没了。

    身边全是慌走奔逃的人，已经有的在张着大嘴呼喊，山崎右吉能看到大张的嘴巴和高举的双手，却听不清楚他们在喊什么。

    上唇一片温热，他用嘴巴舔了舔，发觉是鲜血的味道，抬起袖口胡乱的擦了一下鼻尖，周围的嘈杂声变得越来越大，他的听力在缓缓恢复。

    119旅团的旅团部没有遭到直接攻击，但这里距离109联队联队部不远。

    109联队遭到了150毫米榴弹炮的轰击，整个联队部已经与碎石瓦砾融为了一体，只是偶尔能看到一丝猩红。

    “少将阁下，109联队联队长上住良吉大佐为天皇陛下尽忠了。我们连他的尸体都找不到，全都……全都不见了啊。”

    一个耳朵正在流血的少尉语带哭腔的说道。

    山崎右吉木然地点了点头，他的目光还停留在原先109联队联队部所在的位置。

    好几个士兵正在粉尘堆里手忙脚乱的扒拉着什么，山崎右吉想这些士兵应该正在找他们联队长的尸骸吧。

    他突然觉得这是一件很有趣的事情，干脆坐了下来看着士兵们忙碌。

    “少将阁下……”正当山崎右吉看得津津有味之时，师团部的传令兵小跑着来到近前，

    “130旅团的旅团部遭到中国人的重炮炮击，三浦中次少将身负重伤，恐怕救不回来了。师团长阁下命令您指挥119旅团和130旅团，严守阵地，防止中国人在炮击后进攻！”

    山崎右吉上唇与鼻孔里的鲜血已经凝固，他短暂愣神后点头表示知道了。

    “少将阁下，我们只找到了联队长的配刀……”

    少尉军官双手举着佩刀送到山崎右吉面前。

    山崎右吉接过刀后将之拔出刀鞘，发现刀锋依然锐利，他苦笑了一下，低声呢喃，

    “军刀一如往昔，人还会一样么？”

    109联队在雪花山战役时损失了一个半大队的兵力，这一段时间得到了少量的补充，但建制始终没能完整。

    这一次炮击让109联队的军官损失殆尽，以后应该不会再有这个连队的番号了。

