    第832章番外_圆满了

    那晚被逼失控后，斯聿这一个月都没有搭理宋昭。

    当宋昭告诉他怀孕时，他足足愣了一个钟头，才从懵逼中回过神。

    “怎么样，高兴吗？”宋昭挑起一边眉，笑得尤为漂亮，“你马上就能有女儿了。”

    斯聿盯着宋昭看了一会，俯身就气怒的咬一口她的脸颊，压着嗓子道，“你还笑的出来，真不怕疼。”

    宋昭鼓起腮帮子，斜眸看他，“你真不高兴？”

    斯聿还能怎么说，怀都怀了，也不能打掉。

    他摁了摁眉头，从鼻腔里哼了声，“是男是女等生了才知道，你怎么就知道一定是女儿。”

    他这次不会再盲目的期待了。

    越期待女儿，得到的就是臭小子。

    倒不如什么都别想，生啥是啥。

    *

    三月孕期稳定后，皇后娘娘再次怀孕的消息传遍皇城。

    这次斯聿没有像初次那般患上孕母综合症了。

    但好在宋昭身体素质不错，孕期反应并不强烈，只是第五个月的时候轻微孕吐了几天，后面就没事了。

    小阿宴得知阿娘怀孕后，一开始很高兴，每天都在念叨期待阿娘给他生一个小妹妹。

    可是到后面，小阿宴却越来越不高兴了。

    皇太子的不高兴表现的并不明显，别人都看不出来。

    可知子莫若母。

    宋昭很快发现了儿子的不对劲。

    自他怀孕后，小阿宴变得比之前更懂事，每天都会端出兄长的模样与她肚子里的弟弟/妹妹说话，甚至还会反过来照顾叮嘱宋昭。

    可突然有一天，小阿宴眼里对弟弟/妹妹的热切度淡了许多，每天只是很官方的过问一句。

    宋昭担心小阿宴的情绪，想跟小阿宴聊聊。

    儿子人小鬼大的，像是知道阿娘要问什么，每天晨昏定省后找各种理由跑的飞快。

    晚上睡觉时，宋昭提出想与小阿宴一块，小阿宴却严肃的说道，“老师说，儿臣已经长大了，要学会独立，不能再整日黏着阿娘了。”

    宋昭尊重儿子的想法。

    饶是心中有千般疑问，却始终找不到突破口问个清楚。

    十月怀胎，一朝分娩。

    这一次宋昭受了实打实的痛，成功诞下了小公主。

    公主出生当日，斯聿一直守在产房里。

    这位大盛英俊神武的天子，哭的特别惨。

    四周产婆们看的眼珠子都快掉了。

    宋昭又痛又累，无语的说道，“痛的是我，你哭什么？”

    斯聿哽咽的说道，“不生了好不好，以后再也不生了好不好？”

    “你要的女儿都有了，我当然不会生了。”

    宋昭偏头示意斯聿来看女儿，唇角勾起，“你闺女，不抱一下。”

    斯聿将襁褓抱到怀里。

    刚出生的女儿同刚出生的小阿宴一般漂亮。

    圆脑袋，尖下巴，眼睛很大，双眼皮深陷，皮肤也是白皙水灵的。

    模样与宋昭神似。

    他从此可以养一个小时候的宋昭了。

    斯聿喉结动了动，他俯身，并不嫌弃的吻住宋昭满脸是汗的面庞。

    “阿昭，谢谢你。”

    谢谢你喜欢我。

    谢谢你为我做的一切。

    谢谢你九死一生为我生儿育女。

    我这一生中所有的不圆满，都因你而圆满了。

    ?  ?还有个大哥就结束了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

