    开什么玩笑！不就是孩子吃你家点肉吗？

    贾氏坚决是不会掏钱的。

    她一想到上次被吴奎吓唬去了近二十块钱，到现在都心肝疼。

    反正现在吴奎也不在，她就决计不会掏这个钱的。

    “哎……一大爷，一大妈，这次是我没管教好我家的孩子，往后绝对不会出现这样的事情了。对不起，请院里的大家伙放心！”秦淮茹见状，无奈叹气一声，摸摸棒梗的脑袋，推着他走到人前，向众人解释。

    有贾氏在，她来唱这副白脸，也会有人买账。

    “秦淮茹，其实今天这事儿不是冲你，也不是冲你婆婆，单纯就事论事。棒梗现在还是个孩子，一次两次，我们都能包容，但往后要是总干这种事儿，就算我们有金山银山送给他，也要寒心啊！”一大爷的性子本来就是中庸之道，这时候见秦淮茹出面表态，也就缓和了态度。

    他也是实话实说。

    棒梗几次下手，还是挑院里有点资本的人家，要是他真偷到二大爷和三大爷头上，早就不是今天这光景了。

    二大爷那下手狠的，准是要逮住他，往死里揍一顿。

    而三大爷连自己儿女吃饭都要收钱，只怕要狠狠讹贾家一笔。

    闹不好，直接把棒梗送少管所了。

    这两位算是院外跟贾家没什么交情的缩影。

    要是秦淮茹还是放任棒梗这样下去，早晚出大事。

    可一大爷说得太委婉了。

    贾氏甚至根本没听进去半个字。

    “我们棒梗是好是坏，用得着你操心吗？”贾氏阴阳怪气地扫了一眼一大爷，正准备往下说的时候，余光瞥见一道人影从院外进来，登时噤声了。

    吴奎回来了。

    “雨水，会开到哪里了？”吴奎一开口，在场所有的人都不自觉地互相看了一眼。

    他们的眼神里都有话。

    “秦淮茹说往后会教导好棒梗。”何雨水迎上吴奎，没提贾氏说要把秦京茹嫁给他的事情。

    但吴奎何等敏锐，他看何雨水迟疑的那一下，就知道这院里准有人整幺蛾子了。

    “棒梗呢？”吴奎看向挤在一块的人群。

    “在这儿呢！奎子，我已经向一大爷道歉了，并且在大家的监督下，往后我会好好教导棒梗的。”一看吴奎的矛头直指棒梗，秦淮茹的心口就是一紧，赶紧拉着棒梗到吴奎跟前，拼命解释道。

    她看吴奎的表情岿然不动，就觉得今天这事儿是暂时完不了了。

    想到这里，秦淮茹脸上就露出可怜的神色。

    见状，何雨柱也赶紧跳出来，习惯性地维护秦淮茹。

    “吴奎，人家家里本来就不好过，这事儿既然说开了，大家也都接受了，差不多就该结束了吧！”何雨柱说得可正义凛然了。

    然而却没有影响吴奎半分。

    “我只是问棒梗，你们这些大人跟着凑什么热闹？”吴奎冷眼看秦淮茹跟何雨柱辩解，完全没听进去。

    他看向棒梗，甚至露出一丝微笑。

    棒梗的直觉让他一个激灵。

    吴奎的笑，很危险。

    “吴奎，我又没吃你家的肉，你管什么闲事！”还不等秦淮茹制止，棒梗就因为心虚，大声地冲吴奎嚷嚷起来。

    “噢，你说昨天的烤肉啊，还真是我的。十斤，雨水，是吧？”吴奎像是被他一提醒，恍然大悟一般向何雨水确认了一下。

    “岂止十斤呢！一大爷当时过称，有十五斤！还都是好肉！”何雨水连忙点头，顺带补充。

    “总之我们是一口没吃到，全进了这小兔崽子的肚子里了哈？”吴奎一把捏起棒梗后脖颈，又跟之前一样，拎到众人面前。

    棒梗一个猝不及防，登时手脚不停地开始闹腾。

    “吴奎，你想干什么？快把我孙子放下来！”贾氏没想到吴奎说动手就动手，她跟秦淮茹都没反应过来。

    见到棒梗被拎在半空，贾氏的心都悬了起来。

    “你家孩子偷吃我们肉的时候，不是也没打招呼吗？我现在教训偷肉贼，还用得着经过你们同意吗？”吴奎冷笑出声，拎着棒梗甩了甩。

    “这……再怎么样，你一个大人，教训一个孩子，这像话吗？”贾氏愣了一下，求救似的向一大爷和另外两位大爷看去。

    “犯了错，就会有惩罚，这道理还用我教你？”一大爷心中畅快，嘴上只是念念有词。

    “咳咳，一大爷说得有道理。”二大爷两只手都揣在袖子里，恨不得缩成一个球。

    “二大爷也说得有理。”三大爷更是墙头草，连连点头。

    他们之前就没有理由反驳贾氏的歪理，现在更没有义务帮她。

    而且，二大爷跟三大爷也看出来，吴奎这是真要收拾棒梗，更不敢言语了。

    就算他俩再眼盲心瞎，也知道，这院里正蒸蒸日上的，唯吴奎而已。

    贾氏见状，咬了咬牙，就要豁出去扑上去跟吴奎夺回棒梗。

    可就在这时候，有个人比她更早一步扑了上去。

    “奎子哥，你不能这样对待棒梗，他还只是个孩子！”居然是秦京茹。

    她一直默不作声在一旁，贾氏都险些把她忘了。

    “他是人吧？是个人，就要为自己的所作所为，付出代价。”吴奎抬眼看了下秦京茹，对她这一举动有些诧异，但不妨碍他接下来的动作。

    只见他说完，就当着众人的面，给了棒梗一巴掌。

    不重，但对从未挨过打的棒梗来说，却是痛彻心扉。

    他更因为耻辱，嚎啕大哭起来。

    “奶奶，妈妈，救我，快救我！吴奎要打死我！”棒梗撕心裂肺地扑腾着，想要挣脱吴奎攥着他衣领的手。

    “瞧瞧，就这点出息？十斤肉换一巴掌，你血赚啊！既然你得到了肉还不愿意赔偿，那只好换同样价值的东西咯！一大爷，您说，还继续打吗？”吴奎啧啧有声地看着棒梗闹，转头向一大爷询问意见。

    他这没一点征兆的巴掌，仿佛扇到了贾氏脸上。

    她没等一大爷应声，就扑到吴奎的另一边，要从他手里夺下棒梗。

    “吴奎，你这丧良心的东西，凭什么打我孙子！”她一边拉扯棒梗，一边还想抓挠吴奎，嘴里更是不干不净地乱骂一通。

