    只不过叶妙雨没有想到，绾绾居然会把这准则用在自己身上，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    而且她又没有错，为什么要道歉？

    就算真是她错了，她凭什么道歉？

    自己和陈奇只是雇佣关系，哪有老板给员工道歉的？

    叶妙雨看向陈奇，却见陈奇正一脸戏谑的看着自己，这不由让叶妙雨一阵恼火。

    “妈妈说话不算话，绾绾再也不理妈妈了！”绾绾小眉头皱在一起说道。

    叶妙雨无奈，“好了好了，我道歉，我错了总行了吧……”

    绾绾点点头，问陈奇道，“爸爸，妈妈向你道歉了，你就别生妈妈的气了好吗？”

    陈奇看了叶妙雨一眼，“嗯，爸爸原谅妈妈了。”

    绾绾高兴的手舞足蹈，“喔，爸爸妈妈和好咯！”

    看到陈奇与叶妙雨和好，绾绾终于可以安心的跑去看动画片了。

    平时叶妙雨对绾绾很严格，只有周末才能看一会儿，这种难得的机会，她可不想浪费了。

    待绾绾离开，陈奇面泛笑意，与叶妙雨对视起来。

    叶妙雨轻咬嘴唇，“怎么，仗着有绾绾帮你，你很得意？”

    “还好。”

    “还好？”叶妙雨气不打一处来，“我看你的尾巴快要翘到天上去了！”

    陈奇笑而不语。

    叶妙雨与陈奇又对视了一阵，不知怎的，她有些受不了陈奇的目光，撇开了视线。

    “昨晚你夜不归宿，我罚你负责今天的午饭，否则扣你工资！”

    “好。”

    言毕，陈奇移步朝厨房走去。

    在经过叶妙雨身边时，顿了顿脚步，细声说道，“以后，少做些危险的事情，我不可能每时每刻都在你身边。”

    叶妙雨顿时浑身一颤，转身看去，陈奇却已经移步离开。

    叶妙雨见状，嘴里小声咕哝了一句，“要你管。”

    不过，叶妙雨此时心中竟没由的出现了一丝温暖。

    自六年前发生的那件事后，她的人生轨迹发生了改变，名誉扫地，家人唾弃，带着身孕独自漂泊在外。

    要知道，她也是一位豪门大小姐出生，原本就

    是一个温室里的花朵，享受被他人捧在手心呵护，娇生惯养已成习性。

    但她有了绾绾，就不得不改变自己，戴上一个冰冷面具，让自己成为一个商业女强人。

    不知不觉，她已经将现在的自己，看做才是自己的本来面目。

    不过刚才那一瞬，她心中那道坚固无比的堤坝，竟开始出现了一丝泄漏。

    毕竟，她也是个女人，她也需要他人呵护，她也需要依靠。

    刚才陈奇的那一席话，让她感受到了一丝久违的安全感。

    正在叶妙雨入神期间，手机铃声突然响起。

    叶妙雨下意识朝桌上的手机看去，却并不是自己的手机在响，铃声是由陈奇放在沙发上的那件外套里传来。

    叶妙雨走了过去，将手机拿了出来，按下接听键。

    ……

    少刻，叶妙雨走进厨房，“喂。”

    陈奇转过身来，“什么事？”

    “有人找你，女的。”

    叶妙雨说着就将手机扔向陈奇，转身离开，看样子好像是生了气。

    陈奇一阵莫名其妙，接起了电话。

    “喂。”

    “陈奇，我是刘可。”电话对面，传来刘可的声音。

    “刘可啊，找我什么事？”

    “我上次给你提起过，明天就是我们高中同学聚会了，你会去吧？”

    “明天么……”

    高中同学聚会，说起高中，陈奇还有一个关系很铁的好兄弟。

    自高中毕业之后，大家各奔东西，现今已经过去了十多年。

    不知，他是否安好？

    “好，我会去的。”

    “那真是太好了！”

    刘可顿了顿，随后小声问道，“陈奇，刚才那个女的，是……谁啊？”

    刚才刘可给陈奇打电话，却发现接听的是个女人，把她吓了一跳。

    陈奇思索片刻，还真不知如何向刘可解释，说是自己的老婆吧，结婚证都没有。

    说是自己的朋友吧，好像也不算。

    “是我的老板。”

    “老板？”

    “对，我在她手底下打工。”陈奇笑着说道。

    说起现在的

    关系，她跟叶妙雨，的确是员工与老板的关系。

    电话那边，刘可微微松了一口气，“哦，原来是老板啊，吓我一跳。呃……那就先这样了，我先挂了，明天见。”

    “明天见。”

    饭桌上，陈奇突然提出道，“明天我可能有事要出去一趟。”

    叶妙雨看都没看陈奇一眼，语气平淡问道，“是去见刚才电话里的那个女人？”

    “她是我的高中同学，邀请我参加明天的同学聚会。”

    叶妙雨低头夹菜的手顿了顿，然后淡漠说道，“你不必告诉我她是谁，反正又不关我的事。”

    绾绾放下勺子，“爸爸，绾绾也想去。”

    陈奇还未说话，叶妙雨却拒绝道，“绾绾不能去！”

    “为什么啊，妈妈？”

    “没有为什么，就是不能去！”

    同学聚会，叶妙雨相信，陈奇去参加同学聚会，肯定会喝酒。

    她可不放心，将绾绾交给陈奇。

    万一陈奇喝个酩酊大醉，绾绾谁来照顾？

    绾绾一脸沮丧，陈奇见状，摸了摸绾绾的脑袋，“绾绾，你看妈妈都生气了，听妈妈的话，爸爸明天回来给你带好吃的。”

    绾绾顿时眼前一亮，“真的吗？”

    “爸爸保证！”

    “嗯，那绾绾就待在家里，等爸爸给我带好吃的回来！”

    “绾绾真乖。”

    第二天一早，陈奇便出了门。

    饭店，这是樊城一家知名的休闲娱乐场所。

    汇聚棋牌、品茗、美食等一系列服务于一身，在樊城经营了十多年，一直享有很高的口碑。

    今日，饭店的老板郑元西刚好前来视察，看看名下这家饭店经营得如何。

    由此，饭店门口摆下花篮，铺下红地毯，共同迎接这位大人物的到来。

    不多时，一辆黑色商务轿车停靠在饭店门口，从车内走出一名身穿黑色西装，戴着红色领带的中年男子。

    他器宇轩昂，气质不凡，腰间夹着一个公文包，一看就是商业成功人士。

    他脚踏红地毯，朝饭店门口走去，两侧饭店的员工均是躬身行礼。

    “老板好！”

