    苏默醒来肚子空空，忍不住跑到锅前盛上满满一碗荠麦粥，又连续啃掉两个虫腿肉才填饱肚子。

    饭后，他找到苏大询问中午巨虫入侵的情况，刚看到新收获的虫尸竟然只有五只，昨晚还有二十多只呢。

    “中午的时候只有二十几只巨虫跑出来，精英红甲虫一只也没见到，会不会被我们杀怕了。”苏大猜测道。

    “不一定。”苏默摇摇头，总觉得红甲虫的状况有点不对劲，再加上哥布林营地的出现给了他一股危机感，认真思考后开口道：“你们带着人边砍树边向巨虫巢穴的地方推进，发现情况不对赶紧撤离，不要恋战。”

    苏大点点头离开了，召集屯田兵前往密林伐木，自从遇到五只红甲虫后他们便换了方向，是怕不小心闯到虫巢。

    而如今，二十五名屯田兵，即便闯到虫巢打不过，也不至于跑不掉。

    除去伍长，其他守卫队成员举着木矛，虽然还不会投掷，握在手上充当武器总好过手无寸铁。

    伐木的效率很高，守卫队快速向前推进，倒地的木材被人运回营地，堆积在仓库里。

    “小心！”

    两只红甲虫从密林里冲出来，守卫队一拥而上用尖锐的一端刺过去，幸好都是普通红甲虫，木矛还能刺穿它门柔软部位。

    很快，它们便丧命在守卫队的围攻，有人将尸体拖回营地，队伍继续向前推进。

    直至两个小时过去，守卫队已经杀死二十多只巨虫，连续击杀让不少人升了级，队伍凝聚力暴涨。

    虫巢就在队伍正前方，通过密林缝隙能清楚的看到。

    苏默跟在守卫队后面，脚下开始出现凌乱的矿石，而虫巢就在矿脉上，只是这座矿脉并非铁矿而是铜矿。

    巨大的虫巢坐落在露天铜矿上，黑乎乎的洞口让人看不到里面到底藏着多少怪物，苏默带着继续向虫巢逼近。

    呼啦啦，红甲虫感受到敌人前来一下跑出来十多只，守卫队持矛相刺。

    “举！”

    苏默领着会投掷的人开始攻击，随着一声令下所有人都举起木矛。

    “蓄力！”

    “投掷！”

    四十多根木矛形成一片密密麻麻的木矛雨朝冲过来的红甲虫覆盖过去，没有一只逃脱全部中矛，有的一只身上插着多根木矛，守卫队见状连忙上前攻击。

    没一会儿，跑出来的巨虫死光了。

    队伍都来到虫巢的门口，却没有发现一只精英红甲虫，不禁让人觉得奇怪。

    红甲虫似乎意识到外面的敌人太过厉害，躲在虫巢里面不肯出来，苏默眼珠提溜转又想到一个歪点子。

    他让人在虫巢入口处升火，再向里面灌浓烟，红甲虫忍不住自然会跑出来。

    苏默担当守卫队的统帅，云气大阵加持五点力量瞬间增长到7点，跟智力一样高。

    投掷队伍稍稍向后撤离点距离，暂时由赵牛宝和杨朋光指挥，没有云气大阵的加持，碰到精英红甲虫尚没有一战之力。

    苏默习惯用木矛作为武器，既可以远攻也可近战。

    木材噼里啪啦燃烧，守卫队立马盖上一堆尚未干透的枯草，大量浓烟被吹去洞穴内部，片刻后整座虫巢都在冒烟。

    很快，就有红甲虫忍不住跑出来，苏默堵在入口来一只杀死一只，只要不是精英红甲虫基本上都能很快干掉。

    经验值飞快涨起来，杀死六只红甲虫后，虫巢又陷入平静。

    精英红甲虫跑哪了，苏默不禁陷入怀疑，难道被杀光了？

    还未来得及多想，地面便传来剧烈震动，像是精英红甲虫来袭的动静。

    守卫队向两侧散开，防止被精英红甲虫撞飞，冲撞lv.2的效果他们可是见识过。

    “大家小心，投掷队伍后撤！”苏默赶紧下令，面对精英红甲虫，投掷队伍发挥不了半点作用，投掷的木矛根本突破不了虫壳的防御。

    一只，两只……十六只。

    精英红甲虫不出来则已，一出场就是十六只，分散在守卫队的周围。

    苏默吞咽口水，感觉事情有点大条，这么多精英红甲虫打起来占不到便宜。

    战略性撤退不可取，很容易被它们找到破绽个个击破，往往到这个时候就到显示真本事的时候了。

    “所有人组成三角阵形，跟我上。”

    守卫队迅速变换阵形，站队是转职训练的必备项目，所有人都很快找到自己的位置，长矛一致对外，跟着苏默冲过去。

    趁巨虫刚出来还未反应过来，苏默带人冲向距离虫巢最远的一只精英红甲虫。

    “苏大，给我撞翻它。”

    跑到半路，苏默扭头对身后的苏大喊道。

    “好！”

    只见他深吸一口气，开着冲撞脱离守卫队直接怼过去。

    人虫相撞，人仰虫翻。

    精英红甲虫倒地，苏默带人趁机瞄准脆弱部位一阵猛刺，有人刺的太深结果武器卡在里面拔不出来。

    “巨虫冲过来了！”

    其它精英红甲虫冲过来，有人赶紧提醒。

    “躲开，躲开！”

    守卫队被冲散，有人不慎被精英红甲虫撞伤，苏默让人连忙去接应。

    “一起用冲撞试试。”

    苏五红着眼对身后的人喊，然后就看见五个人开着冲撞跟跟正常冲锋的精英红甲虫撞在一起，结果人群纹丝不动，精英红甲虫倒飞一米远。

    “云气大阵会叠技能威力！”反应过来的苏五，连忙大喊：“别散开，一起使用冲撞。”

    云气大阵可以叠加技能效果？

    众人听后又纷纷聚在一起，由各自伍长带队协同攻击精英红甲虫。

    苏默退守到战场外，仓库里存有不少技能书，只是他从来没学习。

    战斗进行到白热化阶段，开始有人负伤失去战斗力，而巨虫失去战斗力的更多，有的被撞翻在地，浑身插满木矛像个刺猬，有的被斧头砍死，还有受伤难以行动。

    苏默把投掷队伍又拉回来，专门挑受伤的巨虫下手，可着劲的将其扎死。

    数分钟后，战斗进入尾声，精英红甲虫基本上死光，没死的也都躺在地上吱叫，等待别人补刀。

    守卫队超过半数负伤并不影响战斗力，还有两名重伤员，都被抬回营地清理修养。

    人虫之战，最终以苏默一方获胜。

