
　　宇文化及

　　宇文阀阀主，兼阀内第二高手

　　等级：150

　　气血：32000000/32000000

　　内力：11000000/11000000

　　……

　　看到宇文化及暴怒之后头顶浮现出来的BOSS属性，夜未明不禁在心中感叹。

　　果然，在杀死杨广之后，完成了历史使命的宇文化及，对于系统来说已经没有什么太大的价值了。

　　甚至于，在夜未明等人明确从双龙那里接到了刺杀任务的情况下，系统还是直接抛出来一个常态下的BOSS本体。

　　系统这样做，所要表达的态度已经十分明显了。

　　既然宇文化及已经对后续的任务没有了太大的价值，自然不能让更多的玩家，通过反复刷这个BOSS，来获取更多装备和《冰玄劲》秘籍。

　　弄死这货吧。

　　赶紧的，累了！

　　正所谓仇人见面，分外眼红。战斗打从一开始，便已经进入了白热化阶段。

　　伴随着两声怒吼，寇仲与徐子陵已经各自出手，《血战十式》中的两式杀招沿着不同的角度，斩向宇文化及的脖颈与软肋。

　　一出手，双龙便已经将自身的“长生圣气”催发至极致，刀芒划过虚空，竟发出两声刺耳的金鸣。若是被他们的攻击斩实，宇文化及的身躯势必将会被一分为三！

　　不过正如之前所说的那样，双龙同时出手，固然可以发挥出一加一远远大于二的恐怖实力，但这种增幅终究也是有其极限的。

　　但常态下的宇文化及本体，却是拥有155级任务模式之下BOSS的恐怖实力！

　　眼见到双龙一出手便已经亮出了杀招，宇文化及立刻抽出背后那口黄金色的“呼啸神刀”，随之身形一扭，在腰力的牵引之下横扫而出，刀锋立刻在空气之中化作一道黄金色的弧线，宛如匹练！

　　“锵！锵！”

　　一急之下，双龙手中的佩刀应声而断，虎啸则是去势不减，逼得双龙不得不后退自保。

　　可即便如此，还是被宇文化及刀锋之中所附带的《冰玄劲》侵袭，持着断刀的手臂之上，以肉眼可见的速度结成了一层厚厚的冰凌。

　　伤损经脉，寒入骨髓！

　　现在的双龙，还远远不具备可以正面挑战宇文化及的资格！

　　不过好在今天他们并不是两个人在战斗。

　　眼看着双龙在一招之下便吃了大亏，小桥、三月与刚刚弃暗投明的落渊立刻齐齐出手，施展出各自拿手的杀招，照着宇文化及劈头盖脸大打了下去。

　　《玉女素心剑法》——扫雪烹茶！

　　《玄冥神掌》——禁锢寒霜！

　　《寒冰绵掌》——寒冰碎片！

　　“滚开！”

　　眼见到三人的攻击已经齐齐朝着自己罩将下来，宇文化及不得不放弃追杀双龙的大好机会，嘴里怒骂一声，手中的“虎啸神刀”已经卷起了漫天刀影相互叠加起来，宛如一只巨大的虎爪横扫而出。

　　刀锋所过之处，无论是之前被震碎的桌案，还是地面之上的石砖，均被摧残的越发残破！

　　而首当其冲的小桥、三月和落渊，却是被宇文化及这种以势压人的打法，逼得不得不与之硬拼一记，随之更被其强悍霸道的《冰玄劲》内力，震得齐齐向后退开。

　　然而，让宇文化及没有想到的是，他这全力而发的一击在威力一分为三的情况下，竟然没能在三天前还被自己按在地上摩擦的对手身上，打出预料之中的碾压伤害。

　　玩家，还真是一个让人恐怖的物种。一旦被他们获得更多的胜利，其实力就可以做到滚雪球一般的迅速递增，简直无情！

　　可还不等郁闷至极宇文化及在心里继续吐槽，便猛地感觉到一股致命的威胁，已经逼至眼前！

　　定睛看去，却是一道凌厉至极的剑光，巧妙的穿过了他用虎啸神刀编制出来的层层刀浪，径直刺向他的哽嗓咽喉。

　　诡异的是，眼前这本宝剑根本就无人掌握，而是在某种神奇力量的牵引之下，凌空飞袭而来，其手段之精妙简直犹如传说中的仙人御剑！

　　此刻剑光已经近在咫尺，想要抵挡显然已经来不及了。

　　宇文化及只能在千钧一发之际将头向后一仰，险之又险的避过了这凌厉恐怖的御剑一击。

　　与此同时，在剑锋几乎擦着他脸颊飞掠而过时，宇文化及终于看清了这把剑的样子，正是当初罗刹女傅君婥所使用的御虚宝剑！

　　避过了夜未明“离剑式”的正面一击，还不等宇文化及松一口气，一击不中的御虚宝剑却是猛地在半空之中一顿，没有任何先兆的从之前的极动转为极静，紧跟着便又再一次化作一道寒光，反向一个急转，斜下里朝着宇文化及的后心急刺而来。

　　宇文化及没料到这一剑的变化居然会如此之快，连忙双足发力使身体前冲，企图通过这种方式避开这夺命的一剑，却还是被剑锋在后背之上，划出一道触目惊心的恐怖血痕。

　　-523689

　　“呀！”

　　惨叫一声，宇文化及连忙就地一个翻滚，通过最为狼狈的姿势逃出了御虚宝剑攻击的笼罩范围。

　　但这时，夜未明的小伙伴们已经再一次朝着他围攻而至。

　　小桥的剑、双龙的刀、三月与落渊的掌，沿着一个个不同的角度，袭向宇文化及的周身要害。

　　宇文化及连忙从地上弹身而起，挥舞着虎啸神刀再次逼退五人。

　　然五人退，飞剑却已再临。

　　不过好在这一次宇文化及早有心理准备，面对飞袭而来的御虚宝剑，应付起来固然狼狈不堪，但好歹没有再被剑刃所伤。

　　一边小心翼翼与这口无孔不入的飞剑进行周旋，宇文化及禁不住在心里做出了一番比较。

　　一笔之下，却是无奈的发现，剑虽然还是他之前对付过的那口御虚，但夜未明的御剑手法之精妙，内力之强横，却远非当初的傅君婥可比！

　　宇文化及即便拼尽全力进行抵抗，也要在五招之后方才抓住机会，全力一刀将砍在御虚剑刃之上，将其崩飞出去。

　　可飞剑去，而五人再至。

　　复攻之，五人退而飞剑又到。

　　心知若是这般继续下去，用不了多久，他便会被眼前这群如狼似虎的小家伙乱刃分尸。宇文化及心中猛地发狠，在又一次崩飞了御虚宝剑之后，拼着硬挨了落渊一掌，却是借着对方的掌力，已更快的速度朝着夜未明飞扑过来。

　　身在半空，却见他的身形旋转如轮，手中虎啸神刀更是借着自身旋转的离心之力，发出了凝聚毕生功力的一刀，径直朝着夜未明头顶劈将下来。

　　飞虎扑兔！

　　对付御剑之法，最好的办法便是不理会到处乱飞的飞剑，直接攻击御剑之人。这种方式，宇文化及之前在对战傅君婥的时候便已经尝试过了。

　　功效显著！

　　而刚刚得到新玩具，正玩得过瘾的夜未明，见到宇文化及竟然石乐志一般朝着自己的本体攻来，嘴角之上不禁挂起了一丝嘲弄的冷笑。

　　却见他原本掐着剑诀的右手猛地屈指一弹，一道剑气已经悄无声息的从他指间射出，正中虎啸刀锋！

　　“锵！”

　　伴随着一声清脆入耳的声响，虎扑而下的宇文化及身躯猛地一震，原本全力劈下的刀势戛然而止，在强横的反震之力下，身躯由下扑被强行改为后仰。

　　胸腹之间要害，在这一刻尽数暴露在夜未明面前。

　　面对这货如此性感的姿势，夜未明感觉自己如果不趁机给他来一下狠的，都对不起宇文化及的一片盛情。

　　却见他左手猛地抬肘，跟着反手一掌轰出，一道龙形掌力脱手飞出，毫无意外的宇文化及胸腹之间。

　　“嗷呜！~~~”

　　亢龙有悔！

　　-1416623！

　　内伤！

　　“哇！”

　　遭此一击，宇文化及只感觉一股澎湃至极得内力，仿佛在在自己的体内爆裂开来一般，被挂上了一个全属性降低10%的内伤状态之后，忍不住张口狂喷出一大口鲜血。

　　现在的宇文化及，内心是崩溃的。

　　事实上，他选择应对“离剑式”的策略并没有错，在面对这种隔空御剑的手段时，直接揪出御剑之人的本体进行攻击，当然是破解御剑的不二法门。

　　但问题是，当你找到对方的本体时，却发现自己根本就打不过人家的本体。甚至在面对其本体的时候，要比面对飞剑时被碾压得更加彻底，那就很尴尬了。

　　在无比尴尬、郁闷的心情下，宇文化及第一时间想到的，便是借着夜未明这一掌之力迅速后退。这才发现，夜未明这一掌虽然刚猛无匹，但其力量却偏偏高度集中，凝而不散。

　　凝实到了极点的力量，让他根本借无可借！

　　而这时，寇仲、徐子陵、小桥、三月、落渊与御虚宝剑已经齐齐折返回来，将他全团围住，各自的施展出凌厉的杀招，眼看便要将他彻底淹没。

　　眼看致命的危机已经近在眼前，宇文化及的双眸之中忽然爆发出无比狠厉的神色。

　　下一刻，他的全身骨节已经传出清脆爆响，空前凌冽的寒气蓦地从他身上爆发开来，朝着四面八方汹涌狂喷，威势惊天！

　　这正是宇文化及在上一次兵败临江宫之后痛定思痛，在无比悲愤之中领悟出来的至强一击——冰玄冻时空！

　　一急之下，夜未明、双龙、小桥、三月、落渊以及化作一道寒芒，指刺向宇文化及后心的御虚宝剑，竟然在同一时间，在这股寒气的席卷之下，被彻底冰封起来。

　　而宇文化及头顶之上超过千万的内力值，也随着这一击，瞬间跌落五分之一！

　　似乎知道这一击并不能困敌太久，宇文化及在将所有人冰封之后，并没有任何趁机反攻的打算，而是在第一时间飞身跳出圈外。

　　跟着脚步毫不停留，“轰”的一声撞碎了大堂后方的墙壁之后，径直朝着后院方向奔逃而去。

　　下一刻……

　　“哗啦！”

　　随着一声寒冰破碎的声响，夜未明已经先所有人一步破冰而出。从他的身躯被对方的杀招冻住，直到破冰而出，前后只用了不超过0.1秒的时间。

　　由此可见，宇文化及的这一招群控虽然霸道，但在面对真正的强者时，所能否发挥出来的效果却是极其有限的。

　　不过即便如此，他这一招的威力，还是让夜未明惊出了一身的冷汗。

　　虽然只有0.1秒的时间，但在真正的高手对决之中，这0.1秒的延迟往往就足以分出来一个胜负，乃至于生死了！

　　试想一下，如果自己被宇文化及大招控住的这0.1秒的时间里，毕玄也同样站在对面，那后果……简直不堪设想好吗！

　　不行！

　　这个宇文化及的威胁实在太大，简直比他的老爹宇文伤还要更具威胁。

　　这样的人，绝对不能让他活着见到明天早上的太阳。

　　而这样危险的招式，也必须要掌握在自己人的手里，才能让夜未明感到安心！

　　想到这里，夜未明立刻便想要动身追赶。却是忽然发现同样被冰封的另外五个小伙伴，非但没有迅速破冰的迹象，他们头顶的气血条都在以肉眼可见的速度，飞快的跌落。23sK.com

　　夜未明知道，这是因为他们的功力远不及宇文化及，导致了一时之间无法挣脱寒冰的束缚。

　　横竖胜局已定，夜未明当然不会让自己的小伙伴轻易祭天。

　　于是果断的放弃了在第一时间追击宇文化及的念头，而是转身接连拍出三掌，将小桥、三月与落渊身上的坚冰震碎，利用暴力的方式解除了他们身上的冰封状态。

　　至于双龙……

　　就在夜未明拍碎了三个小伙伴身上的坚冰，准备对他们出手施救的时候，二人已经将彼此的内力凝结为一，一举冲破了冰封，而后径直朝着宇文化及逃跑的方向，率先追了上去。

　　眼看着身边的三个小伙伴已经恢复了行动能力，并停止掉血，夜未明这才松了一口气，同时说道：“你们在之前的战斗中都损失了不少的气血，为了安全起见，还是立刻嗑药补血，一会继续战斗的时候都不要太激进。”

　　“现在胜券在握，还是以自保为主！”

　　说话间，夜未明已经展开身法，紧随双龙之后，朝着宇文化及追了上去。

　　一路追到位于后院的一栋小楼之中，夜未明却发现寇仲与徐子陵竟然忽然停下了脚步，并没有盲目的向他们的生死仇敌发起亡命的猛攻。

　　思索之间，夜未明已经见到宇文化及正端坐在房中的一个圆凳之上，怀中搂着一个女子。在这一刻，英雄气短的他，仿佛全身心都放在怀中这个女子的身上，浑然不知死神已经临门。

　　而双龙之所以停手的理由，显然也是不言而喻。

　　善良的他们只是想要杀死宇文化及报仇，并不想殃及一个无辜的女子。

　　见到宇文化及一副安然自得的模样，夜未明屈指一弹，一枚暗器已经带着凌厉的破空之声，径直朝着宇文化及的眉心激射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第998章 正面吊打，实力碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 