    “万万不可啊，陛下！”

    谢慎心道皇帝陛下还真是性情中人，什么事情都跟着感觉来啊。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “此事肯定有隐情，陛下还是等杭州知府审理过后再决断的好。”

    俗话说的好，屁股决定脑袋......

    朱厚照即便再随性，再真性情，说到底还是封建统治者，是大明王朝的掌舵人。

    这一点，是无论如何也不会改变的。

    火烧织造局在朱厚照看来绝对是大逆不道，挑战封建王权的行为。

    开玩笑，织造局是朝廷下设的，是给皇室织造丝绸的，这些暴民烧了织造局和造反有什么分别？

    或许在朱厚照的眼里，董知府的处理手段是很正确的。

    不过，看的出来朱厚照对张永不太满意。

    即便张太监大飙演技，一把鼻涕一把泪，朱厚照也只是冷冷看着，并没有给出任何回应和承诺。

    “董卿家已经把闹事的暴民全部拘捕至府衙，朕倒要看看，究竟是谁在背后谋划，要和朕过不去！”

    朱厚照一脸怒容，大手一挥沉声说道。

    也难怪他生气，朱厚照使出浑身解数好不容易才让京师的那些老顽固点头，同意他南巡，结果南巡的第一站就遭遇了这么多糟心的事情，好心情全没有了。

    “陛下英明。”

    谢慎总算松了一口气。只要朱厚照不闹着亲审此案就好说。

    “好了，不说这些烦心事了。先生陪朕去灵隐寺走走吧。”

    谢慎拱手道：“臣遵旨。”

    ......

    ......

    却说天子圣驾出了巡抚衙门，一路往飞来峰灵隐寺去也。

    一众锦衣卫护佑在侧，端是把天子銮驾包的严严实实，一只蚊子也飞不进去。

    浩浩荡荡的仪仗绵延了数里，百姓们都争先恐后的在远处眺望。

    如果没有那么多的锦衣卫封锁，他们肯定会冲到最前端一睹天子尊容。

    天子銮驾中，朱厚照正自闭目养神，坐在他身边侍奉的不是别人，正是谢慎。

    朱厚照礼佛是人尽皆知的，这还得归功于张太后。

    太后笃信佛法，连带着小皇帝也耳濡目染，成了佛门信徒。

    要说这杭州灵隐寺，却是一座千年古刹，一直香火鼎盛。

    正德皇帝既然来了杭州，自然必去灵隐寺礼佛。

    不得不说，封建王朝统治者的信仰喜好直接影响了宗教的展。

    如果天子信佛，那佛教必定兴盛。假如天子要修道，那道家子弟一定会鸡犬升天。

    正德礼佛虽然没有到那么痴狂的程度，但一些基本的佛经还是会念的。

    但这经文似乎是白念了啊......这佛门清规戒律皇帝陛下可是一条都没有遵守。

    从杭州城往灵隐寺方向去的路并不难走，只不过因为山路的关系，抬天子銮驾上山极为吃力。

    等到御驾抵达灵隐寺时，已经是正午时分。

    天子要来灵隐寺，早已事先通知寺院。故而灵隐寺一早就紧闭寺门，不接受任何香客来上香礼佛。

    在灵隐寺主持慧静法师的带领下，阖寺上下的僧人纷纷齐聚寺院大门外，迎接天子圣驾。

    出家人不问俗事，但毕竟脚下这块地还是王土，故而不可能做到绝对的出尘。

    尤其是像灵隐寺这样的千年古刹，寺院香火鼎盛也是和皇恩浩荡分不开的。

    慧静法师双手合十冲朱厚照一礼道：“贫僧见过陛下。”

    “大师有礼了。”

    正德亦合十还礼。

    一众人等跟着天子步入寺中。

    行至大雄宝殿前，慧静法师沉声道：“不知陛下此番是为何而来？”

    朱厚照吸了一口气道：“求签。”

    慧静法师微微阖道：“还请陛下先去许愿。”

    朱厚照迈开步子走进大雄宝殿内，他取了一束香点燃，顺手插在了香炉里。

    之后他便走到佛像前，在蒲团上跪了下来闭上双眼许起愿。

    此时大雄宝殿的大门已经关闭，殿内只有朱厚照一人。

    阳光透过窗纸射入殿内，斑驳树影撒了一地。

    过了半盏茶的工夫，朱厚照方是许完愿。

    他起身推门而出，慧静法师等一众灵隐寺僧人立刻迎上前来。

    “大师，朕已经许完愿了，现在便去求签吧。”

    慧静法师沉声道：“陛下请随贫僧来。”

    他将朱厚照引到偏殿，命一个小和尚取来了一只签筒。

    “陛下，请抽一支签吧。”

    “嗯。”朱厚照也未做犹豫，当即抽出一支签来。

    “大师看看，这签如何？”

    慧静法师接过签来，看了片刻喜声道：“陛下，这是上上之签啊。”

    “八仙同宴会，五马入门来，凤舞天地坠，金盘捧玉杯。”

    朱厚照默念了一遍，疑惑道：“怎么解签呢？”

    慧静法师往朱厚照身边凑了一凑道：“陛下，这签是文王遇凤鸣，乃如鱼化龙，凿石见金之兆啊。”

    朱厚照听到这里直是大喜。

    所谓文王遇凤鸣，是说岐山上有凤凰鸣叫，而这凤凰是因周文王德政才飞至。

    这不就是说他朱厚照是如周文王一般的仁君，广施德政，天下敬服吗？

    这个签，可真是解到朱厚照的心坎里去了！

    朱厚照哪里知道其实慧静法师早已在签筒之中做了手脚，所有的签都被换成了一样的。

    故而不管朱厚照抽的是哪个签，抽到的都会是这只‘文王遇凤鸣’。

    “嗯，这签确实不错。”

    朱厚照喜笑颜开，大手一挥道：“看来朕应该继续广施仁政，让更多的英才为我大明效力！”

    和尚拍起马屁来一点不比文臣差。

    慧静法师拿捏住了朱厚照的心理，一通马屁拍下来，直让圣心大悦。

    最关键的是，这一切都是在不知不觉间进行的，完全看不出有布置的痕迹。

    天子开心了，自然得赏。

    朱厚照大手一挥，直接赏赐灵隐寺十万两香油钱。

    其实这十万两银子在灵隐寺上下看来真不算什么，光是大香主们每个月捐赠的都不止这个数。

    可天子的赏赐，怎么能用多寡衡量？

    哪怕天子只赏赐了一两银子，那也是皇恩浩荡。

    ......

    ......

    “贫僧谢陛下隆恩。”

    慧静法师双手合十，谢过天子大恩，继而沉吟道：“不知陛下可否提一副字，叫匠人刻成匾额，挂在鄙寺山门处。

    朱厚照愣了一愣，旋即道：“朕准了。”

    很多人对天子都有误解，因为他尚武的缘故，不少人认为天子只是粗通文墨。

    事实上，早在朱厚照还在做太子时，就被无数大儒教授经义文章。虽说太子不喜读书，但被这么一帮人围着想不看进去东西都难。

    如果给朱厚照一个相对客观公正的评价的话，他的学识水平应该略高于秀才，接近于举人。

    其实朱厚照的天资十分聪颖，如果稍稍努力一些，也会是个颇有学识的雄主。

    慧静主持使了个眼色，便有僧人将准备好的笔墨纸砚送到天子面前。

    朱厚照也不拖拉，挽起袖子便挥毫赐字。

    正德皇帝的字很工整有力，写出的‘灵隐寺’三字浑然一体。加之天子这个光环加持，让人看到字不禁觉得有一股浩然之气萦绕。

    又是一番场面上的礼节，朱厚照终于结束了灵隐拜佛。

    在一应侍臣的簇拥下，天子上了銮驾，返回杭州府。

    ......

    ......

    谢慎一直认为，正德皇帝去灵隐寺拜佛不光是仰慕这座千年古刹那么简单。

    但他又说不出缘由。直到皇帝在銮驾上亲口对他说想要重新清丈灵隐寺的土地时，谢慎才恍然大悟。

    谁说正德皇帝愚痴来着，人家明明是洞若观火啊。

    自打谢慎新政实施以来，各种弊端一一呈现。

    正德皇帝看在眼里，急在心中。

    便说这寺院名下的土地就是一笔糊涂账。

    皇家钦赐的田地掰着指头都能数过来，怎么可能寺院名下的都是钦赐田地？

    很多时候，朝廷是睁一只眼闭一只眼的，可这些寺院竟然得寸进尺，各种挑新政的不是。

    这让正德皇帝忍无可忍，决定拿几家大的寺院开刀。

    其中便有这灵隐寺。

    灵隐寺始建于东晋咸和元年，是杭州第一名寺。

    其香火之盛，在大明两京十三省无出其右者。

    比起灵隐寺，另一座千年古刹潭柘寺的香火就显得相形见绌了。

    潭柘寺更多是由皇家或者皇家的附庸——太监捐赠香火钱，而灵隐寺则是由杭州乃至整个浙省大豪商供奉。

    说句大不敬的话，皇家还真的没有这些富商有钱。

    如果灵隐寺仅限于此得些豪商的香火钱过小日子也就罢了，偏偏其名下的土地还越来越多。

    当地的官府管也不敢管，只得这么混着。

    朱厚照此番南巡第一站之所以来杭州，便是想要治一治这股歪风邪气。

    “陛下英明！”

    谢慎由衷的对天子称赞道。

    “臣感激涕零，臣替杭州的百姓感谢陛下！”

    朱厚照摆了摆手道：“先生谢朕做什么？朕是天子，若是连朕都不去管这事，还有谁会去管？”

    “普天之下，莫非王土。既然它在大明开寺建院，普渡佛法，就要遵守大明的律法。朕就是要让他们明白，缴纳粮税是他们的份内之事。”

    谢慎心中不由得感慨，天子终于长大了啊。

    不得不说，这个慧静法师真的是作死。

    身为一寺主持，竟然连这点眼力见都没有。

    在天子驾临的节骨眼上，竟然搞什么抽签许愿，解签谄媚的事情。

    若是他装装穷，哭哭诉或许还能有个好结果。

    “这件事先生便不需要操心了。朕自会教训他们一番。”

    朱厚照一边揉着手掌一边道：“不说这些了，那新军先生征募的如何了？”

    提起此事，谢慎就是一肚子的火啊。

    杭州一府二县自不必说，统共也没有征募到多少人。他又命四名千户到邻近村子去征募，结果也只比杭州府内的情况稍好，征募到了一千余人。

    等于偌大个杭州府一共只征募到了不到两千人，这可比谢慎的预期五千人差了太多。

    “陛下，新军征募一事恐怕不容乐观啊。”

    谢慎如实奏禀道。

    “先生且说说看。”

    谢慎叹了一声道：“臣还是低估了江南百姓的乡土情结。”

    新军与传统卫所官兵的一大区别就在于卫所官兵只驻扎在当地。便说这浙省卫所官兵，最多接受临时调遣，抗抗倭寇，绝不可能像募兵那样随意调遣。

    而谢慎创立的这新军，显然更为职业化，训练过后可以在任何情况下接受调遣。

    江南百姓大多有着浓重的乡土、宗族情结。让他们时刻准备着背井离乡，确实不太容易让人接受。

    “这就有些难了。”

    朱厚照也是陷入了沉思之中。

    “这些都是朕的子民，朕能够理解他们的顾虑。”

    稍顿了顿，朱厚照接道：“或者有没有什么两全之策，比如可以让新军就近驻扎训练？”

    谢慎连忙道：“万万不可啊。这样一来，新军与卫所官兵又有什么区别？”

    谢慎要创立的就是一只钢铁意志的军队，要是又以卫所官兵卫模板，那战斗力一定高不到哪里去。

    殊不知几十年后，嘉靖朝倭寇大爆时，几千人的卫所官兵被几百名倭寇甚至几十名倭寇追着跑。这样战斗力的军队要来何用？

    “为今之计，也只有多从其余府县招募新军，将其合至一处训练了。”

    这自然是没有办法的办法。

    一府能招募一千多人，一省也能有万把人了。整个江南招募到三五万人还是勉强可以的。

    这样至少可以组建一支完整的军队，按照计划进行训练。

    “有什么需要朕做的，先生只管言明。朕一定会帮先生扫清障碍。”

    朱厚照已经迫不及待的想要看看新军操练出来是什么样子，对于谢慎的所求自然是一概应允。

    便在这时，天子的銮驾忽然停了下来。

    意气风的朱厚照差点一个跟头栽倒下去。

    被谢慎扶起的朱厚照直是愠怒不已，掀开帘子质问道：“生什么了？”

    “回禀陛下，宁王，宁王反了......“

    ......

    ......