    “你说你，好好地怎么就跟开瑾打了起来？这事情不能等我回来再好好地解决吗？行了行了，我相信她应该没事的，我们回去看看。”

    “回去？”叶婉青声音拔高了。

    邓清江皱眉，“当然回去了，你不回去，人家也知道那是你住的地方啊。回去看看！”

    “可是......”

    “走吧，我跟你一起回去还不行吗？”

    邓清江拽着她走，遇到警察，笑了笑解释道：“我外甥女的同学，同学，在这京城读书离家远，我算是她们的共同长辈。”

    他就是这么跟警察解释的。

    反正他们现在不会去查他们的什么关系吧。

    “另外两位同学说了，赔了钱就行，这事就算你们私了。”

    “行行行，我们赔。”

    邓清江在知道叶婉青是因为偷吃了人家两盒点心而被抓进来的，真是觉得很丢脸。

    “多少钱？”

    但是，在掏钱的时候，他也对那两个女生很有意见。不就是两盒点心，几块钱的事，有必要把昔日舍友都报警抓了吗？

    警察说道：“一共是一百三十六块钱。”

    “噗！”邓清江喷了。

    两盒点心，一百三十六？

    “还有什么东西是要赔的吗？”他愣愣地问道。

    “没有，这就是两盒点心的价。有清味的点心啊。”那位警察瞥了他一眼。

    略同情。

    谁让他这个什么外甥女的朋友，惹到了有钱的同学？两盒点心，小小八块，就要一百三十六块了。

    而且人家这个的确就是这么贵。

    那家有清味他们都听说过的，东西就是贵，可是耐不住人家东西是真的好啊。

    就说他家老爷子吧，省吃俭用一辈子，一块钱都要掰成两块花的，被别的老伙伴带去喝了一次茶，回来之后现在也是天天感叹着家里的茶跟人家有清味的茶不能比。

    他都想着这个月发了工资之后带着老爷子和老婆一起去奢侈一次的。

    邓清江付了钱，面色不太好地带着叶婉青离开了。

    姜筱到了学校，刚到操场呢，就被一直在等着的秦小君和王莉莉给拉到了一个角落。

    她有些莫名其妙。

    虽然她们是舍友，但是她现在真的不怎么回宿舍，正打算这个学期之后把宿舍给退了算了。

    所以跟秦小君王莉莉也是多时不见了。

    “怎么了？”她问道。

    王莉莉看了秦小君一眼，示意她说。

    “姜筱，昨天晚上叶婉青又跑回宿舍来了！”

    秦小君这么一句开场白，还真的让姜筱有那么点儿感兴趣了。

    叶婉青被开除了，竟然还敢回来？

    “然后呢？出了什么事？”

    “她那叫一个狼狈！而且还偷吃了我的茶点！有清味买的，我都还没来得及吃，两盒全被她吃了！”

    秦小君把昨晚的事一讲。

    姜筱听到她竟然还报警抓了叶婉青，不由扑哧笑了起来。

    就冲秦小君这举动，姜筱决定请她吃茶点。

    她从书里里摸出了两张自己用硬卡纸画的券来，递了过去。

    “叶婉青不舒服我就高兴了，所以，我请你们喝茶吃点心，这个券是可以当五十元使用的，无门槛。”

    无门槛什么意思？秦小君和王莉莉接了过来，对视一眼，茫然。

    