
　　错字修改中，大大稍等

　　神鹰号上，张岳看着忝垢一族的资料暗暗称奇。

　　对于忝垢一族的东西，张岳没有动，只是一些生活用品，还有一些a级武器装备，拿过来也没有，张岳索性就一样都没有拿。

　　最后在忝垢一族统领万分感谢中退出了张岳视线。

　　“岳哥，你说这忝垢一族真的就是靠服侍一流和顶尖种族立足于诸天世界中吗。”闲着无聊的吕恒这时候也到主控室找张岳聊天。

　　“这只是其中一方面，这一族最厉害的是可以感受到生命体的情绪起伏，从而猜测他们在想什么，还有比较厉害的变形术，最牛的是他们一族最顶级的天才，可以改变灵魂气息。”

　　这是张岳好奇，直接通过万族商城查的资料，忝垢一族，进入诸天世界不到800年世界，却是靠着他们一族的特性，直接从三流低级种族，慢慢晋升到二流低阶种族，整体实力已经超过二流中级种族，限制晋升的只是强者数量。

　　最厉害的是，忝垢一族是龙族目前最信任的种族，在龙族内，身边拥有忝垢一族的多少，也象征着龙族身份尊贵的高低，可以说忝垢一族现在比龙族自己都了解他们。

　　在忝垢一族中，服务龙族被列为学校的必修课。

　　吕恒和林东听完张岳对忝垢一族叙述后，表情都怪异起来，没想到还有这样的种族。

　　“厉害，难怪那怕准备战斗的时候，我都没有杀死他们的想法，甚至打算在关键时刻留手绕他们一名。”吕恒说道。

　　“我也是，甚至有点不忍心去打劫他们，不过现在积分重要。”张岳说道。

　　“对啊，我的半神器的手续费还不够。”吕恒说道。

　　“我的也出不多。”

　　林东和吕恒同时叹了一口气。

　　这是，飞船的探测系统发出了声音，林东神色一震。

　　“探测到生命体！”林东大喜道，转身就对着主控台操作起来，片刻后，一块虚拟屏幕投影在主控室中。

　　“牛头人一族和兽人族。”张岳说道，看到两族正在战斗，张岳急忙说道：“快去救援，牛头人一族估计顶不住。”

　　终于要有战斗了，一流种族兽人族，可以尽情的战斗了，这是吕恒的想法，拿出方天画戟开始拭擦起来。

　　“明白！”林东回复道。

　　此时牛大志已经全面被压制，他族人的情况也都差不多。

　　“牛土人，你很各我胃口，回归诸天世界后当我兽人族的附属种族怎么样。”混天看着牛大志说道，最为兽人族仅次于神级天才的存在，加上他家族的实力，他勉强有资格收一个弱点的二流种族。

　　“我牛头人一族，永不为奴！”

　　牛大志此时被一座大山压在身上，正全力抵挡。

　　“哦，有点我兽人族刚崛起时的架势，可惜你碰到了我，介绍一下，我叫魂天，精通灵魂和元素一道，如果你屈服的，我可以把你和你族人的灵魂都抽出来，慢慢拷问你们牛头人一族在诸天世界什么地方。”

　　“算了，直接收你们为附属种族，有点强人所难，我在你灵魂下标记，回归诸天世界后，你带着10万族人投奔我怎么样，我兽人族是出了名的豪爽大方，跟着我最低保证你成神。”

　　“怎么样，你族内估计也没几位真神吧。”魂天淡淡的说道，他一见到牛头人一族，就感觉看到了优秀的肉盾，最让他惊喜的是还是图腾战士，简直和兽人族战士绝配。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在牛大志犹豫的时候，一道40米长的巨型长矛对着魂天射了过来。

　　搬山之势

　　一座大山突然从魂天旁边升起，挡住巨型长矛。

　　这时，魂天和远方的张岳同时一愣，他们都感受到了浓浓的大地法则力量。

　　“有意思，想黑吃黑，还是土属性专精者。”魂天颇有兴趣的说道。

　　这是张岳众人的身影出现在魂天面前。

　　两支巨型大地之手直接合力抬起了压在牛大志身上的大山，投向了魂天。

　　盾势

　　重力

　　张岳的盾势直接覆盖真个战场，为那些牛头人战士创造了喘息的时间，并开始对兽人进行反击，一时间，局势大变。

　　控土之势：消散

　　砸向魂天大山顿时如扎破装满水的气球一般，变成沙子落在了地上。

　　反重力

　　庇护

　　魂天一连出手，直接抵消了张岳的盾势和重力，完之后他看张岳说道：“想黑吃黑吗，看好自己的牙口没有。”

　　“张岳兄弟！”这时候解脱的牛大志，跑到张岳身边，惊喜的说道，还是人族兄弟好，每次危难时刻救啦救援。

　　“牛统领，最近可好。”张岳笑着说道，虽然有点诧异对面的兽人族统领手段有点以自己相似，但问题不大，只要不是神级强者就可以。

　　“张岳兄弟，先别说这些了，咱们联合，抓紧撤退吧，一流种族兽人族，咱们打不过，他们这只是出动了一般的人，剩下的都在天上的飞船里。”牛大志着急说道，他看到天上的两艘飞船只下来了。

　　“不急，我先试试对面的手段，有点碰上同行的意思。”张岳感兴趣的说道。

　　“牛头人，你考虑的怎么样，为了拉拢你，我都没有让族人对你下死手，你现在族人一个都没有死。”魂天说完后，看向张岳又说道：“你很有意思，咱们比一场，如果你赢了我就放过这些牛头人，你的好朋友的战友。”

　　控土之势：困笼

　　只见在场的牛头人直接被脚下伸展出来的牢笼困住，所有兽人把武器都架在了牛头人脖子上。

　　“你赢，他们能活，你要是输了，就看你朋友是如何选择了。”魂天笑着说道，对于这个突然出现的种族，没有太多的感觉，只是感觉为首的人族实力稍微强了点。

　　地海之势：大地旋涡

　　这时，一个巨大的大地旋涡，出现在战场之中，把所有牛头人和兽人都吸入到了大地之中。

　　此时魂天才发现有点坏事，因为他发现他镇压不住这大地旋涡，只能护住自己不被吸进去。

　　“现在是不是轮到我说话了。”张岳咧嘴露出一口大白牙说道，打脸的快感，让张岳有点飘飘然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十二章 牛头人永不为奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 