    萧衍被甩开手之后就陷入了深深地自我怀疑当中。

    他身边的沈清墨就只能站在一旁干着急。

    沈浅墨淡漠疏离的眼神陡然间变得狠厉起来，掐着这刀疤男子脖子的手更用劲了，那白皙的脖子出隐隐有鲜血冒出。

    疼，自然是疼的。

    可那刀疤男子脸上却没有露出一点痛苦之色，甚至，嘴角还勾勒出一抹笑意，望向沈浅墨的眸光里柔和至极。

    这种眼神很莫名。

    沈浅墨微微眯眸，她不懂，也不想懂，如今的打算就是直接掐死这人，反正她刚才给过他机会了。

    然而，刀疤男子却低下头，薄唇靠近她的耳朵。

    他嗓音沙哑却很低磁：“你看右边那辆蓝色马车，里面的人正盯着我们呢，听说，他叫景尧。”

    刀疤男子被掐着脖子，说话只能一字一顿缓慢的说着，声音也很小，小到只有他们两个人才能听得见。

    沈浅墨瞳孔骤然紧缩了一下。

    然后赶紧抬头去看他指定的那个方向，慌乱着急之下她连掐着刀疤男子脖子的手都松了一点点。

    马车上，下来一名玄衣男子，好巧不巧，正与沈浅墨的目光对上。

    不，应该说，沈浅墨的目光和他的对上，而他的却不，他看的方向是那刀疤男子。

    他的脚步顿了一下，那双黑眸里面，瞬间戾气弥漫，犹如深不见底的寒潭。

    景尧开始迈步朝这边来，似乎是要找人算账，忽而，他又停住脚步，低头笑笑，等再抬头时眼底都蔓延着笑意，只是嘴角处是怎么都掩饰不了的苦涩。

    看的沈浅墨很是揪心。

    他又误会她了……

    “快放我下去，不然我杀了你！”

    沈浅墨挣扎要下去，很着急的模样，眼眸里都泛起猩红来，手掐着那人的脖子，狠狠地掐。

    那刀疤男子额头上青筋暴起，明显是一副喘不过气的模样，可刀疤男子没有放开她，始终抱着她。

    “这次……不会再把你给放开了……”

    沈浅墨没心情听他这些奇奇怪怪的话，手再次用劲，这一下大抵是让那刀疤男子感受到了死亡的恐惧，倒是把她给放下来了。

    沈浅墨下地之后就想去找景尧解释，可就在此时，景尧已经转过头上了马车。

    马车也就很快的远去，静悄悄的，仿佛没有来过一般，没有人知道，只有沈浅墨看到了，她的眼眸瞬间泛红。

    心头，更是不断被凉意所侵蚀。

    不，不行！

    景尧一定是误会她了！

    她要解释，她要去解释！

    沈浅墨把眼泪一收，猛地拔腿追了上去，脚踝处刺骨的疼痛传导到身体的各处，她全身上下仿佛都疼了起来。

    可身上再疼，也抵不过心里的疼。

    她没忍着疼没跑出几步远，手臂就被人给拉住了，还是那阴魂不散的刀疤男子，抓住了她的手。

    眼见得那马车离她越来越远，沈浅墨用力挣扎着回头，大声呵斥：“滚！”

    那刀疤男子如一头拉不回来的倔牛，眼底神色复杂，淡淡吐出两个字：“不滚。”

    沈浅墨着急忙慌的，她转头去看时那辆马车已经不见了踪影，她目光怔了怔，眼底尽显恐惧和无措。

    他猛地一拳头打在了刀疤男子的脸上，有些撕心裂肺的大喊：“你为什么要阻止我？！我与你到底有何仇怨？！”

    刀疤男子微微偏头，嘴角有点青，他沉默了一瞬，“没仇，但你欠我一个东西。”

    沈浅墨整个人都处在暴怒的状态，语气并不怎么好，“我欠你什么了？！”

    “情。”

    “钱？”

    刀疤男子彻底沉默下去，不知道是自己发音有问题，还是她耳力有问题。

    “多少钱？”

    沈浅墨并不会记得自己欠过这人的钱，她从来不向别人借钱。

    沈浅墨打量着他，看到他脸上的刀疤，想起了海棠说的每个月都会有一个脸上刀疤的男子过来取银子。

    哦，懂了。

    一个什么也没有毫无存在感可言的路人甲让她失去同景尧解释的机会，反而还让景尧对她误会越来越深！

    “欠个屁！老娘还真就不给你了！”

    沈浅墨说完转头就走，脸上的表情仍旧是气愤的，如果不是良好的教养在身上，她恐怕得朝这刀疤男子男子狠狠地吐几口口水才甘心。

    真是太他妈的让人窝火了！

    那被凶甚至被威胁的刀疤男子脸上没有失落的表情，他只是怔愣了一瞬，随即便笑开了，他柔声低喃：“你还是原来的样子，只是……”

    他有些怅然若失：“你怎么把我给忘了？”

    直到此时此刻，他的眼底才有着浓浓的，化不开的哀伤。

    沈浅墨往前走着，一瘸一拐，胸腔隐隐有些起伏，别问，问就是气的。

    后头的沈清墨也忙大步追了上来，看见她走路的姿势，不由得皱起眉头：“墨儿，你的脚是怎么回事啊？”

