    “好！”

    凤荒带着生怕水文反悔的焦急，道：“就这般的定下了，拿来一幅画卷，我放你们离开？”

    它其实对水文和青韦答应带来画卷是不抱希望的。

    答应了算是意外之喜。

    没有答应是在意料之中。

    虽说是对画卷不抱任何的希望，但凤荒还是想要跟水文和青韦两个合作。

    毕竟，现在距离上次有外面人族来到凤凰族地已经许久了。

    凤荒也觉得该是跟着外面的人族接触接触，看看如今的修仙界变成什么样了。

    这，才是它想要跟着水文和青韦合作的主要原因。

    至于画卷，只能是意外之喜。

    她们说是高人画出来的，我就要相信？

    真当我是凤念这种出世不过百年的小凤凰呢？

    我好歹是凤凰族地的老祖，可不会轻易的相信这种谎言。

    除非！

    那个人亲自的站在我的面前！

    但是，若是她们骗我的话，怎么会答应下拿来画卷的呢？

    难道是这副画卷出世的时候并非是一副？

    还是画卷真的是高人画出来的？

    凤荒脑中的疑惑还有很多，这些都要从跟着青韦和水文的合作中去发现。

    若是直接去问的话，青韦和水文定然说是高人画的。

    高人画的！

    修仙界怎么会有这种高人呢？

    骗小孩子玩呢吧！

    凤荒对此表示着怀疑，答案在未来会告诉它真相。

    “？？？”

    水文和青韦懵逼的看着凤荒。

    不是奇怪凤荒刚刚的坚定是为了诈她们。

    她们自是看出来凤荒坚定要她们答应画卷，多半是为了占据强势的位置。

    而她们就身处在凤凰族地内，给凤荒强势的位置又如何？

    毕竟，性命就在凤荒的手里抓着。

    所以从一开始，这场合作的强势方就不是她们。

    而答应下来凤荒的画卷要求。

    水文也是想着配合前辈的盛大的棋局，甘心成为这副棋盘中的棋子。

    境界太高！

    不想做棋子！

    也要看看有没有不做棋子的实力！

    水文抬眼看着脸上信息之色外漏的凤荒，暗道：你若是知道自己是棋子，不知道会不会反抗呢？

    答案她还不知道！

    凤荒现在连沈天的存在都不敢相信。

    如何去让它猜测有位高人在修仙界跟着某位不知名的强者对弈呢？

    这是一场用天地为棋盘，以万物为棋子的昂贵的棋局。

    修仙界无人能够抵抗！

    只能期盼从这场棋局中得到更多的好处！

    别无其他的需求了！

    水文将自己的位置摆的很正。

    我才是合道的境界！

    老祖级的强者都不能抵抗的棋局。

    根本没有机会的！

    水文想的很透彻，她和青韦在听到凤荒的话后所疑惑的只是——你拿到画卷才让我们走，谁给你去拿画卷呢？

    “咳咳...”

    水文无语的提醒道：“凤荒前辈！我们都留在这里，没人能帮你拿到画卷了。”

    “这些我自然是清楚的！”

    凤荒老脸一红，显然激动地忘记了这个事情。

    但很快就被它掩饰过去了，正色道：“你们两个只能出去一个，你们商量下吧！”

    它不会将两个人都放出去！

    虽然是合作了，但是还没有足够的信任感。

    你们两个出去后直接跑了，我可怎么办？

    “我出去吧！”

    水文没有跟着青韦商量。

    “.......”

    青韦有些无语，但没有反驳。

    出去了肯定是要动脑子。

    这种事情还是让水文去做吧！

    只是，青韦担忧的问道：“你出去后，伤势怎么办？”

    水文笑笑没有说话，只是平静的看着凤荒。

    你的条件我答应了！

    该是你问问我的条件了！

    合作嘛！

    相互助力才行！

    若是凤荒仅仅答应放她们走。

    这个条件她们还不答应了，除非拿出一颗凤凰蛋来。

    “你有什么条件？”

    凤荒也是识趣的询问着。

    水文笑道：“我的条件对你们来说很简单，我只要一颗凤凰蛋。”

    “什么？”

    凤荒猛地提高调门，问道：“你想要一颗凤凰蛋？你知道凤凰蛋对我们凤凰一族有多么重要嘛？”

    “我已经答应帮你带来一副足以加速你们孵化和加高生育率的画卷了。”

    水文严肃的提醒道：“有时候为了未来，总是要付出些代价的。凤荒前辈该是不会答应吧！”

    她特意的重重的咬着未来两个字眼。

    这也是她在了解了凤凰族的生育率后善意的提醒。

    毕竟，以凤凰族的生育率，还真有可能舍不得出凤凰蛋。

    “未来？”

    凤荒闷声的道：“凤凰蛋就是我们的未来，它们可都是我的孩子。”

    “你是不打算答应了？”水文皱皱眉头，觉得有些棘手了。

    “要加钱！”

    凤荒坚定的道。

    “.......”

    这个转折差点闪了水文和青韦的腰。

    加钱你就直接说加钱！

    怎么搞得一副你不愿意用凤凰蛋换画卷呢？

    “两幅画卷！”

    水文咬咬牙，提高了自己的价格。

    “嗯？”

    凤荒意外的问道：“出世的画卷，你们得到了三幅嘛？还是更多？出世的画卷到底有多少？你们两个合道竟然都能够得到三幅之多？”

    这副画卷只要是修行火属性真元的功法都能得到好处。

    只是比它们凤凰族得到的好处要少许多。

    但已经足够让许多的修士眼红了。

    两个合道竟然能够得到三幅之上的数量。

    到底是出世了多少幅啊！

    凤荒有些着急，毕竟这些关乎它们凤凰族的未来了。

    “我们不是给你说了，这些是高人画出来的。”

    水文无语的道：“能够答应你两幅，已经是用尽了我们跟着前辈的情缘了。”

    她的言外之意是别再提画卷的要求了。

    我们顶多帮你搞到两幅！

    再多，我们也没有办法了！

    毕竟前辈的情缘是有限的，总有耗尽的时候。

    高人画出来的？

    凤荒对此保持着怀疑，觉得水文没有说实话。

    但是无所谓，以后的合作中，我可以发现更多的端倪。

    “两幅画卷的话！”

    凤荒有心想要尝试下提高画卷的数量。

    但想了想，可能水文手里真的没有画卷了。

    两幅也不少了！

    “两幅就两幅！诶，可惜了我们的凤凰蛋了。”

    凤荒最终点头道：“好吧！你们跟着我来吧！”

