    “你觉得血井中的那个到没到游尸的地步？”我看向庄小花问道。

    “如果井下的那个僵尸，仅凭借这个院子跟外面的难民就能够达到游尸这个地步的话，那这一场战乱，天下间可能会冒出来无数的游尸。”庄小花说道。

    “不过从那血井中的血水浓度跟腐蚀度来看，井下面的那个可能已经快要到达伏尸的地步了。”

    “如果是伏尸的话，也很麻烦。”我说道，“我们毕竟不是真正的龙虎山道士。”

    “你忘记了灿灿。”庄小花说道，“如果这里真的就只有两只僵尸的话，除了上古犼之外，还没有任何僵尸能够在旱魃的威压下面坚持住的。”

    “所以说，这里很可能是你跟云灿灿的主场。”我说道。

    “眼下只能够推测出来这么多。”庄小花说道，“不过这个蜃境相对我们上一个蜃境来说，简单一点。”

    “我们目前只需要找到这两只僵尸，然后杀死就好了。”

    “所以明天早上，我觉得我们应该就能够见到这个蜃境的主人了。”

    这个时候，外面响起了敲门声。

    我起身打开门，一个镇长的士兵站在了我们面前，浑身上下全都是鲜血，支支吾吾的说道，“那个，道长，邓道长遇到危险了，让我过来叫你们。”

    我紧了紧眉，仔细的打量了一下他，然后说道，“你在前面带路。”

    庄小花本来想跟上我，我回头说道，“小花，放心，你在这里等灿灿，我自己过去就可以。”

    庄小花看了眼我身后的那个士兵，然后点了点头说道，“我等灿灿回来。”

    “那个道长，这边走。”前面的士兵说道。

    “你们遇到了什么？”我走在后面，随意的问道。

    “我也不清楚。”士兵说道，“我们跟着邓道长去叫人回来，路上有一个兄弟突然间就四分五裂了，鲜血溅的四处都是。”

    “当时我们吓坏了，是邓道长安抚了我们，然后就看见一个穿着一身前代官服的人，长廊顶上跳了下来。”

    “邓道长跟他激斗，让我们回来叫你。”

    “怎么就你一个人回来了？”我问道。

    “剩下的几个弟兄在掩护我，我自己就跑了回来。”士兵说道。

    又转过一个拐角，前面士兵说道，“道长不用担心，前面不远就到了。”

    “我没什么担心的。”我说道，“我现在就是有些担心你。”

    “担心我？”士兵有些诧异的问道，“担心我干什么？”

    我没说话，而是从口袋里面拿出来一张符箓。

    “见过这个吗？”我问道。

    “没有。”士兵下意识的摇着头说道。

    “那就让你看看。”我笑着说道。

    “敕。”我轻喝一声，手中的符箓瞬间燃烧。

    我只感觉一股清气，在我的手指尖来回转动，然后我冲着身前的士兵轻轻一点，手指尖的这股清气直接飞到了那个士兵的脸上。

    眼前士兵的脸上，瞬间出现了变化，之前只是沾染了人血，现在却变成了向外不断冒血的样子。

    “怨尸？”我下意识的说道。

    士兵被我的符箓照出真面目之后，整个人似乎瞬间就丧失了理智，向我直接扑了过来。

    士兵是真的死了，但邓傅是不是遇到了麻烦，我还不清楚。

    不过眼前这只怨尸对目前的我来说，并没有什么伤害我的能力。

    赶仙鞭瞬间出现，这种级别的僵尸，紧紧只承受了我赶仙鞭的一鞭子，便脑袋碎裂，直接躺在了地上。

    我不知道邓傅去了哪里，这种时候出去找他，万一他回来之后，又要去找我，这样麻烦的事情，我是做不出来的。

    我刚刚之所以想要跟这个士兵出来，就是想要看看他想耍什么花样，可现在看来，这个怨尸似乎是想要把我带到一个地方。

    我觉得眼下并没有什么必要，一切等明天早上的时候就清楚了。

    现在应该着急的并不是我们，而是那两只躲在暗处的僵尸，一只飞僵，一只疑似是伏僵。

    我原路返回，发现此时我住的那间屋子的周围不少屋子已经亮起了灯。

    “你回来了？”我走进房间之后，发现邓傅跟云灿灿和庄小花正坐在桌子旁边商量事情。

    “嗯，回来了。”邓傅点了点头说道，“你跟那个怨尸出去有什么发现？”

    “没什么发现。”我说道，“不过看样子，飞僵有些急了。”

    “你觉得他们晚上会来？”庄小花看着我问道。

    “今晚应该是他们最后的机会了。”我说道，“只要那个伏尸的生命层次没有到达游尸的境界，太阳就是他永远也拜托不了的限制。”

    “我们白天优势大，他们白天根本连优势都没有，所以着急也很正常。”

    “那看样子，我们晚上有的忙了。”邓傅在一旁说道。

    “都准备准备吧。”我说道，“邓傅，我们两个画点符纸，一会贴在那些士兵房间的门窗上。”

    “我们的符箓对那种级别的僵尸有用吗？”邓傅问道。

    “不管有没有用，至少我们做了。”我说道，“如果我们什么都不做的话，也白来这一趟了。”

    “虽然这些人都是蜃境里面的人，但至少在这个世界当中，他们是活着的。”

    “我们能救下几个就是几个吧，也算是尽力了。”

    “好吧。”邓傅点了点头说道，“既然你都这样说了，我如果再推辞，那就不是个东西了。”

    “小花跟灿灿，你们两个就看看这院子的图纸吧，虽然我们对于这些也是一窍不通，但至少能够记住一点算是一点。”我看向庄小花跟云灿灿说道。

    “明天白天的时候，这些应该都会用的到。”

    “就怕那个老木匠，在这院子里面设下了什么机关。”

    说到这，我不自觉的就想起了张清风，如果老张在这里，真要是遇到什么机关的话，应该也不是问题。

    毕竟老张自从得到量天尺之后，回去也没少研究墨家的机关术。

    “机关方面我懂一点，不用担心。”庄小花突然说道。

    “你连这东西都懂？”我有些惊讶的问道。

    “活到老学到老。”庄小花看向我，笑着说道。

    

