    到晚上六点左右的时候，林千仞在一处山林的边缘停下了脚步。

    他拿出手机，发现信号还算可以，于是便就地查询起了自己的方位。

    看了看之后，他发现自己已经不知不觉间出了贵川省，来到了隔壁的南浒省。

    他稍微算了算中间的路程，旋即表情变得有些微妙。

    这驭水而行的速度竟然达到了惊人的两百多千米每小时，比起他平时用轻功加鼓风符纹的速度要快了近一倍。

    果然，虬龙器骨本身的能力他开发得还是太浅，根本没有真正的利用起来。

    不过这技能要用来长途赶路也有点难，林千仞之前是飞得挺开心的，但现在松懈下来，感觉整个脑袋都十分晕眩胀痛。

    他操控水流也是要消耗精神力的，而且消耗还不小。

    再一个，如今他想要汇聚足够裹挟自己飞升的水流，除非在拥有水流的江河边或者下大雨的时候，他才能在很短的时间内汇聚起足以托举他飞升的水流，而若是在陆地上，他至少也得花好几分钟时间去进行准备，而且视当地情况说不得还会花更长时间。

    林千仞觉得，如果他在沙漠里面，这技能甚至有可能会被直接废除大半。

    所以他估计自己暂时还是无法摆脱用轻功加鼓风符纹飞的命运。

    至少这个技能属于常规技能，消耗对林千仞来说几乎没有，速度也不差，正常赶路能用，万一遭遇到需要战斗的时候，也不用担心自己因为赶路消耗过度而影响战斗力，虽然有负载能力弱和容易受到高空气流影响飞不高的缺点就是了。

    重新看向手机地图。

    林千仞发现自己现在所在的地方叫做乐瓶山，在离他大概有二十里远的地方有一个叫做锦江镇的地方，他做出决定，自己今晚就去那个镇子上休息了。

    十五分钟后。

    林千仞迈步走在锦江镇街道上，天空忽然飘起了小雪，见状，林千仞脸上不由得露出一缕惊喜的笑容。

    作为一个在南方长大的人，下雪这种事情他从小到大也就见过不到三次，现在能看到雪，自然是会觉得惊喜了。

    赤松蹲在林千仞肩膀上，轻轻的伸爪碰了碰天上飘落的雪花，在发现其一碰就消失之后，它也有点想不通是什么情况，不由得发出了惊讶的嘶鸣声。

    林千仞笑着解释道：“赤松? 这是雪? 你肯定是第一次见到吧，漂亮吗？”

    赤松歪了歪脑袋? 像是想要从林千仞的表情中理解一下他说的话是什么含义? 但最终它还是感到了迷茫。

    林千仞摸了摸赤松的脑袋，递了一颗松子给它道：“省着点吃? 不多了。”

    外面下雪的景象显然也让镇子上的居民有点惊讶，他们纷纷走到街道上谈论了起来? 有几个孩童看到林千仞肩膀上蹲着的赤松露出了好奇的表情? 但大人家教还不错，他们也只是远远观望，并没有上来打搅林千仞的意思。

    按照手机地图，林千仞找到了镇子上唯一一家宾馆。

    在进入宾馆前? 他的目光被宾馆外的那棵风景树吸引了目光。

    这风景树是一棵大榕树? 它长得粗壮无比，少说也得有数人合抱粗细，树冠茂盛，直接挡住了方圆六七米内的雪花，上面垂下一条条细小的气生根? 也不知有多少，密密麻麻的落在它的周边? 如同布帘一般。

    而在这些垂下的根条上，系着不少红色的丝带? 少说也得有上万的数量。

    无数信念之力就这样随着丝带缠绕在了它的身上。

    林千仞拿起手机查了一下，很快便找到了关于锦江镇这棵大榕树的信息。

    却原来? 这棵大榕树是当地的一颗姻缘树。

    在当地的传说中? 若是有相恋的男女到树下系上红丝带? 用心祈祷就能得到祝福，缔结一世姻缘，携手百年，白头到老。

    林千仞看得认真，这些信念之力并没有让这棵大榕树诞生灵性成为神灵，也就是说此时它们都是无主之物，他只要有想法，就能把这些信念之力全部夺取过来，据为己有。

    如此多的信念之力，经过他转化的话，至少也能形成二十多个技能点了，这么多技能点加上他原有的几个技能点，说不得他又能推演出一个强大的新技能出来了。

    思考着，林千仞将手掌缓缓的放到了这颗姻缘树身上，用精神力静静的去感受了一下它的存在。

    庞大的生机孕育于它的体内，蓬勃生长的它，或许在未来的某个瞬间，就能诞生灵性直接化作真正的姻缘树，这些寄托在它身上的信念之力，届时，便能赋予它某种力量，真正的祝福情侣获得姻缘。

    将手掌从树身上放下，林千仞还是没有选择夺取这些信念之力。

    他希望能看到这棵树如同松神那般孕育出灵性，他如果夺取了这份信念之力，那镇子上就少了一份可能性。

    林千仞的能力很霸道，很不讲道理。

    信念之力的本质是一种希望的力量。

    无论是诞生了灵性的神灵，还是因为信念之力而复苏的诡异存在，它们都必须遵从信念之力的驱使，获得力量的同时，还会得到一份“职责”。

    但他却可以直接将信念之力夺取，通过游戏转化为技能点，至于所谓的“职责”，他完全不用去考虑。

    他拥有了这样一份强大能力的同时，也越是会谨慎的去使用它。

    像是这种正面的信念之力，他一次都没有想过要夺取。

    否则的话，他只需要去各处的神庙之中走一圈，自然就能获得大把的信念之力和技能点。

    可林千仞从没有这样做过。

    尽管他的特殊让他不用承载信念之力带来的“职责”，但他却需要自己给自己加上一些规矩才行。

    为了力量就肆意的去夺取信念之力不可取，除非万不得已，否则林千仞绝对不想违背自己给自己定下的这份规矩。

    转身带着赤松进了宾馆，林千仞开了一间房，在老板娘的反复叮嘱下承诺会看好赤松后才得以安心进入宾馆房间。

    ......

    是夜，在宾馆前方的大榕树发生了一些细微的变化，它垂下的无数根条在随着风儿缓缓飘动。

    它树冠上积累的雪层被它抖落，恰如一个人舒展身姿一般，这颗大榕树也缓缓活动了起来。

    此时，正坐在床上玩着游戏的林千仞若有所思的向着窗外望了一眼。

    林千仞没想到，他居然这么巧的看到了一位“神灵”诞生的一幕。

    他起身走到了窗边，视线看向了在风雪中摇曳的大榕树，此时，一根根红色的丝带正随着大榕树而缓缓摆动，美丽至极，看到这一画面，让林千仞眼神中泛起了一丝莫名的情绪。

    若是他此前起了贪心，是否就再也看不到这令人震撼的一幕了？

    他看得出神，隐约间，他感觉自己懂了什么，但细细思考却又感觉似懂非懂。

    在这样的情况下，他领悟的意境变得愈发圆融，而天地灵气也自然而然的涌入了他的体内。

    当他回过神来之后，不由得有些不敢相信的喃喃道：“我居然顿悟了......”

    这种让修行者们一生苦求而不得的状态，他居然莫名的就已经经历了一遍。

    顿悟这种状态，只有在修士本身与天地相合的时候才会出现，这种状态极为少见，可遇而不可求，修士进入这种状态后，就能短暂的得到天地的加持，此时，无论他在做的是什么事，都能轻易就领悟明白，而且修行的效率也能得到大大的加强。

    换句话说，顿悟之中的人，就等于是天地规则的一部分，是近乎于合道的状态。

    这是许多修行者一生都未必能遇到一次的机缘。

    林千仞挠了挠脑袋，他这次顿悟时间太短，好像除了得到大量意境的感悟和自身状态恢复满了之外，也没得到什么好处。

    无奈之下，林千仞不由得叹了口气，他深感有点浪费机缘的同时，也开始回味起了之前的那种感觉。

    可惜的是，这种顿悟的感觉，哪怕是他十点的悟性也难以去理解，无论他怎么去想，都想不出来。

    看着窗外的大榕树，林千仞笑了笑。

    一丝善念，让他得到了顿悟的机缘，也让小镇多了一位姻缘之神，倒也不差！

    将窗帘放下，林千仞回到床上，躺在熟睡的赤松身边闭上了眼睛。

    次日清晨，他离开时顺便在那棵姻缘树的前面给它打了个招呼，大榕树也晃悠着枝条做出了回应。

    经过一夜的大雪，此时街道的地面上也铺了一层厚厚的白色地毯。

    林千仞心里起了玩性，施展轻功来了个踏雪无痕。

    使得他走过的路径上面，完全没有任何脚印留下。

    一位正在等车的上班青年看到这一幕之后，不由得取下眼镜反复的擦了擦，满心以为自己的近视程度又变高了许多。

    离开小镇之后，林千仞心头的喜悦克制不住的爆发出来，直接躺倒在了一边的雪地之中打了个滚，然后捧起一把雪洒在了天上。

    赤松从林千仞肩膀跳下，看到他的动作后，赤松也学着林千仞的样子在雪地里面打了个滚，把自己弄得浑身是雪。

    林千仞看得好笑，抓起一把雪掷向了赤松。

    赤松被打了个正着，抖动着身子把身上的雪给抖落，满头问号，不解的看向了林千仞。

    显然，它是不明白林千仞为什么忽然就打它。

    林千仞有点尴尬的摸了摸鼻子，然后指着自己道：“你也砸我啊！”

    赤松没听懂林千仞的话，但却从林千仞的动作和表情中看出他没有生自己得气，于是赤松欢快的又跑回了林千仞的肩膀上，伸出舌头舔了舔林千仞的脖子。

    林千仞感觉脖子有点痒，笑着摸了摸赤松的脑袋，递给他一枚百果丹道：“我得教你明白人类的话语了，不然回头我们可不好交流。”

