    白莘准确的捕捉到了晚上去了这几个字眼

    “只有晚上能去的地方？咦？是我想的那种地方吗？”

    苏叶瞥了白莘一眼

    “装什么从未染指从未去过的样子。”

    白莘被拆穿，撇撇嘴

    “你最近怎么总爱去那种地方？”

    苏叶耸肩

    “谁知道。”

    正说着，便见到一个身穿绿衣服的女子，缓缓的出现在了众人的视线里。

    女子一双狐狸眼，巴掌大小的脸颊，泛着一抹红晕。

    纤瘦的身材，看上去年纪不大的样子。

    苏叶冲着那女子招了招手，跟着开口道

    “介绍一下，这是雪儿。”

    “这两位是白莘白家的公子，还有楚粱公子。”

    说完，苏叶低下头喝水，看上去很渴的样子。

    雪儿的目光转了一圈。

    跟着便落到了白莘的身上。

    走到白莘身边，伸出手，拉着白莘的衣袖，声音很轻有些哑

    “白公子，我是雪儿。”

    白莘盯着雪儿看了一会儿。

    忍不住转头看向苏叶

    “咱们也要带着她去？这不大好吧？”

    苏叶摇头

    “不是咱们，是你们，我在门口把风，我不去。”

    白莘一听，忍不住压低声音开口

    “那我一个人带个娇滴滴弱女子去那种地方？”

    苏叶抬抬下巴，

    “不是还有楚粱殿下吗？”

    说罢，苏叶又道

    “不是让你带她去玩，是让你带她进去，然后卖给柳春巷的鸨妈妈。”

    白莘一听，扭头看着雪儿更加不忍心。

    顿时开口

    “会不会太残忍了点？”

    苏叶单手撑着脸颊，望着雪儿那双狐狸眼，叹口气

    “毕竟是没有证据的事。”

    白莘听着苏叶的口气好像心软了，白莘立刻配合着点头。

    “对对对。”

    跟着就听苏叶又一句

    “若是误会了，确实是对柳春巷伤害太大。”

    雪儿那些毒虫的破坏力，啧啧，不敢想这柳春巷之后到底还有没有人敢去。

    白莘点头

    “对对，嗯？”

    她在说什么？怎么有点听不懂？

    伤害什么？柳春巷吗？

    跟着苏叶两手一摊

    “想要去他们的内部，也没什么更好的办法了。要不你去？”

    白莘在到底是把自己给卖了还是把这位娇滴滴的雪儿给卖了之间来回犹豫了很久。

    最终决定，还是把雪儿给卖了吧。

    楚粱只是在一旁坐着，自始至终都没有插嘴。

    一行人在这路边的茶摊处一直坐到了夜幕降临。

    临走之际苏叶交代

    “白莘，等你见了鸨妈妈，一定要强调让她好好整治收拾雪儿。”

    白莘不忍心

    “这，不好吧？毕竟这么一个娇娇弱弱的小姑娘。”

    苏叶眼皮一挑，

    “要是当中间出了岔子，我便去找你爹仔细说道说道那五万两金叶子的事儿。”

    话音一落，白莘一下就站了起来，不服气

    “你怎么还威胁人？”

    苏叶笑了笑

    “怎么？不可以？”

    终于，被苏叶捏住小尾巴的白莘败下阵来。

    等到夜色掀起一阵凉风，吹散了几位面前茶的烟气。

    苏叶喝了一口茶水之后，开口

    “走吧。”

    话音落，便朝着那柳春巷的方向走去。

