    张河强自从省委组织部的工作人员离开之后，心中虽然有着几分忧虑，但是更多的却是期待，他期待着自己能够在众多竞争者中能够脱颖而出，为此，他甚至专门跑到了老领导关志明那里活动了一下。

    　　然而，让他没有想到的是，第二天上午，他并没有等来省委组织部的任何人员或者通知，却等来了3名省纪委的工作人员。

    　　为首的是省纪委第三监察室的主任柯云飞。当柯云飞带着三名工作人员出现在张河强省委党校的办公室之时，张河强的心头就是一沉。对于柯云飞他是比较熟悉的，知道这位监察室主任一出马，必定会有人落马。

    　　张河强勉强挤出一丝微笑看向柯云飞说道：“柯主任，你今天怎么有闲暇跑到我们省委党校来了啊，是不是有什么工作上的指示啊？”

    　　按理说张河强的级别比之柯云飞要高，他完全没有必要这么说，但是他心虚啊。

    　　柯云飞只是冷冷的看了张河强一眼，直接从手包中拿出一份轻轻的放在张河强的面前，沉声说道：“张副校长，我们刚刚接到上级领导指示，要我们根据群众的举报，对你展开调查，在我们调查期间，请你配合我们的工作，配合我们的调查，不要进行无谓的反抗和抗拒。”

    　　张河强心头就是一颤。他非常清楚，一旦纪委绝对对谁进行调查，基本上他们肯定是掌握了相当证据的。他声音有些颤抖着说道：“何主任，能不能让我打个电话？”

    　　柯云飞冷冷的说道：“不好意思，我们有相关的流程和规矩，当我们出现在你面前的时候，你所有的通信工具必须上缴给我们，由我们负责进行保管，如果事后查明你没有任何问题，我们会把所有东西完好无损的还给你。”

    　　说完，有两名工作人员走到了张河强的近前，将张河强带了起来，直接把他带到了等候在省委党校大院中的工作车上。

    　　此刻，工作车上还有3名工作人员在那里等待着。交接完张河强之后，这两名工作人员立刻返回张河强的办公室内，先是在张河强的办公室内架设好了3台摄像机固定好之后，确保整个办公室内可以无死角进行监控，这才和柯云飞一起对张河强的办公室内进行了搜查。他们进行的工作也是需要进行执法记录的。

    　　搜查工作开始之后不到1个小时，整个办公室便被搜查完毕，让所有工作人员感觉到震惊的是，仅仅是在张河强的办公室内，就发现了字画3份，翡翠玉件5件，存折3张共计价值600多万元，随后，在柯云飞的带领下，众人又赶到了张河强的家中，在进行长达2个小时的搜查之后，他们再次发现了让他们十分震惊的场面。在张河强睡觉的大床内，搜出了1300万现金，万美元18万元，护照2本，银行卡5张，里面存款额超2000万元。

    　　巨贪！绝对的巨贪！谁都想不到，一名省委党校的常务副校长竟然能够拥有这么多钱！

    　　这简直太疯狂了！太嚣张了！

    　　搜出完之后，当柯云飞把调查报告提交上去之后，省纪委书记韩儒超很快批复，直接对张河强进行双规。

    　　在随后的省委常委会上，韩儒超提出了张河强案件的调查结果，省委书记谭正浩直接表示赞同和大力支持，并且表示，在白云省，不管任何人，只要他违反了国法，绝对要严惩不贷！

    　　随后，其他常委们也纷纷表态支持韩儒超的处理结果。

    　　就连关志明也不得不表态支持，谁让韩儒超那边证据确凿呢！这个时候，谁也不敢包庇张河强。

    　　等大家都表态完之后，韩儒超笑着说道：“谭书记，我们省纪委这边近期工作特别忙，尤其是最近一段时间，随着反腐工作力度的加大，各地腐败案件呈爆发趋势，我们的人手已经有些严重不足，所以，我想要临时成立一个纪检监察室，从下面各地市借调一些精锐力量补充到我们的省纪委来暂时帮帮忙，等我们忙完这段时间之后，我们省纪委会根据他们表现的好坏决定他们的去留，当然了，我们也会尊重他们的意愿。”

    　　谭正浩笑着点点头说道：“好，这个没问题，只要你们省纪委能够把工作做好，我这边无条件支持。”

    　　韩儒超连忙说道：“那真是太感谢谭书记了。”说道这里，韩儒超笑着看向关志明说道：“关书记，我原本打算向你们省委党校借调柳擎宇的，但是现在柳擎宇被省委党校开除了，我只能向南华市方面进行借调了，不过如果我想要借调省委党校其他人员的时候，还请关书记您这边多多支持啊。”

    　　关志明脸色有些尴尬，然而，他的态度却显得有些暧昧，他并没有说反对，毕竟之前一把手谭正浩已经表态要支持韩儒超了，他不能和一把手唱反调。

    　　关志明只是淡淡的说道：“韩儒超同志，我有一个问题想要问问，你们省纪委的工作到底有多忙，难道8个纪检监察室还不够用吗？临时增加一个纪检监察室可是很耗费精力和资源的事情，其中还涉及到诸多方面的协调，有没有这个必要呢？”

    　　韩儒超淡淡一笑，说道：“当然有这个必要！可能关书记您对我们省纪委的工作关心得比较少，我这样跟您说吧，到目前为止，我们省纪委的8个纪检监察室的大部分同志都已经连轴转了最少2个多月了，甚至有的同志一直在下面出差，连回一次家的机会都没有。我们省纪委这边实在是太忙了。”

    　　关志明皱了皱眉头，既然韩儒超一直强调他们省纪委很忙，他也没有办法，但是，当他听韩儒超要借调的人包括柳擎宇的时候，心中那叫一个不爽啊！他听得出来，韩儒超这是在向他表示不满，虽然柳擎宇被开除事件他没有任何举动，但是没有动作就是有动作，就是支持，大家都混到这份上了，没有谁是傻瓜。关志明对韩儒超当场说出这件事情打自己的脸也是相当不满的，尤其是韩儒超说要借调的人是柳擎宇，这更是一种当面打脸。但是他也没有办法反击，毕竟大家在表面上还是要维护一种和谐氛围的。

    　　不过，关志明也不打算默默承受这一击，他皱着眉头说道：“韩儒超同志，借调别人我没有任何意见，不过柳擎宇好像是一个比较能惹事的人吧？省委党校之所以开除他就是因为他在省委党校期间表现十分不好，到处惹是生非。这样的人你们省纪委，恐怕将来麻烦会不少。”

    　　韩儒超淡淡一笑，说道：“关志明同志，我不知道省委党校到底为什么会开除柳擎宇，但是，我要说的是，每个人有每个人的用人标准，我们省纪委要的人不是那种不管什么时候都对领导的指示唯唯诺诺，没有任何主见的应声虫，我们省纪委需要的是那种品德端正、有独立主见、敢独立任事、具有较强能力的人，这一点柳擎宇比较符合我们的用人要求，柳擎宇虽然喜欢惹事，但是他所做的每一件事情都是站在国家利益、民族利益和人民利益的高度去做的，别人怎么看他我不管，但是我韩儒超却非常欣赏他的这种心胸和气度，欣赏的能力，我愿意承担因为使用柳擎宇，而柳擎宇在工作中所惹出来所有事情的责任。”

    　　韩儒超说得斩钉截铁，说得义正词严，让关志明没有任何反驳的机会。

    　　就在这个时候，关志明的手机震动了几下，他拿出手机看了一眼，顿时脸色一紧，随即皱着眉头说道：“好，既然韩书记你要使用柳擎宇，那我没话可说，不过你可记住你今天说过的话，柳擎宇惹出任何事情你要承担责任。”

    　　韩儒超毫不犹豫的点点头。韩儒超今天是无论如何都不会后退的，他就是要借此机会告诉所有常委们，你们不用柳擎宇，你们压制柳擎宇，我韩儒超却偏偏要支持他，你们党校开除他，我省纪委就收留他。

    　　这是一种全力支持的态度。

    　　散会之后，韩儒超直接给柳擎宇打了一个电话：“柳擎宇啊，你还在辽源市吧，如果在的话，收拾收拾东西，准备直接到我们省纪委报道吧。”

    　　柳擎宇接到韩儒超电话就是一愣：“韩叔叔，我去你们省纪委报到做什么啊？难道你有什么指示不成？”

    　　韩儒超笑着说道：“你说成是指示也可以，哦，对了，忘了跟你说了，我刚刚在省委常委会上刚刚提了一个建议，鉴于我们省纪委近期工作特别繁忙，所以暂时成立第九纪检监察室，而你则是第九监察室的主任，级别还是正处级，我已经让省纪委办公室方面给你们南华市发借调函，把你暂时借调到我们省纪委暂时担任第九监察室主任了。”

    　　“啊？第九纪检监察室主任？”柳擎宇顿时瞪大了双眼，目光中充满了震惊之色。

