    公孙芸儿拍手欢呼，对徐月的到来表示热烈欢迎。

    “月儿表妹，你来，我给你看我做的风筝。”公孙芸拉着徐月就进了院子，拿自己做好的风筝给她看。

    公孙逸见妹妹有了徐月立马不跟自己玩了，气呼呼的瞪了徐月一眼，但又不得不赶忙跟上姐妹两，努力刷存在感。

    “你们这样做不行，竹签架子太重了飞不起来的。”

    “风在东南边，你们怎么把风筝拉到西北边去了？”

    “哎呀！你们两个到底会不会放风筝啊，险些都要砸到我头上了！”

    实话实说，姑奶奶家的这两个孙子，是徐月打从穿越以来，见过的最好看的。

    富足的生活让两个小孩无忧无虑长大，和现代家里的宝贝小孩一样，肉乎乎的，白嫩嫩，脸颊红润，显得很健康。

    而且刘氏和公孙安的基因都不差，两个孩子继承了爹妈的好相貌。

    公孙芸容貌清丽，知书达理的同时又不迂腐，爽朗大方。

    公孙逸比妹妹公孙芸长得更精致些，玉面红唇，小小年纪已经能看出成年后的俊朗风姿。

    因为他这张脸，徐月完全可以容忍这小子的叽叽喳喳，反倒觉得逗他特别好玩。

    兄妹两个打小一起长大，加上一家子里没有什么庶子庶女掺和在一起，在父母全部的关爱之下长大，比一般世家中的兄妹更加亲密无间。

    因为徐月的出现把妹妹公孙芸的注意力完全吸走，公孙逸就很吃醋，是以看她那哪儿都看不惯。

    但这家伙还算有分寸，只是说徐月几句而已，并没有对她做什么过激举动。

    于是在徐月拿出自制的羊毛毡鞋垫来同他交换正在读的书籍时，小少爷纠结不到两秒钟，就爽快答应把书借给她拿回去抄。

    “对了，你识字吗？”

    书都借出去了，公孙逸才想起这个问题。

    徐月一边给表哥表姐示范怎么用鞋垫，一边点头回：“我阿爹识字，阿爹教了我一些。”

    “哦，那还行。”公孙逸点点头，见徐月把鞋垫拿出准备垫到自己的靴子里，小脸刷的一红。

    “让下人来做，你又不是下人！”公孙逸连忙说道。

    徐月一愣，见旁边的小书童慌忙上前来拿公孙逸的靴子，放开手交给书童去做，起身站了起来。

    公孙芸那边也是一样，兄妹俩很自然的让下人蹲在地上伺候自己把鞋子穿好。

    而后在下人的搀扶下，感受羊毛毡鞋垫的柔软。

    “这个垫子好软啊~”公孙芸惊叹道。

    一直和徐月杠的公孙逸也难得点点头，对徐月说：

    “徐幼娘，你这个垫子真不错，比祖母用蚕丝做的还要舒服，就是有点热，不过也还能穿。”

    然而，兄妹俩说完话才发现，徐月愣愣的站在原地看着他们，不知想什么想得出了神。

    “徐月！”公孙逸故意凑到徐月身前，大声喊了一声，企图吓唬她。

    结果徐月并没有吓到，不但没有吓到，还看着他们兄妹两个说：

    “你们都这么大了，还要人帮忙穿鞋子？我早就自己穿鞋了。”

    不知是不是错觉，公孙逸总觉得面前这个徐幼娘看自己的眼神中带着几分鄙视。

    小少年正是最讨厌被人看不起的时候，总想证明自己很厉害。

    徐月这一句话，直接戳中小少年敏感而脆弱的自尊心。

    只是还没等他想好反驳的说辞，说什么那是因为这些事都有下人做，不用他自己做，徐月就已经带着他借出去的书本走了。

    书童见公孙逸脚上的靴子有点松垮，下意识凑过来就要帮他整理，没成想，愣怔着的小人突然一把将他推开，对着小女孩离开的方向气冲冲的说：

    “像是谁不会似的！”

    “你让开，本少爷自己来！”

    说着，见到书童惊恐的神情，又补充道：

    “以后你都不要帮我穿了，我自己穿，哼，看不起谁呢，我自己也行！”

    公孙芸看着哥哥一副被踩中尾巴的炸毛模样，低头看看自己的脚，又看看哥哥家被推开的书童，眼珠子一转，跟着对自己身旁的婢女雄赳赳，气昂昂的吩咐：

    “以后我也自己穿鞋穿衣，你们不许帮我！”

    说完，兄妹俩对视一眼，想到下次徐月再来还书时，看到自己两人变化的惊讶神情，顿时觉得自己可神气了。

    羊毛鞋垫非常舒服，公孙逸兄妹两个很快就因为这份舒服忘记了自己刚刚被徐月鄙视的不快。

    听到祖母命人来叫自己两人过去吃徐月家送来的好东西，两人立马穿着垫了新鞋垫的鞋子跑了过去。

    公孙逸一见到祖父祖母，立马把鞋子一脱，颇有几分炫耀的意思在里头，得意的说：

    “徐幼娘给的，说是用羊毛做的，可舒服了，祖父祖母你们看.....”

    公孙逸兴奋的声音戛然而止，只因为他已经看到下人拿了四双同款鞋垫进来，一脸欣慰的笑着说：

    “月儿小姐真是懂事又孝顺，说家里有活要帮忙干，偷偷的把这四双鞋垫交给奴婢就走了。”

    “说是这四双鞋垫，交给姑奶奶、姑老爷，表叔表婶，一人一双。”

    仆妇看着手里的鞋垫子，感慨道：“这垫子做得很扎实，可见是用了心的。”

    公孙逸看看感动不已的祖父祖母，又看看自家母亲那副“你们兄妹两个要是有幼娘一半听话懂事就好了”的嫌弃神情，深深自闭了。

    原来，徐幼娘给全家人都准备了鞋垫，只不过是提前把属于他的那份先给了罢了。

    还大言不惭的跟他和芸儿说这是她辛辛苦苦研究出来的成果，独一无二，特别难得，要他拿书来交换才肯给他！

    公孙芸与哥哥对视一眼，不敢相信自己被“懂事可爱”的表妹蒙骗。

    听着家人对徐月的夸赞，公孙芸也跟着哥哥一起陷入自我怀疑中，无法自拔......

    “徐幼娘！”

    徐月正翻着从小表哥那借来的书，独自走在回家的小路上时，在山坡上放羊的羊娃子叫了她一声。

    徐月抬头望去，羊娃子见她听见了，风一样迅速从山坡上跑了下来。

