    第六十一章劲气，放逐！

    ——————

    【您的邪神能力正式激活！您已获得邪神通用禁忌法术！】

    【你已获得：灵界行走（已拥有）、黑雾魄袭（已拥有）摄神傀儡、符文禁锢！】

    【摄神傀儡：以魂魄控制无智之物，下达杀戮命令！可传授给信徒，信徒使用时需付出代价。】

    【符文禁锢：以邪神之力凝聚禁锢符文，滞缓目标行动！可传授给信徒，信徒使用时需付出代价。】

    【你已获得禁忌书籍：《无名献祭书》！】

    【系统面板已更新，是否查看！】

    否！

    拒绝打开系统，陈醒看着坠落染血的剑尊长老。

    他心中万般情绪感慨，到嘴边却说不出一句话来。

    剑尊为何非要救下他？

    是有什么执念吗？

    剑尊不想让自己，或者说不想徒儿陨落的执念，最后居然化作对自己的信仰。

    然后系统判断剑尊长老是我的信徒！

    阴差阳错之下，让我激活了邪神的能力？

    未免也太离谱了吧？

    陈醒还沉浸在悲痛中，对于突然出现的力量，他不能理解。

    内视自身，自己体内那股微小力量不断翻腾着。

    心念一动，【双子神体】自行出现。

    身后影子凝实的些，不再是虚无缥缈般的存在！

    面庞隐隐有人的相貌出现，只是太过模糊。

    简单看完，陈醒面色阴冷地盯着黑影人。

    他只是攥紧了拳，体表的禁锢顿时崩坏解除，恢复自由！

    陈醒此刻只有一个念头。

    杀了这黑影人，为师父报仇！！

    然而那道黑影还没有意识到事情的严重性。

    “接下来，轮到你了！”黑影人忘乎所以，放肆地大笑着。

    “等你死了，我会帮你送走这里的其他人的……”

    “你不会孤单……哈哈哈哈……”

    笑着笑着，他却感觉到一丝不安的气息。

    抬头，黑影人看到了陈醒。

    此刻的陈醒有种说不清道不明的诡异感，还有一丝熟悉的气息。

    难道是……

    黑影人激动得浑身颤抖，猛地一拍大腿，“你竟然有…神明的气息……”

    “老夫翻身的机会到了！”

    黑影人不多说，彻底展露实力！

    是金丹境七层的高手！

    身形于黑影中露出不少，陈醒看到，这人戴着半脸面具，但是隐匿了容貌，看不清真面目。

    黑影人脸上的笑意极浓，对于陈醒的变化，他十分满意。

    “老夫乃是雾影众的长老！”黑影人如此说着，“不管你是怎么做到的，你没有对抗老夫的可能，还是束手就擒吧……”

    这所谓雾影众的长老，沉浸在提升的美梦中。

    “等了这么多年，老夫的职位终于能再次晋升了！”

    “只要吞了你小子，从长老晋升为掌门不在话下！”

    听到黑影人的话语，陈醒面无表情。

    雾影众长老？

    不过是强力一点的邪神信徒罢了！

    且杀了你，祭奠师尊大人！

    陈醒不顾强大的实力鸿沟，愤然出手。

    这种暴怒状态下，连【波澜不惊】的清流都无法让他平静。

    陈醒自储物袋中掏出三阶丹药大力丸。

    之前的战斗，他已是消耗颇多，灵力损耗严重。

    所以，现在是嗑药的时候了！

    吞下大力丸，未等药效发作，陈醒骨刀划破左手，施展【灵界行走】！

    一瞬之间，陈醒消失不见。

    “还来？”

    雾影众长老放肆大笑，“你我皆能施展灵界行走，所以我能轻易看穿你的位置！”

    他对空中一指，正是陈醒灵体所在处。

    “何必浪费时间呢？”

    “符文禁锢！”

    雾影众长老想故技重施，再度控制住陈醒。

    可是现在的陈醒，不一样了。

    他也会【符文禁锢】！

    这就意味着，此禁术他可以破解！

    黑影人缓缓抬手，对陈醒施展禁忌法术。

    “符文禁锢！”

    可他却发现，陈醒的身形并没有因为禁术受到影响，反而加速冲来，快的超乎想象！

    大力丸可以让人力大无穷，速度也会因此加快。

    又快又用力，能让人直呼受不了。

    看见激射而来的陈醒，雾影众长老面具下的嘴角呆滞，有着明显的惊惧之意。

    不怕【符文禁锢】，什么情况？

    陈醒瞬息即至，从灵体状态退出！

    一剑！

    雾影众长老抬手抵挡陈醒的剑。

    一阵令人牙酸摩擦声的声音传来，陈醒与黑影人暂时分开。

    又不见了！

    感知着空中模糊的气势，雾影众长老难以定位陈醒。

    他想动的时候，却发现自己无法行动！

    什么？

    “这不是【符文禁锢】的力量！你用什么限制了老夫？”长老嘶吼起来，不理解眼前之景。

    低头扫荡周身，他发现刚刚接触的小臂上，不知何时多了一张符纸！

    定身符！

    “你小子玩阴的！”雾影众长老牙蹦的咔咔响。

    再抬头，陈醒不见了！

    在雾影众长老失神的这一刹那间，陈醒抓住了机会，浮现在黑影人身后。

    大力丸的药效加持下，陈醒又快又猛。

    他伸手刺破黑影人的衣袍，将一枚玉佩狠狠送入！

    嗤！

    圆润的玉佩爆发出凌厉的气势，深深扎入黑影人的肉体中。

    三道极阳之力，自雾影众长老的体内爆发！

    每一道劲气的威力，都不低于金丹境五层。

    三道劲气同时释放，甚至可以威胁到金丹境七层高手！

    威胁还不够，得杀了他！

    【叮！】

    【目标符合刺杀条件！】

    【暗杀之影发动，攻击已增幅！】

    那三道劲气陡然滂湃起来。

    仿佛有一轮煊烨的紫日，自黑影人的胸膛爆发！

    雾影众长老骇然失色，“紫阳之气？”

    没等他多说，金光扭曲了雾影众长老的身体，扭曲了他的脸庞，让他发出凄厉的惨叫！

    一瞬间，黑影人体表的雾气都在消散，化作浓浓黑烟！

    “不不……救我……主子救我……”

    雾影众长老猛地咬开自己的舌，鲜血一崩而出！

    “呜唔呜唔！救……”

    他的脚下突然出现一个法阵。

    法阵夺目起来，黑影人的身躯也开始透明。

    想跑？

    陈醒不允许！

    杀人偿命，天经地义！

    陈醒对着黑影人出剑！

    一剑又一剑，愈发凌厉、凶残！

    那雾影众长老虽然遍身都是血迹，身躯溃烂不堪，却就是吊着一口气，怎么都不死。

    “不会让你逃掉的……”

    陈醒抓住黑影人的身躯，怎么也不放手。

    可就是无法在传送完成前，杀了此人，也无法阻止传送……

    黑影人就要消失了。

    临行前，他恢复意识，恶狠狠地看着陈醒。

    眼中的凶光，极致地狠毒。

    “咳咳，是老夫大意了，没想到你有压箱底的招式……”

    “但是小子，你活不了的……我要你死！”

    “你也尝尝……老夫的反扑吧！”

    “荒芜放逐！”

    雾影众长老身上，一道黑光突然击中陈醒。

    陈醒感觉，控制不住自己的身体了！

    只一瞬，他便陷入昏迷中。

    ……

