    伊凯纳塔托斯看着独眼巨人阿尔格斯从岩浆湖里爬出来。

    他庞大的身体上还沾着一些燃烧的火苗，不少地方都被炽热的焰火灼烧，露出森森白骨。

    阿尔格斯仿佛没有看到一般，随手拍灭火苗，将从岩浆湖里取出的黑皮包裹轻轻扔在了地上。

    众人围在包裹旁边。布隆特斯发出隆隆的声音，对着伊凯塔纳托斯说道，

    “伊凯塔纳托斯，打开看看吧，你一定会喜欢它的。”

    伊凯塔纳托斯上前摸上黑皮包裹，说来也怪，刚从岩浆湖里取出，却一点也不烫手，而且皮质柔软细腻，有着仿佛婴儿肌肤般的触感。

    压下心中的疑惑，伊凯塔纳托斯解开皮裹，里面赫然露出一套与外面包裹同样质地的漆黑皮甲……

    独眼巨人看着皮甲开始介绍。

    “这套皮甲外层是一头强大的域外邪神的皮肤，那头邪神的防御力堪称恐怖。在诸神围杀了它之后，就将神皮送来了这里，皮甲的内衬是一层龙皮……”

    “是真正的龙皮。”另一位巨人开口强调。

    布隆特斯瞟了巨人一眼继续说道，“用龙皮的质地和刚性来支撑外层的神皮，无论是钝击还是各种各样的攻击方式都能防护的很好。”

    “它虽然是一套皮甲，但是比神矿打造的金属铠甲更加优秀，只有它才配得上你。”巨人们自豪的看着伊凯塔纳托斯介绍道。

    伊凯塔纳托斯听得万分欢喜，迫不及待的展开皮甲，穿戴在身上。

    皮甲上身便无比契合，伊凯矫健的身躯完美撑起了皮甲，通体漆黑的色彩显得威风凛凛。

    皮甲内侧也十分舒适，并没有憋闷的感觉。

    伊凯塔纳托斯抬手锤向自己穿着皮甲的胸膛。

    “咚—咚—咚”

    连锤三拳，无一点痛感。要知道伊凯塔纳托斯动用的力量可不轻，而且三拳的力量还逐步增强，三拳下来，足以证明布隆特斯所言不虚。

    伊凯塔纳托斯满意的很，对着独眼巨人们说道，“非常感谢，它非常优秀，我很满意这套皮甲。”

    听得伊凯塔纳托斯的夸赞，独眼巨人们开心的露出笑容。

    “不过，这套皮甲还没有打造完成，我们需要几天时间来完善它。”巨人们张口。

    “？”伊凯塔纳托斯疑惑。

    “原本为你准备的铠甲，当然已经打造成功了，可是我们觉得它配不上你，只有这套皮甲才是最适合你的。”史特罗佩斯说道。

    “难道独眼巨人欠揍，打了一架还把他们打成了迷弟。”伊凯塔纳托斯满脑袋问号。

    布隆特斯可不知道伊凯脑子里的想法继续诉说，“而且我们需要在这套皮甲上烙印神纹，施加各种属性，强大的伊凯塔纳托斯，你需要哪些属性？”

    “属性？”伊凯塔纳托斯疑惑的看着巨人。

    “当然，强大的伊凯塔纳托斯，我们可以为你的皮甲烙印上恐惧、战斗、凶暴、追踪、石化、雷电等等。”巨人摊手解释。

    伊凯塔纳托斯明了，应该就是增加一些特殊的能力。

    “非常感谢你们。”伊凯塔纳托斯仰头对着巨人们表达谢意。

    “如果可以，我希望可以施加战斗、胜利、生命和死亡。”

    “哦，这可不太常见。”布隆特斯忍不住挠头。

    “我们需要查一查……”说着布隆特斯取出一本厚厚的破旧巨书，摊开来看。

    “战斗………是这样的。”

    “生命”

    “死亡……”

    ………………………

    就这样，三只独眼巨人，人手一本巨书，不断翻阅寻找各种属性的神纹。

    一夜过去了……

    “胜利……哦，找到了”，阿尔格斯大喊一声。

    伊凯塔纳托斯和马努斯一人一马被惊醒，看着三位找全神纹的兴奋巨人，伊凯塔纳托斯立即精神焕发。

    “伊凯塔纳托斯，我们马上就会为你完善皮甲，你可以见识到世间最优秀的铸造技艺！！”史特罗佩斯轻松又自豪的夸耀。

    果然，伊凯塔纳托斯见到了难以形容的浩大场面。

    ………

    炫丽刺目的蓝紫色闪电，遍布火山的密集电网，轰鸣不断的震天雷鸣……

    在史诗战争般剧烈的声势下，三名天赋异禀的能工巧匠将其驾驭的狂野雷暴汇成霹雳，不断劈在皮甲之上，镌刻下一道道略微泛着银光的细小花纹。

    随着花纹不断增多，皮甲上也开始弥漫起难言的气息。

    战争的硝烟味道……，

    胜利的荣耀光辉……，

    生命的无限活力，和死亡的未知恐惧，皮甲仿佛有了生命一般。

    —————————

    伴随着刺目的电光和震耳欲聋的雷鸣，伊凯塔纳托斯和马努斯一神一马，再也无法入睡。

    一人一马百无聊赖的苦熬了不知多久，电光匿迹，雷鸣消声。

    伊凯塔纳托斯揉了揉被电光摧残的双眼，又拍了拍被雷鸣侵扰的耳朵，站起身来，向着三位已经瘫坐在地上的巨人靠近。

    “伊凯塔纳托斯，已经烙印成功了，这是我们最满意的作品，它可耗费了我们太多的精力了。”史特罗佩斯疲惫的说道。

    “好了，强大的伊凯塔纳托斯，再次去试试这件皮甲。”布隆特斯接口。

    “它太美丽了，虽然已经说了很多次谢谢，但我仍然要再说一次。”伊凯塔纳托斯转头看着皮甲。

    “谢谢，你们获得了我的友谊。”伊凯塔纳托斯郑重的面对三只独眼说道。

    “哇哦，太棒了，伊凯塔纳托斯，能获得你的友谊，我们非常开心！！”，三位独眼巨人开心的像孩子一般。

    看着眼前的画面，伊凯塔纳托斯也不禁微笑。

    “嘿！亲爱的伊凯塔纳托斯快穿上它，让我们看看我们最自豪的作品！”

    伊凯再次套上皮甲，贴合的衣甲铭刻着简约精致的纹路，同时也修饰出他完美的身材，黑色衣甲上方露出的面容也更显白皙，浓黑的剑眉更显英气，威武的气质尽数展现。

    唤起神力，披风激荡，皮甲纹路亮起细微的华光。伊凯塔纳托斯举起骑士枪，向前轻轻的一刺。

    “轰”

    一道巨大的红色神光，轰击在火山洞窟，威力不凡

    伊凯塔纳托斯感到自己动用神力更加顺畅，威力也更加强大。

    “亲爱的朋友，穿上它，你的战力会得到增强，生命力会得到补充，死亡之力会削弱敌人，就连胜利女神也会更加青睐你……”

