    

    看楚云这样子，楚大倒是没有任何表情，只是楚丫一脸肉疼。

    这才几天时间，他们就花了几千两银子了，云姐姐真是太败家了。

    不过，即使再肉疼，楚丫想了一会儿便换了脸色，由肉疼变成了崇拜。

    “云姐姐，你刚才这真是太厉害了，只这么几句话，就把那老板说得没话答了，立刻答应把铺子卖给我们。”她要是什么时候能这么厉害就好了。

    “厉害什么哦！我刚才就是诡辩，可别学我。”楚云点点楚丫的鼻子。

    说是这么说，楚云的心里却已经在想着怎么改变楚丫这不防备人的性子了。

    天真无邪是好事，可若是过了头了，往后于她自己，甚至是他们，可不好。

    “云姐姐说得不对，丫儿要学学你才是，这样就能给云姐姐帮忙了。”她也一定要变得很厉害才行。

    “好，那你就好好学着！”说完，转向楚大，“大哥，这铺子，等我们搬进宅子之后，就交由你来监督修整。届时我会给你一张图纸，就按照那个来装就可以了，我们争取早日开业。”

    他们已经和老板说好，明后两天老板就把东西搬空，之后他们就来重新装修铺子。

    至于她，要在装修铺子这段时间，再好好地研究一下榨粉，熟熟手，以免之后开业之时手忙脚乱的。

    “好，到时你告诉我需注意些何事即可。”他也就只能做这么些小事，定然要做好的。

    已经有了大概的时间，他们又去看了看装修用的东西，找了工人，说好动工时间，定制榨粉工具，这一番准备，又是花了半天时间。

    晚上一夜好眠。

    七月初七，传说中牛郎织女相会的日子，也是传统鬼节的开启之日。不过要怎么说，就看个人的看法了。

    今天的日子是楚云随意选的，也没有请人算过。楚大觉得太草率，一早就去问了专事这方面的先生。

    没想到今天这日子还真是好，楚云撞大运的随意说个日子也是万事皆宜的，尤其是这乔迁、新火之事，更是大宜。

    楚云那是一点都不在意，住进个房子而已，又不是正儿八经的家，哪里就需要讲究这么多。

    现代每天都有大把人从这个出租房搬到另一个出租房，要是都选日子，那就什么事都办不成了。

    把东西收拾好，又在街上买了些到了新家之后必须用的东西，还买了些菜食。按照楚丫说的，今天必须在新家开火。

    这事她是一句话都没说上，就楚大和楚丫怎么说就怎么办了。

    一应东西买全，便回客栈退了房，赶了马车往新居去。

    来到宅子前，楚云挑挑眉。

    这原本没有名字的宅子，大门上方悬着上书“楚宅”的牌子，那字看起来大气恢宏，很有名家之范。

    想来这应该是昨日施墨梅找人赶工定制的，其意甚明。但是，她身上那点银钱，怕是也为了这块牌子刻光了。

    这附近的住户都知道闹鬼的施宅又被人给买了，都猜想着这新主人能够住多久。但是无论怎么猜测，此时却没人敢过来看热闹。

    一想到那传闻，就觉得瘆得慌。

    进了楚宅，里面都被收拾了一遍，不说新换旧，就这卫生，肯定是专门清扫洗净过的。

    刚进了院子，施墨梅就带着狗子他们六个站成一排在大厅前候着，一副等着吩咐的样子。

    楚云没什么表情，但是心里却还是挺满意的。

    不管如何，至少这态度是在这里了。

    “施姑娘这是何意？”楚云假装不懂。

    “姑娘，这楚宅里里外外都已经打扫了过了，这损坏的东西都已丢弃。但是我们实在是无力添置新的东西，还得请姑娘定夺。”

    说着，一排七人又跪下了。

    此时施墨梅语气恭敬，完全就是唯楚云马首是瞻的模样。

    楚云在心里轻叹。

    她本就有意留下人了，只不过是要摆个姿态而已。这会儿不管施墨梅是真心还是假意，楚云都要把人领下了。

    至于是不是真的当牛做马都行，只有时间才能够证明。

    “你们都起来吧！施姑娘，麻烦你带……”楚云顿住了，还不知道这几人的名字。

    施墨梅听楚云这话，应该是要留下他们了，脸上带了笑，立刻带着几人起身。

    “姑娘，往后就叫我墨梅即可，这些孩子，从大到小依旧是狗子、狗二、狗三、狗四、狗五、狗六。”

    听了这六个小鬼头的名字，楚大和楚丫觉得没有任何问题。在乡下，多的是小孩取这样的小名，老人说是好养活。

    而这些孩子之前都是乞儿，有这样的名字是很正常的事。

    可楚云却默了，狂忍住想要嘴抽的冲动。

    这名字也太随便了，施墨梅看着就像是有文化的人，怎么这些人跟了她这么久，就没想着要给他们换一个名字吗？

    “姑娘，可是有何不对？”施墨梅看楚云表情奇怪，奇怪地问道。

    “对啊！云姐姐，你怎么了？”楚丫也看出楚云似乎不对劲，跟着问。

    深呼一口气，楚云笑了笑：“没事，那个，不介意我帮你们改个名字吧？”这“狗”啥的，她是真的叫不出来。

    几人互相看看，狗子带头又跪下：“多谢姑娘赐名。”

    楚云愿意给他们名字，这是愿意留下他们了，自然让人高兴。

    “行了行了！别动不动就跪，早晚要被跪得短命不可。”楚云不满的说着。

    施墨梅笑了。

    她就说，楚云是个好人。

    “这样，这个大哥哥叫楚大，他家里还有个楚二，你们就依次排下去，从大到小，楚三、楚四、楚五、楚六、楚七，至于这个小姑娘，就叫楚柳可好？”

    楚云按着楚家两兄弟的排行给取了名。

    虽然这名听着还是挺随便的，一听就是没有动脑筋，但是，她觉得，比“狗”那啥的叫得顺口多了。虽俗，但也不至于不雅。

    “是，姑娘！”有了新名字，大家的声音都洪亮了许多。

    “那你们就去帮楚丫姐姐整理东西，稍后放爆竹。”楚云把事情吩咐下去。

    楚大连放爆竹的时间都算好了，她也不干涉。

    半个时辰之后，爆竹声响。

    楚云笑意盈盈，他们这也算是正式入住新“家”了。

