    第881章 撂挑子不干   

    陆开云回家洗了澡以后，匆匆去客厅吃了口饭，走过客厅的时候，突然看到祝姝昨天晚上给他买的领带，他拿起来仔细看了一下，料子不错，挺上档次的，而且，这个领带的意境也很好，独树一帜，他随手戴上了，还换上了西装。

    

    “你们陆总到底怎么回事？

    说好了十点钟谈判，都十点十分了，怎么还不来？

    我们大老远地都赶过来了，怎么他一个东道主这么磨蹭？

    我知道新东集团家大业大，便来欺负我们这些经销商，你们也太目中无人了些！”

    经销商的经理郑总也不是个好脾气，虽然新东集团是数一数二的，但是在电缆分销这个领域，他也是数一数二的，对电缆的了解，他说第二，别人就没有人敢说第一，他自然也是有自己的傲气的，“我再给他五分钟的时间，如果他还想要谈判，那就谈，如果不想谈了，那在南方的分销便和我们无关了，想打开南方市场，他再等几年吧。”

    

    “郑总，消消气，我们陆总今天肯定有事儿，要不然不会这个点儿了还没来，你等等，我再打个电话。”

    褚遂宁正在会议室陪着郑总，焦头烂额的样子。

    

    刚才陆禹东还给褚遂宁打电话，询问今天谈判的情况，他如实汇报了，在陆禹东那里不能造假啊，否则让他看出来，他非吃不了兜着走不行。

    

    “混账！他还没去！”

    陆禹东闷声说道。

    

    陆开云是一个挺有责任心的人，一般不会撂挑子，今天没去，肯定跟那个宁婧脱不了关系！   

    陆禹东就说么，上次陆开云竟然胆大包天，跟他提起了离婚的事情，如今又迟到，肯定是那个女人回来了，所以，他开始犯浑了！   

    陆禹东的电话打给了陆开云，陆开云的车在路上堵着。

    

    “开云，怎么还没到公司？”

    陆禹东生气地问陆开云。

    

    “爸，堵车。”

    

    “你对堵车的情况没有预判？

    这个谈判多重要你不知道？

    你是故意迟到了想显示一下自己的重要性？

    还是什么人把你给耽误了？

    告诉你，这个谈判要是下不来，你就等着被撤职吧！”

    陆禹东开始炮轰陆开云。

    

    陆开云微皱了一下眉头。

    

    陆禹东知道，这几年，陆开云一直干得非常不错，要把新东集团发扬光大，谈判什么的都不在话下，这次竟然撩挑子，可见宁婧那个女人是怎样一个丧门星了，竟然让陆开云班都上不成，他知道陆开云谈判肯定没问题，他担心的是陆开云这个态度会让对方产生反感，根本都不给陆开云谈的机会！   

    此时，分销商郑总已经从新东集团走出来了，他的脾气差是大家都知道的，说不给陆开云这个机会就真的不给。

    

    后面一群人都在跟着，褚遂宁为首的人都在劝阻，“郑总郑总，我们陆总一会儿就来，您稍等一会儿。”

    

    “我经商二十五年了，和别人谈判，从未迟到过，我看不起迟到的人，更不会和迟到的人做生意！”

    郑总非常愤怒。

    

    “稍等一下。

    我们陆总马上就来……”   

    就在这时，陆开云拿着车钥匙上了台阶。

    

    

    

