    “我真的不信。”陈小凡冷笑一声，竟然有人在自己的地盘，说让自己爬着出去。

    就算哪一个圣地圣主都不敢这般说话。

    “我叫我义兄过来，你死定了。”高富帅说着马上打电话。

    一个个富二代和美女用看白痴的眼神看着陈小凡，都认为陈小凡脑子被驴踢了，道歉一句，事情绝对过去，毕竟高富帅理亏，说什么也要将几分道理，吵起来只不过面子问题而已。

    陈小凡把这里的视频传递给赵组长看。

    赵组长看到一脸苦涩，知道坑爹货真不少啊！

    听到高富帅说让陈小凡爬着出去，哭笑不得，竟然敢挑战特价科技城的大佬。

    不知道他老爸还是跟着人家混，才有现在地位。

    高富帅的老爸苏醒，看到赵组长的信息，播放之后，欲哭无泪，知道完蛋了，上辈子作孽，养了这一个惹祸精。

    把视频发给老婆。

    高富帅的母亲开始没有看清楚陈小凡的脸面，完全不当回事，后看清楚，眼睛睁得大大的，俏脸全是惊恐。

    就算儿子得罪了自己的父母，自己撒娇，就可以化解过去了。

    现在完蛋了，看来真的是慈母多败儿啊！

    马上打电话给高富帅。

    “妈妈！”高富帅此刻好像变成小乖乖一般。

    “你自己找死就好了，竟然拉着全家人陪葬，你现在都不知道得罪谁呢！我怎么生你这个没脑子的畜生，我不是你妈妈，你才是我的妈妈。你老爸都吓晕过去几次了。你死定了，世上没有谁能够救得了你。”

    高富帅惊呆了，此刻才知道事情真的很严重。

    “穷小子，现在我告诉你，两分钟前，你是富二代，很有钱，此刻你什么都没有了。家里被你害破产了。”

    “妈妈！我不就是得罪一个乡巴佬，他有这般大能耐？”

    “你不知道他是谁？不知道别人是谁，你吵什么啊？为何要往死里得罪人家？”

    “我哪知道哪里冒出来的土鳖。”

    “你厉害，你牛，他是陈小凡。”

    “他是陈小凡又怎么样？什么？你说特价集团的老板陈小凡？”

    “答对了，奖励是你这辈子一穷二白。”

    高富帅扑通一声晕过去了。

    “让让！”

    一群人到来。

    “二少爷。”

    “二少爷。”

    看到二少爷晕迷，大家都惊慌。

    “是这个小子把二少爷气成这样。”一个个美女指着陈小凡大骂。

    “小子，在这里也敢得罪二少爷，真不知死活。”

    “在我们的地盘闹事，真不知道死活。”

    “废了他。”这一群一个个凶神恶煞一般，快速走过来。

    “是吗？”陈小凡冷森森地说。

    “小凡。”

    说话的大汉惊叫起来！

    跟着来的那一群吓得脸色如土。

    他们是陈家的村民，由于不懂经商，所以在这里无所事事，自然就结交了这些纨绔子弟。

    由于他们和特价团沾边，所以也是这一群富二代交好的对象。

    “你们想跑，跑的了吗？”陈小凡冷笑一声。

    一个个马上停止了，不敢逃跑了，知道逃跑也没有用，毕竟被陈小凡看到了。

    “小凡，真巧啊！”一个个一脸尴尬。

    “很巧啊！看来你们翅膀硬了，可以飞了啊！”

    “小凡，我错了，我错了。”一个个脸色如土，真的害怕到极限。

    周围的人都惊呆了！

    这个不是乡巴佬吗？

    怎么把陈家村的人都吓坏了？

    这一群陈家子弟，比陈小虎混的好，一个个都是小主管，所以特别清闲，也很多假期，毕竟特价集团是一个月二十天上班，其余就是休假。

    但他们过来之前是在岗位上，也就是旷工了，没有想到旷工来找老板的茬，这不是找死吗？

    “你们应该在上班，这里是你们上班的地方，很好，以后你们就在这里上班。”陈小凡冷森森地说。

    “小凡，看在我的父母面子上，饶恕我们这一次吧！”

    “呵呵！饶了你们，哪有公司的规章制度做什么？”

    一个个脸色极度难看，马上知道被猪一样的队友坑了。

    陈小凡没有理会他们，离开了。

    “陈哥！救救小弟啊！”

    “你才是我的哥，你牛啊！被你害死了。”

    此刻美女们再愚蠢也知道陈小凡不是一般的人。

    “我哪里知道他是这里的至尊啊！”高富帅欲哭无泪，今天倒霉透顶了。

    本来无事的，结果被自己这张臭嘴，惹出弥天大祸来。

    “不愧是老大，你厉害！”一个个纨绔子弟一脸苦涩，知道屁股要开花了。

    傻子都知道怎么回事了。

    在街道飙车，这里的人都知道这一群富二代无法无天，所以都不会走在街道中心。

    陈小凡走在街道中心，自然会遇上。

    一个个纨绔弟子的老子恐慌地走来。

    带着保镖，看到儿子，就指着，说：“给我打，狠狠的打，一个月能够下床，你们就不用干了。”

    那些保镖自然不是笨蛋，自然是打屁股，唯独屁股伤势严重，不会伤及筋骨，但打了之后，两个月趴着睡是必然的。

    一个个富二代发出杀猪的叫声，他们的老子看到也心疼啊！

    但还是要打，不打晕过去，无法交代啊！

    现在第一龙头已经破产了，他们可不想破产啊！

    一群美女本来想在这里钓金龟婿的，现在知道闯祸了，没戏了，她们是被列入黑名单了。

    没有谁家的公子敢娶她们了，只好离开这里另谋高就了。

    以后科技城再也没有谁敢飙车了，都知道万一遇到陈小凡家人，或者大人物，哪怕是这里的龙头企业，也会破产。

    陈小凡回到了家里。

    看到一家人都在，毕竟陈小美被方晓欣欺负的事情过了一个月了，时间淡化了大家的怒火。

    “小凡，回来了？”老爷子笑呵呵地说。

    梁静娴的爷爷一直在这里居住。

    “爷爷好！”

    “到水榭喝茶。”老爷子露出欣慰的笑容。

    来到了水榭。

    爷爷和奶奶也来了。

    “孩子，你把龙头企业高搞垮了，会不会有点不近人情？”奶奶凝重地说。

