    石天峰能被这么少年拥簇，除了他是村长的儿子之外，他自己的实力也不容小觑。

    哪怕是在石村中，石天峰的实力也是排前十的，同辈中更是没有对手。

    这也是石天峰行事嚣张的原因，在他的眼里，区区一个黎村，他想要覆灭的话，只需动动手指头就足够了。

    只见石天峰脸色一沉，双手直接展现出鹰爪的姿态。

    虽然刚才他已经施展过一次了，但这一次双手上进入发出淡淡的白光，一双手仿佛变得如兵刃一般强大。

    “让我看看，你有什么本领多管闲事。”

    石天峰爆喝一声，然后纵身一跃，冲动半空之后，又猛然朝着陈修扑来。

    这形态，就好似一只正在捕猎的雄鹰般。

    但石天峰的双手比雄鹰还要厉害，无论速度还是力道，强悍到可以直接将一个成年人撕裂。

    “去死！”

    石天峰咬着牙，根本没有任何手下留情的意思。

    他准备直接将陈修打残，然后杀鸡吓猴，将陈修和紫嫣、清水他们一起带走。

    如不是看在神秘丹药的份上，他一定会直接将陈修杀死。

    “好狠辣的手段。”

    陈修眉头微微一皱，脸上带着一丝寒意。

    轰！

    石天峰的速度很快，即将落地的时候，双手分贝朝着陈修的胸口及肩膀抓了过来。

    啪！

    不料陈修直接后腿半步，身形微微一侧，轻而易举就就躲开了这致命一击。

    “喝喝喝！”

    石天峰一击不中，双爪继续猛烈的攻击，只见他动如疾风，寻常人根本就看不清楚他的攻势。

    黎村众人和虎子更是脸色惨白，他们没有想到石天峰的实力居然强悍到了这种地步。

    虎子更是冷汗涔涔，他刚才幸亏退下了，否则以石天峰的狠辣手段，估计一招就能打的他非死即伤。

    “还躲什么，有本事反击啊！”

    石天峰连攻数招之后，见陈修只守不攻，厉声吼道；“还是说，你根本就不敢出手。”

    “我只是想看，你有几分本领罢了。”

    陈修淡淡的说道。

    以陈修现在的实力，石天峰根本不足为患。

    他之所以没有立刻动手，就是想看看这个天行大陆的功法是什么样子的。

    现在见识到石天峰的真正实力之后，陈修顿时就有种不过尔尔的感觉，待这句话说完，陈修神色一冷，已经准备要出手了。

    “就凭你也配看小爷的本领？”

    石天峰大笑几声，手中攻势不断。

    但，他正准备打出下一爪的时候，忽然看见陈修的眼眸一冷。还没反应过来怎么回事，只听啪的一声，双手再也不能动了。

    原来是陈修直接抓住了他的手腕。

    “如果这双手只懂得起凌辱小，那么不要也罢。”

    陈修冷笑一声，直接发力。

    咔嚓！！！

    “啊！！！！”

    陈修将真元聚集在手上，直接用力一捏。

    石天峰的手腕直接粉碎性骨折，而却还是双手粉碎性骨折。

    “你……你敢废了我？”

    剧痛之下，石天峰一脸的冷汗，但仍是没有失去理智，而是咬牙切齿的说道：“石村一定不会放过你的，我爹而也不会放过你的，你就等着死吧，黎村这些愚民们，也都要陪葬！”

    “说完了？”

    不料，对于石天峰的这些威胁，陈修压根就没有听到心里。

    直接不屑的一笑之后，反手一甩。

    只见陈修轻飘飘的一个动作，直接就将一米八以上的石天峰给甩了出去。

    石天峰知觉自己的身体被一股大力给推到了半空中，他想要挣扎，但那股强大的力量直接压的他动也不能动。

    只听扑通一声。

    石天峰直接狠狠的摔在了地上，样子狼狈无比。

    “现在，你还觉得我是在开玩笑吗？”

    陈修眼眸带着一丝丝的冷意，扫了石天峰一眼，道：“去通知石村村长来赔礼道歉，否者，我不但要废了你，还要你们石村鸡犬不宁！”

    这句话一出口，场内的所有人面色都变了。

    陈修第一次说这句话的时候，大家还以为陈修在吹牛，以为陈修是要吓住石天峰。

    而现在陈修再一次说出同样的话，此刻却没有人敢怀疑了。

    “咕咚！”

    石天峰也是忍不住咽了一口唾沫，他被陈修的气势给震慑住了。

    “你去报信。”

    见石天峰已经老实了，陈修的目光就落在了石二身上，道；“给你半个时辰的时间，半个时辰你没有把石村的村长带过来，我就把他的双腿也废了。”

    “是……是是。”

    石二急忙结结巴巴的点头，然后看了一眼双手已经被废的石天峰，猛地一咬牙，朝着石村的方向跑了过去。

    剩下的那些石村少年，一个个都吓得六神无主，

    他们没有想到强如为石天峰这样的人，在陈修手里连反击的能力都没有。

    更何况，石天峰还是村长的儿子，都被陈修给废了，那他们这些没有背景的人站在这里，生与死还不是全凭陈修的一句话？

    想到这里，他们顿时瑟瑟发抖，变得老实了很多，不敢再造次了。

    石天峰也是忍着疼痛，只能静静的等着石二喊来石村的救援。

    ………………………………

    另一边，黎村众人心里也是大乱。

    派另个村名去通知村长之后，剩下的人赶紧开始通知其他门。

    “陈大哥，你闯祸了。”

    紫嫣一脸担心的说道：“石村的村长，实力很强悍，在这方圆一百公里内，没有人是他的对手！”

    “传说，石村的村长曾是某个打部落的武师，因为犯错被驱逐之后，才带人来到石村的。”

    不知道什么时候，古爷爷也出来了，他开口说道：“石村的村长，人称石无敌，他出手帮助黎村的那一次，另我也曾见过他出手……他的实力，要比石天峰强悍十倍不止。”

    “可陈修哥哥也很强啊。”

    不等陈修开口，清水就忍不住反驳道：“那个石无敌，未必是陈修哥哥的对手。”

    “即使如此，我们黎村三百多人，能抵得过石村的五千多人吗？”

    古爷爷长叹一声，道：“陈修，你带着紫嫣、清水、以及虎子他们离开吧。石村的人，就交给我们来对付！”

    “是啊！”

    这个时候，村长也率领着其他的村民赶过来了，他们听到古爷爷的话后，直接语气诚恳的说道：“石村太强大了，但，我们不能靠着牺牲女人来保全村子！陈兄弟，您带着这些孩子离开吧……至于石村的人，我们来挡！！”

