    苏秦不知道其他人现在怎么样了，只能尽可能保证自己的安全。

    身在清禾古镇鬼域中，苏秦感到一些心安，但是苏秦还是不知道压制鬼手为什么会失灵。

    “一种可能是源头厉鬼有八块以上的拼图，但是那样的话，没道理压制鬼手进行压制的时候只剩下一部分躯体能动。

    另一种可能就是，这只厉鬼的特殊性，就和鬼差一样，鬼差的本体是那片鬼域，除非关押整片鬼域，否则只会无限重启！”苏秦感觉自己可能接近真相了。

    “但是，那个‘东西’到底是什么，按照王小明的推理，此时应该已经出现了才对。那它又会在哪呢……”苏秦感觉自己的脑子根本不够用了……

    “哒哒……”

    这时，苏秦感觉有脚步正在靠近自己……

    “是谁？！”苏秦停下脚步，对着脚步声的方向厉声大喊。

    等了几秒，没有人回应……

    “源头厉鬼么？”苏秦猜测别墅内的其他厉鬼已经被回收，那么出现的也只有那只厉鬼了……

    “哒哒……”

    不一会，脚步声靠近，苏秦眯着眼睛，勉强能看见鬼域外的黑暗中有一个人形轮廓缓缓走来……

    然而，苏秦并没有打算坐以待毙。

    微微转头，触发鬼回头，然后伸出双手，对着黑暗中的人形轮廓一按……

    “嘭！”

    黑影毫无悬念地被按在了地上……

    “嘎～咔！”一道道渗人的利齿碰撞声回荡在黑暗中……

    “可惜，没有棺材钉、柴刀这类能够直接限制、肢解厉鬼的武器……”苏秦将鬼域笼罩在被按在地上的源头厉鬼上方……

    源头厉鬼身上覆盖着一层黑色的薄膜，像一层保护罩一样阻止着清禾古镇鬼域的入侵……

    苏秦控制着清禾古镇的鬼域，将压制鬼手所在的一号住房虚影移至源头厉鬼上……

    解放出了双手后，苏秦又拿出装尸袋，将其揉成一团，然后塞到源头厉鬼的嘴里。

    带有黄金材质的装尸袋将源头厉鬼整个嘴塞满，使它的利齿无法闭合。厉鬼的力量无法影响黄金，因此那种能一口撕裂一切的力量被限制了……

    “嗯？”这时，苏秦注意到厉鬼的脖子处挂着一个吊坠，诡异的是一根黄金色泽的细线将其固定在厉鬼的后颈……

    “这是什么？”苏秦伸出手，想要将其摘下来……

    然而，源头厉鬼周身突然聚拢大量黑暗，阻碍着苏秦的靠近……

    “哼！”苏秦右手萦绕一道阴冷，这是属于找人鬼的触碰必死规律……

    鬼手触碰那片黑暗，灵异的冲突产生，让那片黑暗剧烈地翻涌……

    苏秦乘机伸手进去抓住了那个吊坠……

    “咚～”

    然而，鬼手触碰到吊坠的一瞬间，苏秦感觉自己的脑袋被大锤敲了一般……

    “叮！触发厉鬼杀人规律！”

    “叮！警告！触发高危厉鬼杀人规律！”

    一瞬间，苏秦感觉到天旋地转，视野全被一片血红充满……

    清禾古镇被影响，直接失去了动静，压制鬼手沉寂，鬼回头沉寂，找人鬼沉寂……

    “噗！”苏秦吐出一口鲜血，脸色变得十分苍白，神色迅速萎靡，双眼逐渐失去焦距……

    “咔～”

    这时，苏秦突然精神一阵恍惚……

    双眼逐渐聚焦，视野重新恢复……

    清禾古镇鬼域还开着，鬼手停在黑暗的前方……

    “叮！成功抵挡高危厉鬼袭击，成功窃取灵异碎片——鬼钟声！钟声响起后，一定时间无视厉鬼的杀人规律！”

    “什么情况？！”苏秦感到十分惊讶：“这是？重启了？”

    苏秦看着挂在源头厉鬼身后的吊坠，悻悻地缩回手，不敢再去触碰……

    “你胆子可真大，厉鬼身上的东西也敢随便碰！”黑暗中传来声音，吴洁的身影从黑暗走出，手上拿着一块怀表，上面的字变成了“贰”。

    “你这是……重启的能力？”苏秦惊讶地看向吴洁手中的怀表。

    “庄园主送的怀表，有控制时间的能力，不过……重启是什么？”吴洁感到疑惑。

    “就是类似刚才的情况，不过一般重启的都是鬼……”苏秦简单的解释了一下。

    “那以后遇到这类的鬼最好还是躲着走。”吴洁摸了摸自己的络腮胡……

    “那现在怎么办？”苏秦看着被按在地上的源头厉鬼，对那个吊坠眼红不已……

    “你这么一直按着，不会出问题吗？”吴洁有些诧异地看着一直将源头厉鬼压制住的苏秦。

    “呃……一段时间内没问题。”苏秦还不想让其他人知道他不会厉鬼复苏这个事情，毕竟对前期的总部来说，过早的暴露底细会引来一大波没必要的麻烦。

    “那你再等等，我想想办法……”吴洁见苏秦不愿意说，也没有追问，不过问驭鬼者隐私，是驭鬼者圈子内的基本规矩……

    吴洁戴上金丝手套，走到源头厉鬼身前……

    “虽然厉鬼力量不能影响黄金，但是这样触碰，还是有可能触发杀人规律。”吴洁停住了伸到一半的手。

    “唉……”苏秦对刚才获得的鬼钟声没有什么底，一段时间无视厉鬼杀人规律，但是却没有说明一段时间具体是多久……

    犹豫再三，苏秦还是决定尝试一下。

    “我来试试。”苏秦对着吴洁开口道。

    “好吧。”吴洁点了点头，然后后退几步，远离苏秦和源头厉鬼。

    “咚～”

    复苏处于清禾古镇第五间住房内的鬼钟声后，一道不断回荡着的钟声在苏秦脑海中响起……

    “这就是鬼钟声？这样就能无视厉鬼的杀人规律了？”苏秦心中疑惑，但没有时间多想，伸出手直接将吊坠从源头厉鬼身上扯下，然后将其握在手中。

    这是一块由不明黑色材质做成的圆形吊坠，形状像是某种奇特的花……

    “成功了吗？”吴洁观察着苏秦的动作，不知道为什么这一次苏秦并没有被袭击……

    “咚～咚～”

    钟声在几次回荡后，声音逐渐变小……

    苏秦知道这是鬼钟声的时间要到了，瞬间开启清禾古镇鬼域，将吊坠投向其中一个房间……

    “咚！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

