    

    第一个爆炸的装甲车残骸早已湮没在尸海中，从最开始的阵地到现在正在攻击的前沿阵地，到处都是丧尸被炸成碎片或者被打烂脑袋的尸体，装甲车不断后退，可是总有步兵速度过慢，被扑上来的敏捷型丧尸扑倒，在惨嚎中拉响身上的手榴弹。

    突入前沿的敏捷型丧尸给所有人都带来死亡的阴影，所有后撤的士兵都打起精神全力射击来进行掩护，只有听到让他们后撤的命令后才会丢手榴弹然后迅速后撤，但是这种精神压力之下的射击，准头基本上可以说是没有了，大量的弹药被浪费。

    看着前赴后继的尸群，康辉有点扛不住了，这是他第一次指挥战斗，没想到上来就有一辆装甲车被打爆，本来他的任务是掩护步兵，没想到到了后面还得步兵掩护他，要不是刚下第一师的一顿火箭筒掩护，他的车估计还会有折损。

    “王龙，坐标XXX！给我炮火支援，我这边有点顶不住！”康辉擦了擦脑门上的汗，一把扯开风纪扣拿起对讲机喊道。

    “收到！”王龙没有多说什么，康辉放下对讲机不久，迫击炮的炮弹就好像冰雹一样从天而降，在尸群里炸开，大量的钢珠在尸群里穿梭，每一个炸点附近都会出现一个空白区域，但是很快就会被后面的丧尸补上。

    敏捷型丧尸毕竟是少数，在被消灭干净后，后面的丧尸主力到了，数也数不清的丧尸越过死尸组成的小山坡，向着前沿阵地压了过来。

    虽然孟魂成立的三个师，但是每个师也就三千多一点人，很多新招进来的人根本没经过几次训练，根本就是最多把枪打响，准头什么的就管不了了，而且随着丧尸不断的靠近，这些新兵一个个越发慌张，到最后被几只敏捷型丧尸突进之后，防守那边一个连的士兵直接崩溃，全体溃逃，哪怕他们的连长吼的声嘶力竭，开枪打死了几个人也根本止不住他们溃逃的步伐。

    这个连长是跟着慕容凌风一起投降过来的，看着自己手下的兵包括副连长在内全员溃逃，这个连长的眼中只剩下了绝望，站在那里愣了没几秒钟，这个连长把军服脱掉，抱起身边的火箭筒弹药箱，扛在肩上，抓起两颗高爆手雷向着尸群冲了过去，再快靠近尸群的时候，两颗高爆手雷被拉掉引线扔进肩头的弹药箱中。

    手雷引爆了装着四颗火箭弹的弹药箱，爆炸的火光刺痛了蒋澎龙的眼睛，也刺痛了前线那些士兵的眼睛，本来摇摇欲坠的防线在疾风暴雨般的弹雨中慢慢稳固了下来。

    本来因为一个连溃逃形成的缺口被两辆79式坦克和五辆步战车堵住，坦克上的重机枪不断的射击着，步战车上也有大量的火力点射击，把这个缺口给牢牢的堵住。

    而那些放弃阵地的逃兵不知道他们的连长已经阵亡，他们一个个惊慌失措，只知道向着后面逃跑，一路上其他的士兵看着他们，他们也毫不在乎。

    “不能再走了！前面是前线指挥部！要是我们到了那里是什么后果，相信你们自己也清楚吧？”

    那个副连长首先就想到了他们前线溃逃的后果，剩下的人这会安全了才想起军法，也是脸色发白，副连长压低声音说：“我们去后勤车队那边抢辆车赶紧跑！”

    说完给步枪换了个弹夹快步向后勤车队走去，那些士兵看到有人带头，他们就跟在后面向着后勤车队走去。

    这个副连长刚到后勤车队，还没等他举枪抢车，一道黑影从暗处向他扑了过来，副连长举枪格挡。

    “咔嚓！”

    副连长手里的步枪直接被一下划成两截，紧接着那个爪子就向着那个副连长脖子处挥了过来。

    “小黑！住手！”一声娇喝从一辆车上传来，那个黑影的爪子停在副连长的脖子处，副连长鼻洼鬓角豆大的汗珠留了下来，这会他才看清攻击他的是一个大概七八十公分长的纯黑色猫。

    这个猫就是李可的宠物，没想到现在已经长这么大，而且攻击迅速，从车上跳下来的的李可看着那个副连长，李可带着一群女兵已经把他们包围了，李明也带着内务处的士兵跟在后面，李明的眼睛看着他，让他整个人都有些惊惧，剩下一只黑猫也在附近踱步，只要他们一有异动两只黑猫就能化作两道黑色闪电把他们全都灭掉。

    “临阵逃脱，枪决！意图杀害友军，枪决，两罪并罚，开枪！”李明双眼中都是寒意，宣布了这些人的罪名。

    “哒哒哒！”

    内务处的士兵在刚才就架好了机枪，李明说完后，十几挺机枪同时开火，这些士兵被大口径的子弹撕成碎片，没到两分钟这些人全部被打死，就算没死的，也会被内务处的士兵一枪爆头。

    李可在李明下令的时候就已经背过身去，李明走到立刻身边说道：“嫂子，不要有仁慈之心，这些人在转身溃逃的那一瞬间就不在是军人了，对于逃兵，孟哥是什么态度，我相信你也知道。”

    这些被处决的士兵全部被运到前线，这些残破的尸体让所有人都不寒而栗，对于其他的士兵也起到了警示的作用，在前线虽然是九死一生，但要是逃跑就是十死无生。

    刚才堵漏的装甲车因为去支援其他地方，这个口子又出现了，有不少丧尸冲了过来，造成了伤亡，前沿阵地的士兵对于溃逃的这些人其实恨的牙痒痒，要不是他们也不会死这么多人，看到这些人全部被处决，士兵们心里才好受一些。

    人类是个很奇怪的物种，一样米养百样人，有些人面临绝境会爆发出不一样的能量，有些人在绝境里就只会闭目等死，那些士兵也是，在真正面临绝境的时候，有些人选择逃跑，而更多的人选择迎难而上，尸潮不断涌上，士兵也在不断后退，但是看着前方本来密集的尸群渐渐的变得稀疏，枪声也从密集变的零散，本来有点低落的士气慢慢又变得高昂。        

