    梦梦头顶的锁链飞出的同时，一道黑光也是闪了一下，接着之前被收到它独角里的牛头鬼怪就蹿了出来。

    “当！”

    一声轻响，那锁链撞在山魈王的单腿上，接着那锁链便如同蛇一样开始去捆绑它的单腿。

    山魈王的腿忽然一抖，那锁链“咣当”一声也就被震掉了。

    与此同时它吐的阴气和双掌也是分别挡下了阿锦和安安的攻击，这玩意儿虽然智商不够数，可实力和战斗技巧倒是一等一的强啊。

    林森那边飞快地请了火神上身，贠婺也是槐灵棍握在手中，两个人也都准备出手了。

    康康那边小爪子在地上挠了几下，看样子也是准备要冲上去了，我转头对徐若卉说：“若卉，你领着康康，还有老林和贠婺一起保护更七，那山魈王交给我和五鬼就好了。”

    徐若卉愣了一下，也是点头同意了。

    梦梦独角上的牛头鬼怪出来之后，一手提着锁链，一手拎着鞭子，它就站了梦梦的身前，严严实实地把梦梦挡在自己的身后，好像一副要保护梦梦的样子。

    梦梦那边则是一下跳到那牛头鬼怪的头顶上，然后对其道了一句：“我讨厌那个大家伙，跟我一起上，收拾掉它。”

    牛头鬼怪点头，然后手中的鞭子“啪”的一声对着山魈王就抽了过去，山魈王“呜”的一声吐了一口气阴气，直接把牛头鬼怪的鞭子给吹歪了。

    牛头鬼怪的这一鞭子打空，不过却是给安安和阿锦创造了机会，阿锦巨大紫金鹰爪对着山魈王拍过去，那山魈王双手握拳就把阿锦的鹰爪神通给挡住了。

    安安那边尾巴直接对着山魈王的单腿扫了过去。

    “轰！”

    那山魈王直接被安安扫了一个底朝天，巨大的身体“轰”的一下倒了下去。

    不过很快那东西“嗖”的一下就弹了起来，它的身体飞起老高，然后对着我的又踩了过来，而此时那牛头鬼怪的锁链也是飞了过去，直接栓在了那山魈王的腿上。

    接着牛头鬼怪用力一拽，那山魈王飞向我这边第一脚就踹歪了，而我也是对着那山魈王打出一团阴气凰火来。

    “锵锵！”

    巨大的火凰飞出，这次是对着山魈王的肚皮直接撞去。

    与此同时安安的尾巴，阿锦的鹰爪也对着那山魈王的身体打了过来。

    “啊呀！”

    梦梦那边吼了一声，挥着霸王叉也往这边冲过来。

    就在我觉得，我们要打赢了的时候，那巨大的山魈王的身体竟然一下变成了一团黑雾，我们所有人的攻击都打在那黑雾上。

    我的火凰最先过去，火凰在飞入黑雾的一瞬间就熄灭了。

    而安安和阿锦的神通纷纷穿过黑雾，打了一个空。

    牛头鬼怪绑着那山魈的锁链也是“咣当”一声掉落了下来。

    这是怎么回事儿，那牛头鬼怪的锁链可是专门帮鬼魂的虚体用的，怎么可能就这么给脱落了呢？

    那山魈王变成的黑雾是什么形态，竟然不是鬼魂状态了？

    此时梦梦就要靠近那黑雾了，那黑雾忽然又变成了山魈王，接着一巴掌对着梦梦便拍了过去。

    梦梦有些躲闪不及，顿时被那山魈王给拍飞了。

    见状，徐若卉立刻化出血母蛊的翅膀飞出，把飞在半空中的梦梦给接住了。

    我往那边看了一眼，发现梦梦的嘴角竟然流血了，我赶紧问徐若卉梦梦的情况如何了。

    徐若卉还没说话，竹谣就告诉我说：“梦梦受的是轻伤，不要担心。”

    而此时我背包盒子里的那个老家伙忽然“哼”了一声道：“果然是那个家伙，这种术法也只有昆仑的秘术里才有。”

    昆仑秘术？

    是昆仑的人搞的鬼？

    不对，我和昆仑虽然有些过节，可他们要害我，也不至于等到今天。

    所以，要害我的人，是最新和我结下冤仇的。

    最近的话，那就是灵异分局了，而我曾经听人说过，这西南的苍梧老祖就是出自昆仑，难不成是那个老家伙搞的鬼？

    想到这里我就觉得极有可能是这样，苍梧老祖出自昆仑，而这个案子又是西南灵异分局给的明净派，所有的事情都对上了。

    这么一想，我心里也是骤然来气，这西南灵异分局也真是够阴险的，要对付我，那就直接点，搞出这么多花样来，真是掉了灵异分局的价。

    不过再一想，这苍梧老祖只有地仙顶级的实力，他不敢直接出手对付，所以搞出这么多花样也可以理解。

    可我再一想，华北和华东两家都是有天仙的，人家都没对我出手，这西南分局的苍梧老祖是哪根筋儿搭错了来找我麻烦，我和他有什么过节吗？

    正在我想这些的时候，我背包盒子里的老家伙笑道：“不是你和他有过节，是你神盘里的那个老家伙和他有过节，别忘了，它们都是出自昆仑。

    我忽然有些明白了：“难不成是苍梧老祖害怕我神盘的那个老家伙复活，然后找他麻烦，所以想着在这里杀了我，同时毁掉那神盘？”

    盒子里的老家伙笑道：“大概就是这样，苍梧老祖和神盘里的家伙渊源不浅，只不过苍梧老祖最后却背叛他，我估计啊，那老东西复活了，第一个要找的人不是帝君仙圣，而是苍梧那小子。”

    到这里，这边的事情我基本清楚了，这里所谓的“噜”的案子，其实都是苍梧一手制造出来的，为的就是引我过来，好在这里把我干掉。

    那刚才神相监视我的事儿是什么情况呢，他是和苍梧老祖连手的吗？

    我这边想这些的时候，安安，阿锦和牛头鬼怪已经又和那山魈王斗了起来，形式上不分伯仲。

    不过我们却发现，那山魈王身上的阴气灵气没有减少的趋势，它体内的灵力好像是一个聚宝盆一样，怎么用也用不完。

    我好奇问盒子里的老家伙，那苍梧老祖是用什么术法控制山魈王的，他也不过一个地仙顶级而已，怎么可能去控制一个地仙顶级的山魈王。

    盒子里的老家伙没有回答我，而是道了一句：“这些问题，你自己去查吧，我累了，今天我给你说的够多了。”

    说罢，那家伙就不吭声了，我又叫了他几声，他依旧没有答应。

    看来这件事儿暂时我们真的是要自己调查。

    我的思绪回到眼前的这个案子，完全是一片糨糊，里面乱七八糟的事儿搀和在一起，阴谋，考验，案子，山魈王，妖气，乱七八糟的我一时也捋不出一个头绪来。

    不过有一点我可以确定，这次的正主，绝对不是制造白咕和牛头鬼怪的魈仙王。

    不管怎样，先解决了这山魈王再说。

    我提了一口气，捏了一个指诀，两股龙息对着那山魈王打了过去，此时它正好陷于安安、阿锦和牛头鬼怪的围攻中，无法躲避我的龙息。

    所以它故技重施，再次变成了黑雾，这次我的龙息直接穿过了他的黑雾，直接在半空中炸开。

    “轰轰！”

    两股龙息完全打空了。

    在躲过我的攻击后，它的身体再次变回山魈。

    我忍不住了一句，那黑雾到底是什么玩意。

    竹谣在旁边说了一句：“好像是散掉的魂雾，我们这些攻击伤不到魂雾，而且魂雾还能灭掉阴火，这应该就是你刚才阴火凰熄灭掉的原因。”

    魂雾？

    这是一种阴间才存在的东西，据说是魂魄散掉后才会形成的，可一般变成魂雾的魂魄就等于是魂飞魄散了，不可能再逆转成了鬼魂了啊。

    难不成所谓的昆仑秘术可以让魂雾逆转成鬼魂？

    这术法好变态。

