    崔喜怎么也没有想到，棺材里居然空无一物，但华建军之前的话他根本就不信，于是眼角余光看向华建军。

    崔喜捕捉到华建军脸上一闪而逝的得意之色，立刻就明白了其中的缘由，李淑敏的尸体肯定被华建军提前转移了！

    崔喜暗自埋怨自己，如果之前调查自己能秘密进行，华建军就不可能有所警觉，就不会出现现在如此被动的局面。

    崔喜刚参加工作，经验欠缺。他和黄铭在柳河屯挨家挨户，大张旗鼓地调查华建军，犯了打草惊蛇的大忌！

    华建军很狡猾。他知道不管如何煽动村民，最后肯定无法阻挡破土开棺，于是他先下手为强，偷偷转移了尸体。

    杨铁爷见李淑敏的尸体不翼而飞，他却相信了华建军的话。但杨铁爷毕竟年岁大，见多识广，所以他没有跟着逃跑，他一把拉住崔喜的胳膊，哭丧着脸说道：

    “崔所长，你可把我坑苦了！要是我不同意你破土开棺，李淑敏就不能见光消失！这下可完了，也不知道她能变成什么，要是真让她整死几村民，我还哪有脸面活在世上？”

    “杨铁爷，你这是中了华建军的毒了！哪有尸体见到阳光就消失的道理？我敢肯定，一定是他把尸体偷偷转移了！”崔喜赶紧和杨铁爷解释。

    “我看你才中了毒！你们赶紧从柳河屯离开，以后柳河屯也不欢迎你们！”杨铁爷完全信了华建军的话，开始排斥崔喜。

    没有证据证明华建军有罪，崔喜对华建军一点办法都没有，他紧锁眉头，想着如何才能找到被华建军转移走的尸体。

    “你们连死人都不放过，你们会遭报应的，我媳妇会一个一个找到你们！”华建军用手指着派出所的人，危言耸听。

    华建军的话崔喜根本不屑一顾，但有的人却相信了华建军的危言耸听，这其中就有康得水。

    “华建军，要开棺验尸的是崔喜，我一直反对，所以整件事跟我无关！”康得水的话表面是和华建军说，更像是跟李淑敏的“亡灵”在解释。

    “你现在准备怎么办？”法医邵群小声问崔喜。

    “要不你们先回所里休息，我领人寻找尸体的下落。”崔喜说道。

    “发生了这样的事，你觉得柳河屯的人会允许你四处寻找吗？所以你就是要找，也只能偷偷地找。”邵群是个老法医，经验丰富。

    崔喜感激地对邵群点了点头，然后大声说道：“收队！”

    “崔所长，你就这样走了吗？”华建军挡住崔喜的去路，阴冷地说道。

    “那你想怎么样？”崔喜恨不得直接一拳把华建军打倒。

    “你发的誓还算不算数？你什么时候开始披麻戴孝？”华建军挑衅地看着崔喜。

    “华建军，别太过分了，你媳妇连尸体都没了，给谁披麻戴孝去？崔所，咱们走！”黄铭一把推开华建军。

    “记住，以后别惹我！”华建军冲崔喜张狂地说道。

    崔喜不再搭理华建军，带领大家垂头丧气地回了派出所。

    崔喜到了所里，立刻召集所有人员开会。

    崔喜提议大家晚上偷偷去柳河屯寻找李淑敏的尸体，但康得水为首的几个人却极力反对。

    “柳河屯三面环山，又黑灯瞎火的，怎么找？这和大海捞针有什么区别？再说，这个案子都是你的猜测，现在一点证据都没有，谁爱去谁去，我可不愿意跟你瞎折腾！”康得水冷冷地说道。

    崔喜不是莽夫，他知道康得水虽然有怨气，但确实说的是实情。

    大家一时都没有什么主意，会场变得很沉闷。

    崔喜无奈，只好宣布散会。大家陆续走了，崔喜独自坐在椅子琢磨如何破局。

    这时候法医邵群进了屋，对崔喜说道：“怎么样，小伙子，想出什么办法了吗？”

    崔喜起身把门关上，给邵群倒了一杯水，说道：“我想了一个办法，但是具体环节我还没想好！”

    邵群一笑说道：“我想你想到的办法一定是调用警犬吧？”

    崔喜冲邵群翘起大拇指，由衷地说道：“邵老师厉害！只是如何拿到李淑敏的生活物品，又不让华建军知道，我还没想好怎么办！”

    “不光是这个问题，华建军能抢先一步转移尸体，就能毁灭尸体，要是他把尸体烧了，你就是找到了，也无法通过技术手段确定死因，仍然无法将华建军绳之以法！”邵群很喜欢崔喜这个朝气蓬勃的小伙子。

    邵群的提醒让崔喜心头不舒服一惊。若是真让华建军毁尸灭迹，那前面所有的努力就会前功尽弃，李淑敏的案子就有可能成为悬案，华建军就会逍遥法外。

    “谢谢邵老师，我知道我该怎么做了！”崔喜能得到老前辈的指点，心里十分感激。

    “那就麻烦老前辈帮我回西登协调调用警犬的事，我亲自去监视华建军！”崔喜主意已定，立刻准备行动。

    “好！我这就回西登！”邵群说完，转身就走。

    崔喜换上便装，和黄铭交代了一番，只身前往柳河屯。

    崔喜是侦察兵出身，很快就找到了可以监视华建军家的隐蔽之地，开始了漫长的监视。

    初冬的季节，入夜后天寒地冻，崔喜尽管穿得很厚，仍然感到浑身冰冷，但他却目光如炬，纹丝不动。

    到了后半夜，崔喜感觉自己都要冻僵了，眼皮也开始打架，但部队培养出的毅力和自律性让他依然保持同样的姿势，全神贯注地观察华建军家的动静。

    到了凌晨三点，华建军家的房门一开，一个人影从门内闪现。崔喜从黑影的外形上判断出黑影正是华建军，他立刻兴奋起来。

    谁知道华建军似乎忘记了什么东西，他快到大门口时又返回屋内，过了一会儿才鬼鬼祟祟地走出屋门。

    华建军一路向西，一边走还一边回头看，崔喜不敢跟得太近，远远吊着他。

    华建军出了村子，又走了很远，这才往北山上攀爬。崔喜小心翼翼地跟在后面，不敢发出动静，就连呼吸都尽力控制。

    华建军爬了半天，忽然停住脚步，转过身来，冲崔喜的方向阴冷地说道：“别藏了，我已经看见你了，快出来吧！”

