    李贺在心里掂量了一下，沈家人公私分明家风正派，应该不会对他们怎么样，蒋易没露正脸，再说圈子里谁不知道蒋易的德行，蒋家不会管，何家就真无所谓了。

    报仇要紧。

    重要的事操作完了，接下来就是不重要的事了，何明月被一群贵千金贵夫人簇拥着，脸上浮着礼貌高贵的笑，见姜甜走过来，脸上的笑立即荡然无存。

    “姐姐！”姜甜率先开口。

    众人知道何明月跟她不对付，没人理会她。

    那么多地方你不待，偏偏凑到我这儿找晦气，何明月勾唇一笑，嗔怪道：“妹妹怎么没穿姐姐给你准备的礼服，那些可都是法国著名设计师设计大师手工缝制的”说着何明月走到姜甜身边动手动脚起来，“妹妹脖子那么好看为什么不露出来呢？”

    何明月翻着姜甜礼服领子，捂嘴“呀！”了一声，然后又上手扯了扯她的领子，露出大块青红的印记，明知知问，“这是什么？”

    闻言众人纷纷凑上来看了看，立即明白是什么，都露出了暧昧不明的笑。

    “没听说姜小姐结婚了啊？怎么……”

    “姜甜是交男朋友了吧！是哪家的公子啊？”

    “姜小姐男朋友挺会玩啊！”

    ……

    一时笑成了一片。

    气的杨婧握拳要上前理论，被姜甜一把拉回了身后。

    姜甜弯了弯唇角，漫不经心地说：“让姐姐见笑了”伸手摸了摸何明月胸前的刺绣玫瑰，撇了撇嘴，“看来我这位姐夫不行啊！姐姐还是这么白玉无瑕。”

    都说沈修仪是残废，谁也没见过，经姜甜这么一说，无疑是增加了传闻的可信度。

    转念一想，众人又觉得没什么好羡慕的，甚至觉得何明月可怜。

    再风光又如何，还不是嫁了个废人。

    亏的何建业如此这般的显摆。

    蒋易还是个没用的，怎么没把这丫头给弄死，何明月咬牙道：“沈家家风正，你姐夫温柔体贴，跟你那些野男人比不了。”

    姜甜噗嗤一笑，“我夸姐姐皮肤好，没别的意思，姐夫温不温柔没必要跟我解释。”

    何明月气得脸都紫了，扬手要打人，手腕被姜甜紧紧抓住，轻轻放下。

    姜甜装模作样地看了看四周，笑得一脸纯真无害，“怎么没看到姐夫，连回门都不陪着你，姐夫是不是对你不好啊？”

    别说何明月了，连杨婧都想打人，心说您这哪壶不开提哪壶、伤口上撒盐的嘚瑟样子太招人恨了。

    何明月攥紧拳头，调整呼吸后又松开，“你姐夫公司有事，晚点会过来的。”

    “姐，我可是你娘家人，姐夫要是对你不好你可得告诉我，我一定替你出头。”

    原主前世嫁给沈修仪三能都没见到真主，她何明月嫁过去两天就见到了？姜甜不信。

    杀人不过头点地，姜甜这是在诛心啊！

    杨婧真怕再这么下去会打起来，对方人多她们人少，今天姜甜的盘发又特别好抓，等会儿薅头发不一定能薅过人家。

    三十六计走为上，杨婧拉着姜甜说：“我饿了，我们去找点吃的。”

    关于沈修仪会不会来，何明月心里也打鼓，沈老爷子口口声声说会让沈修仪过来，以她对沈修仪一面之缘的了解，他多半不会来。

    不来也挺好，坐个轮椅过来，更让她难堪。

    事情怎么就走到这一步了，她不知道如果秦修不是沈修仪，她该怎么办？更不知道沈修仪真是残废加毁容该怎么办？

    这么一想她又觉得老天爷可真会作弄人。

    秦修得知要参加什么扯淡回门宴的时候，震惊的手机差点没掉地上。

    直接丢了个，“不去！”

    他谁也没娶，回什么门？拜见哪门子的岳父？

    “给你两个选择，第一过去，第二打断腿推你过去”就不信治不了你的倔脾气。

    秦修有种秀才遇到兵有理说不清的无力感，“爷爷，我昨天赶走的是何明月。”

    “啊？”沈老爷子吓了一跳，转念一想没什么妨碍，何明月姜甜都是何建业的女儿，“那你更要去，何建业答应晚上把何明月送回别墅。”

    “来了我再赶一回”不是什么大不了的事。

    “你等着！”沈老爷子决定把事情搞清楚了再对付他。

    等沈老爷子了解完情况才知道，什么叫阴差阳错。

    他大概捋清楚是怎么回事了，何明月把姜甜送给蒋易，自己嫁到沈家，所以秦修才会去堵坐了姜甜的车，才会那么修理蒋易。

    何明月这种人是要不得了。

    没一会儿，秦修收到了沈老爷子信息。

    爷爷：别后悔。

    还附带了一张姜甜的照片，照片里姜甜一袭蓝色丝绒礼服，勾勒出凹凸有致的玲珑曲线，头发慵懒地盘在脑后，跟平时休闲打扮的她很不一样，别样的美。

    他又想起她在床上奔放又隐忍的模样，真该把她弄到家里藏起来。

    她是我的，只属于我。

    只有我能看。

    秦修实在不想坐轮椅，退而求次其，带了根手杖。

    一出场就吸引了全部目光，秦带着面具拄着手杖，身形高挺立，气质清冷矜贵。何建业正想上面请教他是谁，何明月上前挽住了他。

    就知道他是装的，何明月惊喜万分，看到他拄着手杖立在那，顾不得形象，拖着大裙摆小跑着就过来了。

    正四处找姜甜踪影的秦修被他挽得一愣，还没开口就听何明月喜笑颜开地介绍他。

    “爸，这就是沈修仪。”

    众人一阵唏嘘。

    难怪何明月又愿意嫁给沈修仪了，明明不是残废好吧！最多是腿脚不便加毁容。

    就他这副好身材，做个整容手术，分分钟秒杀娱乐明星有没有。

    还是何明月命好，捡了了宝。

    现在想来，姜甜刚才闹的那一出分明就是妒忌何明月。

    “修仪，你可算是来了”何建业相当不见外地拍了拍他的肩膀。

    此时姜甜正跟杨婧在一边吃甜点蛋糕，瞧着一群人围到一起，估摸着可能是秦修仪来了。

    姜甜心说，原主嫁给你三年都没见到人，今天我倒要看看你是圆是扁。

    正想过去，李贺电话打过来了。

