    “信息……”

    这是王猛才回想起，

    他刚才所看到的那些画面，

    看起来像是一幅过场动画，

    但真正细究起来，却很不一般，

    那画面里的星系宇宙，看起来极为真实，好像他就置身其中。

    若是换做人类当前拥有的信息技术, 

    如此真实的画面要用多少数据才能存储下来，

    又要用什么才能存储？

    这让王猛想到了，在前些年与地面交流的过程中，

    了解到的意识虚拟网络目前所遇到的困境。

    地面虽然已经有了将大脑活动复制，解密，并读取记忆的方法，

    但想要构建一个虚拟意识世界却很难。

    其中最难克服的一个问题，便是信息载体的问题。

    若是将普通人的记忆，全部转化为视频，需要多大的存储介质才能完全存下？

    若不是量子技术在这十几年里有了很大的进步，

    光是存取记忆这一步，便难以前进。

    可纵使有了量子技术的加持，

    想要构建一个意识虚拟世界的做法依旧很难，

    就像制作游戏，

    一个单机游戏，越追求真实，越要给人带来完全的体验，其数据容量必然不小。

    而构造一个极为真实的虚拟世界，所需要的数据究竟有多少？

    王猛并不清楚。

    可就算人类克服了这样的问题, 初步建立了虚拟世界, 

    但想要建立虚拟意识网络。依旧无法逃避处理信息的问题，

    想想十几年前那个网络时代，在节假日时某些网络有些，还偶尔会出现拥堵的情况。

    人类若想要建立虚拟意识网络，所需要的服务器究竟多大强大？

    虽然在这个过程中也有专家提出一些设想。

    如以个人作为节点，

    构建拓扑结构的意识网络，

    但这种让陌生的东西在自己大脑中运行的想法，很难被人接受。

    人类也只能寄希望于量子技术的发展。

    可纵使人类拥有了新的量子技术，

    可按照香浓的信息理论，

    处理如此大的信息，也需要同等的能量。

    若不是核聚变技术的发展，虚拟意识网络世界的想法，只能算是奢望。

    而他刚才所接受到的那些信息，

    似乎是直接出现在他的意识中的，

    光是在这一点上就不简单。

    “是如何做到的？”

    “还有这条信息是什么时候留下的？”

    王猛沉思了许久，

    突然想到了一个根本性的问题：

    “信息是什么？”

    虽然这个问题很无聊，

    就像在问空气是什么？

    可一旦变换了环境，问题也就凸显了出来。

    对于蓝星的人类来说，

    当他们离开蓝星，已经习以为常的空气变得珍贵起来。

    而信息，

    在对于蓝星上的普通人来说, 也是如此。

    当代人类所接触的智能设备传递的信息, 

    如网络媒体，音乐影视，

    也只能算是人体日常所接受到的一部分信息。

    更多的信息则是来自人体所处的环境。

    而这种自然而然接收信息的方式，

    就像人类处于空气中一样，并不自觉。

    但在很早以前，在无线电出现的年代，

    便有一些人类的先驱终于开始思考一个问题，

    就像思考空气是什么一样，

    谷蒴

    思考信息的本质，

    信息是什么？如何度量？

    若从实际环境中提取信息，极限条件是什么？

    若信息可以传递，在给定的信道中，信息传输有没有极限？

    若信息可以传递，那信息能否被压缩或恢复？极限条件是什么？

    ……

    在那个无线电出现的年代，

    因为时代的局限性，

    那时的人类的科学家也许无法想象，可以用计算机程序做出一个虚拟的游戏世界，

    可这并不妨碍，他們已经开始尝试，

    将信息这样一个抽象概念用数学语言阐明，

    就像爱因斯坦利用数学和物理方法预言了很多东西一样。

    在信息这一方面同样，也被人类发现了一些什么，

    这里面最著名的莫过于香农提出信息理论。

    而随着信息理论的提出，

    也为之后的互联网的出现提供了一定的技术支持。

    让人类进入了二进制下的虚拟网络世界，

    可在整个宇宙中，

    人类能感知到的东西，不仅仅是网络世界里那点东西，

    人类从现实世界中接收到的信息更为复杂。

    而这也是王猛现在一直在思考的问题。

    从他刚才的感受来看，

    他所接收到的那一段信息很有可能是人类从未接触过的信息传递方式。

    信息的载体是什么？

    他并不是很确定，

    现在唯一能想到的便是花神星在飞船周围检测到的未知的凝聚态物质，

    可从花神星检测的数据来看，

    飞船内部似乎并未出现低温凝聚态物质，

    他也没有与那些低温凝聚态物质有过接触，

    信息传递的方式，可能是以他意想不到的方式进行的。

    而相较于信息传递的方式，

    王猛更好奇另一件事情，

    他刚才所看到的那些信息是以什么样的形式存在的，

    电脑里的数据是存房在硬盘中的二进制数据。

    他刚才看到的那些数据是存在哪里？

    他又是如何读取到的。

    总之王猛心中的疑问很多。

    此时飞船已经再次开动，向着前往缓慢的行驶，

    而王猛则看着空荡的宇宙，将注意力重新放到了那些信息内容上。

    “那个星前文明究竟去了哪里了”

    “还有他们是什么时候留下的这一段信息？”

    也就是在王猛思索着这些的时候，

    他的耳边传来了花神星的语音：

    “前方发现异常区域，是否进行探测？”

    “异常区域？”

    听到花神星的语音，王猛神情一振，赶忙向其询问具体情况，

    “引力异常区域！”

    此时，在花神星的提醒下，王猛已经拿起了信息面板查看起来，

    然而，当他看到信息面板上的引力数据，却是一愣：

    “这引力数据……”

    虽然距离那片引力异常的区域还有着将近一个天文单位的距离，

    但飞船已经进入了一个引力场中。

    而王猛通过花神星操作的天文望远镜，观测那个引力源头，

    却什么也没有看到，

    毕竟在整个太阳系中，

    除了发光的太阳外，

    其他星球，都是反射太阳的光芒，才被人类观测到的。

    而在这个距离太阳将近一光年的位置，

    能到达这里的太阳光已经可以忽略不计了。

