    果然，陈妮看到了很多混子，在外面游走着。

    这些混子在看到了陈妮看向他们后，赶紧避开了脑袋。

    在看陈年华这个状态，估计是已经被逼到了无路可走的地步。

    不然也不至于过来找刘顺花。

    他一个服务员一个月能赚到多少钱？

    正当他们吵闹不堪的时候，门店老板也跑了出来，一看自己餐厅的服务员正在和别人吵架。

    老板也火冒三丈，直接开口说：“你们要吵能不能回家去吵？”

    “刘顺花，这都是第几次了，你还这样，要不你另外找个工作去，我餐厅里面这么多人，你让我还怎么把生意做下去”

    刘顺花听到后马上开口：“对不起老板，我一定会自己处理好。”

    “那你们现在给我出去吵！”

    “你看看店里有多少人在看着你们，别影响餐厅里面的生意！”老板直勾勾地望着刘顺花。

    没办法，刘顺花他们只能起身到了外面。

    陈妮眉头紧皱，但是没有讲话，跟在后边。

    因为他知道，刘顺花一旦出去的话，肯定会被这些混子给威胁，那不是他能够承担的了的。

    于是开口说：“妈，你在里边带着，我出去下。”

    马明月也看到了外面的那些混子，其中有两个她还注意过。

    以前在菜市场买菜，也看到过这两个人跟在他身后，这一次可能是巧合。

    但是三番五次，那肯定就是有问题了。

    做母亲的，不管自己年纪多大，总会有要保护自己女儿的心思。

    生怕自己女儿出事，于是说什么都不干，一定要跟在身后。

    一边走，还一边给寂坤打电话。

    寂坤今天有事出去了，所以没有跟在他们身后。

    当然了，也是陈妮没让他跟着的，他也以为今天不会出什么问题。

    果然，到了外面后，那群混子一看陈妮身边没有人，马上走了过来。

    一看这群人过来，陈年华马上上去讨好：“四九哥，再给点时间，我一定会给你要到钱。”

    “对不起，让你亲自过来了。”

    四九年纪在四十上下，夹着个皮包，穿着花衬衫，一看就知道是那种道上混的。

    这人不是什么好人。

    包里拿着一沓名片，整天到处游走在各种工厂老板当中发名片。

    对外宣称，他是专门搞金融贷款的。

    时下，民营老板想要在正规银行里面拿贷款比较的困难。

    所以就催生了很多这种人，专门给一些老板提供发展资金。

    但这利息特别高，几乎就是高利贷。

    你找他们的时候，他们对你十分的客气，但是一旦哪天你逾期了，那后果就不是一般人所能够承受的了。

    这人凶狠手辣，搞死了不少的民营老板。

    盯着陈年华很是讥讽地从上到下的看了一眼：“陈老板，当年你好歹也是个身价几千万的人，而且我们之间也算是非常不错的朋友。”

    “正是看在多年的交情之下，你说你要钱用，我话都没有说，直接给你拿过去了。”

    “但是你这兄弟有些不地道，借钱的时候，说一个月就可以还了，可实际上呢，这都过去的半年时间里。”

    “老兄弟，这样做人不厚道吧。”

    陈年华马上开始赔笑：“四九哥放心，我一定会很快把钱给你凑过来。”

    “我对你没有没有耐心了，陈年华，你这是在我面前第多少次保证了，但是又放了我多少次鸽子了？”

    “有必要这样？”

    四九不再搭理陈年华，而是望向了陈妮。

    显得很是“客气”道：“你好陈总，深市久仰大名啊。”

    “要不，今天你爸爸的债务，你来替他解决了？”

    “做人家女儿，人家也养了你这么多年，那点债务对于你而言，随随便便就处理了。”

    “没有必要这么绝情吧，这也不符合你大企业家的身份吧。”

    陈妮深吸了一口气，心里明白，今天肯定是对着他来的，而并不是刘顺花。

    只是他爸找过她很多次，但是她态度很是坚决，加上他爸爸以前做的一些事情。

    导致陈年华没脸再找陈妮。

    毕竟是在商界经历过大风大浪的人，陈妮深吸了一口气。

    望着陈年华开口：“你欠了他们多少钱？”

    “二……”

    "二千万！"不等陈年华开口，四九马上提前把这话给讲了。

    陈年华一下着急了，开口就道：“四九哥，怎么就成了两千万！不是两百万吗？”

    四九望着他说：“那是十天前，十天前是两百万，但是这十天不要利息的？”

    “陈总，替你父亲把钱给还了吧，其实我很多次想要找你，但是你太难靠近了，今天难得接触。”、

    “这事情都解决了，然后我们就当做什么事情都没有发生过。”

    “你好歹也是国内知名企业家，一旦这事情给捅给了报社，那么对你肯定会造成巨大的影响，你说是吗？”

    陈妮皱着眉头，望着他说：“我可不可以这么理解，你这是在威胁我。”

    四九哈哈大笑着说：“欠债还钱，天经地义，你说威胁就威胁吧，反正今天这钱，你要替你爸给解决了。”

    楼上。

    柴进和华商会的人喝得也差不多了，都在坐着聊一些投资上的事情。

    蔡伟强和柴进两个人坐在了窗户边上。

    说着说着，蔡伟强的目光忽然放在了外面，愣了下，擦了擦眼睛说：“柴进，那不是幻彩陈总吗？”

    “是不是发生什么事情了，怎么好像在和别人吵架？”

    柴进没有多想，本能地看向了外面。

    果然看到了陈妮正一言不发的站着，脸色很是不好。

    更令他没有想到的是，居然还看到了陈年华。

    还有十几个混子正在围着他们。

    楼下的人感觉不出来，但是楼上的人容易看出，这群混子已经把他们给包围了。

    只要陈妮他们想要离开，这些混子肯定会对他们动手。

    而且还有好几个混子，正在目光十分轻佻地望着陈妮的身体。

    那模样充满了猥琐的感觉。

    再看陈妮的边上，寂坤没有在。

    赶紧起身：“老哥，可能需要我下去解决下。”

