    小七的技术不错，分分钟就把门弄开了。

    刺青男领着三个跟班下楼。

    他记得左侧楼梯上有胡椒粉和玻璃珠子，不知道后来清理过没有，以防万一，他们走了右侧楼梯。

    一路顺利。

    太顺利了。

    顺利得他心惊胆战。

    他的几个弟兄只当福利院的小孩睡得沉，可刺青男知道，白幼薇不可能毫无准备！

    下了楼，就是一楼的走廊，再往外走是活动操场，横跨操场就能到达福利院唯一的一扇大铁门。

    四个人来到门前，都是一愣，因为门被锁上了。

    一把大铁锁挂在铁门上，还拴着一圈又一圈粗铁链。

    不过没关系，小七会开锁，二话不说掏出工具开始干活。

    刺青男不住张望四周，心里发慌，既担心白幼薇随时出现，又觉得就这么出去了似乎有点“对不起观众”。

    不够精彩的话，打赏肯定少，能分到的积分自然也少。

    但是留下来……还不知道会被白幼薇怎么折磨。

    一想到这里，他便觉得就这么出去了也不吃亏，反正按照白幼薇的说法，只要天亮前成功逃脱，就分他一半积分！

    “卧槽！”

    大胖突然一声喊，把刺青男吓一跳！

    “靠！你吗的，瞎咋呼什么？！”他没好气的低喝。

    结果就看大胖指向一楼走廊，骂骂咧咧：“老大，那个小臭娘们又来了！”

    刺青男转身一看，果真是白幼薇！

    她戴着兔子面具，一只手抱着兔玩偶，另一只手拎着黑长的电棍，直直朝这边走过来！

    刺青男的心，狠狠一颤！

    他看见那面具就头皮发麻，眼睛鼻子喉咙仿佛又开始火辣辣了。

    “赶紧跑！”他拽起大胖和小七，又去叫阿平，“先找个地方躲起来！”

    “躲什么啊！锁都开了！”大胖浑身是肉，跟座小山似的站到他们前面，颇有气势的道，“妈的，老子就不信了，一个小臭娘们能把我们哥几个怎么着？！”

    说着话，人已经提刀迎上去——

    刺青男觉得说不定这样真行，因为锁已经开了，只要大胖给他们争取一点时间，等他们绕开铁门上缠着的铁链，就能打开门出去！

    可是铁链绕了一圈又一圈，来不及解开，白幼薇和大胖已经正面碰上！

    嘭地一声！重物落地，大胖连喊叫都没有，直接被电趴下了！

    刺青男的恐惧终于有了几分真情实感，他使劲骂了一声！再不敢多停留，拽起阿平和小七就朝另一侧的教学楼狂奔！

    阿平一边跑还在一边埋怨：“老大！你没说她手里有电棍啊！”

    “卧槽你们眼瞎吗？！”刺青男大吼，“那么长一根棍子都看不见！还要我提醒？！！”

    小七慌得不行，边跑边喘：“老大我们往哪儿躲啊！”

    刺青男带着他们冲上楼梯，头脑出乎意外的冷静下来，他分析道：“这里的楼房都有两侧楼梯，我们从这一侧上去，等她追上来，再从另一侧下楼，只要甩开一段距离……十秒，不，七秒就足够我们把铁门打开！”

    “我们躲哪儿？”小七再次问道。

    “分开躲！”此时他们已经上到二楼，刺青男想也不想就把两人推向走廊，“我去三楼吸引她的注意，等她去三楼了，你们直接从二楼绕下楼！然后她就会被吸引下去，我就正好可以脱身了！”

    阿平使劲点了下头，“好！就这么办！老大你太聪明了！”

    三人火速分开！

    刺青男飞快跑到三楼，并故意大力踹开一扇门，等听到白幼薇上楼的声音，他赶紧躲进隔壁房间！

