
日子如白驹过隙，很快便到了田淼淼的及笄之日。

一般及笄礼都会由双亲做为笄者主人，可白氏却不能抛投露面，白宅虽然可以算得上是田淼淼和白氏的家，对外白宅主人还是承昭，便由他位于东面台阶位等候宾客，黑一托盘站在西面台阶下。

今日的宾客尤其多，不止是川环崖的村民，连附近的村民也都陆续赶来，更别提郑卿、老秦他们，连周文彬和张知府也亲临了。

承昭看着越来越多的人，脸色变得极其难看，他家淼儿魅力是大，可也不用来这么多了吧！

好在郑卿一直站在承昭的旁边，且很有眼力劲儿，在承昭快要发飙之际，主动站出来，充当门面。

“承昭，今儿可是淼妹妹的大日子，你可别发火，小心白姨削你，淼妹妹不理你！”郑卿半开玩笑地说道，“反正我闲来无事，这些杂事还是交给我吧。”

承昭冷着脸道：“仔细些，别把事情搞砸了！”

郑卿“唰”地打开扇子，笑着说道：“放心，交给我，没问题的！”

他还真不敢把事情搞砸了，让他面对承昭的怒火，那还是算了！其实他也不想站起来的，可若不接手，谁知道承昭最后会不会把怒火发到他身上？

郑卿非常清楚，整个白宅，也就他最悲催了，那还不如他主动担下责任呢！

客人们立于场外等候，只等田淼淼换好采衣采覆，安坐在更衣间等候。

其实田淼淼还是很紧张的，及笄礼对古代女子而言，也只有一次，而她两世为人，经历一把又如何？可偏偏临了，她手心里居然渗出汗了。

似乎过了很久，又似乎才不过一瞬，田淼淼终于还是等到田浅溪过来了。

田浅溪笑着说道：“阿姐，时辰差不多了，我们一起出去吧。”

田淼淼深呼吸，点点头，慢慢起身。

当田淼淼和田浅溪站到门口时，正好听到田有地致辞结束，说道：“今日，田淼淼行成人笄礼，感谢各位光临，稍等片刻，请淼姐儿入场拜见各位宾朋。”

东方明媚先走出来，以盥洗手，于西阶就位；田淼淼再走出来，至场地中，面向南，向观礼宾客行揖礼。然后面向西正坐，跪坐在席上。东方明媚为其梳头，然后把梳子放到席子南边。

田金花起身，白氏随后起身相陪，于东阶下盥洗手，拭干，相互揖让各自归位就坐。

田淼淼转向东正坐，白晓月奉上罗帕和发笄，田金花走到她面前，高声吟颂祝辞曰：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

说完，田金花跪坐下为田淼淼梳头加笄，然后起身，回到原位。东方明媚为田淼淼象征性地正笄，田淼淼起身，众人向她作揖祝贺。

田淼淼回到东房，东方明媚从白晓月手中取过衣服，去房内更换与头上发笄相配套的素衣襦裙……

整个过程，繁琐又无趣，到最后，田淼淼所幸放飞自我了，任由别人牵着走，思想早就放空了。

直至礼成，田淼淼才与白氏并列，全体起立。

田有地面向众人宣布：“笄礼已成，感谢各位宾朋嘉客盛情参与！”

田淼淼被白晓月扶回房间时，肚皮空空如也，她幽怨地看了白晓月一眼，白晓月正要出去，就听到一阵敲门声。

“阿姐，我能进来吗？”田浅溪的声音传了进来。

田淼淼赶紧说道：“二妹妹，进来吧。”

白晓月快速走过去，打开门，就见田浅溪手上正拿着一个托盘，上面正放着一碗面。

“多谢晓月姐姐。”田浅溪走进来，将托盘放到桌上，朝田淼淼展颜一笑道，“阿姐，娘说这是她亲手做的面，让你全都吃光光。”

田淼淼看了一眼她娘给她做的长寿面，笑着说道：“正好我也饿了。”

田浅溪笑着说道：“娘早就准备好了，就怕你饿着。”

田淼淼一顿，她也知道，她家娘没有什么恶意，就是太磨人！她也知道二妹妹是什么意思，可就是有时候觉得她娘把她打包丢出去，她心里不是滋味儿。

田浅溪托着下巴，看着田淼淼一口一口慢慢吃着长寿面，说道：“娘，她只是怕好事多磨，不过既然大哥哥已经和娘说好了，娘肯定会放心了。”

田淼淼叹息一声，说道：“二妹妹，你太天真了！”

“啊？”田浅溪不明就理地看着她，眼里满是疑惑。

“既然定了婚期，那一定会过三媒六聘，到时还要绣嫁衣，张罗喜事，等喜事办好了，还会继续催婚，我早就看明白了。”

田浅溪嗔目结舌：“阿姐，不至于吧……”

“呵呵。”田淼淼继续吃面。

田浅溪仔细地想了想，好像，还真有这个可能性，那……

田淼淼一抬头，就看到田浅溪用怜悯的眼神看着她，一阵恶寒，她赶紧说道：“我都跟承昭商量好了，以前我怎样，成亲之后还怎样，他不会拘着我。”

田浅溪这才长舒一口气，笑着说道：“还是姐夫疼好了。”

“说得在理，何况我不疼她还能疼谁？”承昭正好在进屋，就听到田浅溪这样说，完全取悦了他。

田淼淼一见是承昭来了，也没理他，继续吃着自己的面。

没办法，前几年她也吃过长寿面，是她娘盯着的，必须全都吃完，不然还叫长寿面？

这个传统一直在她们家延续了下来，所以田浅溪才会守着，就等着田淼淼吃完把托盘拿下去呢。

不过眼看着承昭都过来了，田浅溪朝着田淼淼莞尔一笑，说道：“既然姐夫到了，那我先回去了。”

田淼淼见走得飞快的田浅溪，有些咋舌，至于嘛。

承昭则是会心一笑，这个小姨子，一向是很有眼色的，不管是初到这里时的神助功，还是此时的离开，都让他很是满意。

“淼儿，累坏了吧，来喝水。”他将杯子倒好水，递到她面前。

田淼淼就着承昭递过来的杯子，喝了几口，才算完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70450318"  chaptername="第三百五十九章  及笄礼">加入书签</a>
</div>
