    回到宅院中等待的灰狼和影一两人正低声议论着，猜测着这回主子回来会如何？谁知，话还没说过几轮，就见他们主子大步的走了进来，两人当即站起，恭敬的唤了一声。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “主子。”

    阎主淡淡的扫了他们一眼，迈步正要进房时，脚下步伐却是一顿，回头扫了两人一眼，沉着声音道：“后院的地长了草，你们去拔吧！记住，自己拔。”

    声音一落，也没理会身后愕然的两人，直接迈步进了房。

    “拔、拔草？”

    两人错愕的相视一眼，嘴角皆抽。以他们两人的实力这六道城的家主们就没有几个可比的，可让他们这样的人才，去拔草？

    “你说主子是不是又受刺激了？”灰狼喃喃的说着，脸上的错愕仍没散去。

    “走走走，拔草就拔草，这总比被丢去清风楼来得强。”影一拍了拍他的肩膀，率先迈步往后院走去。

    不用说，肯定主子又在鬼医那里受刺激了。只是，可怜了他们啊！

    因此，宅院暗处的暗卫们便忍不住的偷笑着，看着他们的头和灰狼蹲在那后院中拔着草……

    回到房中的阎主越想越气，更搞不懂自己怎么又走回来了？简直就跟个幽怨的小媳妇似的，难道还想等着那没良心的小女人来哄他不成？

    这根本是想也不用想的事情，那女人估计正巴不离得他远点。

    越想火气越压不下，才往桌边坐下没多久，又嗖的一声站了起来，迈步就要往外去，打算再去她那里，跟她说个清楚。

    然，走到门边时脚步却又一顿，准备拉开门的双手也凝固着，深邃的目光泛着沉思，抿着唇，哼了一声转身又回到桌边坐下。

    若现在去找她，肯定又会得一句：你怎么又来了？

    想到这，他生生忍下心中的冲动，这刚回来就又过去，他都成什么了？这倒贴也不用这么积极吧？

    于是，他忍了下来，可是一肚子的话没说出口，又偏偏心有火气，这一整天的就跟吃了鹿鞭却又得不到舒解一样，坐立不安……

    好不容易等到次日清晨，洗漱好的他便出了门，迎面见灰狼和影一进来，扫了两人一眼：“草拔完了？”

    “主子了，拔完了。”

    两人连忙应着。天知道他们昨天蹲了一整天，今早起来腰都是酸的。

    突然间，影一的目光落在他们主子身上的黑袍上，动了动嘴，却又忍住了说话，只是垂低下了头。

    “在院中呆着。”阎主丢下话后，这才提气一跃离开。

    待他一离开，影一这才抬起头来：“灰狼，你有没注意到？”

    “注意什么？”灰狼捶着腰走到石桌边坐下。

    “主子今天穿的黑袍居然是新的！”影一有些咋舌，只知道主子又再一次刷新了他对他的认知。

    原来，陷入单相思的男人竟是这样的……可怕！

    灰狼听了也是一愣：“不会吧？”他刚才倒没注意到这点。

    然而，当阎主再次来到凤九住的院子时，脸色却再一次的黑沉下来，如同狂风暴雨即将来临一般，浑身都在散着低气压……