    彭风听到了波切嘉措活佛的话，先是一怔。

    尔后，马上就明白过来。

    为什么波切嘉措活佛要杀西夏国皇帝李乾顺呢。

    这就要由着吐蕃说起。

    密宗是吐蕃的国教。

    密宗之主，代表的就是吐蕃。

    而宋朝时候的吐蕃，与唐朝时候的吐蕃完全不一样。

    唐朝时候的吐蕃，是一个强大的帝国，可以与顶峰时候的唐王朝对着干。也曾经两次攻打到印度的恒河流域，威名赫赫。

    只是。

    8世纪末叶以后，吐蕃统治阶级的内部矛盾日趋激化。王室内部互相争夺，使吐蕃陷于分裂。吐蕃将领之间又发生混战，给人民带来了更大的灾难。

    到后面，吐蕃更是散成了诸多部落形式，不复是一个集权国家。

    所以，吐蕃在大宋官方那里，不被称为吐蕃国，而被称为吐蕃诸部的。

    因为现在的吐蕃，压根不是一个真正的国家。

    成了部落形式，吐蕃的国力自然相当的衰弱。

    这时候的东亚五个国家。

    按国力来排的话就是：

    辽国〉宋国〉西夏〉大理〉吐蕃。

    没错。

    吐蕃现在的国力，还真的比不上大理国。

    大理好歹也是一个中央集权国家，有兵力二十万呢。

    而吐蕃就成了一个个的部落，号称吐蕃诸部。

    所以，天龙八部里面，吐蕃国师鸠摩智在那里，大逞威风就挺离谱的，北宋时代的吐蕃，基本是夹着尾巴做人的。

    北宋时期的吐蕃，可是出名的弱鸡。

    吐蕃既然这么虚弱。

    而做为吐蕃的近邻，西夏国，自然不会放过吐蕃国这口肥肉。

    西夏国在与宋国交手的时候，没事就来吐蕃打劫一番，抢几个城池。

    公元1004年。

    这时候吐蕃最强大的势力是吐蕃六谷部大首领潘罗支。

    潘罗支是亲宋的，还当了宋朝的官，是宋朝的朔方军节度、灵州西面都巡检使。

    西夏国太宗李德明，派兵并策动潘罗支内部的党项迷般嘱、日逋吉罗丹等族，里应外合，袭杀潘罗支，夺取了凉州。

    公元1032年。

    此时，吐蕃终于难得迎来了中等水平的君主，吐蕃新一任赞普唃厮啰，唃厮啰立法建制，聚众数十万（等于他这个部落有几十万人总人口），部族渐强。

    当然，这位嘝厮啰也是亲宋的，他被北宋授为宁远大将军、爱州团练使。

    而西夏国夏景宗李元昊继位以来，就不停的攻打吐蕃。

    最后，更是在1035年，亲率大军进至河湟，大败嘝厮啰，直接击溃了吐蕃，占领了甘，沙二州，直接的把整个河西走廊全部控制在西夏之手。

    这些年来。

    西夏国是没事就抢吐蕃的城池，杀吐蕃的人。

    若不是宋朝与西夏没事打仗，牵扯了西夏的主要精力。

    以西夏的国力，早就灭了现在虚弱无比的吐蕃。

    可以说。

    最近一百年。

    就是吐蕃一边求宋国爸爸帮忙，一边被西夏国欺负的历史。

    而做为吐蕃国教密宗之主，波切嘉措活佛，最想杀的人，铁定是西夏国的皇帝李乾顺。

    西夏国现在只有一个陆地神仙，也就是李乾顺。

    李乾顺若是死了。

    那么，西夏国的国力虽然犹在吐蕃之上。

    但是优势也就不那么大了。

    这样的话，吐蕃就有喘一口气的机会。

    不过，彭风要沉思的就是。

    杀死西夏国李乾顺，削弱西夏，会不会让吐蕃做大呢？

    别看吐蕃最近一百年一直叫北宋爸爸，吐蕃大首领当着北宋的官。

    但是一定要懂得一个道理———非我族类，其心必异。

    他心中盘算了下，吐蕃唐朝为什么能出现帝国，也是因为唐朝是最近几千年温度的最高点，青藏高原的农作物也可以种植得很好。

    到了唐朝末年，温度下降到正常水平，青藏高原就无法种植多少农作物。

    一个国家连基本生存的农作物，都缺少的时候，是无法维持一个国家形式的。

    所以，一个帝国才会散架，成了吐蕃诸部的部落形式。

    往后的一千多年，温度一直没有到达唐朝时的高点，吐蕃诸部也一直成部落形式，没有强盛过。

    所以，吐蕃坐大变强的可能性为零！！！

    所以，帮吐蕃杀死西夏国皇帝李乾顺，不会让吐蕃趁机坐大。

    而且，杀死西夏国皇帝李乾顺，对于宋国来说，也有极大的好处。毕竟西夏与宋国多年交战。

    这样的话，这桩买卖。

    做得过。

    彭风拿起了酥油茶，缓缓喝了一口。

    酥油茶，咸里透着香味，味道十分醇厚。

    放下茶杯，彭风说道：“你就确定，我能杀得了李乾顺？李乾顺好歹也是陆地神仙五重。”

    “彭施主若是到达陆地神仙一重，配合龙象般若功第十二层附加的十二层一百万斤力量。就能诛杀李乾顺。”波切嘉措活佛不急不缓的说道。

    彭风缓缓的说道：“行了，那这桩交易，我同意了。

    但是，我也希望，我修炼的是龙象般若功，并且修炼到第十二层的消息，绝对不要传出去。”

    “如果真的传出去，你懂的。”

    波切嘉措活佛双手合什：“施主放心，老僧守口如瓶。”

    彭风淡淡一笑，一口饮尽杯中的酥油茶，放下杯子：“那多谢活佛的茶，再见。”

    说罢。

    潇洒的走出了布达拉宫。

    然后。

    再骑着瘦马出发。

    这一趟，奔向西夏。

