    林小眠她们活，也要几天后才能完工。

    正好，叶墨这边也给西瓜嫁接好了。

    听说可以出去耍十天，林小眠高兴的，伸长了腿，将睡裤撩起来：“看，黑丝。”

    黑丝穿在睡裤里面, 也是……绝了。

    “谁要看你的臭脚丫，快点吃饭。”叶墨正正经经的。

    吃过饭，收拾了厨房，叶墨就不正经了，笑着抱起林小眠，回去了楼上。

    “先去洗澡。”到楼上，林小眠将叶墨推进了浴室。

    “我想看百褶裙, 最性感的那件……吊带的。”叶墨说。

    “嗯。”林小眠害羞的, 将叶墨推了进去，然后给他拿了衣服裤子过来，白衬衫、西裤，他穿起来特别帅。

    叶墨很快的洗了澡，吹干头发，换好衣服，还给身上喷了香水……就迫不及待回去了卧室。

    林小眠也换好衣服，缩在被窝里面。

    家里就他们俩人了，再也不用刻意的压抑着。

    这中午，两人就尽情的释放，还解锁了新的姿势, 和位置。

    比如窗户边，凳子上……

    良久良久……

    叶墨美滋滋的抽了根香烟, 回到床上。

    林小眠脸蛋还粉桃般的红色，眼眸娇媚, 风情万种, 缩进了叶墨怀抱。

    叶墨看着她的眼眸，真是漂亮极了。

    心爱的人儿在怀抱里，便什么事情也不想做。

    ‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝’，说的，大概就是叶墨现在的状态了。

    在叶墨怀里，林小眠像极了慵懒的猫儿。不对，应该是像一只漂亮极了的慵懒的狐狸……

    她漂亮的丹凤眼，眼睫毛又厚又密，越看，越是迷人。

    林小眠下午不工作，就想一直赖在床上。

    叶墨也好长时间没有休息了，抱着林小眠，也是真不想动。

    一觉睡醒，外面下起了绵绵细雨。

    这个天气，真真儿睡懒觉的好光阴。

    整个下午，都在缠缠绵绵中度过。

    起床，都下午六点钟了。

    冬天，六点钟，天就开始了。

    还在下着小雨，两人穿上了厚厚的衣服……

    “又降温了。”林小眠说：“大棚里的西瓜, 会不会冻死啊。”

    “乌鸦嘴。”叶墨轻轻捏了下她漂亮的肉呼呼脸蛋：“肯定不会。”

    “那晚上要不要过去烧火, 升温？”林小眠缩着脖子, 问道。

    三天前，大棚外面的土灶刚刚搭建好，两人就在晚上过去给土灶烧火，给大棚升温……那天晚上开了SUV过去，就在车上……

    林小眠想到就害羞，竟然在车上，太不害臊了。

    “当然要去了，等雨停了之后。”叶墨笑着说。

    雨不大，绵绵细雨。就是站在露天，这个小雨想要打湿衣服，也得好长的时间。

    下午消耗了大量的体力，叶墨拿出冰箱里的排骨……再切了个冬瓜……晚上做个排骨冬瓜汤。

    现在天冷了，排骨冬瓜里面多给两块生姜。

    吃过饭，叶墨就去装了些干柴火到SUV的后车厢。

    下着雨，气温下降很快，大棚里面还是很暖和。但是防止深夜气温骤降，得给大棚升温。

    点燃了灶火，使用的是大木头，可以燃烧很久。

    三个灶头全部点燃，再给锅里加满水，叶墨就回去了车上。

    外面的气温，十三四摄氏度了。

    车子里面开着空调，林小眠坐在了后排，外套都脱掉了。里面穿着白衬衫，黑色的包臀裙，搭配巴黎世家的丝袜……

    氛围灯映照下，林小眠脸蛋红扑扑的。

    这女人，啥时候学会这些了，也太撩了。

    折腾一下午了。

    晚上，叶墨出来真就想看看星星，看看月亮……啥的。

    呃，今晚没有星星，也没有月亮……

    第二天了。

    昨晚降温的厉害，叶墨他们一直在大棚这边守着，就睡在了车上。

    天亮，叶墨先去了大棚里面，里面潮湿、闷热。

    昨晚的火力确实很猛。

    大棚里面，感觉温度稍微过高……

    回到车上，发动车子回到家，两人上楼睡个回笼觉。

    昨晚要守着烧火，没怎么睡好。

    下过雨，晚上气温低到了10摄氏度以下，应该是整年里最冷的时候。

    叶墨也是累到了。

    感觉，要是一直这么折腾，身体会吃不消。

    一觉醒来快中午了。

    林小眠是红光满面，叶墨……有点了黑眼圈。

    林小眠在家休息，叶墨也停工了一天。

    田里的活不多了。

    后面几天，林小眠继续去开挖掘机，叶墨也加快步伐，将土地耕了出来。

    提前松土，给肥料……这个好像叫晒土。

    就像种植蔬菜，水稻这些，都有提前进行翻土。再翻土的时候，最好给上一些有机肥。晾一段时间，之后开始种植……

    松土的面积，总共接近200亩。

    大量工作都是小眠爸妈在这边的时候，帮忙做的。

    之前降温，昨天，气温开始回升了。

    白天能看到太阳，下午的气温也能到二十摄氏度以上。

    80粒西瓜种子全部存活。

    叶墨留下20株苗子，打算不嫁接，直接定植。

    剩下60株苗子，30株嫁接到瓠瓜苗上，15株南瓜苗、15株冬瓜苗。

    嫁接的时候，叶墨请了村子里的李三叔。他以前种过西瓜，会嫁接。

    嫁接西瓜，当西瓜接穗苗的子叶直立展开，砧木的第一片真叶展开，第二片叶片露尖时，及时进行嫁接。

    嫁接西瓜很简单的，一看就会，很容易上手。

    李三叔过来指导她们嫁接好西瓜苗，就离开了。

    “爸，叶染和林小眠想去涠洲岛耍，念叨好久了。”叶墨说：“我也跟过去耍几天。”

    “去吧。在外面要注意安全……”老爸说。

    “大棚这边，您要帮着照看一下。这些西瓜要是能长到150斤以上，一个就是1万块钱。”叶墨说。

    “好，放心吧。照看苗子简单，还难不倒你老爸我。”

    叶墨再给老爸讲解了一下需要注意的温度，就出去了大棚，将大棚封闭起来。

    过去开了车，将老爸送回生产队，然后去唐恂那边看了看。

    唐恂家的果园，是他们生产队最后……也不是最后吧。

    唐恂家的完工，今天就能施完肥料。

    石榴树的枝条已经修剪完了。今天干完，就全部完工。

    他们生产队一些家庭的果园，到现在还没有忙完。

    有几家买了果园微挖的家庭，自己挖坑，自己运输费肥料……然后又自己修剪果树，就两个劳动力，进度特别慢。不过，也快要干完了。

