    她这话一说完，沈青青便有不好的感觉，跑去屋里找到镜子一照，脖子上果然有几个红点，这就算了，她解开胸前的扣子，却发现胸口更吓人，红点密密麻麻，像被种了一片草莓田。

    想起昨晚顾容情做的好事，沈青青的脸羞得绯红。

    太过分了，竟然也不告诉她，害得她刚刚差点出丑，幸好王晴先看到提醒她，要是让那些男人看到，还不知背后怎么说。

    她就有些恼火。

    刚要出门找顾容情的晦气，却忽然在窗户边发现了一双眼睛。

    那双眼睛沉郁中满是火气，仿佛怒火又似欲火，当他发现被沈青青注意到的时候，飞快隐身不见。

    那人将她刚刚解开衣服的样子看了个精光。

    “是谁？！！”沈青青又羞又气，忙扣好衣服，猛地推开窗户。

    可窗外是密密麻麻的在竹林，并不见那眼睛的主人。

    “可恶，我还不信呢。”沈青青飞快转身，冲出门去抓人，

    她在窗户下果然看到一连串的男人脚印，而那脚印，一直延伸到竹林的深处，沈青青顺手抄起一把镰刀，壮着胆子跟进了竹林。

    外面还是阳光明媚，走进竹林却阴暗了许多，脚步的沙沙声总给人一种后面有人跟踪的错觉，沈青青寒毛直竖，一边缓缓走着，一边思忖着是不是应该离开，

    忽然身后有响动。

    吧嗒。

    是谁踩在了破碎的竹枝上？

    沈青青吓得尖叫一声，拿起镰刀朝后面猛砍去。

    “是我。”一个沉稳而冷静的声音说道，接着便将她搂入怀中，打掉了沈青青手中的镰刀。

    然而沈青青还在惊吓之中，所以她被男人的身躯抱住以后，反而吓得尖叫一声，回手一拳砸在男人的眼睛上。

    “该死丫头，睁大你眼睛看清楚我是谁？！”顾容情有些恼火的抓着她的肩膀用力摇了一下。

    沈青青才看清楚那道熟悉而俊美的脸庞，以及茶色的漂亮眼眸周围明显的红印，咳咳，刚刚被她用拳头砸的。

    ……

    张爱国的野味店，出人意料的受欢迎，早上的一批游客送走后，下午又有十几个人拖家带口来吃野鸡和野兔，原本以为带小孩过来会很麻烦，孩子太吵，大人会吃不安生。

    但完全没想到野味店的外面竟还提供了亲子游玩的场所，有一些可爱的小鸡、小鸭和小兔子被圈在漂亮的绿色篱笆里，游客只要出一块钱就可以带孩子进去，喂这些小家伙们吃东西。

    一个圆头圆脑的小男孩，正捧着只毛茸茸的小鸭子，高兴的同小鸭子说话，他妈妈在旁边用佳能相机一张一张的不停给孩子拍照。

    其他的家长看到了也纷纷效仿，让自家孩子进去玩。一会儿的工夫负责收钱的王晴就赚到了一大笔，她高兴的将钱数了数，交给一旁的沈青青说道：“青青，还是你聪明，去了一趟竹林，竟然想到这么一个捞钱的好法子，你脑瓜子里面到底装的什么呀？赚钱都法子一个一个往外冒，好想打开来看一看。”

