    看来要靠购买食盐来制作饱和盐水生产氯气是不太可能的事情，成本太高了，不过当前是要想办法折腾出来看看是不是真的对消除头痛有作用，后面再想办法大规模生产。

    李飞心中大概有了个底，便带着其他两人转头朝对面的装备店走去，布满污秽的玻璃柜台里摆放着各种各样的武器，但似乎都是冷兵器，多数是骨头制成的，少部分是铁器，更多的是一些莫名其妙的东西，诸如装着一缕火花的玻璃瓶，黑色的肉团，一小撮晶体……

    如果不是门外的招牌上写着出售武器防具，还以为是个杂货店。

    店主是个长着一嘴黑牙的消瘦男人，对于客人的到来没有表现出多大的热情只是点点头，让他们自己随意观看。

    “老板，你们这里有没有火枪卖？实在不行的话炸弹，地雷也可以，火箭筒也勉强能接受。”古越丝毫没觉得自己问出的话有什么问题，在游戏里买几颗炸弹给小孩子玩玩很过分吗？

    标签的文字照理来说是看不懂的，但系统似乎有翻译功能，能够将常见的字体自动翻译出来，不过也仅限于常见字体，像在笑靥之家所见到的人体镌文就无法翻译了。

    店主深深看了他一眼，又看看不远处在巡逻的哨兵，狐疑道：“没有那种东西，你们是外来者？4号基地的科技产物只有哨兵能够使用。”

    “刚刚进入4号基地没多久，所以很多都不懂。”古越看他神情不对，连忙打了个哈哈糊弄过去，“那你们这里有什么对付诡异的武器吗？重点是威力大便宜皮实。”

    “剥皮小刀，由剥皮者指甲做成的小刀，非常锋利，并且附带有麻痹毒素，所以才能让猎物失去抵抗能力，完整剥下他们的表皮。”

    “弓弩，配五个箭头，威力巨大，而且精准度高，说瞄准他的脑袋就不会爆了他的蛋蛋。”

    ……

    三人对于这种普普通通的冷兵器都没有太大的兴趣，表现出一副兴致缺缺的模样，要冷兵器还不如去原住民家中摸两把菜刀呢。

    “如果实在不满意的话，我们这里也有附带特殊能力的灵物出售。”

    “灵物？”三人这才来了兴致，纷纷竖起耳朵。

    “像哨兵背着的火枪其实也是绿色灵物，简单来说凡是拥有超凡力量的东西都可以被称之为灵物，无论是原材料还是科技造物。”店主心中不禁在犯嘀咕，从这三人的装扮来看应该算是大客户，可怎么好像什么都不懂。

    难道是从哪个遗落的层级掉落到LV1来的？这也不是没有发生过的事情。

    曾经就有人就被一直困在只有几百平米的房子里，但里面会经常刷新各种食物，偶然间触碰到了门扉才进入了LV0被其他人发现。

    毕竟在惊悚之塔里无论多异常古怪的事情都是正常的。

    “给我们看看。”

    “这是火焰瓶，绿色灵物。”店主从柜台小心翼翼地捧出一个人头大小的椭圆形玻璃瓶，正中央漂浮着一朵摇摇欲坠的橘红色火焰，瓶体萦绕着微不可查的绿光，“不要看火焰这么小，当你把瓶口打开的时候火焰能喷出三米长，虽然火焰熄灭就没用了，但用个十次八次还是没问题的，仅仅出售30瓶纯净杏仁水。”

    “不满意？那就这个，尖啸糖果，也是绿色灵物，由777的混乱糖果工厂生产，刚刚过期了一年而已，吃下去之后从嘴里发出的尖啸可以震退灵魂类诡异，一颗只要两瓶纯净杏仁水，现在也只有十颗了。”

    三人面面相觑，身上加起来总共也才4瓶纯净杏仁水，满打满算也才能买两颗糖果。

    李飞那张写满不耐烦的胖脸舒展开来，笑成一朵花道：“老板，有没有量大管饱的东西？”

    合着是三个穷鬼在这里硬装呢？还开口就要科技造物。

    “有。”店主的脸冷了下来，一嘴黑牙也不在往外遮着，从黑暗的角落中拿出一个包裹得紧紧的塑封塑料袋丢在柜台上，“火盐。”

    这塑料袋就和平常家里用来装干货的塑封袋没有区别，可里面装着的是满满一大袋的微红色细小颗粒，像是盐一样。

    “一公斤一瓶纯净杏仁水，易燃易爆，附着在武器上就会尝试爆炸效果，可溶于水制成火油，哨兵火枪所用的子弹也是由火盐制作而成。”店主努了努下巴道：“但这玩意不稳定，不好控制，和空气接触就会燃烧，被强光照射也会燃烧。”

    “很多人想用来当做武器，可最后却引火烧身把自己害死了，而且这玩意产生的火焰无法用水扑灭，只能等空气燃烧完或者附近没有可燃物时自己熄灭，所以基本上沾染到这东西就等着被活活烧死吧。”

    “就是这个！给我称上两公斤！”李飞眼睛都发光了，会死亡这种事情对于玩家来说是最没有威慑力的，顶多24小时后重新上线就是，转头又悄声道：“我们必须还要准备一颗尖啸糖果才行，万一LV3有个灵魂类诡异的话也不至于束手无策。”

    这个提议得到了其他两个队友的附和，身上钱已经花得差不多了，算算时间也差不多到了和天灾指引者汇合的时候。

    三人也就朝约定的地方走去，远远就看到天灾指引者正戴着面具背手站在角落里，旁边还有一扇小门，看样子只是用来装饰的，没有什么实际作用。

    可使用层级密钥打开之后，门的另外一边便直达管理室了。

    “进去吧，我会在LV3把你们放出来，到时你们便假装不认识我，自己去完成任务即可。”楚仪抬头看了看时间，在LV1这个巨大仓库中是没有日夜变化的，唯一可以用来判断时间流逝的就只有巷道口前一栋高大的钟楼。

    此时的时间是凌晨一点三十分，已经是到了第二天了，也该去完成答应月相的事情了。

    三人也不拖延，一边热情高涨地讨论着火盐的十万种用途，一边嬉皮笑脸地走进管理室中。

