    杨烈的气势如同公海上的海域，惊涛骇浪，狂浪怒啸，让人仿佛处于无尽的深海之中。

    仿佛随时巨浪都会将自己淹没。

    就连空间都是扭曲的。

    扭曲的空间笼罩着在里面的辰山，恐怖的气势压在了他身上。

    当然，杨烈一个天神，掌管着大量天兵天将的统治，自然没有出全力去对付他，看似声势浩大，实际上连万分之一的气势都没有。

    他只是想吓一吓这个凡人，不要什么阿猫阿狗都跑过来烦他。

    他一个天神不要面子的吗？

    但是很快他就愣在了那里，有点不敢相信的看着辰山。

    因为在他的气势之中，辰山居然脸色变都不变，脸上还是带着微笑，淡淡的看着他。

    “怎么可能！”

    杨烈都惊呆了。

    他堂堂一个玄仙，万分之一的气势也是非常恐怖的，一个不是仙人的小凡人，居然能承受，还是面无表情，这都有点让他怀疑自己的实力了。

    “来吧，战斗一下。”

    辰山微笑的看着他说道。

    气势这东西怎么可能对他造成影响。

    要知道他现在的龙魂有多强大，还有着混沌龙珠在，现在龙魂在混沌龙珠里面，根本不可能对他造成什么影响。

    杨烈看着那么自信的凡人。

    眼中精光闪烁着。

    “既然你那么想，那就陪你玩玩，看看你有什么秘密！”

    他沉默了一会儿之后，说道。

    说完，他大手一挥。

    嗡！！

    他和辰山都消失在了原地。

    ……

    他们两个再次出现，已经出现在一片白茫茫的雪地上空。

    一眼望去，全是一遍雪白。

    没有任何的动植物和生灵。

    辰山扫了一眼四周，挑了挑眉。

    “这里是离三十三重天最近的地方，空间比人间界要坚固，来吧，你可以出手了。”

    杨烈解释了一番后说道。

    辰山听完之后点了点头。

    “小心了。”

    “呵。”

    听到辰山的提示，杨烈不由得露出了一丝冷笑。

    嗡！！

    这时，辰山消失在原地，他脸色一变。

    大手连忙往前一拍。

    轰！！

    空间在这刹那破碎。

    “嗯哼！”

    杨烈身影倒飞了出去，飞出十里远。

    “好恐怖的肉身，走肉身成圣之道吗！”

    他连忙控制住身体，震撼的看着前方。

    “拿出实力，不然我可不敢保证会不会重伤你。”

    辰山飞到了他三十米远，微笑的看着他。

    刚刚那只是热身而已。

    “好，我还遇到过除了二郎真君之外走肉身成圣之道之人，我倒要看看肉身成圣之道有多强！！”

    杨烈也开始认真了起来，手中出现一把仙光闪烁的长枪，一股强大的气势冲天而起。

    恐怖气势搅动了风云，天地都为之黑暗了下来。

    这一片雪白的天地，变得昏暗一片，一道道空间裂缝出现，散发着毁灭的气息，仿佛世界末日降临。

    “杀！”

    他怒喝一声，手中的长枪光茫大涨，摇指辰山。

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容，身体一动。

    轰隆隆！！

    天地震动，空间破碎，这一片空间仿佛化成为了一个巨大的黑洞，吞噬着天地万物。

    轰隆隆！！

    恐怖的巨响不断响起在天地之间，响彻万万里。

    哪怕是三十三重天，最下面的几重天里的仙人，也都听到了这个动静。

    第三十三重天，焚度天。

    这里其实跟普通的人间界没有多大差别，只是这里以仙市为主，仙市内汇聚着所有飞升上来的仙人。

    而在仙市之外，则是洪荒大地，生活着凶兽以及强大的妖兽。

    是的，哪怕在三十三重天，也拥有妖兽凶兽的存在。

    只是它们生活着贫瘠凶煞之地，那些地方对于仙人来说，如同毒药般的存在，呆得太久修为都会倒退。

    仙市是一座巨大的仙城，仙城四周是一片白茫茫的仙云。

    轰隆！

    一阵巨响从下方传来。

    仙市里正在走着的仙人，全部都好奇的停了下来。

    “下界有仙人战斗？”

    “那个仙人在打斗，不怕把人间界给打坏吗？”

    “是啊，这样的动静，至少得天仙以上的修为吧？”

    “谁那么大胆。”

    这些仙人一个个惊讶的说着。

    在仙市中间，有着两个巨大的传送阵，正在缓缓的旋转着。

    这两个传送阵分别是三十二重天玉隆天和人间界的传送阵，想要前往三十二重天或人间界，必须要到这。

    不然就是违法闯入，被抓到会打入仙牢。

    严重一点的，特别是擅自闯入人间界的，更会被抽得琵琶骨，也就是仙骨，打落凡尘。

    咻！

    一道身影快速出现在传送阵前。

    这是一道仙气飘飘的身影，身后一柄仙剑悬浮着。

    “奉元帅之命，前往人间界查看何人在战斗！”

    丁沙拿出一块不知道什么质地的令牌给守护传送阵的天兵看了一眼。

    天兵认真的看了一眼。

    然后拿开了长戟。

    丁沙走了进去。

    嗡！

    传送阵光茫一闪，他整个人消失在原地。

    ……

    轰隆隆！！

    辰山和杨烈的战斗还在继续。

    一道道仙光闪烁着，恐怖的冲击波不断掠开，冲击着四周空间，下方大地山脉都被荡平。

    一条条横空万里的空间裂缝在虚空出现，仿佛天地都裂了。

    “噗！”

    杨烈再次和辰山轰了一击，一口血从他嘴里吐出，整个人如同流星般砸入了大地中，砸出一个大坑。

    “不打了！”

    就在辰山要再次冲上去的时候，杨烈大声喊道。

    然后身影出现在辰山面前。

    身穿金色战甲的他，此时看起来有点狼狈。

    他身上那一副仙甲已经出现了裂纹，在中间的位置还有一个拳印非常明显，已经凹了下去。

    他嘴角溢着血，脸色有点苍白。

    杨烈心里震撼万分。

    打了两个小时，一直都是他被压着打，哪怕身上的仙甲都挡不住辰山的拳头，恐怖的力量不断涌入体内，让他的仙体都受伤了。

    但是他的攻击落在辰山身上，就跟没事似的，根本就破不开他的防御，就好像他打的不是人是一个傀儡，一个金属傀儡。

    他那法则之力，也奈何不了辰山。

    他修炼的是五行大道中的金之一道，金又以锐利为主，所以他的攻击哪怕在三十三重天，都能将天划出一条缝来。

    可是在辰山身上，别说缝了，毛都没掉一根。

    所以他打得非常的憋屈。

    “这就是肉身成圣之道吗？也太恐怖了吧。”

    “难怪二郎真君能成为天庭的战神，根本就伤不了打不动，还打个屁啊。”

    杨烈嘴角抽搐着看着辰山，心里吐槽万分。

    甚至他都想现在改修肉身了。

    当然，他也只是想想而已。

    作为天庭的天将，他的真灵已经上了封神榜，所以他的肉身都是由封神榜生成的，他只能拥有玄仙级的实力，能运用仙力战斗。

    但是却没办法提升肉身实力。

    所以改修是不可能。

    “你是哪来的怪物，有这样的实力，应该不会默默无闻！”

    杨烈看着辰山沉声道。

    辰山笑了笑。

    “无名小卒，不值一提。”

    “你可以联系到金仙吗？找个金仙来给我练练手。”

    他冲着杨烈挑挑眉，轻声道。

    “额……”

    杨烈被他这操作搞无语了。

    那么喜欢战斗去找其他的种族强者啊，现在六界通道大开，可以去其他世界战斗啊，绝对痛快，又痛又快。

    不痛不快算我输。

    咻！

    这时，一道剑光闪过。

    这一道剑光将两个人都吸引了过去。

    两人看去。

    只见在他们中间旁边的位置，一道剑光凝现成一个人影。

    一头飘逸长发和白袍，还有一张凌厉如刀刻斧凿的脸，双目也如剑般凌厉。

    他凝现出来后，看了辰山一眼。

    又看向杨烈。

    愣了一下。

    “杨统领，这……是什么回事？”

    丁沙疑惑的看着杨烈，愣道。

    “元帅派你过来查看这边的情况的？”

    杨烈表情恢复威严，淡淡的看着他。

    “是的，焚度天明显的感受到了下界的战斗，元帅担心人间界被破坏，所以派我下来看一下。”

    丁沙连忙说道。

    “不用担心，我们控制得住力量，破坏不了人间界。”

    杨烈说道。

    他虽然已经全力战斗，但还是能控制得住力量的扩散的，辰山也能控制得住。

    除了这一片区域之外，其他地方都没受到影响。

    丁沙环顾了一下四周。

    确定没有破坏，才点了点头。

    “那属下就回去向元帅复命了。”

    “不用，我请元帅下来一趟！”

    杨烈看了一眼辰山，轻声说道。

    随后他拿出了玉牌，一道仙光输了进去。

    丁沙有点疑惑的看着这一幕。

    为什么要叫元帅下来。

    有什么重要的事吗？

    不过他只是一个小小的天仙，没资格管杨烈的事，所以也没问。

    “好了。”

    杨烈看向辰山眼神复杂的说了一句。

    “谢了。”

    “对了，跟我说说你们三十三重天的情况吧？”

    辰山充满兴趣的看着他。

    “额……你不知道？”

    杨烈愣了一下。

    你那么强，不知道三十三重天的情况？糊弄谁呢。

    “不知道。”

    他摇了摇头。

    杨烈深吸了一口气。

    然后给他说起了三十三重天的情况。

    也没说多久，就几分钟。

    听完。

    辰山也根本了解了三十三重天的情况。

