    因万界通识天地的存在，所有人族和魔族都知晓第三大劫的部分信息。

    就算是刚刚有资格加入万界通识天地的妖族，也一早便被妖帝告知了大劫的重要性。

    所以当第九封印这般突然的破封后，原本处于战乱的人世于几个时辰内，就恢复了和平。

    帝俊此时也没时间去寻思林陌的问题，当即开始召集还存活的十二王族以及在前线的妖师·鲲鹏，准备接下来专心应付大劫。

    如今他已经没有了别的选择，不过在想到帝一和血帝暗中积蓄的力量后，原本有些焦急的神色也好转了不少。

    毕竟与自己不同的是，这两位可一直在等待这一天的到来。

    ...................................

    界中界内。

    帝一一脸懵逼的望着天空的异象，眉头越皱越深，随即他的目光看向封印之柱里即将苏醒的血帝，叹了口气后，主动将对方挪移出封印之柱。

    下一秒，血帝的双眼睁开，并毫不留情的给了帝一一式重拳。

    帝一直接接下来这一击，但血帝的拳头除了让他的脸颊处入一时凹陷外，未在有其他的效果。

    他的神情恢复到之前的冷漠，看着血帝道：

    “事情超出了掌控，第九封印提前破封。”

    血帝深呼吸了几下，强压下心中的怒火，开口道：

    “是你和妖帝的行为刺激了它！”

    帝一沉默片刻，微微摇头道：

    “不，问题的根源不在于我和帝俊，而且更关键的是，屠灭人族的计划受到了阻碍，我们只完成了原目标的三分之一。”

    血帝当即以精神力观察界中界之外的情况，随即眉头紧皱道：

    “这什么情况！怎么妖族的实力折损了这么多，七大妖圣这是死了一半？”

    帝一面无表情的一指点向血帝的眉心，短短一瞬，血帝已经知晓了这段时间发生的事情。

    而接下来他有些慌乱的直接跑到阴天子的封印之柱前，眼底闪过一抹恨意。

    “是王天云......不对！这是天的阴谋！

    于第二大劫，是我为了救她击溃了六道轮回，所以在即将到来的第三大劫前，它要让阴天子来重塑六道轮回！

    真是好恶毒的算计！”

    帝一沉默片刻道：

    “其实用来重塑六道轮回的本来目标并非是阴天子。”

    听此血帝的脸色变得愈加阴沉，他马上明白了帝一的言中之意，比起阴天子的生死玄奥，很明显他女儿·李仙雪正在参悟的轮回玄奥更为合适！

    血帝握紧了双拳，看向帝一道：

    “你准备怎么做？”

    帝一看向外面正在洒落的金雨，这也是每次封印破封后，天对世间万物的馈赠，而这个馈赠也是最后一次了。

    “我别无选择，更何况这是唯一的机会。”

    随即帝一神情微变，因为他发现了这次的金雨好像有一些不同。

    同样血帝此时也并未在开口，一双目光死死的看向界中界外，看向那片让他厌恶又忌惮的天。

    ....................................

    人世，大骷联盟。

    当第九封印破封后，尸无凡当即下令让大骷联军撤退，比起已经被重创的妖族，第三大劫才是如今他最警惕的对象。

    此刻他正看向天空，猜测所谓的天外之魔会以一种怎样的方式降临，而映入眼帘的没有预想中奇形怪状的丑陋生物。

    只是那一缕缕耀眼又温暖的光辉，尸无凡莫名的伸出右手，看着一滴金雨浸没掌心，隐藏在身体深处的某种力量好似正在复苏！

    随即其全身金光大盛，周围的金色雨滴自发的浸入其体内，而在这一刻他的脑海里突然闪过一些玄奥的文字。

    那是属于神的语言，亦是神之文。

    万千投影世界，无论是处于怎样境况下的尸无凡分身，都莫名的看向天空，在相似的湛蓝画卷中，一尊神威如岳的身影充塞天地。

    他们都知道那个人是自己又不是自己。

    当神光照耀万世的瞬间，所有尸无凡的投影分身的眼神都变了，变得如神般冷漠无情。

    而主世界的尸无凡在发出一声震荡世间的龙啸后，境界终于突破到碎空境！

    .....................................

    同一时间，魔界，大梦帝朝。

    幻苍渊握紧右拳，感悟着自身的变化，眉宇间却浮现出一股愁绪，在刚刚他同样伸出手掌让一滴金雨浸没掌心。

    也是在刚刚他完成了突破碎空境的最后一步，成就了真我唯一。

    而他也清晰地感受到了自身的变化。

    “四大皇族，呵呵，是该说四大神族才对，不，不止是这样，一早便布下的种子岂会这么简单，果然人算不如天算。

    而如今的人世早已经名不副实了。”

    .....................................

    第五秘境内。

    在发现外面因第九封印破封出现的异景后，司马鸿移的神情微愣，当即找上了站在封印前的元初楼楼主。

    元初楼楼主正负手而立，看着前方破损了九成的封印，脸色却有些难看。

    “司马先生认为是我在这个时候将此封印破开的对吗？”

    司马鸿移本来确实是这么想的，但见到元初楼楼主的那一刻却不这么认为了。

    “想要破开九大封印，必须要里应外合，还需要极强的实力才能做到。

    不过嘛，有一个例外。”

    司马鸿移指向上空，那里有一片天，是秘境内的天，可元初楼楼主知道对方指的是真正的那片让人摸不透的天。

    “你猜的没错，确实是它做的。”

    此时元初楼楼主睁开了他那一双眯眯眼，当与司马鸿移眼神相对时，他明显看到了对方眼底深处的惊骇。

    只因自己是两个瞳孔，唯有远古时代才记载过的重瞳！

    “楼主.......据我所知上一个重瞳者，为远古人族，三皇之一·轩辕！”

    元初楼楼主点了点头道：

    “不错，我正是他的后裔，也是继承了这三皇之位者，吾名即为轩辕。”

    司马鸿移深吸了一口气，指向已经破损的封印，以及封印中出现的无数身影道：

    “所以.....他们是......”

    轩辕看了一眼已经大乱的人世，并因金雨降落，激发出体内真正力量的万千民众，然后叹了口气道：

    “没错，被封印的第九族就是人族！也是与外界那些神族有着根本区别，血脉最纯正的人族！”

