    “微微，你有没有觉得，从进入阿尔巴那之后，就有一种……一种很奇怪的感觉？”山治看着周围急冲冲的人们，感觉有些奇怪。

    “嗯！大家似乎都非常的匆忙，好像……发生了什么事情一样！”微微点点头，说道。

    “既然现在已经到了阿尔巴那，你要不要先回王宫一趟？”山治点点头，问道。

    “我要去揍飞克洛克达尔！”就在微微刚准备点头的时候，一旁的路飞却有些迫不及待的吼道。

    “现在顾不了那么多了，找到克洛克达尔才最重要！大家跟我来，我知道他们的秘密据点在哪！就是那家屋顶上有一只鳄鱼的地方！”微微指着城市中，一座屋顶有一只黄色鳄鱼的建筑说道。

    “哦！知道了，我这就过去将他们揍飞！”路飞看了看之后，直接就冲向那边，搞的其余人也只好跟在他身后，一起跑了过去。

    另一边，带着妮可·罗宾飞回来的贝尔，直接朝着王宫的方向飞了过去。

    “真是有意思的能力，人类居然还能飞！”坐在贝尔的背上，罗宾笑呵呵的说道。

    “白胡子海贼团的艾斯先生，目前就在王宫之中，我们现在直接过去！”贝尔并没有笑，而是带着罗宾直飞王宫。

    他在路上的时候，就已经感觉到了一些异样的状况，虽然还不了解到底发生了什么事情，但是他知道，他必须马上赶回王宫。

    “内~没问题！”罗宾微笑着点头回道。

    拿哈那沙漠之中，黑胡子则是带着他的船员正在穿越沙漠，只是他们似乎迷路了。

    “该死的……这个鬼沙漠到底还要走多远？”伊达尔精神有些萎靡的说道。

    “呼~不要说话了，赶紧走吧！多保留一些体力！”一身戏剧人物打扮的拉斐特，撇了对方一眼，说道。

    “该死的火拳艾斯……等我抓到他，一定好好教训他，居然让我们经历这种事情！”伊达尔骂骂咧咧之后，又继续朝着前方前进。

    “拉斐特！你上去看看，能不能看到城市或者绿洲！我们不能继续这样下去了！”黑胡子抬头看了看四周，开口说道。

    “好的，船长！”拉斐特点点头，从背后长出一对翅膀，直接飞上了天空。

    一会儿之后，拉斐特降落下来，说道：“船长，前方发现一些建筑残骸，可能是以前的城市，也许有可以休息的地方！”

    “好，各位，加把劲，我们过去休息！”黑胡子点点头，说道。

    于是一行人继续朝着前方前进。

    另一边，阿尔巴那城中的旅馆中，艾斯看着将自己包围的海军，以及站在斯摩格身边的青雉，略带惊讶的说道：“大将青雉？你为什么会出现在这里！？”

    “啊啦~看来你还没有见到你想见的人啊！”青雉见到只有艾斯一个人，稍稍放心了一些，笑着说道。

    不过艾斯听到青雉的话，眼神一凝，看向青雉，说道：“看来……你是知道什么了！？”

    青雉笑了笑之后，并没有说话，反而是一旁的斯摩格对艾斯问道：“草帽小子在哪？”

    “抱歉，我没和他们一起行动……所以并不知道呢！”艾斯耸耸肩，笑着说道。

    但是就在这个时候，一名还是士兵进来，向青雉和斯摩格汇报道：“大人，发现草帽一伙的踪迹了，他们就在阿尔巴那！”

    “嗯？很好，那么青雉……这里就交给你了，草帽那边是我的！”叼着雪茄的斯摩格丝毫没有给青雉面子，带着自己的士兵就打算离开。

    “喂喂……那可不行啊！路飞有他自己的事情去做，可不能让你打扰了！”见到斯摩格准备离开，艾斯立刻起身，朝着对方喊道：“神火·不知火！”

    艾斯的动作立刻引起了青雉和斯摩格的反应，两人躲开艾斯的火焰，看了看大街上的平民，实在有些不方便动手。

    “达斯琪，疏散周围的平民！”斯摩格盯着艾斯，对属下吩咐道。

    “是，斯摩格大佐！”达斯琪立刻带着海军士兵疏散周围的市民，而青雉和斯摩格本人则是和艾斯对峙起来。

    “斯摩格，你去吧！这里交给我来！”看着艾斯居然抢先动手，青雉侧过头对斯摩格说道。

    “好！”斯摩格看了一眼艾斯，直接朝着士兵所指的方向离开。

    “青雉……事情好像变得麻烦了啊！”艾斯看着离开的斯摩格，这次他没有阻止，一来周围还有不少没有疏散的市民，而来，此时的青雉已经有了动手的打算，他要是敢动，青雉绝对会反击。

    于此同时，香蕉鳄鱼赌场门口，刚刚抵达的路飞，站在门口朝着里面大声道：“克洛克达尔……给我滚出来！！”

    “笨蛋……你这样大吼大叫，人家是不会出来的！”随后跟来的山治，叼着烟说道。

    不过他的话才落音，一排的侍卫就走了出来，说道：“请问是草帽一伙的贵客们么？我们已经准备好了VIP室，请进！”

    “哦~~？是让我们有种就进去的意思么？我喜欢！”索隆见状，轻笑着说道。

    “可是为什么我已经嗅到了陷进的味道？”山治却微微皱眉，说道。

    “你要是害怕的话，可以留在这里！”索隆撇了他一眼，说道。

    “混蛋绿藻头，你说什么？”山治立刻和索隆吵了起来。

    “好了，现在可不是吵架的时候，山治，你去周围看看，我们追着路飞一起先进去！”娜美见状，立刻说道。

    “嗨~~娜美桑~~~”山治闻言，立刻朝着另一边跑去，他打算现在周围观察一下。

    于是剩下的人在路飞的带领下，直接冲了进去。

    “等等……草帽小子……你来这个国家，到底有什么目的！？”就在这个时候，斯摩格赶了过来，对着路飞大声问道。

    “糟了，是那个老烟枪！我的能力对他不起作用！大家快跑！”见到斯摩格，路飞一行人跑的更快了！

    “我让你站住……你没有听到吗？”斯摩格见到路飞跑得更快了，立刻气的也加快了速度。

    于是……一群人就一起掉进了克洛克达尔为路飞准备的陷阱之中。

    “真是高明的陷进……我完全没有发现！”待在笼子之中的路飞，高度赞扬了克洛克达尔的陷阱术。

    “没错，面对这样的陷进，我们被抓到也无可奈何！”一旁的乌索普点点头，表示赞同！

    “混蛋！这根本就是我们自己闯进来的好不好？你们脑袋是豆腐做的么？”愤怒的娜美直接给了两人一人一拳，直接将两人头上打起来一个包。

    “可是感觉好奇怪啊！从刚才开始，我就一直无法使上力，就像肚子饿了一样！”路飞抓着海楼石制作的牢笼，有气无力的说道。

    “那是因为……这座牢房和我的十手一样，都安装了海楼石！”和路飞一起掉进了险境的斯摩格，给这群新人海贼解释了一下什么叫做海楼石。

    “你们……是要一起共赴黄泉的伙伴……所以想和平相处啊！”就在斯摩格和路飞等人争吵的时候，克洛克达尔慢慢出现，轻笑着说道。

    “克洛克达尔！”微微公主和斯摩格同时喊出了他的名字。

    “你~~你就是克洛克达尔么？可恶的混蛋！我要杀了你！”刚刚从地上站起来的路飞，又冲到了牢房的边缘，触碰到海楼石之后就又变得没有力气了。

    “你的鼻子果然跟野狗一样明锐啊！斯摩格！看来你一开始就认为我不是什么好人了！不过没关系，我会在给征服的报告上说，你因为追捕草帽一伙而因公殉职了！反正征服相当的信任我，也不会派海军过来！”克洛克达尔轻笑着说道。

    斯摩格看着克洛克达尔，并没有说话，他没有告诉对方，青雉就在阿尔巴那的事情。

    “那么接下来……微微公主……真是没想到啊！我们会在这里见面！”看着满脸愤怒的微微，克洛克达尔轻笑着说道：“对了，你是公主，可不能和那群家伙一个待遇！”

    说着，克洛克达尔按下了一个按钮，微微脚下的地板突然打开，等到微微掉下去之后，又快速的合拢了。

    “微微！”娜美赶紧跑过去，可是却不能发现什么。

    “混蛋，你吧微微弄到哪里去了？”路飞立刻朝着克洛克达尔大声吼道。

    “咕哈哈哈……不要着急，她马上就过来了！”克洛克达尔笑着说道。

    果然，没过多久，一名巴洛克工作社的社员，就将绑起来的微微公主给带了过来。

    “微微！”见到微微之后，路飞等人立刻大声喊道。

    “咕哈哈哈哈……这可是我们阿拉巴斯坦的公主，不要这么粗暴的对待她，给她解开绳子吧！”克洛克达尔笑着对巴洛克工作社的成员说道。

    “是，社长！”巴洛克工作社的成员闻言，立刻松开了微微的绳子，

    刚刚被松开绳子的微微，就朝着克洛克达尔攻了过去。

    “孔雀·连环圈！”微微直接跳起，对着克洛克达尔的脑袋就打了过去。

    “砰！”

    微微手中的兵器直接打碎了克洛克达尔的脑袋，但是并没有鲜血，反而是无数的沙子在空中飞舞。

    “气消了么？MissWednesday（星期三）！”沙子慢慢又组成了克洛克达尔的样子，只是这次他的一只手抓住了微微，轻声说道：“这个国家所有人都知道，我是沙沙果实的能力者……这种招式对我是没有用的！那么……你想变成木乃伊么？”

    克洛克达尔虽然这样说着，但是并没有真的对微微下手，然后重新将她绑起来，让她坐在了椅子上。

    “本来还打算和你好好谈谈，看来你比较喜欢这样的方式！”克洛克达尔看着微微被迫坐下之后，才微笑着说道：“现在……正好是宴会时间呢！”

    另一边，阿尔巴那的市中心，艾斯和青雉也展开了对决，冰与火本来就是相互克制，所以两人的能力也说不上谁更占优势。

    但是不论体术还是果实能力，很显然都是青雉占优势，所以开战没一会，青雉就开始压制艾斯，寒冰肆虐，艾斯的火焰更是被缩小在艾斯身体的周围。

    “不亏是海军大将！”虽然艾斯被压制的厉害，但是青雉想要段时间拿下艾斯也不可能，对比原著之中的艾斯，接受了雷纳三年揉捏的艾斯，不管是体术还是霸气方面，都要更强一些，所以青雉根本不能在段时间内拿下艾斯。

    更何况这里是阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那的城区，两人交手也相当的克制，并没有使用大范围的招式。

