
　　“一百五十两？”

　　老板脸上露出骇然之色，叫道：“不可能！小店来此建店的时候，城主府就有话说了，按利润的百分之十交税，小店开业一个月，利润还没有二百两，怎么能一口气交这么多……”

　　“废话少说！赶快交税，不要冥顽不灵！”

　　“开店交税，天经地义，甭在这里叫嚷！”

　　“你们店的税额是按照城主府统一规划定制，休想躲避。”

　　“胆敢抗税，罪加一等！”

　　几个差役一脸不耐烦，纷纷喝道。

　　酒楼老板几个人一脸震惊，浑身发抖，两腿几乎要跪在地上。

　　很明显，他们的利润完全无法支撑这高额的税赋啊。

　　陈昭心里迅速划拉一遍。

　　无双城算是大城，这样规模的酒楼、客栈、店铺少说也得有几百家，一家一个月一百五十两，总的加起来得有十几万两，就足够独孤府半年的花销了。

　　若是加上无双城控制的地盘，一个月的税赋岂不是几百万两？

　　这不就是明抢吗？

　　陈昭的税务总局，也做不到一个月征收几百万两啊。

　　真是苛政猛于虎，难怪这街面上的行人面有饥色。

　　这些武功高强的武人，压榨起百姓来简直比苛政还猛。

　　果然武者的世界，就是弱肉强食，就是处处残暴。

　　此时酒楼老板哭嚎道：“几位差爷，行行好，小店真的拿不出这么多银子交税啊。”

　　“当真是冥顽不灵！”

　　一个差役怒声喝道是，走上前去，一巴掌便狠狠地抽了过去。

　　“啪！”的一声脆响。

　　酒店老板直接被抽飞一丈远，重重摔倒在地，在哪里喘着粗气。

　　“爹！”一个黄毛丫头从里面冲了进来，趴在酒楼老板大哭不止。

　　“哼！我说老板，你若是抗税不交，根据城主府规矩，你的家属就得抓到教坊楼管理，你忍心这个黄毛丫头关到那里去。”

　　另一个差役冷笑道。

　　教坊楼？这名字一听便知道是腌臜地方，最是见不得人所在。

　　“这老儿是不见黄河不死心！兄弟们，好好搜查，给他凑足一百五十两银子，若是不够，让这黄毛丫头凑数。”领头的叫到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”其他几个差役大声应和，各个摩拳擦掌，就要大闹一场。

　　而酒楼的那总管和其他几个伙计、账房都吓得索索发抖，眼中露出惊惧的神色。

　　就在此时，一个光芒闪过，众人只觉得眼前一花，再定睛看去，只见一个身着简单的年轻人站在他们面前。

　　“离开这里，马上回到城主府。”

　　陈昭淡淡的道。

　　众人心神一震，不由得退了一步，但他们嚣张惯了，岂能随意被人喝止？

　　领头的怒道：“你小子是什么人？胆敢阻止我们征税？我们可是城主府的差役，独孤城主的部下，你竟然敢拦着我们，不知道死是怎么写的吗？”

　　“你们现在回去，我只会让独孤一方重新整理税赋标准，若是现在不走，独孤一方照样整理税赋，但你们可就倒霉了。”

　　陈昭依旧语气平静。

　　“好狂妄的小子！居然敢直呼城主大名！”

　　差役头人口中叫道，心里却舒了一口气。

　　既然敢直呼城主的大名，定然是敌非友，将这厮打一顿，定然没错的。

　　区区一个初入江湖的无名小辈，真是狂妄没边，真以为无双城的差役不会武功啊？

　　“弟兄们，跟我上，好好教训这个不知天高地厚的小子！”

　　众差役奋勇上前，然后一阵噼里啪啦，不到半柱香功夫，全都被打的鼻青脸肿，扔到大街上。

　　……

　　“独孤城主，当初我在山村当中居住，便是看不惯弥隐寺的和尚横征暴敛，没想到身为当世数一数二的帮派，你无双城也好不了哪里去，一样的竭泽而渔，真是令我失望！”

　　城主府大厅内，陈昭昂然而坐，对着独孤一方呵斥道。

　　他武功绝伦，远在独孤一方之上，所说言辞也是正义理性，因此独孤一方面红耳赤，作声不得。

　　事实上他当然冤枉。

　　身为江湖大帮之主，每日琐事很多，好不容易有空闲就得练武，哪里顾得上什么税赋征收的小事？

　　但征税之事万不可竭泽而渔，应该开源节流，身孩子有时候轻徭薄役，低税宽政，才能让市面繁华，税赋才能收的更多。

　　这些道理他独孤一方当然懂，但是没想到所托非人，竟有此事。

　　半响方道：“说来惭愧，我诸事繁忙，这税赋征收之事是由我堂侄独孤平负责，没想到竟然成了苛政，幸好被陈大侠发现，我这就改正，由护法释武尊负责此事。至于独孤平和他手下差役，我都会好好责罚！请陈大侠放心便是。”

　　“呵呵。”陈昭淡淡一笑：“若是再由此类事件发生，我会和小山村里一样，帮助百姓以武抗税，只需要两三年下去，无双城到时候就未必姓独孤了！”

　　独孤一方浑身一颤，连忙应道：“陈大侠放心就是，此时绝对不会拖到明天。”

　　乖乖，当初弥隐寺横征暴敛，陈昭只是在一个小山村里抗税，最终的结果就是无双城自愿攻击弥隐寺，导致后者实力大降，只得收缩力量，潜伏爪牙，往日的耀武扬威都成了泡影，连江湖上素有正义之名的不虚和尚都受到非议。

　　他独孤一方可不想重蹈覆辙，到时候得利的不管是他陈昭，还是天下会，都不是独孤一方想看到的。

　　“报！城主，天下会有消息传来！”

　　一个帮众大声禀告。

　　什么？刚想起天下会，这天下会就有消息了，真是说曹操，曹操就到。

　　独孤一方强忍不快，说道：“念！”

　　“是！”帮众大声念道：“天下会帮主雄霸派遣大弟子秦霜，携带大批厚礼，正往无双城赶来，据说秦霜那拿着雄霸的亲笔信。”

　　“哦？这雄霸派手下携带厚礼前来？这葫芦里卖的什么药？”独孤一方沉吟道。

　　陈昭在旁边却是一笑，自己的出现，果然让雄霸如临大敌啊，不敢派遣聂风以武犯禁，而是让秦霜当和平使者啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第707章 横征暴敛无双城免费阅读。https://xs.23sk.com 