    （第一更提前送上，凌晨周一了，求大家推荐票狂砸支援，求新书友收藏。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?）

    玄武楼前，老藤椅上，静守道人再也按捺不住性子，他睁开眼睛，坐起身来，眼前的一幕有些出他的预料。

    苏乞年依然闭着双眼，似乎对于眼前的一切视而不见，他的身姿挺拔，黑轻扬，仿佛一株参天的古青竹，看得静守道人眉头紧蹙，这样的气质，在他的想象中，是不应该出现在如苏乞儿这样突然得志，就搅动风雨的小人身上的。

    不仅如此，静守道人感到苏乞年的气息越来越沉稳，龟蛇桩在其手中竟然臻至一种出神入化的境地。

    动手！

    这时，四名外院弟子相视一眼，四股灼热的气血瞬间迸了。

    轰隆隆！

    四名外院弟子，修为最弱的，也有了《龟蛇功》第六层大圆满的修为，修为最高的，则接近了第七层圆满，举手投足之间，都伴着筋骨齐鸣，气血勃，探出去的一条手臂都猛地涨大一圈，好像成了巨灵的手掌，空气被推动，生出了连绵的褶皱。

    髓血酿琼浆，开天盘古皇！

    这是形容练武之人筑基功第七层圆满的异象，髓血如琼浆，一念之间，全身气血勃，可以肆意到达身体的每一个部位，力量凝聚，造成一种巨大化，好像神话传说中的盘古，顶天立地，为巨灵之神。

    当然，一般来说，寻常七层筑基功是不可能如眼下这名弟子这般气势磅礴，也只有如武当《龟蛇功》这样由历代三疯道人推演精炼，去芜存菁的十层筑基功才能够做到，将这一句谶语的异象展现到极境。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    空气扭曲，四匹处于虚幻与真实之间的汗血宝马降临人世间，尤其是其中一匹，几乎凝成实质，一声长嘶，宛若真的生灵，神骏矫健，气势逼人。

    砰！砰！砰！砰！

    四声闷响，四只大手几乎同时按在了苏乞年的肩头，其中一个包裹叮当作响，四个外院弟子目光如炬，一下就猜测出来当中为何物。

    “好一个苏乞儿，来我白云峰外院，居然带了一包裹的银两，你想做什么，收买人心，还是暗中行贿，欲行不轨！”

    一名弟子冷斥：“一个正八品京官一个月的俸禄也不过二十两，还要维持府邸用度，这一包裹起码数百两，你哪里来的这么多的银子，果然不是一个安分的主，还不束手就擒！”

    嗯？

    四只大手压落，四人齐齐力，却现苏乞年纹丝不动，而他们的力道若泥牛入海。

    “盘风坐水，阴阳风水流动，太极圆转的手段！”

    “好胆！什么修为，这么目中无人，我们四个人的力量，你也以为是逍遥谷中那些个半吊子！”

    “盘风坐水，我们一起挪移，搬空他所有的力道！”

    嗡！

    既而，四名外院弟子脚步生根，他们手臂画弧，似乎变得软绵绵的，四只手掌在苏乞年的肩头游弋，好像真的化成了流水，慢慢有了一种生生不息之感。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    不错！

    静守老道颔，这四个弟子他虽然不全识得，但也都有过几面之缘，这样的年纪和修为，尤其是这龟蛇拳第四式盘风坐水，蕴藏阴阳风水的道理，也是七式龟蛇拳中最贴近武当太极圆转的一式筑基拳法，而这四个弟子领悟最浅的，也半只脚踏入了武学四境的第三境，心领神会，参悟最深的，第三境也近乎圆满，不过最后的第四境，就要看机缘造化了，不是可以一蹴而就的。

    瞬息之后。

    “什么！居然挪移不到一点力量，空空落落，浑不受力！”

    “我也不行，什么鬼！撤掌！”

    四人同时收手，暴退，六丈外重新站定。

    这时候，四名外院弟子就真的不能够保持镇定了，他们刚刚撤掌，居然没有受到半点阻碍，而眼前这个十五岁的少年，竟然依然一动不动，不睁眼，不动手，这就有些高深莫测，一时间，四人相视一眼，有些难以决断，琢磨不透了。

    “怎么会，我们四个人出手，还拿不下一个十五岁的少年！”

    “古怪，实在古怪，难道传言有假？”

    现在，四人就思绪万千，他们虽然看不起苏乞年，但是也有自知之明，这样围攻已经是丢了外院弟子的身份，别人一动不动也不能够立即拿下，更加可以看出来差距，但正因为如此，四人才不愿意接受，他们苦练多年，甚至也曾经在外院师叔伯的带领下下过山，见识过妖兽的凶残煞气，更有交手，行走于生死边缘的经历，现在输给了苏乞年，他们自内心深处生出一种挫败感。

    “我们也读圣贤书，君子以厚德载物，现在看来，或许过往种种并不真实，眼见为实，耳听为虚，一个人的话或许可以欺瞒很多人，但是气质却很难骗过人的眼睛。”

    那曾经开口指责静笃道人的弟子深吸一口气，沉吟道：“乞儿之名先入为主，但我等不能被虚妄迷惑眼睛，先退下吧。”

    另外三人闻言浑身一震，目光有些复杂地看了苏乞年一眼，还有一些不甘，但最终目光都变得堂皇，往日读书养性的功夫占到了上风。

    这时候，苏乞年终于睁开了双眼，他很平静，并未有一点胜出的欣喜之色，看向前方的静守道人，开口道：“师伯可曾满意。”

    静守老道挑眉，他活过了六十多年岁月，看过了世间很多风云变幻，这外院中的风风雨雨，诸多人情冷暖，寒门和富家子弟，乃至折翼重生，摆脱罪籍的官宦子弟，各种势力交错，盘根错节，即便眼下苏乞年展现出这样的气质和法度，更有一身不弱的武力，他还是不会轻易认同，多少人前人后，这些年来他看过太多。

    “你是什么身份，这样和师伯说话！”

    不等静守老道开口，远方就有一道身影几个起落，须臾间就跨越了十余丈远，来到了众人身前。

    “清落师兄！”四名外院弟子恭声道。

    这是一个看上去弱冠之龄的青年，眉眼修长，眸子如剑，十分冷峻，他一身宝蓝缎衫，持一口四尺白铁剑，剑刃寒光闪烁，有一种森冷的气机流淌。

    “师兄……”

    一人想开口，却被其抬手止住，而后，那双比剑还要凌厉的眸子就落到了苏乞年的身上。

    筑基弟子！

    那是一股属于内家真气的独特气韵，形成了一种无形的场域，随着其目光落下，就笼罩在了苏乞年的身上，这种场域压迫肉身，肉身被挤压，自然也就压迫精神。

    苏乞年念头清明，祖窍神庭中精神力流转，把握肉身精神的每一寸变化，种种明悟就涌上心头。

    嗯？

    清落眸光愈凌厉，他虽然刚刚筑基不足半年，甚至第一条十二正经尚未打通，但是内家真气的修为已经巩固，这属于真气的威压场域笼罩，寻常尚未筑基的同门师兄弟根本承受不住，战意一退，未战先败。

    不过现在看来，却不能够慑服这苏乞年，看来有一些门道。

    “静守师伯，若是还不满意，请看这一刀。”

    苏乞年开口了，真气场域中第一次露出郑重之色，他语气很平淡，但是字里行间却透出来一种坚凝与堂皇。

    静守老道怔神，四名外院弟子错愕，清落眼中精芒爆闪，宝蓝缎衫无风自动，他衣袂飞舞，气势凌厉如剑。

    嗡！

    有刀鸣颤动，苏乞年抬手握刀柄，背后青铁长刀一寸寸拔出，一股难言的气机弥漫开来。

    这一刀，不是休命第一刀。（第一更提前送上，凌晨周一了，求大家推荐票狂砸支援，求新书友收藏，若有空的书友可以每天去投下三江票，在三江频道里有个点击领取，要领了三江票才可以投票。）