    孟昔年其实没有想到潘洋洋这么不能扛，他以为她至少能够反抗一下的。

    现在看到潘洋洋完全不醒人事了，孟昔年心里也是重重一跳，然后就觉得有些后怕。

    他的标准可能有些高了，把所有的女队员都至少往江筱的水平上靠了靠，实际上并不是所有的女队员都能有江筱那样的本事的。

    所以他应该尽快地赶过来，否则潘洋洋要真的出了什么事情他也不能够原谅自己。

    虽然猜到这些人会在觉得摸清了他们的底细之后把人分开然后逐一解决，可他也没有猜到这个马四哥这么按捺不住就要对潘洋洋动手。

    当真是人不可貌相。

    看着马四哥长得还真的是挺俊秀，哪怕是坏人也估计有一点儿底线才对，没有想到，人家就是没有底线的。

    孟昔年一脚就朝着马四哥踢了过去。

    马四哥立即往旁边一避，撞击在帐篷上，几乎要把这帐篷给压倒了。

    他握紧了小刀，看着孟昔年，突然就笑了起来。

    “孟老弟，你这是干什么？”

    “我还想问问马四哥想干什么呢。”

    孟昔年说着，人已经站在了潘洋洋面前，挡在了她和马四哥中间。

    “不瞒你说，我还是单身呢，看上你妹子了，我觉得咱俩也算是一见如故，要不不然就顺便攀一门亲戚，我喊你一声大舅哥，你觉得怎么样？”

    “不好意思，我家妹子可能不会喜欢马四哥这一类的。”

    “这有什么？相处之后就能够处出感情来了，日子都是一个炕睡出来的嘛。”

    马四哥看着俊秀，但是说的话可没有半点温和的意思。

    “可惜我妹子应该不愿意。”

    “这有什么不愿意的？等她醒来了，不愿意也得愿意。还有，不瞒你说，我还看上你们的车了，咱们哥几个吧，马倒是骑得多了，车还没有开过，你们的车看着不错，而且妹子脖子上戴着的这块玉看起来也很不错，我觉得你们应该是富贵人家。来自京城的我也信，京城我们还没有去过，等到我们成了一家人，我们也跟着大舅哥一起去京城讨讨生活吧？”

    所以，他们其实在看到了队里的车，和看到潘洋洋之后就已经起了歹心了。

    只不过孟昔年没有想到对方竟然胃口这么大，还想着挟持着他们，到京城去。

    他面色沉凝，冷冷说道：“我觉得这个主意不怎么样。马四哥还是适合留在这里，如果觉得骑马不自在，我可以送你们去一个地方，以后连马都不用骑了。”

    让他们坐牢去。

    孟昔年说着，倏地出手，朝他挥拳而去。

    马四哥小刀朝着他的心脏就狠狠地刺了过来，他的身手极好，在这样狭窄的地方，出手依然快准狠。

    怪不得潘洋洋不是他的对手。应该是被他一出手就劈晕了过去。

    砰地一声，孟昔年一拳击在对方的手臂上，力道之大，直接就击得他整条手臂都麻了。

    马四哥脸色大变。

    “你究竟是什么人？”

    一般人不可能有这样的身手和力道。

