    没有去多想，工人操作失误并不是一件什么奇怪的事。

    视线移到高雪身上，江明继续听她说道：

    “对，一切从我12岁出车祸之后说起…”高雪把小时候经历过的事情简单的说了一遍，同时眼睛观察着江明。

    他表情很淡定，听到这种充满离奇的话，并其他人一样，开口就说她封建迷信、脑子有病等诸如此类的话语。

    很显然，眼前这个男人的世界观与自己都差不多，都相信鬼是真实的存在。

    “眼角膜…”江明摸着下巴思考着。

    听那女大学生的话，意思很明显，把他当成某个抓鬼的高人，想让他来解决自身的问题，不想再看到这些鬼。

    江明也可以理解。

    毕竟别人看不到鬼，照样活得好好的，一日三餐，吃饱喝足。

    反而自己知道世界的另一面后，整天怕这怕那，提心吊胆的。

    看到他思考的样子，高雪心里更加认定他可以帮助自己，加上他刚才在店铺的那些举动，让她心里有一种即将要抓住一根救命稻草的错觉。

    语气有些着急的说道：“保安先生，你要是能够帮我解决我眼睛的问题，我可以给你50万，怎么样？”

    “50万！”江明被对方的一口价给吓了一跳。

    感情还是一个富婆！

    嗯…脸蛋白白嫩嫩，长相还不错，身材挺高挑，是一个白富美！

    “对，50万。”

    高雪怕他不相信，连忙从兜里掏出手机，点开一个银行的APP，打开个人账户，上面显示着她现在有60多万。

    “保安先生，你要是能帮我解决眼睛的问题，我可以给你50万，也可以先拿十万当做定金给你。”

    “这…”抓鬼什么的，江明表示还能做一做，可要解决这些身体上灵异的问题就有点棘手。

    他看那女大学生，虽然脸色有些苍白，但大部分也是因为害怕才露出来的，并非鬼附身或者遭受到鬼攻击之后的苍白。

    所以他猜测一切源头都在右边的眼角膜。

    “眼角膜，这不是要医生才能做的吗？难搞哦！”

    收回思绪，江明问道：“既然你都觉得是眼角膜的问题，那你干嘛不直接换掉？”

    “眼角膜哪有那么容易换，而且我爸妈根本不相信我说的话。”高雪摇头道。

    看了一眼身边瑟瑟发抖的田欣，知道唯有经历过的人，才会相信她的话。

    “好，这活我接下了，不过成不成，我也不是有很大的把握。”

    “没事，实在不行，一只眼睛生活也是不错，起码不用忍受见到鬼后的折磨。”高雪拳头握紧。

    两人交换了一下社交账号，加上好友。

    “你这个问题，后天我再联系你吧！”江明说道。

    “好。”高雪也不急于一时。

    这时候，外面传来嘭嘭的砸门声音，不是在五楼，而是一楼的方向。

    “什么情况？”江明心中一惊，带着她两快速度来到监控室。

    监控画面显示，广场的正门口有一群警察正在砸门，准备破门而入。

    “你报警了？”江明看着时间还有半个小时，才能算直播完成。

    “嗯。”高雪心里纳闷，好几个小时之前就已经报警了，怎么会现在才来。

    她不知道的是，夜晚的广场是鬼的乐园，通信设备接收到的信号，极有可能是鬼发出来的。

    因此前面几次，她打电话报警，是受到了鬼的干扰，与鬼通电。

    要不是因为现在快天亮了，即将升起的太阳对这里的鬼气开始出现压制，估计还是无法与外面取得联系。

    “既然警察来了，那你赶紧到一楼吧。”江明说道。

    他打算在某个楼层躲一躲，能不被警察发现就不被警察发现，毕竟身上有秘密。

    看见高雪投来疑惑的目光，江明知道她想问自己为什么不跟着下去。

    随便的搪塞说道：“我来这里是有其他目的的，暂时不能跟警察相见。”

    “对了，你在警察面前，千万别提起我，该说什么不该说什么，你要好好想过才说出来，否则…”

    说着，江明眼神露出凶光，“否则后果很严重，最起码的你身上的事情我不再管了，给多少钱都没用。”

    高雪打了一个冷颤，感觉自己被一个从地狱里爬出来的恶灵给盯了一眼，不知不觉后背渗出冷汗，连忙说道：

    “知…知道了，我一定会守口如瓶，不会说出关于您的事情出来。”

    “好，下去吧。”

    高雪临走前，在他的注视下，先支付十万块的报酬，然后才带着田欣下去。

    江明站在五楼，看了一遍广场的内部。

    除了砸门的声音，一片死寂，所有的恐怖再次蛰伏了，或许要等待黑暗的降临才会出来。

    用自己的手机联系苏子龙，让他到广场的后面接应自己。

    时间一到，江明就打算在二楼爬窗，顺着排水管下去。

    ……

    早上6:00。

    江明下播，一脚搭在窗户上，正准备爬窗下去的时候，忽然黑色手机发出振动。

    “嗯？”

    江明疑惑的拿出黑色手机，目光一凝。

    这才刚结束直播任务，幕后的人居然在这个时候给他发来信息。

    “恭喜编号0044成功在荔枝广场存活到天亮，相信你现在很困惑，很不明白，为什么会派你来这些充满颠覆世界观的地方进行直播？”

    “请于今天下午三点钟到达，之前与我们签约的小巷子里，那里有你想要的答案。”

    “我们期待你的到来！”

    “好日子直播公司想约我出来？”江明目光闪动，不知道幕后的人又想搞什么东西。

    不过他要是想解除合约的话，就必须要去。

    “好，去就去，我倒要看看你们这些神秘的人，长着几个脑袋，几条手臂，是不是长得跟鬼模样似的！”

    只是对方在暗，自己在明，江明担心自己一去就回不来了。

    他们那些人可以跟鬼物打交道，他有理由相信幕后的人要是想要他死，完全可以利用鬼物来制造一个完美的意外事故。

    “看来我不能被他们牵着鼻子走，正好现在还有一点点时间，我得尽快想个办法，搞点动静，打他们一个措手不及。”

    江明看着自己的左手臂愣愣出神，他真想把体内的恐怖女鬼扔给幕后的人，以吕素的实力，说不定还能一锅端了。

