    彼时。

    剑红尘已经到达天元城之外。

    站在城门之外，剑红尘却是看不出这城内，有任何灵气波动。

    就仿佛，这只是一座凡人所居住的城池而已。

    但是剑红尘却记得苏曼蓉和天妖凰三公主所说的，这城池之外，看不出任何端倪，除非亲自走入其中。

    但到此时，剑红尘却有些犹豫了。

    若是自己这么唐突的去找那位世外高人，惹得他不高兴了，又该怎么办？

    毕竟，先前那位前辈洗劫万剑阁时，脾气可不是一般的臭啊。

    但若是不进城去找他，那么自己的徒儿，恐怕就真的没救了。

    不仅是如此，甚至极有可能，就连整个青苍大陆，都有可能招致天大的祸患。

    前辈不出山，就再无一人，是剑一与那魔王的对手。

    正当剑红尘犹豫之时，在城外，有一黑一白两位老者，缓步走入城中。

    走到城门口时，两人刚好注意到了站在门口的剑红尘，上去打招呼道：“剑长老，你站在这里，是要做什么啊？”

    剑红尘见此二人，顿时心头一喜。

    这二人不是别人，正是黑白二老，没想到居然在这里，见到了他们。

    剑红尘连忙问道：“二位是要进城？”

    白山点了点头，道：“实不相瞒，我们如今，已经住进了天元城。剑长老，你此番前来，是来找先生的吧？”

    先生？

    剑红尘一愣。

    但随即，便反应了过来，黑白二老口中所说的先生，多半就是那位世外高人了。

    剑红尘深深叹了口气，拱手道：“实不相瞒，我那徒儿剑一沾染了魔气，被魔王所操控，我此番前来，就是想寻找那位世外高人，为我徒儿求得一线生机。”

    “竟有这等事？”

    黑白二老皆是倒抽了一口凉气。

    剑一是什么人物，整个中州数一数二的人物，居然会被魔气所沾染。

    不过，白山的脸上，却不见一点急切，反而是道：“剑长老不必着急，先生料事如神，这一切定然在先生的掌握之中。这样，我可为你引荐一番，先生心怀天下，必定愿意出手相助的。”

    “那就多谢了！”

    剑红尘这才挤出了一丝笑意。

    这是这些日子以来，他所听到的唯一的好消息了。

    只希望，黑白二老口中的那位先生，能够救自己的徒儿一命吧。

    在黑白二老的带领之下，剑红尘踏入了天元城之中。

    然而，让黑白二老讶异的是，自己不过才刚刚踏入其中，就仿佛有一股无形力量，将自己的灵力生生压制了一般。

    合体期巅峰的修为，在这天元城之中，竟然派不上丝毫用场！

    现在的剑红尘，也仅仅只是一个会耍剑的老头而已。

    不过，更让剑红尘讶异的是，这天元城之中，竟然随处可见仙树！

    哪怕现在的剑红尘，无法运用丝毫灵力，但周遭的天地灵气，却是夹杂着大道法则，不断地往自己的体内涌。

    甚至比剑红尘自己修炼的速度，还要快了数倍。

    白山笑着解释道：“剑长老大可不必惊慌，这些都是先生的手段，先生化作凡人品味人间百味，进了这座城之后，无论是多高的修为，都用不出分毫。”

    天下，竟有这等手段？

    剑长老对这位不知从何处冒出来的先生，越发敬仰了。

    剑红尘问道：“不知这位先生是何来路？”

    “先生啊……”

    说到此处之时，白山的眼神，变得虚幻了起来：“先生可是天上仙人！”

    仙人……

    果然。

    剑红尘心中一沉。

    能够翻手之间，就将不周仙山收入自己手中的，不是仙人，又能是什么呢？

    正当几人谈话的工夫，他们便已经到了巷口。

    白山指着巷子尽头的那一个院落道：“先生就在这院落之中居住，我们便不进去了，先生很好说话，只管将你的事告诉先生，他一定会帮你的。”

    “不过，还请万万切记，先生只是一个凡人，除此之外，你我皆是。”

    剑红尘微微颔首。

    与黑白二老道别之后，便走进了巷子里。

    看到巷子里那停着的银白色的怪异坐骑，剑红尘知道，自己这一次，是找对了地方。

    毕竟这坐骑，剑红尘到现在还记忆犹新。

    那位高人带着一只天妖凰，就是坐在这坐骑上，将他们万剑阁，里里外外洗劫了一边。

    不过好在是，除了镇宗之宝之外，没有丢掉别的东西。

    而此时，在这坐骑旁边，还有个人，正拿着抹布，擦拭着这坐骑。

    此时正在洗车的，自然就是大郎。

    毕竟之前，可是足足偷了十几枚金币，大郎要是想吃顿饱饭，那就只能靠着做苦工来抵债了。

    “唉，我要是小鸡该多好啊，能天天待在翠花身边，不用干活，不用挨打……”

    一边擦，大郎还在一边抱怨。

    甚至全然不知，在他身边，不知何时已经站了一个人。

    “先生……”

    剑红尘小声叫了一句。

    可是把大郎吓得不轻，手里的抹布都险些掉了。

    “谁啊，大白天的吓我！”

    大郎转头一看，一个背着剑的老头，正笑眯眯的看着自己。

    这老头想干啥？

    看着剑红尘一脸讨好的笑容，大郎不由得打了过哆嗦，难道……

    咦……

    大郎满脸鄙夷的看着剑红尘，道：“你谁啊，想干啥？”

    “嘿嘿。”

    剑红尘搓着双手，笑道：“先生还真是贵人多忘事，鄙人是万剑阁大长老剑红尘，我们昨天才见过的。”

    “万剑阁？”

    大郎皱了皱眉头，仔细回想着，之前自己找宝贝的时候，好像是去过这么一个宗门。

    难道是想把那些垃圾要回去？

    可那些垃圾自己都不知道扔在哪里去了，想找也找不回来了啊！

    万一让主人知道，有人找上门来要宝贝了，可就完蛋了，决不能让主人知道！

    想到这里，大郎强装镇定，咳嗽了两声，一副世外高人的模样，问道：“倒是有点印象，怎么不在你那什么万剑阁好好待着，反而跑到我这儿来了？”

    “实不相瞒，我找来这里，是有一事相求，还请先生一定要答应。”

    那些垃圾都已经扔了，还怎么答应啊。

    大郎可不敢说实话。

    万一这老头一怒之下告到主人那里，恐怕要完蛋。

    能拖一时是一时，反正决不能让主人知道，大不了自己再去垃圾堆里翻一翻，看看能不能找回来。

