    

    第832章铁全安入局

    青楼的女子，喜欢可以赎身，带着家里养着，再不行，当个下人使唤，又没有娘家这类烦心事。

    不像寡妇后面的七大姑八大婆，哥嫂看着就烦，动不动就想前来占便宜，他宁可花银子买个享乐，反正银子又是老娘给的。

    像他之前带回家的三个小妾，都没有娘家，连过年年礼都不用出。

    要打要骂，全由他说了算。

    “爷，你可悠着点，她可接客没几天，你好好帮我调教，调教，我啊，定少不了您好处。”老鸨挥着自带香味的丝帕子，娇羞的模样拍着铁全安的胸膛，好好叮咛一翻。

    “行，行，你忙你的去！”

    铁全安受不了老鸨那口吻，一把年纪还发嗲，嗲给谁看？

    谁爱看！

    打发老鸨，铁全安放开女子，去把门给关上，并插上门闩，他可不想正在兴头上被人闯进来打扰。

    “小白兔，我来……”

    压抑的兴奋、特意提高几个调的音节让铁全安变成十足十的好色之徒，作为常混青楼的铁全安来说，花二两点得一个刚接客不久的女子，简直是白赚。

    这姑娘胜在没有风尘味，有的只是未出阁闺女特有的羞涩，欲拒还迎的模样让他留连忘返。

    只是亢奋的声音仿佛被人活活捏断，眼睛里的兴奋已在这有瞬间转换成恐惧，他瞪大眼睛瞧向内，只见刚刚还躲着他的女子已经软倒在地，抽搐着，嘴巴，鼻子，不断涌出鲜血，鲜血很快把她的半分脸，衣衫打湿。

    旁边不远的小圆桌前一个黑衣人，他若无其事正为自己倒酒，正好不屑抬眼，瞄了铁全安一眼。

    恐惧过后，铁全安回神过来，第一念头——跑！！

    逃命要紧。

    他来不及多想，转身就往门口跑去，并去拉门闩。

    “噗！！”

    利器快速没进木质门扉的声音让铁全安本能收回手，朝门闩看去，一把匕首正插在上面，刚刚他的手就在上面。

    吓！！

    铁全安一息跪在地上，胆怯颤抖求饶，“大侠，你饶了我吧，我上有八十岁太婆，下有几个月在大的孩子，我哪里得罪你，你说，我赔礼、我赔银子，再不行，你看上我闺女也行。她在楼子里呆过，经验好得很……”

    为了活命，铁全安把自己的闺女推出去。

    “……”

    原本一脸不屑的黑衣人，看到铁全安越说越离谱，脸色黑得厉害，脸上不屑更加明显，“就你那人尽可夫的闺女，我还瞧不上眼。行了，铁全安，别废话，想活命就坐下来说话，不想活，你就走，反正这人是你杀的。”

    “……”

    闻言，铁全安张张口，脸上很是愤怒，想到对方能在他转身关门这短短几息杀死一个活生生的女子，自己又是有前科，不得不伏低做小，把脸上愤怒化为献媚的媚笑，“大侠，您老有何吩咐，尽管说，上刀山，下火海，小的照办，照办。”

    对方知道他的名字，知道他闺女，想必对他颇为了解的人，到现在为止，他亦没动手杀他，应该不会伤他。

    黑衣人板着脸从怀里拿出二张银票，“十月二十晚，我家主子派人去抢龙凤胎。从现在到二十晚，你的任务看好铁全康，不能让他临时反悔，向铁长念等人通风报信。事成，给你一万银，这，只是定金。”

    黑衣人拍拍桌面上银票。

    “你……你说真的？”铁全安双眼发光看着桌上银票，可是面额一千两的银票，他字认得不多，银票上的面额他看得懂。

    “真。”

    黑衣人直接把银票推给铁全安，而铁全安生怕对方反悔，一把夺过银票仔细叠好放进自己胸前，贴身放好。

    有银子涨胆，死在一边的女子，他亦不怕，不抖，大方坐在黑衣人对面，为自己添一杯酒水，好奇地问，“那二个小鬼有什么好？值得你们个个来买，现在还有抢？”

    “龙凤胎。”黑衣人仿佛变了个人似的，坐着剥着桌上的炒花生吃，“我家老爷无儿无孙，好不容易遇到一对合心意的，怎么也得抢到人。”

    “你家老爷是陈老爷？”铁全安问。

    无儿无孙，又对那二个小鬼念念不忘，除了陈老爷，他想不出第二个。

    “没你事，别多事！”黑衣人冷喝铁全安一句，没有认同亦没有反对，“据我所知，你对那四姐弟没有好感吧？尤其铁长念，她害你断腿，害你在众人面前和自己妹婿搞自己的婆娘，因为浸猪笼，失了名声，只能去别处避丑。你二个亲闺女，一个成妓，一个成奴，这多多少少因为铁长念姐弟吧？”

    “哼……”

    自己的丑事被对方揭露，铁全安自然没有好气，白净的脸上渐渐被恨、怒、恼沾染而变得有些扭曲，“你家老爷再厉害，同样苦苦求之而不得！！”

    黑衣人面对铁全安讽刺，微微一笑，给铁全安添杯，起筷子吃起桌上的卤肉来，“所以，打算抢人来着。”

    “哼！”

    铁全安不怕死，再度冷哼，脸上嘲讽赤裸裸的蔑视黑衣人一眼，“就怕你们抢不成，别弄得像威武镖局的人一样，人没抢成，全部被人抓猪仔！那个人可不是普通人。”

    威武镖局下场，他看听说过，连一郡之首都能降到没品，可想而知，那三十公子的权力有多大。

    “知道困难，现在不是来找合作吗？事成后，我们主子心愿达成，你也能赚一万能两小银花花，到时买几间铺子放租，你还用得着在你娘那里装孙子，才能要到银子花吗？到时，你不就可以靠租过活吗？再不然，买家青楼自己来做东家也行，可以睡不同的女人，还能让女人给你赚银子花。”黑衣人坐近铁全安，哥俩好拍拍他的肩头。

    铁全安想着黑衣人说的美好未来，想想，还真是不错的建议呢。

    他没本事经营铺子，总有本事把银子租出去收租吧？

    每个月收个一百两的租钱，他爱怎样花，就怎样花，还不用看老娘的脸色。

