    说起来，自从上次从迟谷宗回来之后，姜无量几乎没怎么出门，一直宅在屋里。

    之前高晋还以为他为情所困，心情不太好，所以也就没怎么在意。

    “我去，不会出啥事儿了吧？”高晋心头狂跳。

    没办法，姜无量要是没了，他还怎么跟天翎宗斗？

    更何况他已经在姜无量身上投资了那么多，这要是突然人没了，那不得亏到姥姥家啊！

    于是乎，高晋直接催动法力，强行破开了姜无量的房门。

    看到屋内的情况后，高晋不禁错愕当场。

    只见姜无量盘坐在床榻上，将自身笼罩在一层禁制当中，强大的气息在周身奔涌不停。

    确认姜无量没事儿后，高晋不由松了口气，转而饶有兴致的围观起来，周小苗听到破门的动静后，也好奇的跑了上来。

    “老姜这是在领悟什么吗？”周小苗眨巴着眼睛问道。

    “应该……是吧？”高晋也不太敢确定。

    既然姜无量在修炼上有所突破，高晋自然不方便打断，同周小苗一起耐心等待起来。

    至于去迟谷宗的事儿，并不着急。

    可让两人万万没想到的是，这一等就等到了下午，而姜无量依然没有醒来的意思。

    无奈之下，两人只能暂时放弃去迟谷宗的计划。

    当然，两人也没闲着，既然暂时去不了迟谷宗，那就先开店做生意嘛~！

    傍晚的时候，叶潇来到了店里，身上穿着上次去元灵界时的装束。

    “潇潇姐，你都好多天没来看我了~！”周小苗嘟嘴抱怨道。

    “我这不是来了吗？”叶潇无奈道：“最近事务有点繁忙，今天总算可以抽出点空了。”

    高晋看着叶潇的战斗着装，神色异样道：“呃，叶姑娘这是要去元灵界吗？”

    “没错，好久没跟苗苗一起战斗了，准备跟苗苗一起去趟元灵界。”叶潇点头笑道：“不知高公子能否给苗苗批个假？”

    “呃，当然可以。”高晋哑然点头。

    之前不给周小苗放假是担心她跑掉，可如今已经没必要担心这些了，毕竟这妞现在赶都赶不走。

    “算你还有点良心。”周小苗满心欢喜道：“嘻嘻，累了这么久，刚好去元灵界放松一下。”

    叶潇轻笑着点点头，转而再次看向高晋：“对了，高公子要不要一起？”

    高晋愣了愣，再看店里冷清的生意，旋即点头：“也行。”

    “哎呀，带他干嘛，我可不想让他抱本小姐的大腿~！”周小苗一脸不情愿道：“我只愿意让潇潇姐抱我的大腿，嘻嘻~！”

    叶潇没好气的白了她一眼，“别这么说，高公子还是很厉害的。”

    “切~再厉害还能有本小姐厉害？”周小苗傲然道：“炼药方面，我承认他比我强那么一丢丢，可论实力，他给本小姐提鞋都不配~！”

    叶潇哭笑不得的摇摇头，明显有些无语。

    高晋在一旁听的直冒黑线，特奶奶的，这妞也太狂了点吧？

    “我记得你上次跟我比炼药的是，也是这么说的。”高晋冷嘲热讽道：“结果如何就不用我多说了吧？”

    闻言，周小苗嚣张的气焰明显有些挂不住，“那是因为我事先不清楚你的炼药水平。”

    “哦，那你怎么知道我的实力一定不如你呢？”高晋笑问道。

    “能欺负我哥的人多了去了，最后都被我打趴下了，你也一样。”周小苗双臂抱在胸前，自信有张扬：“你不会以为能打败我哥很了不起吧？葬魂海年轻一辈中，比我哥厉害的一抓一大把，连潇潇姐都能按着我哥打。”

    高晋听得一愣一愣的，尼玛，有这么说自己亲哥的吗？

    “这话要是让周劫听到，你确定他不会气吐血吗？”高晋表情古怪道。

    “这有啥好生气的？”周小苗不以为意道：“他现在确实很一般嘛，不过随着气运之躯的不断成型，我哥肯定会越来越厉害。”

    叶潇见两人吵来吵去，赶忙打圆场道：“行了两位，咱们现在是队友，又不是对手，讨论这些干嘛？”

    “不行，我今天就是要让他知道自己几斤几两。”周小苗傲气慢慢道：“要不是因为有姜老头护着，本小姐早把他绑回天翎宗了。”

    “有意义吗？”叶潇哭笑不得道。

    “当然有。”周小苗一本正经道：“起码能让他以后对我放尊重点，让他知道本小姐根本不怕他，怕的是姜老头！”

    听周小苗巴拉巴拉说了这么一大堆，高晋还真被她给唬住了。

    结合之前周小苗要跟他比试时，叶潇的表现，没准这妞还真有些本事。

    要知道，当时的叶潇已经见识过他的战斗力了，但依然能说出他肯定打不过周小苗的话。

    虽说高晋上次并未暴露自己真正的实力，但也足矣说明，叶潇对周小苗的实力评价很高。

    “光说不练假把式，是骡子是马咱去元灵界溜溜不就知道了。”高晋兴致勃勃道：“说实话，我也想看看你这小装逼犯是真厉害还是假厉害！”

    周小苗狡黠一笑：“要不要再赌一把？”

    “行，怎么个赌法儿？”高晋无比淡定。

    “就比谁能在元灵界冲的更高！”周小苗自信满满道：“你要是输了，就乖乖做我的小弟，以后把我当姑奶奶一样供着，最重要的是，你要把破极金丹的炼制方法教给我。”

    高晋点头笑道：“那你要是输了呢？”

    “我输？”周小苗愣神道：“不可能~！”

    “呵呵，上次你也是这么说的。”高晋嘲弄道。

    “……”周小苗脑门一黑，“行，我要是输了，随便你怎么处置。”

    高晋满意点头，“那就这么定了，麻烦叶姑娘帮忙见证一下。”

    叶潇在一旁听的直摇头，本来只是趁着空闲来找两人去趟元灵界，没想到这俩人又开始对赌了。

    “要不还是下次吧？”叶潇忽然间意识到自己来错了。

    “不行，就这次！”高晋和周小苗异口同声，两边冷冷对视，谁都不服谁。

    叶潇见状，只能无奈答应。

    周小苗直接放出神识，准备跟两人进行神念纠缠，“对了，先报一下各自的元灵界高度，既然要比谁冲的更高，那自然要去进度最高的位置。”

    “去我的坐标吧，我上次跟叶姑娘已经杀到一百二十级的区域了。”高晋自信开口道。

    却见叶潇欲言又止，表情怪怪的。

    紧接着，便看到周小苗向他投来一抹鄙视的眼神：“切~说你不行你还不承认，去我的坐标吧，本小姐都已经上一百六了~！”

    高晋听的一愣一愣的，好家伙，能杀上一百六十级的区域，看来这妞确实不简单呐。

    “怎么样，怕了吧？”周小苗得意道：“现在认输还来得及。”

