    苏沅把还带着血肉温度的令牌交给男子，自己也终于如释重负地晕了过去。

    来了三个晕了三个，横七竖八地倒在营地之前，惊得巡逻的守卫几乎不知道应该怎么反应。

    扶住苏沅的人慌乱之中垂首看清手中令牌，震惊之下心跳骤然快了几拍。

    这是皇上的密令，可直命大军所向，这样要命的东西，怎么会在苏沅手里，还有苏沅刚刚说的话……

    他脑中空白一片赶紧把苏沅横抱而起，转头冲着身后不知所措的小兵喊：“杵着干什么！”

    “赶紧弄把人扶进去，把大夫叫来！快去！”

    长驻北地的军营条件艰苦，除了将军，其余的人都是睡的大通铺。

    十几个人混在一起，一进帐子就能被一股味儿熏得倒退三步。

    天雨和天旭被四个兵抬头抬脚地挪入了营帐之中，抱着苏沅的人在帐子前迟疑半步，毫不犹豫地抱着苏沅转身去了将军的独帐。

    薛城正在摆弄手上的棋盘，突见帐帘被人掀起，从外头风风火火地闯了个人进来。

    不等他说话，来人就小心翼翼地把怀里抱着的人放在将军的塌上，全程把帐子的主人无视了个彻底。

    薛城手里还抓着几枚黑白棋子没放，见状忍不住道：“南风，你这是？”

    “终于忍不住要抢我地盘了？”

    南风回头意味不明地看了他一眼，没像往常似的呛他，脸色凝得像是万年不化的寒冰。

    他反手把沾着血色的令牌扔到不明所以的薛城手中，沉沉道：“他们是从怀北来的，顾云带大军叛变，怀北可能要悬。”

    “你赶紧去集整咱们手头上能动的人，两个时辰后必须拔营驰援！”

    薛城在北地守了十年，小打小闹的动乱经历了不少，却也从未想过有一日顾云竟会成了叛徒。

    他抓住令牌的瞬间就想反驳，可低头看清手中令牌为何物，脸色立马大变。

    “这人是从怀北来的？”

    “消息可能确真？”

    南风没好气地呵了一声，咬牙说：“你觉得呢？”

    “这是皇上的密令，你觉得会有人敢拿着这个跟咱们逗闷子？”

    薛城没理会南风话中的火药味，唰的一下把手中的棋子洒了满地，说：“我这就去调军，你……”

    “先去把大夫给我找来！”

    南风是个老好人。

    性子沉稳，话不多。

    薛城与他相识数年，从未见过他如此心急如焚甚至有些跳脚的样子。

    他一时忍不住好奇想上前看清被抱进来的人是谁，可不等凑近就被南风横出来的一条胳膊拦住了胸口。

    阻挡的意思很明显。

    一步不能近。

    南风的口吻跟他的动作一眼拒人于千里之外，冷硬得不行。

    “出去。”

    薛城？？？

    这难不成还是个宝贝？

    他有心想多探究片刻，可刚得到的消息过分骇人。

    一眼没能看清，再也没找着机会，只能是忍着好奇急匆匆地跑了出去。

    等他走了，南风颤抖着把手搭在苏沅的手腕上。

    脉搏虽弱，可气息不断，一时应当没有性命之忧。

    只是苏沅身上能看得到的地方全都是伤，很多地方甚至灌了细沙在化脓流血，全都烂成了一片。

    额头摸着也烫得惊人。

    这样的苏沅跟南风记忆中的全然不同，他甚至不敢大声呼气，生怕一个不注意就把眼前破碎得拼凑不出原样的人给惊得碎了。

    他正惊魂不定，薛城忙里偷闲抓来的大夫就挎着个药箱跑了进来。

    大夫是随军的，自然也是男子。

    见苏沅第一反应就是想把苏沅身上的衣裳解开查看，可手还没碰到衣带，就被南风抓住了手腕。

    南风沉沉地说：“你先给她把脉，然后把处理伤口的药留下。”

    苏沅滚成了个看不出人样的泥人，浑身脏兮兮的也分不出男女。

    大夫一时愣神没反应过来南风这话是为什么，可还是下意识地照办。

    可等手一碰到苏沅的手腕，处变不惊的大夫就惊愕地瞪圆了眼。

    这竟然是个女子！

    “南副将，这……”

    “多的别问，把事办好就行。”

    南风粗暴地打断大夫的话，沉声说：“一定。”

    “一定要保她无虞。”

    军中不可有女子出现，一旦违令，那就是违反军规的大事儿。

    大夫不知苏沅来历，也不清楚她为什么会出现在将军的营帐里，又得南风如此重视，心惊胆战地把完脉，留下几瓶药膏说：“她疲累过度，心神俱崩，大约好些时日都不曾好生进食饮水，肺腑干热，再加上身上的大小伤口不曾及时处理，化脓起炎，这才引得高热。”

    “我去把褪热的药抓来，但是……”

    他为难地指了指苏沅，侧着头不敢多看，缩短了脖子闷声说：“她身上那些化脓的伤口必须及时处理敷药，否则这种状态再持续上两日，就能要了她的命。”

    “这是抹伤口的药膏。”

    大夫把药膏留下，生怕多看到什么不该看的，拎着自己的药箱跑得比兔子还快。

    南风想着大夫说的话，手忙脚乱地站起来去拿了个水杯，倒了些水用勺子沾湿了一点一点地往苏沅裂得起了无数口子的唇边染。

    等慢慢地喂了苏沅两杯水，确定苏沅一时性命无碍，他才手脚发软地站起来往外走。

    军中调度自有铁律。

    薛城得了消息吩咐下去，自有无数安排好的人去准备两个时辰后拔营的事儿。

    他先是去看了天雨天旭二人，见那两人一个伤得比一个严重，心头怒气顿起的同时拔腿朝着自己的营帐走。

    走到门口遇上神色不对的大夫，稍一打听，正要进去的脚不由自主地就拔了回来。

    这帐中若是个女子，又与南风如此姿态，自己贸然进去，岂不是犯了兄弟的大忌讳？

    他短时间内接连被震，一时间竟是不知该替南风高兴，还是为怀北的战事焦心。

    还没等他挣扎出个结果，南风就掀帘走了出来。

    他一眼没看站在旁边的薛城，直接叫了两个亲兵过来，吩咐说：“立马去最近的村子里找两个手脚利索嘴严实的妇人过来，记住，此事不可声张。”

    苏沅身上的伤必须处理，但是不管是他还是这军营中的任何人都不行。

    只能是从附近的村子里找人。

    两个得了令的亲兵跑着走远。

    薛城看南风的表情越发诡异。

    南风看他鼻子眼睛都扭成了一团，忍不住皱眉道：“将军在想什么？”

    薛城揉了揉被风沙吹得干皱的鼻子，往南风身后抬了抬下巴，说：“南副将。”

    “你明目张胆地抢了本将军的帐子，夺了本将军的软塌。”

    “都到了这时候了，你难道不打算跟我解释解释，里头那位是谁？”

    南风罕见地迟疑片刻，脸上也浮现出与往日稳重不符的茫然。

    薛城正想说自己其实可以不知道，结果下一秒就听到南风哑声说：“是我的……”

    “我的女儿。”

    薛城……

    这话到底是怎么说的？？？

