    “好，好，给你买零食还不行么……”

    这个哥哥顿时露出一脸哭笑不得的样子，他刚刚倾注全部家产买的房子，一言不合就让自己的弟弟，变成光之巨人给砸了？

    “身为哥哥，你就知足了吧。”

    “国产凹凸曼，先踩塌了自家哥哥的房子，666666……”

    “这么有正义感的弟弟，还能保护地球，这谁能不爱啊？”

    直播间的网友幸灾乐祸的说道。

    他们都是单纯的看热闹不嫌事大。

    这个宝友也是朝着秦夜露出一个抱歉的表情，然后抱起自己挣扎着的弟弟，关掉了这个直播间连麦。

    秦夜的玩笑，顿时冲淡了直播间吐槽的气氛，所有人都在弹幕上，写着：“圆梦大使，秦夜秦大师！”

    能这样满足小孩童的童真，让得在场不少息新来直播间的网友，对于秦夜的好感度，此时也是直线上升。

    “是人都有少年轻狂的时候，小孩子的梦想，不能轻易破灭掉。”

    秦夜笑着说道。

    当年，他可是还给奥特曼奉献过一份光。

    在这样一个小插曲结束后，秦夜笑着说道：“好了，奥特曼坚鉴定已经结束了，有请下一个。”

    连麦下一个直播宝友。【倾国倾城】

    见到如此网名，在场的宝友都兴奋起来，难道又是一个美貌少女。

    上麦，连接中……

    画面闪动下，一个穿着汉服的妹子娇滴滴，动人地出现在秦夜的直播间画面上，朝着众多宝友主动打招呼。

    “秦大师直播间，各位宝友你们好啊！”

    这个娇滴滴的妹子，落落大方的说。

    “我认识这个妹子，她叫呆小瓜，也是一个百万粉丝的女直播！”

    “是啊，我也认识她，古风界的一姐啊！”

    “没有想到，她也加入了秦一直播平台了吗，难道是冲着秦大师，慕名而来的吗？”

    “呆小瓜！！呆小瓜！！”

    见到这个汉服女子后，直播间弹幕顿时就刷爆了，不少宝友都在第一时间，认出这个汉服女的身份来。

    呆小瓜，之前在海悦平台可是坐拥着数百万的粉丝。

    谁也没有想到，这么一个古风界的女主播，也会来到秦一直播平台里，还跟秦夜连麦了，这真是俊男美女的梦幻联动。

    “呆小瓜……”

    秦夜看着画面上的汉服女子，陷入一阵沉思，这签约的主播数量太多了，他遽然对这样一个美女，一点印象都没有……

    不过，最近人事部的确大张旗鼓，招揽其他男女主播，入驻秦一直播有限公司签约，以秦一直播有限公司，那火爆的流光，从优的待遇也吸引来不少有名气，有流量的主播网红关注，从而签约成功。

    而呆小瓜，也是一个自带流量的女网红。

    同时，呆小瓜的直播间，也会对广大的水友，科普这汉服知识，更多是来自于呆小瓜对于历史丰厚的知识储备。

    但是对于秦夜直播间，那等火爆如潮的热情，呆小瓜这种百分粉丝的主播，都颇为不适应，带着几分紧张。

    这就是秦总的直播间，真是闻名不如见面。

    更重要的是。

    这位秦总在直播的时候，没有任何的架子可言，莫名给予呆小瓜一种亲切感。

    “美女主播你好，初次见面。”

    秦夜也是第一次认识呆小瓜，面对上这百万粉丝的网红主播，秦夜言语如常，这在秦夜的心中，这跟普通人的确也没有什么区别。

    这种事情，秦夜也是司空见惯了。

    “秦大师你好。”

    呆小瓜还是很感激秦夜，在这个时候，秦夜能给她上麦，那就是她吸引粉丝的机会，感谢秦夜一番。

    呆小瓜可是才艺主播，平日里喜欢穿着汉服，唱着古风歌曲。

    “这位主播小姐，你想要鉴定什么东西？”

    秦夜老规矩般的问题。

    这话，却是让呆小瓜有点犯难了，这次她可是来到秦总的直播间，想要看一下子秦总是怎么直播的。

    这阴差阳错的上麦排队，没有想到还真让秦夜给点上了。

    呆小瓜狡黠的目光一转，反应速度也是极快，说：“秦大师，你也是专业的鉴宝大师了，我就是一个女生，也没有什么古董，但我有自己视为珍贵的东西，我身上有一件东西，希望能鉴定一二。”

    “这当然可以，不管是什么东西我都能鉴定。”

    秦夜老神在在的说道。

    一般而言，是古董古玩他能凭借自己毒辣的眼界鉴定，即便是一切超出寻常鉴宝范围的东西，神级系统在手，不构成半点问题。

    哪怕是这个九州国，不存在的古董文物，一样逃不过秦夜的双眼。

    “秦大师，我最视为珍贵的东西，就是我身上的这一件汉服，不管是定制方面，还是衣服绣花雕琢，那都是一等一的。”

    呆小瓜轻盈起身来，在众多宝友热血的目光之中，轻盈的转了一个圈，将自己的性感迷人的身材趋向，还有古风的衣服展现得淋漓尽致。

    秦夜看得也是一阵眼花缭乱。

    这翩翩起舞的风范，让得直播间众多宝友对于呆小瓜的身材，都起了曹贼那般心思，看得目不转睛。

    呆小瓜翩翩起舞的样子，轻盈动人，当在一圈过后，呆小瓜得意说：“秦大师，你看我这一身汉服怎么样。”

    “嗯……要看清楚还有一点难度，你靠近摄像头近上一些。”

    秦夜十分淡定的说道。

    “还有，你能把自己腰带解下来么。”

    “？？？”

    对于秦夜的要求，呆小瓜顿时满头雾水，解开自己的腰带……联想到此，呆小瓜粉扑扑的小脸，马上涌上一片红润。

    “！！！！”

    直播间也响起一阵激烈的感叹号，秦大师是认真的么，当着大庭广众的面前，居然要人家当红女主播，解开自己的束腰。

    这，这秦大师可是认真的？！

    不是鉴定呆小瓜身上穿着的汉服么，这尺度怎么还越来越大了……

    “秦大师，你真是一个良心主播了。”

    “秦大师，我愿意一直追随你，只要你继续跟这些美女主播连麦！”

    “对，解了解了！”

    此时，直播间一群LSP兴奋起来了，惊呼声响起。

    “喂，妖妖灵吗？这里有人开车啊！”

    “什么开车，这是飙车了吧！”

    “什么飙车，这是超速行驶了！！危险驾驶了！！”

