    不甘心……

    内心深处是何等的不甘心，所以才会反馈在自己的身躯上！

    假如自己真的甘心，真的习惯在泥沼中发臭，在卑微中消逝，那打从一开始身体就承受不了这个强度的鞭挞！！

    是来自于外界的压力，是那些高等生灵的蔑视，让自己遁入到了心灵的困境里！

    闭上了眼睛，九尾龙缓缓的抬起了自己的头颅。

    作为狐龙一族，它拥有世间最美丽啲毛发，此刻早已经被焚得一片乌黑，它光洁如玉的皮囊也溃烂成血疮，可在炽烈的金霞光焰下，它昂首挺胸，穿过那由上界天劫化身组成的山墙，不再是低人一等，而是骄狂！

    这份骄狂瞬间点燃了所有上界天劫化身的愤怒，它们此刻就是上苍的化身，它们代表着上苍来惩罚这不知天高地厚的狐灵！

    下去！！

    滚下去！！

    踩踏践踏，一遍又一遍，只要能够将它蹂躏的魂飞湮灭，便可以维护它们至高无上的自尊！！

    它们是上苍！！

    凡杂之灵逆天飞升就是死罪！！！

    那些经历了不知多少个千年的修行者尚且触碰不到月耀神级境，你一只才修行几年的狐灵，又有什么资格登入上界仙班！！

    祝明朗望着这些丑陋至极的嘴脸，心中也早有预料。

    龙门啊，这就是一个龙门的缩影！

    论资格、论道行、论底蕴，九尾龙确实远不如那些正排队登仙阶的仙神，有太多强者优异于它。

    但那又怎样！

    从幼灵院看对眼的那一刻开始，九尾龙注定与这些秃鹫、恶鬼不同！

    自己说它能飞升，它一定可以！

    不是靠什么意志力有多坚定，爆发的潜能与力量就有多强大，而是自己曾经的辉煌就是它如今最大的仰仗！

    九尾龙要做的，仅仅是摧毁那一道心魔，坚定不移的往上攀爬，剩下的就交给队友！

    “地藏龙，谁敢靠近九尾龙的神魂，便灭了它天魂！”

    “剑灵龙，要是九贺天魂化身敢来，一样斩了他！！！”

    祝明朗开口说道。

    前有地藏龙，后有赤晷！

    这天道岂能由九贺这东西说的算？？

    降下诅咒阻拦自己的飞升又如何，天神来斩天神，圣佛来斩圣佛！

    双龙护法，九尾龙闭上自己的双眼只需要继续向前，攀登到它神魂想要到达的高度！

    前面的大半段路途，九尾龙只能靠自己。

    可剩下这段横空降下的阻碍, 上神有意的阻扰, 万煞地藏龙和赤晷可以扫荡！

    剑灵龙在云苍之上, 它俯瞰着那些所谓的“上界化身”。

    万煞地藏龙的出现已经摆平了所有，它只需要等待九贺。

    但九贺的天魂并没有出现，大概在遭到了未知隐神的一次警告后, 他也收敛了一些，不敢无缘无故的滥用自己的神权。

    九贺不出现, 万煞地藏龙就可以了。

    那千百上界天劫化身在看到万煞地藏龙为九尾龙护法后, 一个个变成了沙滩中的鸵鸟, 使用各种幻化之术，深怕被识别出了本尊本体。

    九尾龙在万煞地藏龙的庇佑下攀完了最后一段, 金霞光辉不再那么滚烫，带给它是一种温暖，就像浸泡在治愈的圣泉中。

    事实上金霞光辉也在治愈着它！

    它的肉骨在迅速的重塑, 它的皮囊在肉眼可见的愈合, 它残破不堪的身躯重新焕发出了璀璨的龙光, 流苏一样染上了霞明色泽的毛发再一次飞舞, 唯美至极，宛若是丝绸画卷！！

    九尾龙此刻辉煌金璧, 它的皮毛仿佛是最灿烂岁月里流传下来的彩绘与天卷，每一处的流淌着青金、阳驼、朱丹、绛矾、云母交织色泽的崇高神秘！

    不再内敛，不再留白, 骄傲身骨与炽盛的光绒在每一处都淋漓尽致的展现出来，这副羽化飞升后的姿态与气质轻而易举的凌驾于这所有天劫化身之上！！

    污浊消散。

    讥声寂静。

    俯瞰下去, 那些过去缭绕在周遭的身影，已不值得一提。

    但支持着、庇佑着自己的熟悉身影, 却更觉珍贵。

    它缓缓飘落下，绛色的毛发如飘飘的仙带, 还在九尾狐时，它身上还沾染着极其浓重的妖狐之气，但此刻的娴尾却宛若是壁画中活过来的祥瑞仙兽，是某位圣贤的转世，浑身上下都透着灵动瑶光！

    灿烂而炽热，辉煌而神秘，祝明朗望着九尾龙的转变, 一时间也激动的说不出话来。

    月耀之境，终究是拨开云雾，九尾龙成功晋升为九昆龙！

    飞升龙门开始消散，风轻云歇, 那紊乱的逆乱波在天地间彻底消失，而那些天劫化身们更是做鸟兽散去，它们何其不甘，它们何其愤怒，甚至回归本尊后，它们还要控诉上苍的不公……

    可事实已经摆在它们眼前，九尾龙完成了飞升，成为了这世间的一轮盛辉明月，尽管不是那轮值的三十正月之神，但已经足以掩盖这漫天星河中的无数神明了！

    祝明朗带着九昆龙离开这片荒芜之海时，这荒芜海的底部却绽放出了无数海底繁花，密密麻麻宛若是水下世界的珊瑚海域，美不胜收。

    这样的神迹现象不断的持续，明明是寒季，但诸多南山海的岛屿盛开万千灵花，枯木焕发出了新的生机，万兽千禽们也都仿佛得到了恩赏，在极短的时间有了灵性，有了一些修行……

    仿佛是一次岁月波的流淌！

    祝明朗自己都不敢相信这一路繁花圣景，仅仅是因为九尾龙晋升了月耀，这原本枯寂的海洋与岛屿仿佛成为了仙境！

    “嗷嗷嗷~~~~~~~~”

    这一奇观神迹可把小饕餮给兴奋了，它张开了自己的大口，正准备进行一波扫荡！

    “你只许吃石吃土，别残害生灵，免得坏我善修道行！”祝明朗急急忙忙下了禁令。

    小饕餮一脸不满。

    这是咱们创造的生机，为什么不能吃了，还免费给那些土不拉几的傻鸟糙兽？

    “就当是行善，任何土、岩、矿、晶你都可以随便吃。”祝明朗说道。

    “嗷~~~~”

    规矩真多，早知道不当牧龙师的龙了。

    当恶龙有什么不好的，神来吃神，佛来煮佛。

