    姜浪浪的流浪生活至姥姥，姥爷家戛然而止，赵刚和韩琳亲都亲不过来呢？怎么会允许自己的大外孙在外边流浪呢。

    所以韩琳接到姜浪浪就请假了，专职照顾外孙子。

    姜浪浪对于姥姥姥爷的情况有所了解，这也是为什么姜浪浪把最后一站放在姥爷这里的原因。

    姥姥，姥爷对自己好是好，可就是时时刻刻的都跟着自己，不过既然到姥姥，姥爷家了姜浪浪也做好了准备。

    赵刚这两天也把厂子里的事情往后推了推，反正还是正月，老两口带着大孙子不光是在龙城玩的嗨，还去了一趟晋中的几个大院。

    渴了有汽水喝、牛奶喝，想喝什么喝什么，饿了有吃的，面包，火腿肠各种各样的吃的，走路累了有人抱。

    那就是刘秘书，毫不客气的说，姜小白和赵心怡都没有享受过这个待遇。

    不过赵刚怕自己两口子年纪大了，出来玩时间长了照顾不了浪浪，所以就带着刘秘书出来了。

    “姥爷，我要这个糖？”姜浪浪指着棉花糖说道。

    “这个糖吃多了牙就坏了，会长虫子的。”

    “真的？我就吃一个，妈妈老不给我买。”姜浪浪小嘴瘪，一副马上要哭了的模样。

    “好好好，就一个。”赵刚赶紧点头。

    “谢谢姥爷。”姜浪浪吃着棉花糖，笑的很开心。

    “浪浪，你妈凶你吗？”赵刚好奇的问道。

    “嗯，妈妈有时候凶我。”姜浪浪老实的说道。

    “怎么凶你呢？”

    “就像这次他们俩出去，我也要去，他们不给，妈妈就一副我不听话就揍我的样子……”姜浪浪告状道。

    “妈妈还打过我，可疼了……”姜浪浪说着，应该是回想起了一些不堪回首的往事，一只手抓着棉花糖，另一只手摸向了自己的小屁股，感觉嘴里的棉花糖也有些不香了。

    “那你爸爸呢？打我过你吗？”

    “爸爸没有哎，平时见爸爸的时间不多，我也不敢惹他生气，怕爸爸一走不回来了……”姜浪浪小模样让人心疼。

    看着姜浪浪，赵刚不由得想到了闺女赵心怡小时候，那会自己也是整天忙，见闺女的时间少。

    有次出差回来在院子门口，闺女竟然没有认出来自己，坐在摇晃的小木马上，还问自己是谁？

    “浪浪不怕，爸爸怎么会一走不会来呢，你爸爸就是工作忙，放心吧。”

    “嗯，姥爷这糖真甜，甜的我牙都咬不住了。”

    “甜就多吃点。”

    “那我再要一个。”

    “唉，你这孩子，不是说好了一个吗？”

    “哈哈哈。”一旁的刘秘书和韩琳哈哈大笑着。

    相比起尹小音和尹小军姐弟俩，姜浪浪真的是不要太幸福。

    姥姥，姥爷，几个姑姑，几个叔叔，谁家都能够带他。

    还有父母在，可以撒娇，可以卖萌。

    大通市，黑色的皇冠轿车缓缓的驶了出来，朝着龙城驶去。

    赵心怡和尹小音两人在后排，尹小军一个葛优躺在副驾驶上，有些懒洋洋的样子。

    “小军，小音，你们饿不饿？包里带了有吃的……”姜小白自己开车一边说道。

    昨天老头老太太就已经下葬了，办完了事，今天他们一早就出发，准备返回龙城了。

    “我不饿，叔。”后排尹小音摇了摇头，情绪还行，毕竟已经过去这么多天了。

    “我也不饿，对了，叔，弟弟呢？他是上大姑家了吗？”尹小军转头看着姜小白问道。

    “不知道，我和你婶子出来的时候，他背了一个小包去你大姑家了，至于现在在谁家就不知道了，肯定饿不着。”姜小白笑着说道，他不怎么担心姜浪浪。

    “嗯，那就行，等弟弟再大一点了，我放暑假的时候带弟弟过来看云冈石窟……”尹小军嘴里絮絮叨叨的说道，他的心情很明显比姐姐尹小音要强多了。

    “你去过吗？那地方好不好玩？”姜小白问道。

    “我也没有去过唉！”尹小军叹了口气，

    “那你想着带弟弟去。”后排的尹小音有些无语的看了弟弟一眼说道，这半年不见，感觉弟弟又调皮了不少。

    “对啊，就是没有去过才想着带弟弟去的，我和弟弟说好了的。”尹小军理所当然的说着。

    很快，车子就回到了龙城，刚进门，赵心怡就闹着要去接姜浪浪。

    “接没有问题，但是现在关键是咱们要搞明白他在哪？”姜小白说道。

    “估计在我爸妈那里吧，他俩整天对孩子有求必应，他不在那儿待着去哪待着，说了好几回了。不能太惯着，可就是不听……”

    赵心怡说着就去打电话了。

    “喂，谁啊？”赵刚接起电话。

    “爸，是我，我和小白回来了……嘟嘟嘟嘟……”赵心怡听着电话里的忙音愣住了，这是怎么了？刚才接电话的是自己亲爹啊，这怎么？

    “谁啊？”韩琳正给外孙子做好吃的呢，从厨房探头出来问了一声。

    “没谁，那俩讨厌的货回来了。”赵刚无奈的说道，看了一眼旁边玩的正开心的姜浪浪，抢孩子的回来了。

    “嗯，要不把电话线给拔了？”韩琳给出主意说道。

    “叮铃铃。”桌上的电话又响了。

    “算了，多做点饭吧。”赵刚无奈的叹了口气，开口说道，他是真有心把电话线给拔了。

    “不是，爸，刚才你怎么把我电话给挂了？”

    “信号不好，你们回来了啊，过来吃饭吧，我让你妈多做点。”赵刚说道。

    “你不是说信号不好，那怎么听清了？”赵心怡疑惑的问道。

    “哎呀，问那么多干啥，过来就行了。”赵刚说完又挂了电话。

    “小白，爸让我们过去吃饭。”赵心怡朝着外边喊了一声。

    “好，洗个澡，然后我们开车过去。”姜小白说道。

    “对了，刚才那个电话有问题啊，我看电话给挂了又打的，没事吧。”

    “没事，爸说是信号问题，”赵心怡摇摇头，她也搞不明白。

    收拾了一下，叫上尹小军姐弟俩朝着龙钢开去。

