    灵湖的景色很美，这里很安静，用来隐居自然是最好不过的地方，“我知道你们一定会找来的，既然是我做下的恶，那么就应该由我来偿还！”茅屋中，清亮的声音缓缓而来，透着一股气势，一股强者的气势！可是这一股气息并没有任何的战意，或者说，在经历了那么多的战斗之后，灵韵自己也是对战斗出现了一丝的厌倦，她是灵族族长，不管到了任何时候，她的这个身份都不会发生任何的变化，日后，所有的人都会明白，自己所做的这一切，不是为了自己而是为了灵族！

    但是现在这些似乎也是没有了任何的意义，就这样吧，“你们既然已经是找到了我，那么你们现在还在等什么呢？如今的灵韵已经是没有了任何的战意，她的伤势依然没有恢复，她这些年一直都是在等死，”你现在装作一副淡然的模样，算什么意思？我知道，你这些年一直都是在等穷奇的复生，你希望借助它的力量以此来恢复灵族昔日的荣耀，可是你没有想到的是，就在你即将要完成的时候，穷奇却被封印了！

    不然以你的性子如何甘愿做它的下属，只是你现在不管说什么都是没有用了，你以为我们这以此来是为了上官无敌是吗？但实际上根本不是这样的，你可知道眼前的谢长安究竟是何人？他是谢甘霖与云思婉之子，这两个人的名字就算我不说你也应该是知道的吧，因为，这两人从来就没有离开过，我既然敢让你知道，那么我就是做好了一切的准备，都说这斩草除根，当年王龙没有做到的事情，难道你不想做到吗？

    闻言，灵韵的脸色顿时一变，其实她早就应该想到的，这样的容貌这样的气息自然是那两人的孩子，一切都是因果，自己现在似乎已经是被人遗忘了很多年，于是，她想要让人记起灵韵究竟是什么人，现在自然是有人想起来了，可是想起来的人却是她的仇敌，“原来如此，那么我就更加没有理由离开了，你来此，不就是想要知道害死你父母的凶手是谁，还有那天行健心法的下落吗？你过来，我自然是会告诉你的！”

    穷奇大人变成如今这样，那都是轩辕氏和蚩尤的错，因此，它在被封印之前下达的最后一道指令就是一旦遇上了继承了蚩尤血脉之人和神农之女，他二人必死！轩辕氏可恶，但神农则更加的可恨，当年要不是神农的干扰，自己怎么可能会被轩辕氏和蚩尤联手封印，只是可惜自己下载乃已经是没有多余的力量了，不然的话，这件事情原本应该是让自己来做的！

    “你想要知道的一切，我是绝对不会告诉你的，你唯一能够知道的事情就是，你的父母原本就不应该活在这个世界上，多年前，我曾干掉了你的父母，今日我就送你去见他们，也算是完成了你的心愿了！”这是灵韵最后的杀招，那是融合了所有的力量，这一掌足以让天下所有强者胆寒！不过，灵韵原本就是强弩之末了，这一招不等出完，谢长安就已经避开，将幽冥玄火注入到了她的体内，“你这样的人要是就这么死了，那才是真的便宜你了，你就世世忍受我幽冥玄火的灼烧吧！”

    被幽冥玄火击中的人，一般情况下那是必死无疑，可谢长安不想让这个女人就这么死了，死在这个女人手上的强者太多了，“狼鹰，接下来应该怎么做，你是最清楚的了，把灵韵隐居的消息放出去，另外将此人转移，这里十分的安静，若是因为这个女人而破坏了这一份安静，那是很不值得的事情！”在往后的日子力，灵韵将会天天受到所有人的唾弃，偏偏又死不了，这对于她来说也算是惩罚了！

    原本这个女人应该是有着更好的选择的，那样的话，过程虽然是漫长了一些，但是按照她的能力终究是可以让灵族恢复的，可是她没有这么做，她选择了与虎谋皮，穷奇是什么，在它的眼中，修炼者只分为两种，第一种可以利用的，第二种不能利用的，能利用的人或者妖兽，一生都将听从穷奇的指令，不能利用的，那么留着也是没有什么用了！

    这一切穷奇虽然是被封印了，但是它还是可以知道的，“哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我是应该要好好的谢谢你的，多谢你为我清理了这个垃圾，其实你不知道的是，这个女人我早就是不想打理她了，可是这么多年，我也一直都没有找到合适的机会，现在你来了，倒也省去我不少的功夫了，让我想想啊，当年害死你父母的已经是死了几个了，但是这些那都是不入流的货色，失去也没有什么大不了的！

    类似这样的家伙，我想要多少都可以，我原本想着让上官无敌加入我的，可是让我没有想到的是，他不答应，这还真是有些可惜了，不过算了，反正用不了多久，我就可以破除封印了，到了那个时候，天下还有谁是我的对手呢？灵韵，从前我就和你说过，你是一个傻子，你从来都不相信自己，别人让你做什么，你就做什么，你没有一点儿自己的想法，你这样的人要来有什么用呢？

    其实我从未让你们追随我，从来都没有，我根本就不需要任何人的帮助，就算是没有你们，我自己也可以破除封印，无非是花上一些时间而已，可是我的寿命极其漫长，既然没有什么失去，那就慢慢那等着好了，谢长安啊，可是你就不一样了，我的这些个杂碎，虽然是不成什么气候，可是他们依然对你造成了不少的麻烦不是吗？其实，我穷奇这一生最大的兴趣就是看戏，你能理解所有人的生死都掌握在我手中的那种感觉吗？说真的，那感觉真的是很好！“

    这是穷奇的声音，看来他的封印是减弱一些了，他的声音竟然是如此清晰的传入到了每一个人的耳朵中，可是这一番话，对于灵韵来说，那就是致命的打击了，这么多年，她一直都是想要得到穷奇的认可，为此她甘愿放弃自己所学的一切，成为一个新人，重新修炼，天知道这些日子以来，自己究竟是经历了什么，可是自己现在做的这一切，竟然是全部都被否定了，那么自己在所有人的眼中，岂不是成了一个笑话？

    是的，灵韵原本是有着很不错的前途，可是她影是把自己活成了笑话，这也怨不得旁人，穷奇接着说道：”谢长安的命是我的，除了我之外，这天下没有一个人可以动他，谢长安，你可要好好的感谢我啊，因为这些日子不是我的暗中相助的话，你是根本活不到今日的！你认为王龙那个男人当真不想杀你吗？不，他的女儿因为你而死，他恨不得生啖你肉！

    可是我不让他这么做，他就不敢这么做，别看他现在是成为了一尊战斗机器，只要我愿意的话，随时都是可以让他复活，毕竟，和他自己相比，女儿的性命那根本就不算什么了，不是吗？而且我还可以告诉你，你能修炼的这么快，其实也都是我造成的，幽冥玄火若是没有我的许可，你能得到吗？你不知道的是，这幽冥玄火在最开始的时候，那就是我创造出来的！

    只是我觉得这火焰对我的作用不大，因此就舍弃了，让它成为了无主之物，但是你既然有能力将它唤醒的话，那么送给你又有何妨呢？这么多年以来，其实我一直都是在等待一个很不错的对手，自从伏羲成为了天帝，轩辕、蚩尤飞升，我独自一个人在这里，那是很寂寞的，现在出现了这样的一个你，我自然是无比的欢喜，自然是要好好的培养一番了！

    可我唯一没有想到的是，上官无敌就算是成为了灵体，竟然依然在保护你，你竟然是怎的学会了洛神赋心法，那可是我一直都无法学会的招式，在这天下竟然还有我穷奇不能学会的招式，这岂不是很有趣吗？从那个时候开始，我对你小子的兴趣是越来越重了，好了，我现在说的话已经很多了，这个垃圾女人，你想要如何，随便你，在我破除封印之前，你可千万不要死了啊，还有，你认为是灵韵杀了上官无敌，哈哈哈，你问问她自己，这个女人当真是可以做到吗？

    她做不到的，害死上官无敌的另有其人，可这人究竟是谁，我现在可不能说，毕竟，那人对于你来苏红，实在是过于强大了，虚空级算什么，在那人的眼中，其实就是一掌的事情，灵韵，别人不知道我说的是谁，可是你应该是知道的，不是吗？“

    “不错，我当然知道，我告诉你又有什么关系，谢长安，害死无敌的人是一个最熟悉你的人，你就好好的去赵吧！“说完，气绝而亡。

