    “一招。”

    费仁语气冷漠。

    “去死吧！”

    怒目圆瞪，聂锋又是化拳为爪，朝着费仁的面门飞速袭去，五指之上元力涌现，瞬间凝聚出一道鹰隼虚影，似乎是一门威力不弱的武学。

    “嘭！”抬手朝前一拦，只见费仁左手紧紧扣住聂锋的手腕，原本磅礴的元力瞬间溃散，虽然对方这一爪威力不弱，然而对上他依旧没有多大用处。

    “这怎么可能？！”

    两招攻势皆是被费仁轻松挡下，此时的聂锋脸色也是有些呆滞，他根本不敢想象，眼前平凡无奇的费仁实力竟然如此之强，竟然不费吹灰之力就能破解掉自己的攻势。

    “看来你也就这点本事了....就算让你十招也破不掉小爷的护体元力。”

    神情冷漠地瞥了一眼聂锋，下一刻费仁掌心猛地用力，一股庞大无穷的元力瞬间席卷而出，随后重重轰击在聂锋的胸膛之上，同时将其击飞而退。

    “轰隆！”

    身躯狠狠地撞击在丹塔坚硬无比的墙壁上，聂锋顿时吐出一口浓血，同时脸色惊骇万分。

    怪物！

    眼前的费仁元力波动不过中合境八重上下，然而却能分分钟秒杀自己，堪称怪物，此时原本气势汹汹的聂锋也是战意大减，其内心甚至涌出了一股无名恐惧。

    “这个家伙到底是什么人？！”

    嘴角鲜血直流，聂锋看向费仁的眼神中满是忌惮之意，哪怕他再怎么愚蠢，此刻也是知道对方必定是隐藏了实力，真实修为早已达到了高星境的层次！

    “我早就说过你不要招惹我....既然你不想听人话，那我只能痛打落水狗了....”

    身形一闪，下一刻只见费仁诡异地来到聂锋的身后，语气如冰。

    “不好！”

    心神大骇，聂锋回身一拳便是朝着费仁的要害砸去，然而拳劲未到，费仁的身影却如同镜花水月一般破灭，似乎只是一道残影，并未本体。

    “你！”

    全力一拳落空，此时的聂锋也是顿感一阵气血上涌，脸色涨红。

    “五岳擒王掌！”

    下一刻，费仁冰冷的声音再度在丹塔内传出，随后只见灰影闪烁，一招修长的手掌也重重印在聂锋的胸膛上，同时磅礴的元力爆裂开来。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，巨大的冲击力和余威也是瞬间将聂锋的身躯淹没。

    .....

    “嘭！”

    余威散去，只见费仁身形静立于原地，而此时的聂锋却是浑身伤痕累累，模样狼狈，再也没有之前那般咄咄逼人的气势，同时身躯无力地躺倒在地，似乎已经丧失了战斗力。

    “高星境....二重！”

    目眦欲裂，聂锋看着缓缓走到自己跟前的费仁，嘴唇止不住地哆嗦。

    “打你又打不过我，骂你也骂不过我，你说你这是何必呢？”

    抬脚重重地踩在无法动弹的聂锋身上，费仁脸色平静。

    “你！”

    被人如此羞辱，此时的聂锋也是顿感脸面无光，一口鲜血又是喷出。

    “姓聂的，看来司徒列前辈的份上，今天我饶你一命，而且在丹塔内我也不好动手杀人，不过若是再有下次，哪怕天王老子也救不了你！”

    脚掌猛地用力，瞬间踩断聂锋的几根肋骨，费仁脸色冷漠，下一刻转身离开。

    对方只有中合境十重的修为，根本不是他的对手，如今除非高星境五重武者出手，其他人费仁根本丝毫不惧，至于宋元，聂锋一流也不过是蝼蚁而已。

    目前整个皇城内外，除了三大九品宗门的天才弟子之外，也就只有楚氏一族的后辈能够引起费仁的注意。

    “费仁！费仁！”

    “啊啊啊！老子一定要将你挫骨扬灰！”

    望着费仁逐渐离去的背影，此时的聂锋也是怒火攻心，悲愤交加，下一刻又是吐出一口鲜血，随后双眼泛白，似乎因为伤势过重，再加上被对方脚踩羞辱，一时昏了过去。

    .....

    丹塔，第三层

    “好充沛的精神能量，不过这还远远不够啊....！”

    刚一来到第三层，费仁顿感一阵无形威压在朝自己的周身袭来，当即心神一凛。

    相比于第一第二层，丹塔第三层的精神能量更加充沛，而且压迫感更强，就连费仁也得花费三成左右的元力抵消这股不适感，否则将寸步难行。

    虽然第三层的精神能量十分充沛，不过还无法支撑费仁突破玄关二重，他想要突破玄关二重，至少也要踏入丹塔第四层！

    “这个木头人不过区区玄关一重的精神力境界，竟然也能抵挡得住第三层的威压.....”

    看到费仁同样赶到丹塔第三层，不远处的柳潇潇也是脸色微愣，美眸中流露出一丝惊讶。

    在她看来，费仁虽然元力修为不错，但是精神力境界不过玄关一重，能够踏入第二层就已经十分不错，然而费仁便是打破了她的认知想象。

    “唰唰唰....”

    丹塔第三层，只见柳潇潇，刑道荣以及费仁三人各自占据着一边，形如三角，此刻正在不断地吸收着精神能量，其中又以费仁的吸收速度最为恐怖，不一会儿便是将周边的精神能量吸收殆尽。

    “吸收！”

    精神力种子又是壮大了一倍，然而距离突破玄关二重还是有一些差距，而费仁自然没有满足，当下又是运转玄武长生经，加快了吸收精神能量的速度。

    虽然他手里掌握着玄关法诀这门精神系功法，不过比起吸收精神能量的速度来说，还是玄武长生经更为强力，毕竟这是一门五品功法。

    “这个家伙的吸收速度怎么如此之快....”

    看到费仁如同神龙吸水一般将丹塔三层内的精神能量吞噬殆尽，柳潇潇也是秀眉微皱，美眸中满是疑惑不解。

    身为炼药师公会的天才炼药师之一，柳潇潇不仅是司徒列的亲传弟子，同时也是皇城柳家的大小姐。

    柳家在朝廷中地位不低，同样也是一流家族势力，备受楚氏一族的信赖，也算是皇帝楚天阳的亲信势力，因此皇城内外的天才俊杰柳潇潇都算略知一二，然而她却没有见过费仁这种怪胎。

    “阁下好武功，想必早已踏入高星境的层次....”

    就在这时，原本在安静吸收精神能量的刑道荣也是豁然起身，眼神中闪烁着勃勃战意。

    “你也不赖。”

    轻轻吐出一口浊气，费仁脸色有些意犹未尽，同时抬眼看向对面不远处的刑道荣，对方的元力修为是高星境一重，而且比起寻常高星境二重丝毫不弱，显然也是一个丹武双修的天才。

    “既然如此，那我也就不废话了，第四层以我目前的本事还闯不过去，不如你我就在这里打痛痛快快打一场如何？”

    扭了扭脖子，刑道荣眼神火热。

    如今第三层的精神能量已经被吸收殆尽，而且大部分都涌向了费仁那一边，继续逗留在此处也没有意义，要么转身离开丹塔，要么前往第四层，而刑道荣的想法却很简单：打架！

    对于武者来说，能够和同阶天才激战较量自然受益匪浅，更何况费仁和他同为高星境的层次，实力表面上不分仲伯。

    “乐意奉陪....”

    面对战意勃勃的刑道荣，费仁倒也没有感到太多意外，同样咧嘴一笑。

