    第234章好为人母是一种病，得治

    太后果然听到了宴席上的消息，气急攻心，直接晕厥了过去。

    太医已经过来施过针了，此刻还昏睡着。

    林夫人听得心头难过，气得又在心里头咒骂了一百遍林国公那蠢货。

    她难得进宫一趟，看见太后昏睡不醒，也不敢离开，就守在了这里。

    林苏苏守了一会，自己还有事，只能先行离开。

    瑾女鬼看见林苏苏出来了，立即飘了过来，飘过来便看见她身后飘着了一个小鬼。

    小鬼一身红彤彤的福寿锦袍，脑袋上还用红绳子绑着两个小揪揪，一张嫩呼呼的小脸粉雕玉啄似的，偏偏配上一脸厌世的傲娇表情，可爱到爆。

    瑾女鬼一下子母爱泛滥了，哗的一下飘了过来，激动得在他身边打转，语无伦次的道，“我的天，我的天，人间还有这么可爱的小鬼的吗，小鬼，你缺母亲吗，选我，我超美，超好，超温柔！”

    小鬼一脸拽拽的看了她一眼，“你这老女人，谁啊！”

    瑾女鬼一脸母爱的温柔，“我不老，但做你的母亲刚刚好，来，叫一声娘亲，以后娘亲罩着你。”

    小鬼冷嗤，“好为人母是一种病，得治！”

    瑾女鬼：“……”

    “你这小可爱，懂不懂尊老爱幼呢！”

    “不懂，我只懂做坏事，迟早积恶成魔！”小鬼绷着脸，一脸远大志向。

    瑾女鬼满脸无脑慈爱，“年纪小小就这么有志向，太厉害了，娘亲为你感到骄傲！”

    小鬼头一脸无语，“我没有娘亲！”

    “怎么可能没有娘亲，难不成你是从石头里蹦出来的？人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，鬼也是鬼他妈生的，人人都有娘亲。”

    瑾女鬼一脸语重心长的说教。

    小鬼头掏了掏耳朵，一脸不耐烦，“阿姨你好烦耶！”

    “好好好，娘亲不烦了，娘亲就静静看着你。”

    瑾女鬼在他身旁飘啊飘，飘啊飘的，都快要流口水了，恨不得把小鬼头抱过来，狠狠亲一口。

    小鬼头翻了个白眼。

    真是林子大了，什么鬼都有！

    女鬼飘啊飘，上看下看，左看右看，看了又看，忽然喃喃道，“咦惹，怎么感觉小可爱你有点像一个人呢？”

    小鬼头冷嗤，“是像你孩子？”

    瑾女鬼摇头，“不是，小可爱你长得有点像瑜妃娘娘，我记得瑜妃娘娘也有一个孩子，半道夭折了的。”

    林苏苏原本没管两人的打打闹闹的，听到这里，转头问，“瑜妃娘娘是谁？”

    瑾女鬼道，“就是先帝的一个小妃子啊，我是瑾妃，她是瑜妃，我们两个原本关系还不错，后来因一件小事生分，就再没来往了。

    后来，她的孩子中途夭折，她也郁郁寡欢而去，死得比我还早。”

    瑾女鬼说起来还有点可惜。

    林苏苏听得蹙眉，小鬼头长得像瑜妃，又一直飘在北山行宫，莫非真是宫中的孩子？

    之前有一个贝贝，现在有一个小鬼头，宫中夭折的孩子，怎么都被弄成了小鬼。

    不对，贝贝是被人害死的，那这个小鬼头，会不会也是被人害死的？

    (本章完)

