　　听了剑尘这番话，陶正天气的脸色铁青，心中的杀意之强烈，已经达到无以复加的地步了，大喝道：“龟族王者，我陶正天发誓要将你挫骨扬灰，我会让你后悔的，你会为今日的所作所为付出惨重的代价。”

　　“哈哈哈，我剑尘做事就从来没有后悔过，陶正天，你现在的实力虽然强于我，但要把我挫骨扬灰，凭你现在的实力还没有这个资格。”剑尘冷笑道，旋即手中帝王神器闪电般射出五道强大的黑色剑气。

　　陶正天身形一晃，从容的躲开剑尘射来的五道黑色剑气，黑色剑气虽然没有击中陶正天，但是却余势不减继续向着更远处射去，刹那间追上了正在疯狂逃窜的五名陶家圣王强者，最终刺入那五名圣王强者的体内消失不见。

　　“啊！”

　　那五名圣王强者纷纷发出充满痛苦的惨叫声，面部的肌肉已经扭曲变相了，仿佛正承受着什么难以忍受的折磨，但他们的惨叫声才持续了一个呼吸不到的时间就戛然而止，　紧接着目光就变得空洞了起来，刺入他们体内的黑色剑气已经进入了他们的元神之中，粉碎了他们的元神，形神俱灭。

　　陶正天虽然把全部的注意力都放在剑尘身上，但对于周围发生的情况依然是一清二楚，见剑尘射出的五道黑色剑气不偏不倚的刚好击中陶家的五名圣王，心中哪里还不明白剑尘射出这几道剑气的主要目的根本就不是自己，而是那些属于他们陶家的圣王。

　　陶正天当即气的怒吼连连，握在他手中的长矛兵器更是疯狂的攻击剑尘，对剑尘已经恨到骨子里了。陶家虽然家大业大，乃是海神殿领地内的顶尖大家族之一，但圣王强者也不过才只有十几名而已，这一下就损失了五名圣王，对陶家来说也是伤筋动骨的巨大损失。

　　陶正天的长矛与剑尘的帝王神器都被两人挥舞成了一片幻影，长矛遇帝王神器不时的相碰，爆发出一声声剧烈的轰鸣声，强大的能量激流和零星剑气更是四处飞射，将地面打出一个个大坑以及深不见底的黑洞。

　　剑尘的身上已经出现了几道伤口，将他的衣服渲染的一片血红，尽管已经受伤，但他的战力却不减分毫，反而越战越勇。而且，混沌之力在他体内快速的流转，不仅在极短的时间内就控制了他身上的伤势，反而还在让他身上的伤势在飞快的愈合。

　　剑尘的确不是陶正天的对手，但陶正天要想击杀剑尘几乎是不可能，甚至是重创剑尘，让剑尘受到致命的伤势都不是短时间内能做到的。

　　这时，又是一道璀璨夺目的金色光芒闪烁，只见铁塔金色巨斧横空，劈向了那名圣皇三重天境界的强者，巨斧未到，蕴含在这一斧中的绝强战斗意志就仿佛化作了一柄巨大的战锤狠狠的砸在他的元神上，刹那间粉碎了他的战斗勇气，神情间都出现了一瞬间的呆滞。

　　就在这一刹那间，金色的光芒一闪而逝，巨斧已经化作一片光影从这名圣皇三重天境界的强者脑袋上劈下，粉碎了他的元神，连同他的身躯都被铁塔这一斧给劈成了两半，漫天的鲜血化作一片血雨从高空中飘洒而下。

　　铁塔顺手取下一枚空间戒指，然后不做丝毫停留，只见他身上金光一闪，人已经消失不见，当他再次出现时已经来到努比斯身前。

　　努比斯的对手是一名圣皇四重天，实力虽然和努比斯处于同一境界，但努比斯本体为上古异兽金丝银线蛇，战斗力在同阶级当中是少有敌手，虽然这么短的时间内很难击杀一名同阶级的强者，但也将对方给弄成了重伤，并且身中剧毒。

　　这是金丝银线蛇的剧毒，非常的剧烈，在加上努比斯的实力已经在圣皇四重天境界，他体内的巨大更是比从前厉害了不知道多少倍，即便是圣皇强者中了此毒，若不赶紧治疗，那也是难逃一死。

　　“大个子，我伟大的努比斯能干掉他，他已经坚持不了多久了，你不要管我，快去帮助其他人把。”努比斯一看铁塔来到自己身边，自然知道他要干什么，赶紧对着铁塔说道。

　　“努比斯，剑尘说一定要在最短的时间内多干掉几名圣皇，不然的话，等陶正天拿出了神殿，我们就没机会了，现在还是让俺出手快点解决掉他吧，然后你立刻过去帮剑尘对付陶正天。”铁塔瓮声瓮气的说道。

　　“好吧，大个子，那这个人就交给你了，我过去帮助剑尘。”努比斯还是顺从了铁塔的意见，将自己的对手交给铁塔，他自己立即过去协助剑尘一同对付陶正天。

　　陶家一共有两大圣皇强者，第一位是陶正天，第二位则是陶林，陶林在和努比斯的打斗中先是身中金丝银线蛇的巨毒，实力骤减，而后又承受了努比斯几次攻击，已经是身受重伤了，眼看他已经坚持不了多久，而恰好在这时，他的对手又从实力本来就不弱于他的努比斯换成了更加可怕的铁塔，这让陶林心中顿时一沉。

　　虽然他没有和铁塔交过手，但铁塔不费吹灰之力就斩杀两名圣皇强者的一幕他同样也看见了，这样辉煌的战绩恐怕是陶家中实力最强的陶正天也无法做到，而身受重创的自己又能在眼前这名能轻易斩杀两大圣皇强者的铁塔面前又能支撑多久呢。

　　一时间，陶林心中对铁塔是惊惧到了极点，根本就不想和铁塔打斗，旋即一转身，已经以最快的速度向着远处逃去。

　　见陶林面对自己竟然不战而逃，铁塔也是微微一愣神，露出一丝诧异之色，不过旋即就憨厚一笑，道：“你逃不过俺的，战天奥义——追星赶月！”话音刚落，铁塔的身子在金光一闪之间，已经凭空消失了，几乎就在下一个瞬间，他那消失的身影就悄然出现在数千米之外，不仅后发先至追上了想要逃走的陶林，而且还恰好挡在陶林的前方。

　　看着几乎如同瞬移一般突然出现在自己前方的铁塔，陶林大惊之色，满脸都是不敢相信的神色，然而不等他有所动作，一道璀璨夺目的金色光芒就映入他的眼帘，他看见铁塔扛在肩上的金色巨斧带着无尽的金色光辉向着自己劈来。他刚想要躲避，一股至强的战斗意志就仿佛化为了一柄巨锤狠狠的砸在他的元神上，让他感觉放佛有一道惊雷凭空在他脑海中炸开，震耳欲聋，不仅粉碎了他所有的战斗勇气，而且还震得他的脑袋一阵发懵。

　　蕴含在这一斧中的至强战斗意志乃是铁塔随意而发，并不是刻意蓄力而为，在加上陶林的实力比铁塔先前斩杀的两名圣皇要强，因此元神更加强大几分，抵御能力自然也更加的强。

　　就在铁塔的巨斧刚要集中陶林时，陶林就猛然清醒了过来，看着在眼前不断放大的金色巨斧，顿时被吓得面无人色，不假思索的就将手中的三叉戟横档在身前。

　　“叮！”

　　三叉戟挡住了铁塔这一斧，而后从中间断裂成两截，巨大的力量冲击将陶林从高空中击飞了出去，狠狠的砸在下方的大地上，将地面都砸出了一个大坑，整个人已经深深的陷入了进去，口中鲜血狂喷。

　　铁塔并不打算就此绕过陶林，手持金色巨斧立即跟了上去。

　　“陶林！”陶正天发现陶林陷入了生死危机，仰天发出一声怒吼，全力一击将剑尘逼退，然后火速向着陶林冲去，想要救下陶林。

　　陶林可是陶家的圣皇，又和他陶正天关系非同匪浅，陶正天可以看着其他家族的圣皇强者陨落而无动于衷，但是却绝对不允许陶家的圣皇在自己眼前陨落。

　　努比斯从远处气势汹汹的冲了过来拦住陶正天的去路，冷笑道：“陶正天，让我伟大的努比斯来领教领教。”话音刚落，一团灰色的毒雾就从努比斯口中喷出，他的双手更是在刹那间变成了一双苍劲有力的利爪，看上去与瑞金的龙爪有着几分相似之处，然后闪电般向着陶正天的胸前抓去。

　　一股浩瀚而澎湃的能量从陶正天体内宣泄而出，瞬间在他的身体表面上形成一层厚达三尺的能量护罩，将努比斯的毒雾阻挡在外，而努比斯的双爪在接触到这一层三尺厚的能量护罩时，前进的速度也变得异常缓慢了起来。

　　“滚！”陶正天怒喝一声，直接一掌打在努比斯身上，将努比斯打的口吐鲜血倒飞了出去，然后风驰电擎的赶过去救援陶林。

　　铁塔也知道了陶正天的意图，脸色终于变得严肃了几分，由单手握斧改成双手握斧，　强盛的金色光辉开始从虚空中飞速的向着巨斧上聚集而来看，蕴含在巨斧内至强的战斗意志也在飞速的攀升。

　　“战天奥义——破空决！”铁塔发出一声低沉的呢喃声，高举过头顶的巨斧猛然挥下，劈出一道刺目的金光遁入虚空中。

　　陶正天正不顾一切的向着陶林的方向赶去，就在这时，他的脸色猛然大变，只见在他的前方三米处，一道刺目的金光仿佛凭空出现，正以闪电般的速度向着自己劈来，与此同时，一股至强的战斗意志突然爆发出来，犹如一柄巨锤似地狠狠的砸在他的元神上。

　　这股战斗意志不知道要比陶林承受的要强上多少倍，陶正天猝不及防之下，心神立即有了一瞬间的失守，但他毕竟是一名圣皇八重天巅峰境界的强者，无论是实力还是元神的强大都不是陶林可以比拟的，几乎在一瞬间就反应了过来，没有丝毫迟疑，立即全力刺出手中的长矛与铁塔劈出的金色斧刃撞击在一起。

　　“轰！”

　　半空中顿时爆发出一声震耳欲聋的轰鸣声，陶正天仓促之间发出的一击虽然挡住了铁塔的金色斧刃，但他自己也在狂暴的能量冲击之下，身子不可自制的飞速退后，披头散发，衣衫凌乱，非常狼狈。