
　　笑声过后，任野对着林五斤说：“我打算构建一只飞鼠队，初期人数约摸在五百人，专门刺探军情、挑拨离间。”

　　“这些人无论出身，不管过往。”

　　“我对他们只有一个要求，讲义气，孝顺父母！”

　　林五斤连忙起身：“公子……”

　　“哎！”

　　何路安立即伸手：“叫错了！”

　　林五斤这才犹犹豫豫地开口：“大、大哥！”

　　“你放心，我一定拼尽全力，为你招集这些人！”

　　任野却是摇摇头，他说：“这五百人由你统领！”

　　“你全权负责！”

　　林五斤嘴巴微微张大，他的眼球和嘴巴都在颤抖！

　　甚至因为过于激动，鼻涕都流了下来。

　　“我我我我……我行吗？”

　　苏广浩拍了桌子：“废什么话，大哥说你行，你就行！”

　　林五斤强忍着要下跪的冲动，把自己的胸膛拍得梆梆响。

　　“大哥，我不会说那些好听的话。”

　　“我只能说从现在开始，我这条贱命卖给你了！”

　　……

　　深夜，丞相府外墙的一条巷子里。

　　有两个穿着夜行衣的男女，正鬼鬼祟祟地站在墙根下。

　　那女的对着男的说：“任野，丞相府这么大，为何偏偏来这么一个角落？”

　　“你没发现，就连这外墙的巷子里，夜晚都有人巡逻么？”

　　任野则是笑嘻嘻地把脸凑了过去，尽管他脸上蒙着黑布，胡媚娘却仿佛能够看到他那猥琐的笑容。

　　“嫂嫂，就因为晚上外墙都有人巡逻，就足以判定这个区域，是丞相府的重要位置。”

　　“这堵墙壁翻过去，就有一座花园，一个人工湖，还有假山、亭子。”

　　“在建造人工湖的时候，非常容易在地底下做文章。”

　　“那些高门大户，都会把一些见不得光的东西，藏在地底下。通往地底的通道，基本都在假山后头。”

　　胡媚娘哼了一声：“这不过都只是你自己瞎想的，是不是？”

　　任野笑着说：“嫂嫂跟我走一趟不就行了？”

　　“难不成，你怕了？”

　　没等胡媚娘开口，任野的手突然一把伸了过去，揽住胡媚娘那如水蛇一般的腰肢，使得美人儿贴近任野雄壮的身躯。

　　“呼。”

　　一阵风起，任野搂着胡媚娘直接翻墙而入！

　　正如任野所说，院墙里头的确是个人工湖花园，这花园建造的分外精致，其中一座假山也分外明显。23sk.Com

　　任野带着胡媚娘迅速来到假山后头。

　　这里看上去并没有通道，但任野用手里的火折子探照之后，很快就找到了进地道的开关。

　　是一块看上去很普通的石头，任野抓住石头轻轻一掰。

　　“咔。”

　　随着一声脆响，眼前有一块岩石缓缓侧移，露出了一条通往地底的通道。

　　胡媚娘一脸震惊地看着任野：“你、你究竟是怎么找到开关的？”

　　任野眉毛一跳：“秘密。”

　　找开关并不难，假山周边的石头虽然很多，但是因为通道密闭，每次开启都需要有人扭动开关。

　　时间一长，这块石头肯定会特别光滑，人为磨损痕迹很明显。

　　任野得知此事之后，认为司马长空在这个地底下，做见不得光事情的概率极高。

　　恰时，通道下方就传来了两个男人说话的声音。

　　“哎，你听说了吗？”

　　“二公子死了，被那个任野杀的！”

　　男人乙：“听说这个任野武功不赖，居然躲过流沙统领的一枪！”

　　“放眼整个洛阳城，同年龄人当中，任野的武功也算数一数二了。”

　　男人甲：“那都是虚的，洛阳城内卧虎藏龙，真正的高手，谁会向旁人展示自己的实力？”

　　“再说，这个任野也差不多快玩完了，等大公子回来，只需要一剑，就能轻轻松松刺穿任野的脖子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第110章 大哥，我这条贱命卖给你了免费阅读。https://www.23sk.com 