
    第1491章一双蝴蝶翅，一段史诗志

    “这……辰大宗人呢？”

    “咦？难道辰申前辈早已离开了？”

    此前，辰申表现出的逆天手段与果决强势的作风，早已深深摄入炼兽宗长老、弟子们的骨子里。

    因此，即便瞧不见对方的身影，这些人在言语上也不敢表现出丝毫的轻狂之态。

    “呦呵？辰大宗？还辰申前辈？”

    “哼！你们改换门庭的速度还真是够快的啊！”

    “看来那小子真是来过了？male戈壁的，我说怎么死活找不见人……”

    各宗宾客言语嚣张，可神情却不似表面上看起来这般无畏。

    出言挑衅的，只是少数玄宗境的强者罢了，绝大多数人都保持缄默，时刻散布神识、警惕四周任何风吹草动……

    “你，告诉我他去哪了？”

    “对！辰申不仅回来过，还饶了尔等的性命，这其中必有猫腻。”

    “还不速速如实招来？否则……本座绝不会让你们活着见到明天的太阳！”

    一听这话，炼兽宗众人全都慌了神，挤在脸上的神情别提有多冤了：“啊？不不不，我们跟他可没有半点猫腻！”

    “辰申是饶了我们的性命不错，可、可我们也都付出了极为惨痛的代价。”

    “是啊！我们所有人的空间玄戒，都被他夺走了。”

    “诸位宗友刚来的时候也该看见了，我们因为听信了辰申的鬼话，一个个都趴在地上双手抱头，闭目敛神的，一动也不敢动啊！”

    “嗯？这么说来……你们都被洗劫了？”

    “可不是嘛！”

    “还不止呢！连诸位位同门的空间玄戒，也一并落入辰申手中了！”

    “可恶的骗子……说什么让人给他收集更多的玄戒，原来悄默的溜走了？”

    ……

    炼兽宗弟子长老们你一言我一语，一肚子的苦水往外倒。

    一些人无论如何也想不明白，凭那白衣少年的修为，他想走，谁也拦不住啊。

    那为什么不光明正大的走呢？还玩儿这么一手……

    只有一小部分头脑精明的，意识到自己被辰申摆了一道：“male戈壁的！这辰申忒他妈狡猾了！”

    “他王霸之气一抖擞，逼的我们一动不敢动的趴在地上，根本不清楚他具体是什么时候、往哪个方向逃走的。”

    “待会儿各宗宾客们逼问起来，我们编都没法编啊！”

    “一旦众口不一，这群气急败坏的宾客，肯定会斩了我们泄愤……”

    “如果硬咬着牙说不知道，就凭一开始我们对辰申表现出的敬畏，宾客们也有理由相信我们是在故意包庇他。”

    “虽说最终肯定能真相大白，但在这个过程中，难免也会死掉一大批人……”

    “这期间，众宾客和我们浪费的时间，辰申却能逃的更远、更安逸。”

    “妈了个巴子的，那小畜生当真是好深的算计啊！”

    ……

    事实上，辰申还有一层连这些“聪明人”也没有想到的用意：那就是悄默的的夺走了炼兽宗的所有资源，却无人可知。

    要知道，赤爵连天将宗库内的所有资源，全部转移到三十枚空间玄戒内、并将它们绑嵌在赤爵隆昌的红色发根处，是宗门的最高机密。

    除了几位共同商量、并且认可了此举的太上长老外，谁也不知道。

    他们当时是担心，神选之子潘旭会一朝得志而野心膨胀，因此，才秘密转移了宗门资源底蕴之所在，算是留了一个后手。

    可事到如今，炼兽宗诸位太上长老、连同赤爵父子，全都命丧黄泉了。

    各宗宾客找不到辰申，难免会动炼兽宗底蕴传承的心思——

    曾经灵阶宗门中的佼佼者，如今却成了一块毫不设防的大肥肉，谁都难免想咬上一口。

    到那时，个各宗门争相打探宗门宝库的下落，彼此间便免不了摩擦，一番乱象几可预见……

    夜空中，一名身穿锦袍、双目瞑闭的老媪，独立月下。

    她双眼虽未睁，却暗蕴俯视天下的超然，仿佛世人皆醉唯我独醒。

    此人，正是谭雅的师尊，紫薇国教位高权重的七星大hufa之一：司命“摇光星”。

    这老太婆的本名叫什么，或许连她自己都记不起来了，只以摇光这一称谓自居。

    旁人则尊其“摇光星宗”，只因她的实力地位，比修界中绝大多数地阶宗门的掌教至尊还有过之而无不及。

    此时，微微晚风，拂乱了她银白色的长发。

    在她周遭的一切，静中有动动中有静，却又浑然天成，下面的修者竟没有一人察觉到她的存在。

    这老媪似乎已经与这一方小天地融为了一体，玄修境界之高，实属罕见。

    “那小子回过一趟炼兽宗，不可能只为了眼前这点蝇头小利。”

    “炼兽宗多年传承的底蕴资源，怕是已经进了他的口袋了吧？”

    “只恨本座都没能识破他的脱身伎俩，终究是被他摆了一道啊……”

    摇光白眉微蹙，心下喃喃：“不过你小子也别高兴得太早，只要你不一辈子把紫灵珑关在纳兽袋中，老生总能感应到她的存在。”

    “找到她，就等于找到了你……”

    辰申无论如何也想不到，自己竟然被一个“闭着眼闻味儿”都能找到自己的老太婆给惦记上了。

    整个修界的人更加没有想到，一个从异世重生而来的小人物，扇动了几下他那不起眼的蝴蝶翅膀，就谱下了一段史诗野志——

    “玄灵大陆，大灾变后三百零七世纪，第三十六周始日。”

    “炼兽宗举行登天大典，不想却惨遭灭门，所有高层无一幸免，宗库宝藏的下落至今不明。”

    “几乎同一时间，万兽城以北三千里的孤鹰岭，被夷为平地。”

    “孤鹰岭方圆五百里内的高原地带，硬生生被众多高手轰成了盆地，具体缘由——不明。［可能是闲的蛋疼］”

    当是时，那么多高手追杀辰申，却无功而返，实在是太丢脸。

    所以，事后众人颇有默契的、谁都没提为啥要对一座孤峰和一片高原死命的轰击。

    渐渐的，真相便被埋没于历史的洪流中。

    “大灾变后三百零七世纪，第三十七周次日。”

    “上千个玄阶宗门、灵阶宗门，相继做出决定，兵发青云宗，找其中一位据说是已叛了门的弟子，讨回公道……”，：
