    深山老林的一个山洞中，相柳坐在“妖王椅”上，下面正跪拜着十几个大妖。

    这些大妖都是在上古便已经成名的，他们手下也都有着一批效命于他们的小弟。

    在上古时期，相柳力压众大妖，被老妖王认同，选为新一任妖王，这些大妖也都宣布臣服于相柳。

    只不过当时相柳上任的时间太短了，还没来得及立下准妖王，便被爻廿给封印了。

    在当时，由于相柳没有立下准妖王，所以一时间王位出现了空当，在当时最有实力的无疑就是妖族的左护法。

    但是妖族的左护法带领几十位妖族大妖去找爻廿替相柳报仇的时候，被爻廿全部斩杀。

    左护法一死，当时的右护法历天泰又没有足够的威信，所以整个妖族都陷入了群龙无首的状态。

    很多大妖干脆占山为王，不再参与妖族的事情。

    妖族也从此销声匿迹，曾经人类最强大的对手，仿佛瞬间消失了一样。

    这些占山为王的大妖，随着历史的递进，很多都被人类发现并且围剿至死，现在还活下来的大妖已经十不存一了。

    相柳此时好像正在等待着什么，眼神中似乎正在喷射出火焰。

    他的左边站着现任妖族的左护法，历天泰。

    右边则是站着妖族的右护法，金翅大鹏。

    经过近一个月的努力，妖族终于将残存势力整合到了一起。

    相柳坐在王椅上，便是一阵唏嘘，想当年自己的手下，有着一百多名大妖，现在居然是只剩下十分之一了。

    这些大妖在听闻相柳重返人间之后，便赶紧表示自己愿意臣服于相柳。

    君临天下，莫敢不从。

    虽然人类势力比之上古时代要弱不少，但是毕竟有个震古烁今的李长烨。

    现在的妖族势力，想要推翻光武阁、干掉李长烨，还是远远不够的。

    相柳此时坐在王椅上，看着面前匍匐跪拜的一众大妖，不免回想起了当日妖族鼎盛时候的场景。

    妖族本来应该站在世界之巅，现在却只能在深山老林之中苟延残喘。

    相柳是现在的万妖之王，他不能容忍自己的种族就这样窝囊下去。

    此时一位巫妖走到了相柳的面前。

    这巫妖乃是上古时期妖族的军师，是除了相柳以外，最让这些大妖感觉到畏惧的。

    这倒并不是因为这个巫妖的肉体有多么强大，而是因为他精通巫术，是上古就十分有名的大巫师。

    此时这个巫妖正毕恭毕敬的对着相柳说道：“王上大人，祭坛已经准备好了，是否现在就要开始祭祀？”

    此时很多大妖都不知道发生了什么事情，但是就目前相柳的神情来看，这件事显然是一件大事。

    相柳点了点头，然后说道：“事不宜迟，现在就开始吧。”

    说完，相柳便将“妖王椅”拎了起来，前往不远处的祭坛，准备开始祭祀活动。

    其他的大妖仍然跪在地上，相柳没有发话，他们是万万不敢站起来的。

    很多大妖其实根本就不想跟着相柳去讨伐人类，重新建立妖族霸权的。

    他们现在隐藏身份在人类之中，虽然有些拘束，但也过得无忧无虑。

    但是迫于相柳的威压，他们又不得不臣服于相柳。

    相柳跟着巫妖来到了祭坛，这个祭坛已经历史悠远了，上面的法阵也已经变得十分老旧。

    不过刚才经过巫妖的修补，祭坛现在已经勉强可以使用了。

    相柳看着手中的“妖王椅”，似乎有些不舍。

    巫妖对着相柳说道：“王上大人，您可想好了？将这妖王椅献祭，虽然能帮您重塑至强肉身，可是以后，就再也没有妖王了。”

    这妖王椅乃是历代妖王的尸骸所铸成的，里面蕴含着无穷无尽的力量。

    相柳的肉身被毁，现在仅仅凭借着神魂之力，实在是难以于李长烨相抗衡。

    只有献祭妖王椅，相柳获得了诸王之力，才有可能与李长烨相抗衡。

    相柳知道，想让妖族重新主宰这个世界，那么必须干掉最大的障碍——李长烨！

    李长烨不死，光武阁不倒，则妖族难以复兴也。

    但是，这妖王椅是妖王的象征。

    它可以赐予每一任妖王“王之力”，这“王之力”，是可以驾驭众妖的力量。

    也就是说，如果将这妖王椅献祭了，那么世间就再也不会出现下一任妖王了。

    相柳将会成为世界上最后一任妖王。

    要么放手一搏，要么苟延残喘，这是整个妖族正在面临的重大难题。

    相柳深思了一会儿，然后说道：“若是我死了，谁还能撑得起妖族的复兴大计？妖族要么成功，要么消亡，没有第二种选择了。”

    说完，相柳便将这妖王椅扔到了祭坛正中心。

    妖王椅上的妖王尸骸顿时变得炙热，散发着火红的光芒。

    整个妖王椅释放出来的威压，让大地不断的开始震动，整个山洞都要塌陷了一样。

    随后就是十几个灵魂从妖王椅中窜了出来。

    这些灵魂，正是历代妖王的一缕神魂。

    即便是相柳，见到这些历代妖王的神魂，也要弯腰行礼，一旁的巫妖则是直接跪了下去。

    那些妖王的神魂似乎是在痛苦地嘶吼着，因为这妖王椅一旦被献祭，它们的神魂也会被相柳所吸收。

    不过他们现在显然正在抗拒着这一股祭坛的献祭之力。

    相柳知道，想让历代妖王支持自己，就必须要说动它们。

    一个妖王对着相柳便吼道：“后辈，你好大的胆子！你是要亡我妖族吗？”

    妖王椅一旦被销毁，便永远不会出现下一任妖王，整个妖族也会随着相柳的覆灭而消亡。

    “前辈，”相柳拱手说道：“现在已经到了生死存亡的时候了，若是再不放手一搏，妖族迟早会湮灭于历史长河之中啊！”

    相柳又将现在的妖族现状讲了出来，企图打动这些历代妖王。

    那妖王沉思了一会儿，然后问道：“你有把握让妖族重回往日之辉煌吗？”

    当年，妖族可是一度力压人族，是这一片天地的霸主，有着无与伦比的统治地位。

    “我有！”相柳点了点头，然后对着这些历代妖王的神魂保证道：“吾报必死之志，为妖族复兴大业，虽九死而不悔也！”

