    顾棉棉匆匆的穿上了披风之后，发现陈怀瑜也穿了外套，一副要跟着他们一起去的样子。

    顾棉棉有些错愕：“怀瑜你也去吗？”

    陈怀瑜道：“嫂子，我本来是不想去的，可刚才我和战辰倒了酒正要喝你来敲门，我没喝，战辰却喝了酒。这种天气里酒驾可真要命，我可不能让他冒险。”

    “我只喝了半杯。”慕战辰站在他身边，显的有些不耐：“我没醉，能开车。”

    陈怀瑜训道：“你这是在拿嫂子的性命做赌注吗？”

    顾棉棉扶额道：“就麻烦怀瑜开车吧，战辰，我们快点去吧，娇娇那边不知道什么情况，我很担心。”

    陈怀瑜便不再和慕战辰争辩什么，下了楼。

    两个人配合的足够默契，足够叫顾棉棉完全相信而不起任何怀疑。

    慕战辰暗地里轻轻松了口气。

    这样的雨夜总是叫他想起那个紧张激烈的夜晚，他的身体会不受控制，仿佛血液冻结，身体麻木了。

    他还是能动，能走，像个正常人一样，但他能感觉到身体变迟钝了。还有，雨夜的时候，他一定能看到那个人。

    慕战辰出门的时候有些焦躁，给顾棉棉撑着伞，把她整个人都揽在怀里。他侧了个身子，那动作像是在阻挡某个人的视线一般，好在顾棉棉并没有在意这些，她一心都扑在医院里的任娇娇深深。

    陈怀瑜走在后面，看到慕战辰的动作，顺着慕战辰的反方向看过去，那里什么都没有，但陈怀瑜知道，对于慕战辰来说，那里大概不是什么都没有。

    陈怀瑜看的出来，慕战辰变焦躁了，而且他护着顾棉棉。

    为什么？

    因为那个‘他’在觊觎他的夫人？那个‘他’会伤害他爱的人？

    陈怀瑜开了车，从后视镜里能看到，慕战辰紧紧的抓着顾棉棉的手。

    顾棉棉以为慕战辰在安慰她，没有把手抽出来，反而冲慕战辰笑笑：“谢谢。”

    “被担心，不会有事的。”慕战辰声音低沉而坚定。

    陈怀瑜眉头蹙了起来，又看了一眼。

    慕战辰握着顾棉棉的手，大概不是给她安慰。

    他在焦躁不安，靠握住顾棉棉的手，来安抚自己，也确保顾棉棉就在自己掌控的范围内。

    陈怀瑜想了想，点开了音乐，试着分散慕战辰的注意力。

    “嫂子，别太担心，医生既然在电话里只是说叫你过去，没说别的，就不会有问题，况且也没叫你赶紧赶过去。”

    顾棉棉回忆了下，确实没叫她赶紧过去，语气也没有特别严肃，便心里更安慰了一些：“嗯，你说的是，任娇娇这丫头，上次低血糖也被送入医院了，吓死我了。这次搞不好也是低血糖。”

    “对，没错。”陈怀瑜笑了下，车里皮飘起了巴赫的《萨拉班德舞曲》。

    陈怀瑜故意往音乐上引：“是巴赫的曲子，我挺喜欢巴赫的，嫂子喜欢谁，贝多芬，还是莫扎特？”

    顾棉棉一笑道：“我也挺喜欢巴赫的，生前虽未享受盛名，甚至于死后一度被人遗忘，但他的才华，终没被泯灭，得见世人，流芳千古。”

    然后两个人几乎是同一时间看向慕战辰，慕战辰的注意力终于被吸引了过来，挑眉：“我平时不怎么听古典音乐。”

    顾棉棉偷笑：“我明明在你书房看到过巴赫的黑胶。”

    慕战辰投降，难得说道：“我也是巴赫，可以了吧。但原因和你们两个不同。”

    顾棉棉好奇：“那你的原因是什么？”

    “慕氏集团年庆的时候，很多高管会领自己的孩子来，大人们都想要让孩子露一手，于是每一年的的年会到最后，都变成了贝多芬，莫扎特作品交流会。”

    顾棉棉一听，悚然了。

    这的确不是什么有意思的事儿。

    小朋友们音准常常有问题，要么有的会错音，要么有的就会拉的变调，然而孩子们还很努力，大人们还得表现的听的津津有味。

    想想满屋子变调的贝多芬，莫扎特，顾棉棉就觉得整个人都要不好了。

    “老公，真是辛苦你了。”顾棉棉真心真意的对慕战辰道。

    慕战辰身子稍微放松了一些，没那么僵硬了。

    陈怀瑜稍微松了口气，好在顾棉棉在这里，和他说说话，他似乎不那么紧绷了。

    等到了意愿，顾棉棉先见了医生，医生说任娇娇没什么大问题。

    “走了一天的路，疲劳过度，加上淋雨，所以发了点烧，现在已经好多了，只是你朋友精神状态似乎不太好，整个人都呆呆的，问她什么也不说话。”韩医生说道。

    顾棉棉眼皮跳动，总有种不好的预感，慕战辰推了她一下，鼓励道：“去看看她吧，我去付钱。”

    顾棉棉点点头，进了病房。

    病房里，任娇娇就呆呆的坐在那里，唇色苍白，眼神呆滞的盯着面前白色的被褥。

    顾棉棉被这样毫无生气的任娇娇吓一跳。

    小心翼翼的开口唤她：“娇娇？”

    她声音很轻，这样的任娇娇，让她不自觉的不敢打扰。

    听到顾棉棉的声音，一直麻木的任娇娇动了一下，她抬起头来看着顾棉棉，眼里蕴含着说不出的痛苦。

    顾棉棉心惊胆战，急忙过去一把将她抱在了怀里：“怎么了娇娇，发生什么事了？你告诉我？”

    顾棉棉想到三天前，任娇娇还高兴的说她要去给心上人画车库。

    那个心上人……

    顾棉棉一下子意识到了什么，咬牙启齿的开口：“是不是那个人！那个人对你做了什么？！娇娇，你别怕，不管对方是谁，都不可能敌的过战辰。他欺负了你是不是，我弄死他！”

    任娇娇紧紧的抱着顾棉棉，终于颤抖的开口，说出了进医院以来的第一句话：“棉棉，不关他的事，不关任何人的事，是我太蠢了，我太蠢。”

    顾棉棉见任娇娇哭，一下子就红了眼眶。

    “娇娇，你别哭，你告诉我他是谁，告诉我，明天就要他破产，打断他一条腿。”

    任娇娇只是哭着摇头，并不肯说。

