    “嘿，看来龙大爷错过了一场好戏！”

    黄皮贱龙本就是个喜欢凑热闹不嫌事儿大的主儿，了解了这里的情况之后，顿时懊恼不已。

    “少废话，你若是敢让公子失望，我不介意把你一块宰了！”

    拜月仙子手托帝兵，故作杀红了眼的模样说道。

    感受到丝丝缕缕的帝威，黄皮贱龙顿时缩了缩脖子。

    “切！龙大爷亲自出马，哪有不成功的道理。”

    片刻后，黄皮贱龙又抱起了双臂，老神在在地说道。

    “你真找到了？”

    拜月仙子一脸惊喜的说道。

    “神光没看到，但在通天河尽头确实有一片破碎的空间，龙大爷我艺高人胆大，闯进去一看，好家伙……”

    “你们猜龙大爷看到了什么？”

    黄皮贱龙绘声绘色地说着，眼看把苏尘和拜月仙子的胃口一下吊了起来，顿时又哈哈大笑道：“里面什么都没有！”

    拜月仙子的脸色顿时就黑了下来，杀气腾腾。

    倒是苏尘十分镇定，只是微笑着看黄皮贱龙在那表演。

    “小子，这可是你唯一活命的机会啊？你就不失望，不该悲天喊地，惨绝人寰，歇斯底里地大哭大叫吗？”

    黄皮贱龙怔了一下，这和自己预想的场面完全不一样啊。

    “公子……”

    拜月仙子看着不动发笑的苏尘，也感觉不对劲，生怕他失去唯一的信念支撑，而就此抑郁而亡。

    “别听他瞎侃，他肯定是发现了不死神药的踪迹。”

    苏尘淡笑着说道。

    “你怎么知道？”

    黄皮贱龙无比诧异。

    拜月仙子也是百思不得其解。

    “若是什么都没找到，这货早开溜了，又岂会回来？”

    苏尘对拜月仙子自信满满的说道。

    “放屁！龙大爷我岂是那种不讲义气的……”

    感觉被看透了的黄皮贱龙有些恼羞成怒，本来还想卖卖关子，但看了看拜月仙子掌中那明晃晃的帝兵，最终还是沉默了。

    “那还等什么，我们赶快出发。”

    拜月仙子收了帝兵，颇为激动的说道。

    途中，黄皮贱龙不时扭头看了看背上闭目养神的苏尘，欲言又止。

    “小子，说实话，龙大爷是感知到了不死神药残留的气息，但将那破碎空间翻了个底朝天也没能找到。”

    “神药有灵，若不想现世，恐怕……”

    最终黄皮贱龙还是说了出来，主要是想让苏尘有个心理准备。

    免得期望越大，失望越大。

    “尽人事，听天命吧！”

    苏尘叹息了一声道。

    连准帝都无法得到不死神药的认可，他其实早就做好了最坏的打算。

    “若真找不到也罢，等龙大爷恢复修为，照样能治好你……坐稳了！”

    黄皮贱龙罕见地没有开玩笑，而是语气沉重地说了一声，继而加快了速度。

    照苏尘现在的情况看，能活过三年都是侥幸。

    而他即便曾是神龙，也根本没把握在三年内恢复帝境修为，甚至是根本不可能做到。

    拜月仙子也是神情凝重，但张了张嘴，最终什么也没说出口。

    帝境，距离她太远了！

    ……

    九源古城，黑市。

    “真是一群废物！”

    黑市之主听到属下的汇报，直接勃然大怒。

    上次死的不过是几个不起眼的手下，只是因为发生在九源古城，让黑市丧失了脸面，才到处通缉，派人追杀。

    这次倒好，派出去的六大巅峰王者，以及数十名高手，竟然全部陨灭，无一生还。

    就算是黑市，也难以承受如此巨大的损失。

    最重要的是，这让他们黑市的威严扫地，长此以往，还不人人有样学样，谁还会把黑市放在眼里？

    “苏尘？本座必杀你！”

    黑市之主咬牙切齿地低吼一声，喝退了手下，转而进入到一座密室之中。

    随着密室内的阵法闪烁，一道圣光弥漫的身影，顿时显现出来，虽然只是一道化身，却依旧充斥着浓郁的圣威，令黑市之主都敬畏颇深。

    “主人！这次属下确实遇到了不小的麻烦，否则绝不会烦劳主人的……”

    黑市之主直接虔诚地跪倒在地，语气谨小慎微的将事情讲述了一遍。

    “苏尘？你确定此人叫苏尘？可清楚其他的底细？”

    没想到，那尊圣影不仅没有责怪，反而颇为慎重地问了起来。

    毕竟茫茫天地，亿万生灵，重名重姓的太多了。

    黑市之主虽然感到意外，但他一开始压根儿就没重视苏尘，底细自然没怎么查。

    而且苏尘又是初来乍到，即便想要想查，也费时费力。

    “宁杀错不放过。”

    那道圣影呢喃了一声，继而语气冷冽的说道：“叫阴炎阴雷一起去，记住，务必把尸体带回来，明白吗？”

    “主人放心，属下定会尽力！”

    黑市之主神情一肃，顿时惊喜不已。

    阴炎阴雷，那可是两大半圣啊！

    而且还是尸阴宗的强者。

    他虽然是明面上的黑市之主，但毕竟底蕴太浅，在这混乱的北荒之中能够立足，靠的自然是尸阴宗的支持。

    西洲霸主之一的尸阴宗，凶名在外，自然无人敢惹。

    虽然平日里只派两尊半圣镇守黑市，但北荒那些拥有圣人的强大势力，也是丝毫不敢招惹的。

    黑市之主相信，两大半圣同出，对付苏尘以及他的王者帮手，绝对是手到擒来。

    阴炎阴雷两大半圣，得到圣令之后，也是毫不耽搁，即刻带人赶往事发地而去。

    而与此同时，另有一伙强者，也赶到了荒无人烟的雪域高原，直奔冰封的通天河而去。

    “大人，神光出现的地方，就在这冰川尽头，那里肯定有重宝，我绝不会骗您！”

    一个贼眉鼠眼的男子，正给一群铁塔巨人般的蛮族强者引路，满脸都是谄媚之色。

    “你放心，若真能找到宝物，我蛮荒城答应给你的奖赏不仅不会少，还会加倍！”

    领头的是一个头生独角，满头白发白髯的蛮族老者，说话之时，若有龙吟咆哮，赫然是一位半圣！

    不过刚踏入通天河不久，这位半圣就猛然顿住了脚步。

    “嗯？这股熟悉的气息，好似真龙啊！”

    这位半圣的本体便是一头蛮龙，据说是真龙后裔，所以对龙的气息十分熟悉。

    “莫非有强者赶在我们前面了？”

    蛮龙半圣对那股熟悉的气息极为敏感，连忙说道：“加快速度！”

