
　　“啊？我没听错吧？”听到王梓旭的答复后，电棍第一时间还以为是自己耳朵出了问题，“你真打算跟我去KSG啊？”

　　“是啊，梓旭，你要不再考虑考虑？”一旁的万三石也有点没想到，只能怀疑对方是考虑到了更深层次的问题：

　　“难不成是觉得你来战队比较晚，不好再去和其他队友磨合？”

　　“我们是一个注重成绩的战队，你不用担心另外一个打野跟其他人搞小团体，排挤你什么的，而且我们至少也会给你几次上场比赛的机会，只要你在赛场上的表现足够出色，就一定能坐稳首发。”

　　“没有这个意思，只是我这个人比较喜欢挑战更有难度的事情，与人斗其乐无穷嘛。”

　　王梓旭说这句话的时候，脸上的表情十分自信，那种意气风发的少年感铺面而来。

　　万三石看得一愣，顿时觉得就冲对方不输大舅子的颜值，也该尽量提高一下待遇签下这个少年了。

　　这要是对方真在LPL打出名堂来，绝对又是WE的一座摇钱树。

　　但其实王梓旭已经下定了婉拒对方的决心。

　　如果去WE.A的话，和另外一个打野竞争上岗倒是其次，王梓旭有系统在手，怎么说也不至于怕和一个LDL的打野竞争首发。

　　关键问题是，WE的新人合同对于王梓旭这样的挂B来讲，确实有些不太合适。

　　而且新人合同一签就是三年，这个时间真的太长了，2020年签合同，等合同期结束都到2023年去了。

　　在系统的帮助下，王梓旭迟早会成长为大叔二叔三叔巅峰期那样的顶级打野，甚至在这三年里带领队伍夺得世界冠军，再拿个Fmvp也不是没有可能。

　　即便在高指导的协商下，WE的管理层愿意做出一些让步，给王梓旭一份比较优厚的新人合同，但就算再优厚的新人合同，它不也还是针对新人选手准备的吗？

　　二叔的前车之鉴，不可不防啊，后来二叔的好兄弟市一中，不也因为新人合同的问题，搞得他的十年老粉疯狂带自己队伍节奏吗？

　　从这个角度考虑，选择KSG就比去WE.A合适多了。

　　KSG目前没有打野，王梓旭去的话，可以直接首发上场打比赛，并且只需要签一份本赛季的选手合同。

　　这就意味着，只要打完这个赛季的最后几场BO3，王梓旭就能以自由人的身份，加入任意一支LPL的战队，到时候什么签字费、工资和直播分成都可以谈。

　　只能说水子哥、销售和高二叔在合同方面的遭遇，给王梓旭这种后来人树立了一个非常好的榜样。23sK.com

　　王梓旭把自己的想法和父母一说，爹娘两个虽然对电子竞技接触的不是很多，但这太阳底下就从来没有新鲜事，类似的事情他们在其他行业也见过不少，王梓旭的老爹就很喜欢看黑猩猩拍皮球，所以对这方面的事情也不算很陌生。

　　既然王梓旭觉得不需要WE.A这种专业青训培养，也能在顶级职业联赛闯出一片天地，那不如就让他去闯一闯。

　　正好还可以跟儿子做个君子之约，如果明年他打不上这个LPL，那就老老实实滚回来念书，反正休学一年并不算什么太严重的事情，君不见那么多人高考失利之后回来选择复读呢？

　　“既然如此，就祝愿你未来的职业生涯前程似锦吧。”

　　万三石见到王梓旭做出了决定，也没有再做纠缠，而很有风度地离开了这里。

　　虽然隐隐之间觉得自己似乎错过了一座宝藏，但他干这行挺久了，知道不是每一次都能像邀请悲伤那样一帆风顺的。

　　多年以后，万三石再回想起今天发生的事情，就恨不得穿越回去给当时的自己来上两拳。

　　你怎么就不再舔着脸坚持一下呢？

　　————————

　　“这里就是KSG的基地了，我先带你去你的房间把东西放下，然后再带你和叔叔去找我们经理签合同，”电棍絮絮叨叨地说道，“签完合同我带你去见一下其他队友，然后你就可以自己打排位练习，或者找队友双排都行。”

　　王梓旭心说平时电棍天天跟弹幕对线，没看出来他还有点男妈妈的潜质。

　　“当然了，找我双排也行，我最近排位遇到的眼缘有点多，又从大师给掉下来了...”

　　“...彳亍。”

　　十分钟后，王梓旭在老爹的陪同下完成了一些列手续，除了注册还需要一定时间以外，他已然成为了一名正式的职业选手。

　　本来王梓旭还以为签合同会很麻烦，至少会搞个训练赛，先测试一下自己的水平，没想到KSG居然把这些步骤省略了下来。

　　他们新找来的ADC选手台风，以前在另外一支战队打过LDL联赛，比赛经验不是问题，问题是这位选手已经退役了将近一年了，足足大半年没有打过比赛，病急乱投医了属于是。

　　半个小时后，在电棍的介绍下，王梓旭挨个认识了这些未来一个月内会跟自己并肩作战的队友，分别上单天赐，ADC台风，以及三个辅助LXF、小杨和诺夏。

　　其中上单Tianci的职业经历非常有意思，他曾经是RNG二队RYL的主力上单，19年时被提到一队，曾经代替当时RNG的首发上单AmazingJ出战过SN，然后被当时的SN上单狼行一顿暴打，从此便在RNG当了整整一年的替补上单，再也没有打过一场比赛。

　　最搞的是，夏季赛转会期，RNG还把暴打过他的狼行给买过来了，想必管理层这波操作多少会让看了半个赛季饮水机的天赐心里不太舒服。

　　不过电子竞技嘛，菜是原罪，也正是因为AmazingJ和Tianci这两个卧龙凤雏，当时刚刚退役不久的弔人贼贼态才只能火速复出，在微博上跟大家报备了个事，最后被赖公子留下一个AV态的外号。

　　S9世界赛结束后，Tianci去了巴西赛区的INT战队当外援，当然他的醉翁之意不在酒，在乎替补辅助马玉米也。

　　没想到最后兜兜转转，Tianci最终还是回到了LDL老家，甚至成为了KSG最稳定的点。

　　KSG这个配置吧，也不能说有多差，只能说一般人带不动他们。

　　不过仔细想想，这配置再差，难道还能差过传奇战队JokerLaugh？

　　想到这里，王梓旭顿时充满了自信。

　　你们还不是我带过最菜的一届，问题不大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十九章 你们不是我带过最菜的一届免费阅读。https://xs.23sk.com 