    第535章 办理离婚

    医生给夏紫嫣做了一番简单的检查后，说道：“夏小姐，您的身体没有什么大碍，你的身体恢复的很好，以后，一定要注意休息。“

    夏紫嫣闻言，她看向沈夜, “沈夜哥，我没事的，你放心吧！“

    “你确定你没事吗？要不然，你还是再去做个检查。“沈夜关心的说。

    夏紫嫣摇摇头，“不用了，真的, 我现在真的没有什么事，我不用再去医院。“

    “既然你这么确定, 我也不勉强你, 不过，我可提醒你，如果你觉得自己的身体不适合再住院的话，就不要继续住院，知道吗？“沈夜叮嘱的说。

    “恩，我知道了，沈夜哥，你放心，我以后不会再住院了。“夏紫嫣淡淡的说道。

    “好，我们走吧。“沈夜说完，牵着夏紫嫣的手往外走去。

    走到医院门口，夏紫嫣看了一眼沈夜牵着她的手，她挣扎了一下。

    沈夜感觉到了夏紫嫣的举动，他的手微微用力，握住夏紫嫣的手。

    夏紫嫣看到沈夜的动作，她无奈，只能由着沈夜的动作。

    夏紫嫣和沈夜坐车离开。

    沈夜开着车，夏紫嫣坐在副驾驶位置上, 看着窗户外面飞逝而过的风景，她的心情平稳了很多。

    夏紫嫣转移视线，看向沈夜，“沈夜哥，我们要去哪里？“

    沈夜沉默了一会，才开口，“去民政局办理离婚证书。“

    沈夜冷冷的对夏紫嫣说道。

    闻言，夏紫嫣睁大了眼睛，她不敢相信的问道：“沈夜哥，你说什么？离婚证书？“

    听到夏紫嫣的问题，沈夜侧过头，看向夏紫嫣，冷冷的质问：“难道，我说的不够清楚吗？“

    “沈夜哥，你不是答应和我交往一段时间，再决定结婚的吗？怎么又要和我离婚呢？“夏紫嫣激动的问。

    “我说过，我只是答应你一段时间, 一段时间之后，我会让你离婚，但是现在，我不希望你在我的身边呆着，所以，你必须要和我离婚，这个是你的权利。“沈夜冷冷的说道。

    “为什么？“夏紫嫣不解的问道。

    “你没有资格问为什么，你只需要回答我是或者是否，是或者不是，如果你不想要你的孩子，那么你现在就可以打掉孩子，我不会阻拦你。“沈夜冰冷的说道。

    听了沈夜的话，夏紫嫣的脸色苍白。

    沈夜说的很清楚，她现在只有两条路可以选择，如果她执意留在他的身边的话，那么她肚子里的孩子将会因为他没有父亲受到世界各国的谴责。

    她是那种宁愿受世界谴责，也不愿意让孩子承受舆论压力的人。

    “对不起，沈夜哥，我不会打掉孩子的。“夏紫嫣委屈的说道。

    夏紫嫣的话刚落音，她的脑袋就传来晕眩的感觉，她倒在座椅上。

    “紫嫣。“沈夜担心的喊道。

    看到夏紫嫣晕倒，沈夜心里很是着急，他急忙将车子调整方向盘，调转方向盘。

    车子调转方向后，沈夜看向夏紫嫣。

    此时，夏紫嫣闭着双眼。

    “紫嫣，你怎么了，你醒醒啊，你别吓我啊！“沈夜焦急的喊道。

    沈夜喊了半天，都没有见到夏紫嫣有反应，他的心里越发的着急了。

    他不敢耽搁，急忙从包里掏出电话，拨打了救护车的号码，并且，沈夜也打电话给了沈夜的助理，让他帮忙联系医院。

    等到沈夜将夏紫嫣送到医院的时候，他看着夏紫嫣被推进了急救室。

    急救室的门关上，他在门外焦急的等待着，他的心里充满了恐惧。

    他怕夏紫嫣出事情。

    他不能让夏紫嫣有事，他必须要保护好夏紫嫣，保护好夏紫嫣腹中的孩子。

    急救室的门终于打开了。

    夏紫嫣被推了出来。

    “医生，我太太她怎么样了？“看到夏紫嫣被推出来，沈夜焦急的问。

    “病人没有生命危险，只是受惊吓了，现在还没有苏醒过来，你去办理一下手续，她现在还昏迷不醒，我们需要对她进行详细的检查。“主治医师对沈夜说道。

    闻言，沈夜微微点了一下头。

    沈夜拿着病历本去办理手续。

    沈夜办好手续后，就急冲冲的走到病床前，拉住夏紫嫣的手。

    夏紫嫣缓慢的睁开了眼睛。

    “沈夜哥，你怎么会在这里？“夏紫嫣疑惑的问。

    “我听说你受伤住院，所以特地赶过来看你。“沈夜温柔的说道。

    听到沈夜的解释，夏紫嫣露出甜蜜的笑容。

    沈夜看着夏紫嫣脸上甜美幸福的笑容，他的嘴角勾起一抹浅淡的笑容。

    他很想告诉她，他是真心实意爱她，但是，他不能说，因为，他已经不是她的男朋友，他只是她的前夫。

    “我没事。“夏紫嫣轻声的说。

    “没事就好，我送你回家吧！“沈夜说。

    “我不回家，我不想回家，我想回我们以前住的地方住几天。“夏紫嫣看向沈夜说道。

    沈夜看着夏紫嫣，没有说话，他知道，如今的夏紫嫣肯定不能跟他住在一起，她不仅是他的女朋友，还是他的未婚妻，他怎么能让夏紫嫣跟着他住在一起。

    “你想回你原来住的地方？可以，我送你回去。“沈夜看向夏紫嫣说。

    听到沈夜的话，夏紫嫣微微愣了一下。

    “谢谢沈夜哥，沈夜哥真是太感谢你了。“夏紫嫣笑着说。

    夏紫嫣说完，她想抽出自己的手，但是，沈夜抓着夏紫嫣的手就像是铁钳子一般。

    她抽了几次都没有抽出来。

    沈夜握着夏紫嫣的手，他没有松开，只是，他的脸上却露出淡淡的笑容，“不用客气。“

    “沈夜哥，我不能总住在你的家里。“夏紫嫣低着头说道。

    沈夜看着夏紫嫣低着头，她没有抬起头，他也没有看她，他的手依旧没有放开夏紫嫣的手。

    “我们已经是合法夫妻了，我们住在一起有什么不妥吗？“沈夜看着夏紫嫣问。

    “可是，我们现在的关系还不算是合法的夫妻，所以，我们不能住在一起，你说，对吗？“夏紫嫣低垂着头看着脚尖说道。

    沈夜听到这些，松开了夏紫嫣的手。

    (本章完)

