    夏日的草原是温暖且舒适的，最热的一阵儿，也不过是午后。其他时候都是凉爽且怡人的。且下过雨后，温度还会有所下降，夏风拂面时，还会有所凉意。

    不过对兀鲁图斯来说，此刻的夏雨除了给他燥热的心带来凉意外，还为他即将成型的计划造成不小的麻烦。

    毕竟雨中行军，总是没有那么轻松、利落，滂沱的大雨顺着皮质的雨衣往下流，很容易蒙住人的双眼。且天空时而电闪雷鸣，让身下向来乖顺的坐骑也有些烦躁的打着响鼻。

    但兀鲁图斯没有停下，其他人都不敢停下。而且他们也知道此行所代表的意义，因而哪怕万般不适，大家也都忍着。

    这么咬牙继续前行了一段时间，三道轻骑忽然迎面冲了出来。对方没有披上兀鲁图斯部的雨衣，从头淋到脚，全部湿透了。

    “停！”，兀鲁图斯做了停的手势，疾驰的骑兵慢慢放慢速度，最后快到轻骑跟前时，才齐齐停了下来。便见一道己方骑兵出列，在与三个轻骑接触后，便领着一人来到兀鲁图斯跟前。

    “大王，是哲布日格千户有重要军情禀报。”，

    “讲！”，兀鲁图斯吩咐着，又道：“给他们一件雨衣。”。

    那个前来禀报的骑兵抹了一把脸上的水珠，出声道：“启禀大王。马贼头目已死，千户已准备今夜子时入城。等到丑时，斡赤斤部也会入城。”。

    “马贼头目已经死了？是我们的人动手的？”，兀鲁图斯楞了一下，有些意外道。

    “小的身份低微，暂不知晓。只知城里有人投靠了千户，杀死了马贼头目，并在子时迎我们的人入城。”，那人说着，雨衣也刚好送来了。

    等其穿戴完后，兀鲁图斯便让其带着自己的意思回去复命了。再看天色，雷雨已经小了许多。但云层依旧很厚，所以天色很暗。距离子时，也没几个时辰了。

    便不再耽搁，重新领着骑兵，再次往黑山城的方向前进。他要在今晚，彻底终结东蒙古草原上的乱局。

    同一时刻，黑山城。雨势很大，城池上方的云层黑压压的，阴沉得像随时都会塌下来。而斯琴的心情，也如天上的雨水，伤心、绝望，泪如雨下。

    她不知道怎么转眼间自己的情郎就死了，而且自己，还成了众人口中的蛇蝎女人。自己信任且觉得安心的女奴达依也背叛了自己，当着所有人的面，说是自己指使她在安神汤里下了砒霜。

    长生天可见，她怎么可能会做出这样的事情。

    可惜她的辩解根本就没有人听，所有人都以为她是心怀怨恨才下此毒手。值得安慰的是，城破在即，这些曾听令于情郎的叛徒们还想留着她作为求和的礼物。

    因此即便被污蔑是她下的毒，却不敢立即就要了她的命。

    只是情郎已经死了，自己的天也塌了，还活着又有什么意义？！

    “可敦，饭菜来了！”，在她陷入绝望之际，熟悉且又让她感到刺骨的痛的声音在耳旁响起。

    “毒是你下的对吗？为什么要这样做？”，斯琴转身看向达依，哭的红肿的眼睛却透着令人心生寒意的恨意。

    主仆一场，达依也不想瞒着了。用衣角沾了点清水，用力的在脸上擦了一遍，出声道：“可敦，可曾识得我？”。

    “你--你--我-我曾见过你！”，斯琴看着皮肤变得白皙，面部轮廓也变得深邃的达依，脑海中也浮现出少许熟悉的画面。

    “可敦，你大婚的那日，我儿还曾向你道喜，你忘了吗？”。

    “满--满都拉图？你是满都拉图的额吉！”，眼前的脸和记忆中的脸终于重合在一起，也让她终于回想起了眼前的‘故人’是谁了。

    “是啊！我儿还得喊你一声嫂嫂呢。”，固特里娜虽是笑着，但眼底却是冰冷得犹如噬人的猛兽。“就是你那心心念念的情郎，马贼头目，当着我的面，割开我儿的身子，活着扯出他的心脏，活活在我跟前痛死。我恨，恨不能亲手剖开他的心，看看他这个噬心大王的心到底是不是黑的！

    如今只是一碗毒药就了结他的性命，算是便宜他了。”，固特里娜的表情狰狞，让斯琴看着，都有些畏惧的往后退了几步。

    “不-不会的。部日固德是赤剌部的勇士，是不会做出此等恶毒之事的。他只是为了我，只是为了跟我在一起才不得不起兵的。”，斯琴捂着脑袋，不愿相信固特里娜说的都是真的，大声辩解道。

    毕竟真的勇士是不屑做出虐杀弱者的事情！

    “呵！他也配称勇士！”，固特里娜冷声说着，解开了自己的衣扣。在斯琴不解的眼神中，露出了自己的身体。

    只见白皙的皮肤上，留下了两排牙印。

    “他的癖好你应该懂吧？”，固特里娜g向斯琴走近，继续道：“男人的嘴向来是不可靠的。曾经他将我掳走，与我云雨时，可能也说了曾在你耳边说过的情话。”。

    斯琴下意识的摸向自己的身体，眼泪向流水一样不断涌了出来。

    没等固特里娜离开，便一头撞死在了墙壁上。

    看着红白之物缓缓流出，固特里娜走到斯琴身旁，露出几分恶毒的笑容道：“其实我骗你的！他只把我当成玩物，从没跟我说过什么”。

    逐渐失去意识的斯琴忽的嘴角上扬，感觉自己好像回到了曾经熟悉的部落，熟悉的草原，以及与熟悉的人一起在草原上自由的驰骋。

    “我儿，害过你的人，我都会替你讨回来！”，看着斯琴的尸体，固特里娜心满意足的离开了房间。

    不过这里只是个黑山城微不足道的插曲，在全城人心惶惶之际，暴雨小了一些，但还没完全停下来。终于到了子时，天边的雷声也销声匿迹了。

    但在西城门，一直紧密的大门缓缓打开。一只军容齐整的大军慢慢走进巍峨高大的城门，在马匪们的急促呼吸声中，逐渐融入被笼罩在风雨和夜色的黑山城里。

