
现在的军机处已经不再是刚刚组建的时候那三个人的规模了，自从京军改制的计划从朝堂之上得到了通过之后军机处便走上了扩张的道路，先是一笔十万两的银子到了军机处的账上，解了军机处购置各种办公必须用品所造成银子的紧张，再之后朱厚照通知伦文叙军机处可以扩容为不超过三百人的规模的机构，这下子军机处结余的银子终于有了用武之地了，在伦文叙几人的商议之下军机处又从户部要来了十万两的银子，再加上之前购置东西之后剩余的三万两的银子总计十三万两的银子被用到了军机处的招人和持续的扩张之上。

而在京郊的京军开始了集合之后朱厚照有命户部往军机处送了五十万两的银子用以军机处接下来的活动和办公经费。

现在的军机处已经有了一直专门的核算人员，这些人除了主要的管事的人是来自朝廷的命官之外其余大部分的负责具体核算任务的人大都是来从外面招募专业的人员。他们不单单要负责各个现在的京军以及之后的各个军队的人员的考评，还要负责包括军机处在内所有大明军队专制过程之中所有的费用的审核。

而现在在军机处偏房里面，数十个人正在打着算盘噼里啪啦的算着，他们有的是在对刚刚送来的以及完成了考核的京军的各项成绩的统计与排名的工作，而有的却是在重新审核过去的半个多月的时间里的各项开支。

正在这时，坐在靠后面的一个算账的先生突然拿起以及算好的账簿走到在四周的过道上一直负责监督的人员旁边说道：“大人这时刚刚核算好的京郊京军考核过程之中的花费，一共是三十二万三千四百两，比预算少了两万两。请您过目。”

看了一眼送过来账簿的人，负责监督的那名监督人员直接接过来然后走向左边的一张桌子上拿起算盘自己核查了起来。

自从军机处成立了之后，凡是用以军机处以及军队改制所需的银两都要经过一道预算以及两道核查，第一道预算是直接掌握在伦文叙手下的预算科手中，预算科需要根据情况计算每一件有关京军改制的公务所需的费用然后报以伦文叙，然后由伦文叙直接派人拨出来银子。

而军机处里在预算科之外还有一个核查科的部门存在，核查科每天所做的任务有两件，一件是对各支军队考核的成绩进行汇总、排名以及处理，而另一件事便是根据每一笔经费的实际使用的情况重新核查各项开支。

而在预算科和核查科之外却还有一个督查科的存在，督查科的存在便是督查预算科、核查科的工作，除了平时的督查之外每一个月的月末的时候督查科都会对预算科以及核查科进行突击检查。

并不是伦文叙他们多此一举，而是涉及到大笔的钱财的问题不得不慎重以及做好防范。钱帛动人心，这个世上面对钱帛之物能够不心动的实在是太少了，所以为了防止以后爆出来有人贪污公款的事情还不如现在多花一点银子做好监督和防范的工作呢。而军机处找了很多不是朝廷里的人来充当预算科和审核科的人手也有减少贪污的打算在里面，处在官场之中伦文叙更加的明白官员对于贪污的抵制心是多麽的脆弱，相反的倒是那些平头百姓们面对公家的财务的时候却没有几个敢伸手去拿的。数千年来形成的普通老百姓对于管家的畏惧便是预防贪污的最好的一条防线。

和预算科以及审核科不同的是，督查科其实并不隶属于军机处，它是属于一个叫做督察处的机构的。督察处，这是一个和军机处一样的新的机构，怎样才能够让未来花在军队改制上面的数千万两的银子尽可能的不被贪污，如何保证朝廷关于改制的命令能够顺利下达与完全的执行，如何能够保证改制的过程之中不出现以权谋私的事情，这都需要有人监督。

所以在这样的需求之下督察处这一新的机构就像军机处一样在朱厚照的手中出现了，督察处是一个牵扯甚广的机构，它是由军机处、都察院、兵部、刑部以及五军都督府这五个权力机构共同组成的，目前由军机处、都察院、兵部、刑部以及五军都督府各出督察人员十名组成了人数为五十人的督察处在未来预计督察处要随着改制的不断像地方延伸而扩充到六百人左右。在成立之前督察处的职责都以及被设定好了，一方面督察处需要审核各项银子的使用情况，另一方面督察处需要派人下驻到军队之中监督和催促军中将领以及负责改制的各个主官是否完全依照了改制条例以及是否有以权谋私的行为的出现。

单从目前的情况来看，督察处设立的效果还是很好的，立竿见影，最起码在下驻军队的各个督察人员到达之前在军队之中相互串联打算为自己捞点好处的人大都变得老老实实的，除了极个别的胆肥的人在督察人员到了之后仍然敢顶风作案的被抓住了的人之外，其余的人不管之前有什么计划，现在都心惊胆颤的放弃了。

这些督查人员可不是好糊弄的，为了不出现督察人员被拉拢腐蚀的现象，督查人员有相当大的一部分人都是在国子监里面呆过的，而其他的人也大都是最近的这几届的科考中举之后的举人们。

这些人不但大都嫉恶如仇而且也是属于文官一派的，让他们去监督军队里面的将领们最合适不过了，因为文官向来便是和武将们对立的一个派系，双方的关系几乎可以使用势如水火来形容，自从土木堡之变大明最初掌权的武将勋贵衰败之后重新掌权的文官就没有放弃了对武将的打压，所以虽然这些督察人员没有权利去打压武将，但是调他们的错确实绝对不会手软的。

而事实上也是这样，在到了军营之后这些都察人员一个比一个睁大了眼睛，就是希望能能够从各级将领以及负责考核的主官们的身上挑出点毛病，挑出一个毛病不但能够让自己心里痛快，也能为自己增加一条功绩了。

而那些将领们和主考官们自然也是小心的应对了，那是一两银子都不敢忘兜里揣，生怕被督查的人给发现了。

“噼里啪啦”算了一通确认无误之后，那名督查科的督察人员小心的将账簿收起来然后问道：“士卒的遣返费算的怎么样了？”

那名送来账簿的人小心的说的：“大人，遣返回原地继续留在卫所的士卒的遣返费一百二十万两以及核查无误，遣返回原地不再留在卫所的士卒的遣返费一百八十万两正在核查中，马上便完了。”

听后那名监督的人员也不再多说只是督促到：“这件事你们当点心了，阁老那里以及问了好几遍了，要是没事大家都好，不过要是出了事了第一个倒霉的就是你们了。”说完带着账簿便交差去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484134"  chaptername="第三百零三章  督察处">加入书签</a>
</div>
