    第14章 巴尔族圣物

    珂仪的家位于白云山的山腹之中，这里和夏国的城镇不同，巴尔人在山寨外围利用山势建有很高的寨门，进入大寨只有一条路，山寨上每天都有士兵巡逻，属于典型的居高临下，易守难攻。

    过了第一道山门之后，还有第二道山门，两个大门之间是一片平缓开阔地。巴尔人的做法很聪明，这样的结果模仿了大夏国的翁城，一旦有强兵攻击，可以请君入瓮，然后就可以瓮中捉鳖。

    巴尔族的老族长有两个孩子一男一女，老大叫格雷，老二叫珂仪。格雷是父亲的左膀右臂，也是巴尔人中最勇猛的战士，现在巴尔人的军队都在他的统领之下。对于别人，这个哥哥不苟言笑，虎虎生威。可唯独对他的妹妹十分宠爱，母亲去世地早，父亲每天的事务又非常多，所以妹妹从小一直跟在格雷后面长大。

    珂仪带着几个外族人过了两道山门后，迎面碰到了哥哥格雷。格雷吃过午饭之后，此时正要外出去巡视，见妹妹回来了，上前询问：“打个兔子走一上午，打着兔子没有啊？”哥哥口气中有点埋怨：“打猎打的饭都不吃了？过了饭点才回来？”

    “怎么没打着？”妹妹反问道，接着一转身示意韩兵把打到的两只兔子举起来，和哥哥说：“老妹儿不光打了两只兔子，顺道还救了三个人。”

    “瞧把你厉害的，还有本事救人？三个大小伙子需要你救？”

    通过兄妹俩对话中，韩兵可以确定眼前这个体型彪悍的大汉，就是珂仪在路上给他说的亲哥格雷。此刻，格雷正在问他们三人，韩兵抱歉上前把话接了过来：

    “格雷兄好，刚才珂仪说的都是真的，早上我们在路上碰到灰熊，危急时刻多亏珂仪出手相救，我们才化险为夷。”

    格雷扭脸朝向韩兵时，一脸严肃地问：“你们外族之人，到我们山寨来做什么？”

    “格雷兄，我们几人来自夏朝的边境大营。在下韩兵，这是我的兄弟秦骏和阿洛。”韩兵看到格雷变脸真快，刚才和珂仪还慈眉朗目，这一转脸就神情严肃，立马收起笑容，继续答：“我们接到督军命令，要送一封信给你们族长。事关重要，冒昧到访，还请见谅。”

    “既然是送信的，把信交给我就行了。”说罢，格雷伸出右手平摊向前。

    “抱歉，这个恐怕不行，我们的命令是要亲自把书信交给老族长。”

    “放肆，也不看看这是什么地方！”格雷感觉对方是在挑战自己的权威。

    “哥哥，这几个人不是坏人。你干嘛呀！”

    “妹妹，你了解他们吗？你怎么知道他们说的是真话假话？”

    “我救回来的人，我知道。”珂仪小嘴一撅对哥哥很不满的样子，“你让一下，我带他们去见阿爹。出问题，我担着。”

    珂仪公主脾气一上来，格雷也不拗不过。没办法，他又怕出什么意外，索性跟在妹妹一行人的身后。随着她一起去找族长。

    山寨正中的大堂之中，老族长正在翻看一些账目。两边几个管事的人在给老族长，汇报最近的一些开支情况。

    “阿爹我回来了！”珂仪还没进门，声音就先到了，嗓音十分清亮。

    只要女儿在身边，老族长就心情十分舒畅，看到女儿带了几人进来。对旁边汇报的人挥了挥手示意退下。笑呵呵关心道：

    “宝贝女儿，怎么才回来啊。吃饭没有？”

    “爹我打完兔子刚回来，还没有呢。”

    “那爹让人给你做点爱吃的。”说罢，就吩咐：“来人，让厨房准备点小姐爱吃的烧鸡和鹿肉。”

    “爹这还有我上午打的兔子呢，让厨房一起给炖了吧。”说着，珂仪从韩兵手里要过来两只兔子，骄傲地给老父亲看。

    老族长这才注意到，珂仪高高举起的两只兔子后面，跟着三个夏朝装扮模样的少年。老族长指了下韩兵几人，问：“他们是谁？”

    “他们是我在路上救的。他们被灰熊攻击，我打跑了灰熊，给他们救了下来。”珂仪在父亲面前吹嘘起来十分神气。

    一旁的格雷性子比较急，直接说破：“阿爹，这几个人说是夏朝的兵，接到命令来给您送书信的。我不让他们进来，可又拗不过珂仪，就带他们进来了。”

    老族长听到珂仪对灰熊攻击，假装生气：“灰熊十分凶残，以后再遇到千万不要轻举妄动，最好躲着点。”

    “嗯嗯，知道了。”珂仪把兔子交给旁边的人，一撒娇跑过来搂住了老族长的脖子，说：“还是阿爹疼我，不像某些人就会朝我发脾气。”

    格雷被气的笑出来：“我真拿你一点办法没有。”

    珂仪回头给哥哥做了个鬼脸，趴老族长耳边说：“我看他们几个年纪轻轻，样貌和善，不像坏人”

    韩兵几人进入大厅后一言未发，在后面静静观察。随着珂仪跑到老族长跟前，才敢仔细端详老族长。

    只见老族长正坐大堂中央，头上戴着一个黄金头环，长发乌黑光亮，双目炯炯有神，面部紧致红润身板十分硬朗。

    珂仪和老族长父女俩有说有笑，这让韩兵几人恍惚感觉老族长也就40多岁，这和他们未见面时所想的老头形象相去甚远。

    “孩子，你们几个叫什么名字？”老族长和女儿聊完，转头问韩兵。

    韩兵深鞠一躬，抱拳回答：“给族长问好，我叫韩兵，这是我的两个兄弟，他叫秦骏，他叫阿洛。”

    “拜见族长”老秦和阿洛一起施礼。

    “嗯，你们几个不辞劳苦跑到我们巴尔族来，是何原因？”

    “回族长，我们受夏朝督军韩泰之命来送书信。没想到路上遇险，幸亏珂仪及时出手才没出意外。”韩兵顺带表达对珂仪的感谢。

    “哦？书信呢？”老族长看了眼珂仪，点点头。看来姑娘长大了，还真有本事。

    韩兵把书信双手递上，慧慧接了过去，上前呈给老族长。

    老族长接过书信，只见信封上写着：族长达来亲启。拆开信封，书信中写道：

    达来兄许久未见，近来安好？

    上一次你我兄弟二人在一起喝酒已是二十年前。没想到呀，时光飞快，二十年之后，你已经是巴尔人的族长，我也成了大夏的督军。

    叙旧之事，慢慢再聊。现在有个紧急的事情希望告知你。

    前几天，我率领五百个精锐士兵在库尔斯湖边与魔法三骑士以及半兽人打过一次。对方十分强大，如果不是有我们国师相助，恐怕会输的很惨。

    混乱之中，镇压在库尔斯湖的幽魅头颅被盗走，我们国师怀疑有人想要复活魔鬼幽魅。

    据说你们巴尔族的圣物紫金冠拥有强大的法力，能够青春永驻，起死回生。恐怕接下来会有人去抢夺你们的圣物。

    为此，我特派我的义子前去相助。他和半兽人有作战经验，头脑也算灵活。需要他做什么你尽管吩咐。

    其他的就不在多言，等见面再畅怀痛饮。

    弟：韩泰

    老族长达来读完信后。稍作迟疑后，吩咐道：

    “珂仪，你带他们几个去饭堂先吃饭吧。阿爹有事情要和你哥商量。”

    (本章完)

