    从黑龙王的领地离开，几个人很快回到了鲛人的领地。

    鲛人王自然没有想到，他们既然会如此疾速，自然以为他们的行动失败。

    神情自然更加紧张。

    “怎么样，那些黑龙没有追过来吧？”

    “这个恐怕很难了。”青元语气淡然，“估计那黑龙族里头的龙已经被我们屠的不剩几条了。”

    这……

    鲛人王眼中闪过惶恐的神色，还以为这青元是在开玩笑。

    可许久，他都没有露出开玩笑的意思来。

    他只能反问一句，“真的？”

    听见这话，青元自然干净利落的点头。

    “不然你觉得呢？这种事情，我也没有骗你的必要。”

    不过瞬间功夫，整个鲛人族都是一阵欢呼。

    鲛人在海族内虽然属于庞大的种族，可是他们北海的鲛人数量稀少，再加上这些年被黑龙族的这些人摧残，他们北海鲛人族的力量更是再次被削减。

    如今突然告诉他们这黑龙族已经不在了的这件事，他们自然欢欣鼓舞。

    鲛人王更是冲着众人真诚感谢。

    “是你们，是你们拯救了我们鲛人一族！”

    “可别高兴的这么早，这件事可还没有结束呢，这黑龙一族虽然被我们屠杀，可是这黑龙背后，似乎还有一个更强者。”

    “如果他出现，我们加在一块儿恐怕也不是对手。”

    青元直接说出了自己的猜测。

    听见这话，鲛人王的身体都不走抖了抖。

    “那岂不是说，我们再不能在北海待下去？”

    “这也不一定，毕竟那位还不知道什么事情会出来，如果感受到有什么不对，你们再立刻躲起来就是。”

    他估计，最多那位也就半圣的实力。

    如果是这样，他们想想办法，还是能够坚守。

    听见这话，鲛人王松了口气。

    自然也明白，这防卫是必须的，无论有没有黑龙的存在，他们都必须这么做。

    青元给他们争取的，自然是更多的时间。

    “亲家，这难得的好事，不如咱们俩就把孩子们的婚事尽快给定下，如何？”

    没有想到这鲛人王热情起来既然这么夸张。

    青元原本还打算将自己的婚礼放在青天的前头，可是眼下显然他得先参加青天的婚礼。

    否则，这鲛人王恐怕不会让他离开。

    “婚礼定在什么时候？既然这么大件事，我也要去准备下聘礼之类的东西吧。”

    青元提议。

    对于这件事，那鲛人王只是摆手。

    “不用，你们帮了我们真的不少忙了，我们怎么还能跟你要那些东西呢。”

    要知道，对付了那些黑龙，每年节省下来的可是好几百万的灵石，青元还能拿出什么了不得的东西来当成嫁妆。

    对此，青元也只能妥协。

    不过，虽然不能出去弄，他也不是什么都不能做。

    他身上不是还有那么多的草药吗？

    只要能把那些草药挑出一些送给他们。

    对于他们来说，应该也算是相当不错了。

    做好了决定，青元便是跟混沌商量起了饭菜的事情。

    “我们这些人自然是吃正常婚宴上的菜色，你去打听一下，那些鲛人都喜欢吃些什么。”

    “好。”

    混沌一口答应下来。

    这种事情对于他来说自然十分容易。

    毕竟只需要一些好吃的食物，他就可以轻易跟人拉进关系。

    将一切交代好，青元也松懈下来。

    对于对付黑龙的事情，他倒是决定的太过草率，毕竟，屠杀这种事，他从前从来没有做过，如今既然还有些后悔。

    可为了自己的孩子，他也只能做出这样的选择。

    “唉，谁让他们自作孽呢？”青元感叹。

    顾倾城也在这个时候找了上来。

    “鲛人王已经把日子给定好了，东海龙王最近也会派东海的人过来这边驻守打扫，同时也会让东海的龙太子和鲛人族的另外一位公主成婚，两方一同看守这北海境地。”

    这应该就是最好的结果了吧？

    青元心中感慨。

    “我们也算是帮这北海的鲛人也做了一件善事，不过，我怎么就和这鲛人缘分如此之深呢？”

    顾倾城也笑了起来。

    “你这么一说，我觉得也是，可这不是好事吗？毕竟这鲛人一族的长相都还挺不错的，要是真能弄到手，也算是你的运气。”

    “算了吧，我可不想再多来个媳妇儿。”

    青元摆了摆手。

    也决定就此作罢。

    他虽然自认是有本事的天之骄子，可是，他又不是皇帝，也不想征服洪荒和游戏，娶那么多夫人，无非只是让自己头痛。

    还有他这无处安放的魅力……

    想到这一切，青元就已经开始头疼。

    “换个话题吧，我觉得最近我还是要让人去东海岸边守着，万一青羽出现，找不到我们怎么办？”

    说实话，他还是挺担心青羽那小丫头的。

    “可以，待会儿我就和龙太子通知一声，你也不用太过着急。”

    青元点头。

    虽然说不上着急，可对于这件事，他总有一种说不出的感觉。

    好像最近青羽遇到了什么事情，虽然他也不知道，究竟是好事还是坏事。

    三日后。

    整个鲛人族都在为婚礼而筹划。

    鲛人族中张灯结彩，他们更是通知了其他地方的亲朋好友通通过来参加。

    虽然不是很想出席应酬，可是到了吃饭的时候，他如何都要出来晃悠一圈。

    这不晃悠还好，一出来，既然就看见了她家里的那位小祖宗。

    “青羽！你怎么会在这里？”

    “父亲？！”

    青羽脸上也写满了不可思议。

    甚至有些慌乱。

    而她的身边，正跟着一位鲛人男子，长相相当英俊，看见青元，眼中也露出了几分畏惧。

    可还是站了出来。

    “青伯父，我叫羽墨，是青羽的仙侣。”

    仙侣？！

    青元的青筋跳了跳。

    如果不是这里正临喜事，她绝对要亲自动手，弄死这个不知天高地厚，拱了他家白菜的家伙！

    “你最好赶紧给我解释清楚。”青元的牙都要咬碎。

    青羽不敢说话，只能将求助的目光冲着云霄投了过去。

    “好了，女大不中留，你们家这女儿多野你自己不知道？你还打算留她一辈子？”

