    秦沐示意众人小心，将一个纸人化作自己的模样，走上高台，来到了棺椁旁边。

    轻轻打开棺盖，却什么都没有发生。

    众人一起走到棺椁旁边查看，这棺椁之中静静躺着一个美貌女子，这女子身材高挑，容貌美艳，娇媚的脸蛋，颀长的脖颈，有一种古典美感。

    不过她的脖颈之上却有道伤疤，貌似是死于非命！

    这女子竟然是穿着大红喜袍下葬，着实令人心惊。

    莫天舒看着面前的女尸，轻声道：“这墓穴少说也有千年，此女子竟能千年不腐，生前必定是个高手！”

    秦沐摸摸自己的下巴，说道：“在我家乡有种说法，若是女子穿着大红衣服死去，死后会产生极大怨气，化身成为厉鬼……”

    “啊？有这等事？”姜雪岚露出了惊恐的神色。

    一旁的魏林却露出痴迷的表情，“这女人可真美……”

    众人立刻以异样的眼神看向魏林，魏林立刻闭上了嘴。

    正当众人有一搭没一搭讨论之时，这女尸的体内，却出现了一丝灵魂波动，秦沐一个激灵，看向了女尸……

    他发现，这女尸竟缓缓睁开了眼睛！

    诈尸了！

    众人吓得迅速跃下高台，盯着中央的棺椁，一只略显苍白的纤纤玉手搭在了棺椁的沿上，这女尸缓缓坐了起来。

    “我都死去了千年，你们竟还敢打搅我，真是不知死活！”

    庞大的灵魂力量向四周席卷，如同水流一般凝实，压的众人喘不过气来，感觉意识昏沉，就要被对方夺取了身体！

    “阁下既然已经死去，就该魂归地府，却抱着如此巨大的怨念附在已经死去的尸身之上，有违天道！请前辈释怀！”秦沐向前一步，灵魂力量释放，和红衣女尸对抗，众人的压力稍稍减少，但这红衣女尸的灵魂力量极强，明显是入圣境强者，秦沐也只能勉强对抗，时间一长，怕是不妙！

    恐怕要暴露一些实力了！

    “你们这些男人，只会用鬼话骗人！我李婉婷可不是这么容易欺骗的！”女尸悬浮而起，仿佛如同回光返照一般，身上重新涌起了灵力波动！

    她一伸手，以众人为中心的空间，猛然向内部蹋缩，众人皆化为无形，消失在原地！

    “你们……如何能明白我的苦楚！”女尸呢喃着，缓缓降落在棺椁之中，躺了下来。

    棺盖从地上漂浮而起，又盖在了棺椁之上。

    ……

    唰！

    一座小城的城门之前，四人的身形凭空出现，落在了地上。

    周围光线明亮，草木青翠！

    一位砍柴老汉，缓缓从身边走过，也许是年老体衰，他手中的镰刀没有拿稳落在了地上。

    “唉，老了～”老者呢喃着，慢慢弯下腰，拿起镰刀，继续往前走。

    不远处一个手持糖葫芦的小孩欢快地奔跑着，忽然他脚下一个踉跄，摔倒在地，糖葫芦掉在了满是灰土的地面之上，他站起身，看着手中的糖葫芦，哇哇大哭！

    孩子的母亲小跑着来到小孩儿面前，将他手中的糖葫芦扔掉，安抚了两句，抱起小孩儿，向城中而去。

    “这是怎么回事？我们怎会来到这个地方？秦师弟！”魏林看着周围一片陌生的环境，惊讶出声。

    “莫不是幻术？”姜雪岚尝试着解开幻术。

    “不是幻术……秦师弟说过，这女子穿红衣下葬，定是有极大的怨念！我听闻有些人，能够将人带入梦境！难道是……”莫天舒也看向了秦沐。

    秦沐摇摇头，神色凝重，“不是幻术，也不是梦境，而是更加棘手的情况！”

    更棘手的情况？

    众人皆惊！

    “相传有一种仙术，称作‘方寸界’，类似于‘缩地成寸’，却更加高等！将一片空间压缩成一个独立的‘小世界’……这红衣女尸虽已身死，却死而不僵，灵魂依旧附在其尸身上，成为一个活死人，刚刚她用的明显是空间法术，恐怕是将我等摄入到这个‘小世界’之中！此处她便是主宰，她在此地的实力会更强！”秦沐抬头看着面前的小城，慢慢解释面前的一切。

    “那我们该如何出去？”姜雪岚慌了，这次探险，和想象之中完全不同，竟会遇到这等离奇之事！

    “方寸界应该有出口！而且这红衣女子生前距离仙人尚有一步之遥，这‘方寸界’还不完整，我们先在此处看看，说不定能找出其中的漏洞……”秦沐说罢，迈步向前，带领众人向城门走去。

    现在的秦沐，不知不觉成了队伍的指挥者，因实力强大，成为队长水到渠成。

    这城中并无异样，仿佛只是一个普通的小城，摊贩在路边叫卖，百姓们来来往往，好不热闹。

    一处豪华府邸的门前，挤满了看热闹的百姓。

    四人分开人群，占据了一个好位置，查看情况。

    向围观者一打听才知道，此处乃是城主府，今日竟是城主公子大婚的日子，一片喜庆的气息。

    “来了！来了！”人群一阵骚动。

    接亲的队伍吹吹打打，由远及近，新郎官骑着高头大马，面带笑容，走在了队伍最前面。

    这男子一身大红喜袍，面如冠玉，唇红齿白，鼻梁高挺，脸上的线条如女子一般柔和，俊美之中却又带着一些英武，恐怕就连那些女子也要嫉妒他的容貌。

    “这城主大人的公子，倒是蛮俊的！”姜雪岚感叹了一句。

    姜雪岚说得不错，这城主公子是个难得的美男子，放眼天下，有如此相貌气质的男子，也是不多！

    秦沐点点头，深以为然，暗道：“没想到这世间竟有如此美男子，只比我略逊一筹！”

    新郎官来到门前，翻身下马，按照礼节，将新娘迎下轿子。

    一阵微风轻轻带起了新娘的盖头，秦沐看到了新娘的容貌，心中一惊，这新娘的容貌竟然和那红衣女尸一般无二！

    在这‘方寸界’之中，天地规则都是由那红衣女子主宰，因此出现这样的情况，也属正常！

    而且这女子身上的气息极为凝炼，虽然刻意隐藏，但秦沐依旧能感觉出，这女子乃是入圣境修为，恐怕和外面那个女尸的修为一样！

    迈过火盆，新郎将新娘接了进去，周围的人群连连散去。

    “师弟，那女人的灵魂气息……和棺材之中的红衣女子接近。”莫天舒凑过来小声提醒秦沐。

    “我知道！”秦沐点点头。

    “若是我等联手……将这女人除去，是否能逃出此处？”莫天舒说道。

    秦沐摇摇头，同样小声回道：“这里的女子，只是一个载体，杀掉她也是无用！而且这女人极强，用的又身处‘方寸界’，万万不是她的对手……”

    秦沐一挥手，示意众人跟上，四人蹑足潜踪，来到了城主府后山僻静之处，开始商量策略。

    “这方寸界，在外界看来，只是一粒沙，因此根本不会有人注意我们，固守待援根本行不通！为今之计，只有我们想办法接近这红衣女子，也就是刚刚的新娘，和她好好沟通，才有可能出去！”秦沐说出了一个办法，但这只是他的猜测，这里的红衣女子，只是一个载体，相当于外面那女人的一个分身，能不能惊动本尊，还不能确定！

    通过和这里的分身沟通，联系到本尊，求她放过！

    秦沐自知这办法有些想当然，但目前却没有更好的办法！

