    长安城不算是一个缺水的城市，但是能够在院中有自己的亭台阁谢，水池花圃的人家，却是并不多。

    偏偏王盛家底殷实，坐落在敦化坊的宅子里面，专门挖了一口面积不小的水池。

    虽是初春时节，池子旁边的桃花却是正开得茂盛。

    微风吹过，朵朵粉红的桃花飘落在池面，让水中的鲤鱼好一阵追逐。

    “挖大点，再挖大点！”

    王盛衣服上面沾满了不少的泥土，指挥着府上的几个下人在池子旁边挖着。

    “郎君，就这个小池子，已经挖了好几天了，再扩大的话，也没有什么必要啊。”

    府中管家觉得自家郎君这几天的状况很不对，特别是那天从观狮山书院回来，就什么也不顾的让家里的下人开始在院子里挖水池。

    好端端的，挖水池干什么？

    “你懂什么！单开甲口需五刻钟注满水池，这个小池子，肯定撑不住五刻钟，不挖大一点，我怎么能够解出那道题呢？”

    王盛觉得自己虽然落榜了，但是一定要证明自己的算学水平不比别人差。

    特别是李宽拿出来考教大家的题目，虽然当天自己没有做出来，有点难堪。

    但是想了想，其他人也没有做出来，说明这不是自己的问题。

    如果到时候只有自己能够解答出来，也算是挽回了一些脸面。

    要不然，自己以后还真不知道怎么在家族里面抬头做人了。

    特别是王杰，之前对自己很是热乎，这几天明显冷淡了很多。

    “郎君，请恕老奴无知，我从来没有听说过还有这样解题的啊，不应是有笔墨纸砚就够了吗？”

    这个老管家，上半辈子伺候王盛的父亲，下半辈子伺候王盛，在府中的地位非同一般，要不然也不敢这样说话。

    “哼！你懂什么！”

    王盛说完，亲自拿起了一把锄头，跳进了池子当中，开始挖起了土。

    ……

    对于正在热爱算学的人来说，碰到一道自己不会的题目，那是怎么都想要把它搞清楚的。

    王盛是这样，李谚自然也不例外。

    “谚儿，算学之道，有其独特的规律。楚王殿下出的这道题，为父虽然一时半刻也不知道怎么解答，但是以我对楚王殿下的了解来看，这题只要找对了思路，应该是有捷径可走的。”

    李淳风从外面回来，发现自己的独生儿子还在书房中奋笔疾书，忍不住提醒了一句。

    观狮山书院的事情，他自然也是听说了的。

    而作为一个精通算学的道士，李淳风自然也是有去研究这道题。

    思路他是有的，但是觉得自己的解题方案太复杂了，不算个一整天，根本就算不出结果。

    但是，他想到李宽以前做事，总是天马行空，让人找不到规律，却是每每起到惊人的效果。

    这次的算学题，会不会有异曲同工之妙呢？

    所以，他虽然忍住了去观狮山书院和李宽探讨这道题的打算，却是忍不住想要点拨一下自己的儿子。

    “有捷径可以走？”

    听李淳风这个旁观者这么一提醒，李谚立马就一愣。

    这题目自己也算是研究了几天了，好几次都觉得似乎抓住了什么，但是偏偏又感觉还差了什么，没有真正的解答出来。

    如今再一想，觉得自己阿耶提醒的很可能是对的。

    “阿耶，我去沐浴了，清醒一下。”

    “这就对了，劳逸结合，算学可不是靠着蛮力就能学会的。”

    看到自己儿子恢复了往日的风采，李淳风微笑着点了点头，离开了书房。

    夜深人静，一支鲸油蜡烛在清风的吹拂下，一晃一晃，将桌旁的人影照耀的不断变形。

    自从登州府的捕鲸船变多之后，鲸鱼已经不是东海渔业的独家特产了，甚至有些世家已经在江南道沿海开始捕捞鲸鱼。

    大唐的鲸油蜡烛价格，以肉眼可见的速度在下降，如今已经开始走进了寻常百姓家。

    像是李谚这样的家族，虽然家底谈不上丰厚，可是用鲸油蜡烛，却是不再心疼。

    “哈哈！算出来了，我算出来了！”

    经过了五天的努力，李谚终于找到了正确的解题思路，忍不住放浪形骸的大笑了起来。

    阿耶提醒的很正确，这题目果然是有捷径可走啊。

    如果当初自己能够找对思路，根本不需要半个时辰就能解答出来。

    看来楚王殿下立下那么一个规矩，还真是没有刻意的为难谁。

    要怪就怪大家的算学水平太低了。

    ……

    楚王府别院，李宽正在安排收购茶叶的事情，结果却是意外的听说有人拿着几天前算学题的答案来拜访自己。

    “这四刻钟，你是怎么算出来的？”

    看着眼前这个和自己年龄相仿的客人，李宽有点印象，似乎那天他就站在人群的前面。

    “楚王殿下，是这样的，我假设……”

    李宽听他口若悬河的介绍了一番，心中立马就明白这家伙应该是真的凭借自己的本事解答了出来。

    看来，长安城还是有人才的，按理来说，他参加今年的明算科，不应该一个名次都拿不到啊。

    不客气的说，观狮山书院算学院的人，除了刘元几个人的头脑不比他差，找一个比他强的，估计不容易。

    能够不利用方程就解出这道题，还是有真本事的。

    “本王很好奇，今年的明算科，你哪些题目答错了？”

    “王爷，我没有参加今年的明算科。”

    “嗯？”

    李宽愣了一下。

    “家父李淳风，我的算学是跟着他学的，但是他并不支持我去考明算科。”

    子承父业，李淳风这个道士，显然是想让自己儿子继承衣钵啊。

    当然，这估计和明算科哪怕是高中状元，去了官场，起点也不是很高有关系。

    “李淳风的儿子？”

    李宽没想到自己居然再一次的和李淳风发生了交集。

    说实在的，李宽对他的好奇是有的，但是远远没有到顶礼膜拜的程度。

    不过，李宽心里对李淳风的道术有了新的猜测。

    搞不好就是心理学、算学、天文学等几门本事集成起来，就有了所谓的神算子了。

    “是的，我今天特意来找王爷，是想王爷能够允许我去观狮山书院学习！”