    为了活下去，郭奉先说跪就跪，没有丝毫的拖泥带水，更没有丝毫的不自然。

    此时的他，就像是一条狗，让叶无双心中充满了浓重的鄙夷。

    要知道，他可是三江省明面上唯一的武道宗师！

    何为宗师？

    一宗之师！

    江湖上无数人顶礼膜拜的对象！

    而这样的人，不仅仅在江湖上拥有着极高的威望，放在俗世中，亦是高官、财阀的座上宾！

    但是现在呢？

    郭奉先，这样的一位武道宗师，统治者半座江东地下江湖的烈风阁阁主，此时为了活命，竟然不战而降！

    而投降认输的原因，只是为了苟活！

    “你还真是个贱骨头啊！”

    叶无双神色异常冰冷，毫不掩饰自己的厌恶。

    而郭奉先则毫不在意被叶无双鄙视，他一边磕头一边说道：“叶先生您说的对，我就是个贱骨头，求求您放过我，饶了我这条狗命吧！”

    “饶了你？”

    叶无双冷笑一声，眼神森然的看着他，满脸不屑：“你配吗？”

    说完，他便猛然间轻喝一声道：“刀来！”

    “啊！”

    听到这话，郭奉先脸色猛地一白，直接被吓得“咣当”一声倒在了地上！

    叶无双见状，眼神不屑至极，心中一团怒火更是欲喷薄而出。

    他万万未曾想到，在龙域，在他与边境数十万将士守卫的国家中，竟然还有如此令人作呕的宗师！

    其骨头之软，直接刷新了他的认知。

    这样的人，根本就不配存活于世！

    “斩！”

    叶无双心中愤怒至极，伸手一指郭奉先左腿！

    “嗖——”

    一阵极掠的破空声响起，郭奉先当即只觉得腿下一凉，却没有丝毫疼痛。

    他的脸上闪过一丝惊喜，误以为自己的求饶奏效。

    可是再低头一看，瞬间，他整个人突然爆发出一记凄厉的惨叫！

    他的左腿，此时从大腿根直接被切断！

    “啊……啊……”

    郭奉先不敢相信眼前的一切，裆下一凛，一股腥臊的气味传来。

    而他却仿佛一点都没有察觉，他下意识的惊恐出手，立刻将那条被切断的断腿死死的按压在大腿根部，想要用蛮力将其重新接上。

    “呵呵，还想要接上吗？”

    叶无双冷笑一声，压抑着心中的愤怒道：“别说你一个小小的宗师，就算是你步入超凡，依旧也是徒劳。”

    这话一出，郭奉先瞬间被吓得魂不附体，身体上下更是止不住的颤抖，他哭诉着求饶：“叶先生，求求你，饶了我吧？我对苏小姐没有丝毫的侵犯，我现在也成了一个残疾人了，这辈子也不可能再作恶，求求您大发慈悲，就把我当做一条狗放了吧！”

    “没有丝毫侵犯？”

    叶无双眼神异常冰冷：“自你将她引到这里，便已注定，你必须死。”

    说完，他再次伸手，金刀瞬间往上拔高数米！

    “不要！求求你不要！我还不想死啊！”

    见到这一幕，郭奉先自然知道叶无双要做什么，当即他便像是地上像臭虫一般，连忙向一旁爬去。

    叶无双冷笑道：“不想死？”

    “不想、我真不想死啊！”郭奉先歇斯底里的摆手吼道。

    死亡？

    他怎么可能想死？

    他才刚刚进入宗师之境，还没有好好享受无上荣耀，而且他还不到六十岁，他的身体还很强壮，他怎么可能想死？

    哪怕他因为断了一条腿，实力大打折扣，甚至不如舞蹈修为精深一点的内劲大师，可是他依旧想要苟活在世间，像一条流浪狗一样苟活。

    叶无双神色鄙夷的看着他：“好死不如赖活着吗？”

    郭奉先连连点头！

    当然是好死不如赖活了！

    试问世间人，谁不想活着？

    “呵呵，看来你是真的不知道什么是生不如死啊。”

    叶无双冷哼一声看着他，凤眼之中满是冷漠。

    “不要！求求你放过我吧！”

    郭奉先再次求饶，鼻涕眼泪一起流出，只求叶无双网开一面。

    只可惜，他虽然求生欲很强，但是依旧徒劳。

    他敢胆大包天的欲侵占苏妙音，叶无双怎么可能会放过他？

    “啊！”

    随着叶无双手起刀落，郭奉先的另外一条腿也瞬间被斩断，令郭奉先再次爆发凄厉惨叫。

    他的两条腿，就这样没了？！

    他几乎要被吓疯。

    而叶无双却依旧没有丝毫要放过他的意思。

    “刀来！”

    一念心起，金刀自动拉开了与郭奉先的距离，重新悬浮于在了叶无双的身体一侧。

    金刀饮血，爆发凌厉气机，令人不寒而栗。

    “再斩！”

    叶无双再次开口，这一次，他的手指指向了郭奉先的裆下。

    “等一下！”

    郭奉先大急，立刻身手捂住裆下，面色惊恐异常：“不……不要！我……啊！”

    只是，他的求饶还没有结束，他就感觉到了自己裆下一凉。

    他不敢再看，担心自己自己无法承受。

    他整个人已经将要被吓疯，身体时不时的抽搐。

    紧接着，叶无双那冷漠的声音再次他的耳边响起：“再斩！”

    “嗖—嗖——！”

    这一次，叶无双已经没有耐心和郭奉先这样的软骨头垃圾对话了，一念心生，郭奉先的两条胳膊，此时竟是在几乎统一时间同时坠落！

    此时此刻的郭奉先，已经变成了一个没有四肢的人棍。

    他看着叶无双，恐慌的哀求道：“叶先生……你放过我吧我都已经这么惨了，你就绕我一命吧好不好？我求求你了……”

    说着，眼泪鼻涕横流。

    叶无双摇了摇头，冷声道：“我说过，动我的老婆，必死！之所以没给你一个痛快，是要你好好感受一下，什么叫绝望！”

    郭奉先恐慌的说：“你……你杀了拉莫尔，难道就不怕被梵天教报复吗？！”

    叶无双挥了挥衣袖，用一种居高临下的眼神看着郭奉先的眼睛，笑着说：“郭奉先，你知道我的真实身份是谁吗？”

