    变形课上，麦格教授一如既往的严厉，不过在看到肖恩和被石化的赫敏，罗恩回归课堂时，她的脸上还是流露出了一丝欣慰的笑容。

    “今天的课程，大家要把面前的老鼠变成酒壶，还是老样子, 酒壶需要足够的精美，来体现出各位的变形术水准，那么现在开始吧。”

    伴随着麦格教授的一声令下，每个人都开始对面前的老鼠进行变形。

    对于老鼠，前世的肖恩一直抱有畏惧之感，他是发自内心的感觉到不适，就算是这一世, 他掌握了魔法, 对于老鼠的厌恶也是深入骨髓。

    因此，当他听到麦格教授的话时，没有丝毫迟疑，直接挥舞魔杖对着面前的老鼠一点，那只老鼠立刻吱吱叫着变成了一团漩涡，化为了一只精美的，有着无数浮雕花纹的，镶嵌有墨绿色宝石的银色酒壶！

    肖恩如此干脆利落的完成了变形，速度之快，很多人甚至连魔杖都没有拔出来。

    麦格教授也看到了这一幕，立刻走到了肖恩的身边，她仔细的端详肖恩变出的酒壶，一切都很完美，除了肖恩的斯莱特林式审美她不敢苟同，其他的方面毫无瑕疵。

    “非常…嗯，完美的变形。”

    要是金色酒壶红色宝石就更好了，这句话是麦格教授在心里想的。

    看着肖恩, 麦格教授突然觉得有些犯难，肖恩的变形术, 无疑已经超越了同年级的学生，甚至大部分毕业生的变形术也就勉强达到肖恩这种程度，或者略有不如，如今正常的课程，已经无法对肖恩产生任何帮助了，难道真的要看着肖恩在课堂上浪费时间吗？

    正在麦格教授思考的时候，肖恩突然对麦格教授说道：“教授，我最近在变形术上有些新的理解，想请您看看。”

    听到这话，麦格教授愣了一下，随即立刻点头，道：“当然，请你给我展示一下吧，肖恩。”

    得到了麦格教授的允许，肖恩立刻挥舞魔杖，只见那酒壶突然飞了出去，落在旁边的地面上。

    酒壶猛的旋转起来, 变成了一人大的箱子，同样精美非常, 有着银色的镂空花纹和绿色碎宝石。

    看到这一幕, 麦格教授立刻双眼一亮，如此的举重若轻，肖恩的变形术显然已经可以算是进入到第三个阶段了，没想到自己对肖恩的估计还是小了。

    刚想要说些什么，麦格教授突然发现，肖恩的变形术竟然还没有结束，这只精美的箱子再度扩大，变成了同样风格的巨大衣柜。

    这次麦格教授没有立刻想要发言，她看着肖恩，看着衣柜，等待接下来可能存在的变化。

    果不其然，就在衣柜变化结束之后没多久，竟然再度开始了变化，衣柜再度变大，化为了一棵白银大树，树枝向外延伸，布满了整个教室的天花板，然后一枚枚的墨绿色宝石叶子从白银树枝上生长出来，一切都那样的瑰丽，震撼！

    第三阶段！

    变形术的第三阶段！

    毫无争议！

    而且进入的第三阶段相当深入，这样的变形术，这是什么新的理解能理解成这样，这种新的理解，我也想要！

    深深吸了一口气，麦格教授看着肖恩，维持着自己冷静严肃的人设，道：“肖恩，一会下课的时候你来找我，我们应该谈谈了。”

    话说到这里，麦格教授转头看向其他人，挥舞魔杖把肖恩的白银树还原为了那只老鼠，然后对其他人说道：“你们继续练习，我一会回来会检查你们的成果。”

    话音落下，麦格教授便离开了教室，快步走到了校长室。

    “蟑螂堆！”

    口令正确，校长室的大门开启，麦格教授径直来到了校长室内，看到了等在校长室内的邓布利多。

    “米勒娃，现在的时间，应该是变形术上课的时候，是什么事情让你抛下课堂来我这里？”

    虽然邓布利多邀请了麦格教授入座，但是麦格教授并没有选择坐下，而是直接对邓布利多说道：“邓布利多，有一个学生，肖恩。我想你知道他。”

    听到麦格教授提起了肖恩，邓布利多立刻严肃了起来，但是声音一如既往地柔和，道：“米勒娃，出什么事请了，看你的样子，应该是一件好事，对吗？”

    略带矜持的点了点头，麦格教授说道：“没错，这是一件好事，刚才课堂上，肖恩展现出了第三阶段的变形术，而且看起来，还是进入了第三阶段相当深入的状态，现在的课程已经无法对他产生帮助了，所以我想给他申请免除变形术课程，对于他这种学生来说，就算不上课，也不会耽误他的学习，只需要到时候来进行考试就可以了。”

    邓布利多是麦格教授之前的霍格沃兹变形术教授，他当然知道一个二年级的学生在变形术上进入到第三阶段是什么程度的天才。

    就算邓布利多自己，也是三年级的时候才掌握到第三阶段的变形术，而当年的汤姆也是在五年级才进入到第三阶段的变形术。

    如今来了个二年级进入第三阶段的肖恩，邓布利多本应感觉到高兴，可麦格教授并未在他的脸上看到任何高兴的情绪。

    难道是邓布利多嫉妒肖恩的天赋吗？当然不可能，就算霍格沃兹都不见了，邓布利多也不会嫉妒自己学生的天赋，那到底是为什么？

    此时此刻，麦格教授陷入了深深地疑惑中。

    对于麦格教授的疑惑，邓布利多并未给出任何解答，或者说他并不愿意把自己的疑惑告诉麦格教授。

    “米勒娃，按照你的想法来安排，我同意了你的申请，这样也可以给肖恩这样的天才学生足够的时间，以防他把时间浪费在对他没有太多帮助的地方。”

    “这样，那我知道了，如果你没有什么其他事情了，那么我就先回去了，课堂上还有不少孩子在等我回去上课呢。”

    听到这话，邓布利多立刻点头，见此麦格教授便离开了邓布利多的校长办公室。

    而就在麦格教授离开的时候，邓布利多做了个静音的手势，阻止了校长室的画像开口。

    伸手轻轻一挥，一道银白的光雾自邓布利多身前浮现，此时邓布利多对着这团光雾说道：“西弗勒斯，麻烦你来我办公室一趟。”

    话音落下，邓布利多再度挥了挥手，光雾立刻飞出了窗外，向着斯内普的位置飞去。

    

