    想到这里，乔梁再次决定先入为主：“楚哥，你这么一说，我突然想起一件事。”

    “什么事？”楚恒看着乔梁。

    乔梁做出回忆的样子，边想边道：“前几天，我跟安书记到基层调研的时候，在路上，他突然问我，邵部长在部里干得是不是不顺心，是不是有人故意打压架空她……”

    “哦……”楚恒心里一紧，盯着乔梁。

    乔梁道：“我当时听了安书记这话，心里咯噔一下，第一个念头就是：邵部长给安书记告状了！”

    楚恒不眨眼看着乔梁：“说下去。”

    乔梁接着道：“随即我又想，即使不是邵部长告状，那也有可能是叶部长给安书记打了小报告，因为叶部长和邵部长关系密切啊。”

    “嗯……”楚恒点点头，“然后呢？”

    “虽然我心里当时如此想，但也不能当着安书记的面说出来，就说不知道，然后安书记沉默片刻，说了一句话，这句话却又让我立刻否定了刚涌出来的判断。”

    “安书记说了什么？”楚恒追问。

    “安书记自言自语道：邵冰雨这样漂亮的单身女人，看来部里想打她主意讨好她的男人不少。一听安书记这话，我立刻就意识到了什么……”

    楚恒心里一动，沉思着。

    乔梁暗笑，继续道：“随即我又想到，自从邵部长到部里上任后，我从来没见到叶部长和邵部长单独找安书记汇报过工作，也没听安书记接过她们的电话，而且安书记还曾经赞赏地说过，说叶部长和邵部长不走上层路线，不越级汇报，不靠和上级私下拉关系上位，这种做法值得肯定。

    由此一想，我下意识觉得，安书记应该是通过别的渠道知道的这事，而给安书记汇报这事的人，不出意外，应该在宣传系统内部，而且还是个男的，这男的暗中喜欢上了邵部长……”

    听乔梁这番话似乎颇有些道理，楚恒不由暗暗点头，看来这事似乎还真和叶心仪、邵冰雨无关，而且乔梁能主动告诉自己这事，应该也不是他干的，何况他对邵冰雨很不满，没有必要帮她。

    随即楚恒又想到，干这事的人应该具备两个条件，第一，他暗中喜欢邵冰雨，想打她主意；第二，这人应该对自己不满，知晓自己打压邵冰雨的事，想借这事让自己不利索，同时讨好邵冰雨。

    那么，这人会是谁呢？

    楚恒皱紧眉头，快速梳理着部里的人，特别是副处以上的，一时找不出同时附和这两个条件的人。

    这让楚恒感到困惑，思维一时陷入了混乱。

    看楚恒这神情，乔梁心里发出阵阵冷笑，尼玛，老子随口一编，你慢慢去想吧。

    一会楚恒抬眼看着乔梁，看他正皱眉看着自己，随即笑了下：“不管这事是谁干的，随他去吧，你今天能告诉我这事，很好。”

    乔梁挠挠头：“其实我应该早告诉你这事的，只是当时一忙，后来又忘了。”

    “现在也不晚啊。”楚恒笑着举起酒杯，“来，我们喝一杯。”

    乔梁举起酒杯。

    喝完后，乔梁不无忧虑地看着楚恒：“楚哥，你说，要是安书记在开会的时候讲这个，会不会……”

    乔梁这话又勾起了楚恒的烦恼，他觉得有必要认真对待这事，必须想出良策应付安哲的敲打，不能让自己在会上难堪。

    但在乔梁面前，楚恒又不愿过多流露自己的心思，又笑了下：“安书记是领导，他这么说，也是对宣传系统广大干部、特别是各级领导的鞭策和鼓励，从加强管理的角度来说，是很及时很有必要的，大家都该好好听着，认真领会才是。”

    听楚恒这么说，乔梁心里又冷笑，尼玛，不装逼你会死啊。

    和乔梁吃过饭，楚恒回到家，坐在沙发上边抽烟边琢磨，半天眉头舒展开，接着摸起电话打给了唐树森，把今晚和乔梁吃饭时候的谈话内容告诉了他。

    听楚恒说完，唐树森沉默片刻道：“乔梁能主动告诉你这些，看来他对你还是很信任很忠心的。”

    “是的，他现在开始为我发挥作用了。”楚恒道。

    唐树森哼了一声：“这点屁作用，有多大价值？”

    楚恒笑了下，心道：尼玛，对你是没价值，但对我却有。

    唐树森接着道：“你给我说这些的意思是……”

    楚恒道：“下周的宣传工作会，最后半天的议程是安书记讲话，安书记如果把加进去的那段含沙射影的话讲出来，那会让我当场有些下不来台……”

    “嗯，这倒是。”唐树森道。

    “但我想到最后半天的会议是你主持，安书记讲完后，你要做总结……”楚恒没有继续说下去。

    唐树森明白了楚恒的意思：“你是想让我在总结的时候，肯定老安的讲话精神，在肯定的同时特意提出那段话，要求大家务必搞好领导班子团结，在这方面，要以部领导班子为榜样，换句话说，也就是以你为榜样，对不对？”

    “对对，你这样一说，就等于让大家意识到，安书记这段话不是对我，是针对宣传系统下属各单位领导班子来的，就等于转移了安书记的意思。如此，安书记虽然不满，但他已经讲完了，也不好再当场纠正。”

    “呵呵，老楚，你这家伙够聪明的。”唐树森笑起来，“只不过，我这么一说，老安心里却会对我有些不满。”

    楚恒也笑：“我知道这样会让唐书记有些为难，但实在想不出什么更好的办法了。”

    “好吧，即使为难，在这个事情上，我是必须要帮你的，何况老安即使有些不满，也无碍大局，顶多认为我领会他的讲话精神不够。”唐树森道。

    楚恒放心了：“实在很感谢唐书记。”

    “老楚，以我们这么多年的关系，说谢不是见外了？”

    “呵呵，即使不说，我心里也是很感激的。”

    唐树森又呵呵笑了下，然后挂了电话。

    楚恒长出一口气，心里又有些自得，觉得自己实在有智慧，如此的难题，这么快就想到了解决的办法。

    友情提醒：如果在网上看不到本文更新，请大家到公.众.号继续阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

    周一，全市宣传工作会议在阳山县委招待所召开，会期两天。

    参加会议的有市直宣传系统各单位负责人，以及各县区委宣传部长，还有市委宣传部各位副部长。

    按照会议议程，第一天和第二天上午的会议由楚恒主持，主要听取上半年工作汇报，部署下半年任务。

    第二天下午的会议，安哲和唐树森参加，唐树森主持，安哲做讲话。

    第一天的会议结束后，第二天中午午饭前，安哲和唐树森到了阳山县委招待所。

