    “只不过是一个名字罢了，叫什么都无所谓，只要我们知道它们的厉害就行了。你带人退下吧，等这里的事情处理完，我们会去魔族皇宫！”

    那个魔族白发老者，并没有过多解释，而是挥手让魔后带人离开。

    魔后看了一眼身前的魔族上古强者们，连忙带着人离开。

    另一边，道九言被人族的上古强者护在中间。

    桓俊独自站在远处，无比震惊地看着眼前这一幕，脸上不由地露出苦笑。

    没想到竟然把这群老怪物都给惊醒了。

    “见过帝神!”

    这时，人族的上古强者们，纷纷朝着道九言行礼。

    道九言一怔，疑惑地问道：“不知各位前辈，为何如此称呼小子？”

    “因为你是帝神！”

    他们回答。

    “哼，你们说完了没有，如果说完了，就把今天的事情解释一下吧！”

    这时，那个魔族白发老者冷哼，声音无比冰冷。

    “诸位，既然年纪都这么大了，就继续回去休息吧！”

    就在这时，有一个谁也没想到的身影，突然笑呵呵地出现在这群老怪面们的面前。

    轰！

    桓俊的手中，忽然出现一把大刀。

    这时候，众人才发现，这把大刀所爆发出来的气势无比恐怖。

    无形的光芒扩散而出，刹那间，在场的所有上古强者们，全都心神颤抖，一个个面露震惊之色。

    魔族的那个白发老者，瞪大眼睛，低吼道：“这怎么可能，不……它怎么也会在这里！”

    “没有什么不可能的！”

    桓俊冷哼，顿时所有上古强者们，竟然在这一刻全都被一股可怕的锁定，让他们不敢有任何的举动。

    嗤！

    与此同时，那个被轰飞出去的老二，神情大变，惊恐在喊道：“不……”

    轰！

    然而，他的叫喊根本没有用。

    只见一道无比强大的刀气直接朝着他斩去，在轰鸣声中，那个老二直接被轰杀。

    “打完收工！”

    桓俊拍了拍手，微微一笑，随即凌空漫步，朝着道九言走去。

    “嘿嘿，大哥，怎么样，我的实力还算是可以吧？”

    桓俊笑呵呵地来到道九言身边，脸上露出得意之色。

    “嗯，你的实力确实非常强大！”

    道九言微微一笑。

    可是他的内心却是十分的震惊。

    特别是刚才桓俊的气息，无比强大，竟然能够镇住周围的这些上古强者，这让道九言对于桓俊的身份，更加好奇了。

    “嘿嘿，其实与大哥相比，我还是差了很多！”

    桓俊摸着脑袋笑着，在这个时候，他反而感到有些不好意思。

    因为他刚才完全是借用了外力，根本就像道九言那样，凭着自己的力量在对敌。

    “我相信你很快就能追上我的境界，你也知道我的情况！”

    道九言摆了摆手，微微一笑。

    “嗯！”

    桓俊点了点头，可是心中却非常明白，想要追上道九言的实力，那是绝不可能的。

    随即目光看向魔族那些老不死的老怪物，忽然，他的脸色变了。

    轰隆隆！

    “不好，竟然还有一个老东西刚醒过来，而且他并没被镇压！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，一道光芒缓缓地从远入的地下升上来，一股滔天的气息直接爆发。

    “竟然是他，这怎么怎么可能！”

    哪怕只是感应到对方爆发出来的气息，桓俊也感应出对方是谁了。

    他的神色陡然大变。

    听了他的话，道九言不由地皱起眉头，疑惑地看了过去。

    而他周围的人族上古强者，脸色也变得很难看。

    “什么？他怎么可能还活着！”

    一个人族上古强者顿时惊呼出声。

    此言一出，原本脸色大变的其余强者，神色变得赵发难看起来。

    然而，原本还颇为紧张的桓俊，听了这名上古强者的声音后，则不由地松了一口气。

    “还好只是一个人，那我就没有必要害怕他了，如果再来一个的话，那就不好了！”

    桓俊仿佛自言自语一般。

    可他的话，在周围的强者听来，却是十分的刺耳。

    虽然他们不知道桓俊是谁，可刚才桓俊所散发出来的气息，令他们感到无比的恐惧。

    “你在说什么？”道九言疑惑地向桓俊问道。

    “没什么，是魔族的一个上古强者！”

    桓俊微微一笑，看着道九言说道：“他并没有出来，只是想跟大家打个招呼，现在安静了！”

    “你认识那道气息的主人？”道九言问道。

    “不认识，只是感觉有些熟悉。”桓俊摇了摇头，“走吧，这里的事情已经结束了，我们还是快点离开这里吧！”

    “咱们好像走不了了！”

    道九言的目光看向远方，声音平静地响起。

    这一刻，哪怕是面对周围这些上古强者，道九言都没有丝毫的紧张，神情很是淡然。

    他不敢保证是他们的对手，可如果想要离开的话，绝对没有人能够留下来。

    只是他感觉到刚才那股强大的所气息，已经将这周围的空间封锁，想要离开，唯有一战才行。

    “确实如此，有点麻烦了！”

    周围的人族上古强者们，脸上露出凝重之色。

    他们也都感觉到了那道强大的气息，将周围封锁的气息，虽说没有向他们进攻，可却阻止了他们离去。

    “准备动手吧！”

    道九言平静地开口说道。

    轰！

    不过，还未等他动手，他的身边那些人族上古强者们，纷纷释放出了自己力量。

    “等一下，好像有点儿不对！”

    这时，道九言皱起眉头。

    对方的实力确实无比强大，可为什么没有直接动手，甚至连现身出来都没有，这难道不是问题吗？

    “大哥，我也感觉有些不对！”

    桓俊的目光朝着远方看去，发现那股力量依旧存在，然而却没有人出现，“这个老东西，竟然在装神弄鬼，一个已经死了的人，怎么可能还活着！”

    “既然这样，那我们就离开这里吧！”

    道九言淡淡地开口。

    轰！

    猛然之间，他举起轩辕剑，一剑朝着周围斩了下去。

    强大的剑气凌空，力量惊天动地，甚至还引动了上古战场内的原本就存在的无穷力量汇入其中。

    轰隆隆！

    剑气爆发，直接将周围封锁的力量斩碎。

