    “你们这些职业者，有些不太一样。”

    说着，摩西头微微低了下去，像是在思考着什么。

    “我想我大概明白了，等事情解决了，我会送你一件小礼物的。”

    说完，只见摩西一伸手, 背后突然出现了一双巨大的金属羽翼，只是微微一动，摩西的身体原地腾空，随后飞离了白凡的视野。

    “无聊！”

    见摩西离开，零发出了十分鄙视的声音，随后看向白凡。

    “你可别学他, 净弄些花里胡哨的东西。”

    “啊？是那个羽翼的飞行速度不够快吗？”

    “羽翼有个屁的飞行速度，那就是个装饰品, 他飞行靠的是那双用浮空石和星铁制作的鞋子。”

    “零，我想问一下，那个烈性炸药的配方，你还有吗？”

    看着零一脸恨铁不成钢的样子，白凡抿了抿嘴，没有就这个问题继续探讨，转移了一下话题。

    心里却已经打定主意，一定要向摩西询问一下那双鞋子卖不卖，鞋子不卖的话，制作鞋子的配方卖不卖。

    “有啊，但你要是再买的话，价格就是100金了。”

    听到零的报价，白凡心脏猛地一缩，最后还是咬着牙点了点头。

    “好，我再来一份。”

    又买了一份烈性炸药的配方，白凡这才和零告别，回到了普拉亚城。

    想了想，白凡还是打开了最爱金币的聊天框。

    最爱金币的工作室分为两个部分, 一个是生活玩家，一个是商人玩家，有全职，有兼职。

    生活玩家主要靠在各个地图里采集各种原材料，或者制造类似弩箭、治疗药水等一类的消耗品的玩家。

    商人则是以倒买倒卖为主。

    挣钱肯定是不如初期的时候了，也就是个辛苦钱。

    缺点是没保障，优点是入行门槛比较低，而且不用处理职场关系。

    白凡打算把烈性炸药的配方卖给最爱金币，然后再从最爱金币这里直接购买烈性炸药，而不是自己制作。

    哪怕制造一份烈性炸药只需要3秒的时间，但一组就是五分钟。

    白凡制造一组感应炸弹就需要二十五组烈性炸药，也就是近两个半小时。

    因为白凡还要把烈性炸药制成炸药包，再用炸药包为材料制作感应炸弹，这同样需要时间。

    而战斗激烈的时候，一组感应炸弹还不够白凡一分钟扔的。

    所以，算了一下需要的时间之后，白凡还是决定和最爱金币合作。

    【公子羽：《制造图：烈性炸药》‘截图’】

    白凡没有多说什么，只是将制造图以及他花100金币买下这张制造图的系统截图给最爱金币发了过去。

    白凡相信, 最爱金币能明白他的意思。

    过了差不多一分钟, 最爱金币的消息这才回了过来。

    【最爱金币：图纸130金, 以后每天提供50组烈性炸药, 收个成本价，每组50铜。】

    按照白凡对于烈性炸药需要材料的了解，最爱金币这50铜一组的价格，确实是成本价了。

    最爱金币肯定不会赔钱，但一份赚的钱应该和卖黑火药差不多，等于白搭时间。

    【公子羽：图纸130金，以后烈性炸药按市场价就行，但我每天至少要200组。】

    两百组当然是白凡随便喊的，一组5分钟，两百组就是十七个半小时，几乎算是包圆了一个玩家所有的产量。

    白凡相信最爱金币是不可能允许这样的事情发生的，哪怕他按照市场价购买。

    毕竟，这种高属性的商品，其实最重要的不是挣钱，而是打响自己的名气。

    名气高了，不仅客户会变多，而且别说同样的价格了，就算他要的价格贵一些，一些大批量的交易，人们也会选择他而不是其他人。

    如果全卖给白凡的话，他还拿什么去打响名气，提高自己的知名度。

    【最爱金币：羽神，我就说个实价，65铜，一百二十组。】

    想了想，白凡同意了这次的报价，并发给了最爱金币自己的位置。

    最爱金币给他报价65铜，但对外出售的话，价格肯定会更高，不过那就和白凡没什么关系了，他只是在花钱买时间。

    交易完成后，白凡便开始刷自己机关制造的技能。

    一直到游戏里天色渐暗，白凡这才停下自己的动作。

    四个小时，差不多涨了26%的升级进度，目前是8级20%。

    按照这个递增比例，白凡算了一下，他升到10级的机关制造，差不多还要四十一个小时。

    如果只制作，不将它们拆了的话，效率还能再提高30%左右，但那样的话机关拆除的技能等级会落下很多。

    同样作为初始技能，机关制造的用处已经体现出来了，没道理机关拆除就只能用来回收一下废弃机关吧？

    而且有了零部件替换之后，一些废弃机关也是可以通过替换零件进行修复的。

    “算了，也不是一时半会能解决的事，先换换脑子。”

    想了想，白凡看了看具现空间。

    （当前具现能量19/32，每日凌晨恢复7点，升级2/160）

    随后，白凡又联系了一下商人们，将收购了一波魔晶。

    虽然距离上次收购只间隔了一个白天，但或许是白凡的降价策略有了效果，这次收获了足足183块魔晶。

    再加上之前积累的177块，白凡手里足足有360块魔晶。

    心里默算了一下，原本还因为有了三百多块魔晶而开心的白凡，脸上露出了郁闷的表情。

    魔晶能兑换180点能量，加上本来有的19点，一共199点。

    真就差一点不够具现两本技能书的。

    撇了撇嘴，白凡从仓库里拿出了之前准备好的疾风步技能书，选择具现。

    随后，又消耗了23点具现能量，具现了一份美味狗粮和一粒开智丸，准备在金毛身上做个试验。

    明天的话，除了自然恢复的7点能量外，商人那里怎么说也能拿到百来块魔晶，不差这二十几点。

    下线，从游戏仓出来后，白凡先是活动了一下身子，检查了一下门窗都已经关好，这才尝试将疾风步的技能书从具现空间中取出。

    和技能心得差不多，疾风步同样是蓝色的封面配上白色的技能名称，但分量上名相比技能心得重一些。

    默念学习后，疾风步技能书散作点点星光，一部分飞向白凡的头部，一部分飞向了白凡的两条腿。

    头部传来的眩晕感让白凡下意识的闭上了双眼。

    然而，眼睛闭上之后，白凡发现自己突然进入了上帝视角，眼前是一个广场，广场中有一老一少两个人。

    耳边则是响起了老人的声音。

    “疾风步，顾名思义……”

    先是老人的讲解，然后是少年的练习。

    当白凡睁开眼睛后，下意识的拿起一旁的手机，发现手机屏幕亮了的一瞬间，白凡松了口气。

    手机能亮，说明现实里还没过一天，不然手机哪怕是待机状态，应该也因为没电自动关机了。

    6:13

    “还好，只过了半个小时，先去做早餐，然后喂大黄……嗯？”

    白凡一边规划着接下来要做的事，一边从椅子上站起来。

    这一步踏出，立马有了不一样的感觉，不由得低头看向自己的双腿。

    “感觉，腿好像瘦了？”

    白凡又坐回了椅子上，尝试着将裤腿从脚脖子处往上撸，这一下居然撸到了膝盖窝的位置。

    “还有意外收获？”

    看着自己那明显比以前细了一圈的小腿，白凡有些惊喜。

    因为常年久坐，而且还不怎么运动，再加上爱抖腿，白凡的小腿肌肉十分发达，但大腿肌肉就一般了。

    结果就是白凡的小腿在粗细程度上甚至和大腿相差不大。

    知道自己腿不好看的白凡，除非一个人在家里，那是从来不穿短裤。

    穿长裤也是以西裤或者运动裤居多，因为这两种裤子小腿比其他的裤型更宽松一些。

    换以前，白凡的裤腿是不可能撸的过小腿的上半部的。

    有些激动的白凡，直接从椅子上来到床上，然后把裤子整个脱了下来，观察自己的双腿。

    “这，有点爽啊！”

    以前一用力，小腿的形状就像是一个哑铃，肌肉突兀的出现，毫无美感。

    现在，小腿修长笔直，大腿肌肉匀称，稍微一用力，小腿和大腿的肌肉线条十分的流畅。

    那种线条的自然美，白凡以前只在一些P出来的美女，以及游戏里的人物原画上看到过。

    相比较腿型变得更好看来说，腿部的力量感觉也变强了一些，好像就不那么重要了。

    起码对于白凡来说是如此。

    跑的快不快只有自己知道，但腿好不好看所有人都能看得到。

    白凡尝试性的弯了弯腰，发现自己很轻松的就用脑门碰到了自己的小腿。

    “难道我还能劈叉？”

    玩心大起的白凡，直接来到地上，然后尝试着劈了个叉，结果很轻松的来了个一字马。

    感受着胯下传来的冰凉触感，白凡有些特别新鲜，自然而然的想到了张晴。

    呸，反了……

    兴奋劲过去之后，白凡低头看了看自己的腿，决定过两天有时间的话买几条能显腿型的裤子，顺便把现在这些裤子都捐了。

    重新穿好裤子，白凡又将具现出来的美味狗粮和开智丸拿在手里，这才打开自己的房间门，来到了院子里。

    深秋的早六点，天色只是刚开始渐亮，院子里静悄悄的。

    白凡刚来到院子里，原本在窝里睡觉的大黄突然睁开了眼，看向了白凡，随后屁颠屁颠的从狗窝里跑了出来，凑到白凡的脚边，有些焦急的围着白凡的转圈。

    “这都能闻到？”

    有些惊讶于美味狗粮对于大黄的吸引力，白凡也就走到了狗窝旁，将开智丸混合着掰碎的美味狗粮，放进了大黄的食盆里。

    游戏里的智力属性虽然和人们通常意义上理解的智力不太一样，但又不是毫无关联。

    因为游戏里法系宠物的战斗AI，明显要比力量系或者敏捷系的要强的多。

    有玩家戏称，这是因为战斗AI不够高智力系宠物的品种，已经被被力量系或者敏捷系的给杀绝种了。

    并不能证明智力和智商有所关联。

    白凡也不太确定，但还是抱着试一试的心态尝试一下。

    大黄吃狗粮的时候，白凡活动了一下自己的腿，在院子里跑了跑。

    确定自己哪怕没发动技能，跑起来的移动速度也比以前快了一些。

    熟悉了一下现在的速度，白凡这才尝试着发动疾风步的技能。

    就在白凡想法升起的瞬间，白凡感觉一股热流凭空出现在腿部，随后自己的速度猛地加快。

    四秒过后，热流消散，白凡的速度也恢复了正常。

    继续尝试发动疾风步技能，那股热流却没有再次出现，看来热流并不是源自白凡的体力，而是另一种未知的能量。

    就在此时，张晴房间的灯突然亮了起来，白凡三步并做两步，立刻回到了狗窝旁，装作在喂狗的样子。

    房间门打开，走出来的却不是张晴，而是洛甄。

    “哎？怎么是你？你什么时候来的？”

    白凡看着洛甄，有些疑惑的询问道。

    虽然昨天看到了洛甄，但当时白凡的心思都在如何通关传说难度的副本上，一转头就忘了这茬了。

    见白凡一脸疑惑的样子，洛甄委屈的差点就要哭出来。

    熬夜加班把自己的项目提前完成，然后请假来找白凡，飞机再加上汽车花了近十个小时才来到这，结果昨天就见到一面，白凡还忘了。

    正当洛甄想要大声质问白凡的时候，张晴也从屋子里走了出来。

    “你已经喂过大黄了吗？那我去做早饭。会长，早餐你想吃什么？我昨天看到一份特别好吃的早餐做法，做给你尝尝。白凡，你陪大黄玩一会啊，不然他总想着咬门框！”

    说着，张晴便拖着洛甄走向了厨房。

    就算张晴不这么说，白凡也会等大黄吃完了这些狗粮再去厨房。

    没胃狗粮可以小幅提高宠物的成长资质，这个肯定是暂时看不出来的，但提高宠物好感度这一项，白凡感觉应该会挺明显的。

    尤其是大黄刚买回来，和他的好感度应该还不是很高的现在。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

