    第528章莫名地添堵

    林羞还想反驳什么，但已被他牵着进入了房间，下一刻，映入眼帘的一件闪亮礼服就这么大喇喇出现在她眼前，瞬间就把她看傻了。

    象牙白的底色，金色镶边设计，蕾丝流苏垂挂，耀眼的钻石镶嵌，静逸地被挂置在特定衣架上。

    她从来不知道他居然收了这么一件礼服在家里，他没说过，她也没进来看过。

    不过，这礼服怎么看着很眼熟呢？

    等等……

    ML品牌？

    这不是大boss在酒店为了戏弄梁莹莹，特地跟某位皇室公主转过来的宫廷礼服吗？怎么会被放置在这里？

    寒蔺君对身后站在门边的ML店长道：“你们帮她穿上。”

    “好的，寒总。”

    林羞回过神来，脸上还是带着惊奇，看着寒蔺君，问道：“等等，这礼服……是给我的吗？”

    寒蔺君偏头看向她的反应，知道她肯定是喜欢的，眉眼一舒，勾唇道：“对，把它改成婚纱，让你在结婚的时候穿，喜欢吗？”

    林羞的心像是突然被谁转动了发条似的乱跳起来。

    噗通噗通地～

    这么贵重的皇室宫廷礼服给她当婚纱？

    不会吧？如果没记错的话，这件礼服价值150多万呢！上面大大小小的钻石可不是普通装饰品，都是货真价实的呀！

    她想起当时梁莹莹看得眼都直了，最后却因为付不起“差价”而不得不放弃，所有在场的人都在想寒总会拿这件礼服怎么办，退回去？堂堂大总裁这么做似乎有些丢脸啊。

    但绝对没有人会想到他会不动声色地收着，等时间到了就展示在她眼前，还要给她当婚纱。

    “喜欢是喜欢，可是……”林羞心里很是纠结，看着精美绝伦的礼服，被上面的钻石闪得心慌慌，也有些莫名地添堵。

    寒蔺君挑眉，用眼神示意ML店长稍后，问道：“有什么顾虑？”

    林羞别别扭扭地道：“你这礼服不是为了梁莹莹才从别人那里转过来的吗？现在又给我当婚纱……”

    说白了，就是有一种“因为给别人别人不要所以才给我”的心里在作祟，她讨厌梁莹莹不讳言，就算这礼服是为了戏弄梁莹莹才弄来的，但毕竟是梁莹莹主动放弃了不要，大boss又不好退回去，才不得不被搁置在这里的，大boss是不是觉得反正放着是浪费的，所以就想到给她当婚纱呀？

    婚礼是女孩子最憧憬的一个场景，没有哪个女孩会乐意自己的婚礼穿着原定给别人的婚纱的，更何况还是自己不喜欢的人，所以请原谅她……生气了！

    寒蔺君双手插兜，微蹙着眉，黑眸在她脸上探寻，但看她双眼紧盯着礼服的样子——他倒是完全看不出来她有哪里不喜欢的表态。

    微微一思索，心里有了猜测。

    转身走到门边，对ML店长道：“抱歉，我和妻子商量一下。”

    ML店长：“好的，寒总，我在客厅里等您的吩咐。”

    寒蔺君微颌首，将门关上。

    回身朝林羞走去，站在她身后，倾前身子靠在她耳畔，轻声道：“你觉得，梁莹莹有什么资格让我为了她而特地花费150万去弄这么件礼服回来？”

    林羞一怔。

