    第130章 灭昊天宗

    在那名武魂殿士兵的手中，手持着一把MP5的冲锋枪。

    “诸位，你们可能看着出来那是什么东西？”唐啸周围地问道。

    “看不出来。”二老者的眉头皱着十分的严重。

    接着，前方的山头上，又有更多的武魂殿魂师登上了那座山。

    想要登上那座陡峭的山并不难。只需要拥有魂宗的修为就可以登上那座山。

    在后续登上山峰的弟子，手中拿着一些竹筒一样的铁质家伙。

    “那又是什么？”唐啸眼瞳微缩。

    精彩的事情出现了。

    只见几个御堂的弟子，肩膀是都是抗着一些沉重的大家伙蹬上了那座山。

    “楼高。”唐啸眉头一皱。

    就算是原铁匠协会的会长楼高，他也是同样抗着一座比他的体型还要大的家伙。

    “好沉啊。”

    楼高擦着额头上的汗水，看着九名魂师，艰难地将这些东西从山脚抗上这座陡峭的山壁。隔空望着千米之外的昊天宗，喜道：“今日之后，大陆不会有人再敢小视我们铁匠的能力了。”

    林昊嘴角微翘，今日之后，也不会再有昊天宗了。

    前方有着十座大山。每一座山犹如擎天柱立在了那里。在每一座山的山顶上，都有着昊天宗的弟子驻守着。

    “教皇，你为何要攻打我昊天宗？”唐啸动用魂力，声音精准地传到了林昊这边。

    “为何？因为你们昊天宗杀死了我舅舅的外甥的妈妈的妹妹的婆婆的外祖父的孙女。”林昊回答道。

    “不是姑妈的表弟的大姨夫的亲外公的孙子？怎么又变成了舅舅的外甥的妈妈的妹妹的婆婆的外祖父的孙女了？”唐啸嘲讽地问道。

    “你记错了。”林昊笑了笑。

    “欲加之罪何患无辞。我昊天宗隐世不出，你武魂殿何必苦苦相逼。”唐啸怒道。

    “隐世不出？呵呵，唐啸，大家都是成年人，用不着这么欺骗人。你所谓的隐世不出不过是权宜之计而已。少废话，你杀了我舅舅的外甥的妈妈的妹妹的婆婆的外祖父的孙女，她可是我们武魂殿的重要成员。今日我必定要给她报仇。神枪营，何在？”林昊大声地问道。

    “乌拉！乌拉！乌拉！”

    “给我射击。”

    林昊话音落下，嘭嘭嘭的声音响起。

    四五百名手持步枪的魂师，朝着对面山顶上的昊天宗弟子一阵疯狂的射击。但凡是魂王一下的昊天宗弟子，全部被射杀。魂帝以上的弟子，有些也中弹受伤。

    “砍断铁索。”唐啸着急地命令着。

    反应过来的昊天宗弟子，立刻撤退。在他们撤退当中，着急地砍断了山和山之间的铁索。

    “唐啸，砍断铁索就没事了么？”林昊笑了笑。

    林昊手一挥，身后的人心领神会。

    他们将十架大炮推到了最前面。

    没错，就是大炮。

    林昊资源共享。从超神学院位面的林昊那里，共享到了大炮的制造图。

    超神学院位面的林昊是超神学院的重要成员。自从超神学院位面的林昊从林昊的身上共享到了武魂魂芯引擎，这让超神学院位面的林昊受到了那个位面的高度重视。以他如今的身份，莫说获得大炮的打造方法，就连获得飞机坦克的打造方法都不是问题。

    经过前段时间的休养生息，在铁匠协会的帮助下，林昊的势力已经打造出了十架大炮。除开大炮，林昊其实还有着一个秘密武器。

    轰

    突然，像是一道晴天霹雳响起。紧接着，前方的昊天宗突然爆炸。

    轰

    在昊天宗弟子还没有反应过来的时候，爆炸继续响起。

    在这些攻击之下，昊天宗的弟子被炸着人仰马翻。十声爆炸声响起，昊天宗的弟子死伤惨重。

    “这是什么攻击？”七长老面色凝重。

    “防御，速速防御。”

    昊天宗弟子快速回过神来，架起了防御。准备迎接着新一轮的攻击。

    轰

    轰

    轰

    可惜，这是一战时期的巴黎大炮。也叫威廉大炮。

    “威廉火炮”直接将一根210毫米口径炮管插入380毫米口径炮管内，再在前端接上一根210毫米口径炮管。如此一来炮管倍径比达到了史无前例的172倍，长36米，为了防止重力弯曲变形，还设计了专门的支架支撑，火炮竖起来的高度超过一座10层楼的楼房。整套系统重375吨。它发射的炮弹重127千克，射程达到128千米。

    威廉大炮的威力，足以威胁到魂斗罗境界的强者。

    又是一轮的轰炸，前方昊天宗被炸着破破烂烂，地面上有着很多很多的尸体。

    每一次的轰炸，都会齐发十颗炮弹。狠狠地打击着昊天宗。

    “不能再呆下去了。宗主，速速将剩余弟子转移。他们这些人就让我们这些老家伙将他们给拦下。”昊天宗二长老着急地呼道。

    “可是……”唐啸犹豫道。

    “不能再犹豫。他们的战斗力太强了。再犹豫下去，只需要两轮的攻击。我们昊天宗今日必定会被灭亡。”昊天宗二长老道。

    唐啸看着远方的武魂殿。面色十分的凝重。威廉大炮威力非凡，而且还有着十架。

    “跟我走。”

    唐啸无奈地叹着气，带着剩余的弟子逃入后方的后山密林。

    昊天宗的七位长老，身上带着伤，一字排开，准备迎接第三轮的炮轰。

    “白鹤，该你们登场了。”林昊微笑道。

    “遵命。”

    白鹤得意地一笑，对着林昊弯腰行礼了一礼。之后转身，看向敏之一族的族人。严肃道：“敏堂的魂师们，你们准备好了吗？”

    “时刻准备着。”

    敏堂的弟子，齐声呼喊。

    “那就唤出你们的武魂吧。今日一战，不会有人再敢轻视我们。随我一起，追击敌人。”

    白鹤唤出武魂。敏堂的魂师们全部唤出武魂。他们的武魂都是尖尾雨燕。羽翼一振，飞上了天空。依靠着飞行的能力，快速地追赶上了想要逃跑的昊天宗弟子。

    “攻击！”

    白鹤大声一呼。突然从储物魂导器里面，取出了一颗颗比鹅蛋大一点点的铁疙瘩。

    那是，手榴弹。

    (本章完)

