
    “发生什么事情了？”

    楚正国收到消息赶了过来，看到叶秋之后，眼皮就跳动了起来。

    他就知道有叶秋在的地方，肯定没有什么好事情。

    接着看到董成的时候，楚正国瞳孔猛地一缩，盯着叶秋冷冷说道：“叶先生，这是怎么回事？”

    叶秋脱下自己的衣服，披在了小舞身上，转过身对着楚正国不客气道：“楚先生，今天在场的都是有头有脸的人物，你放这么个垃圾进来，到底想要干什么？”

    楚正国脸色发黑：“董成是我请过来的，董氏玩具公司的代表。”

    叶秋眉头一皱：“哦，连玩具公司现在都想要在房地产业发展了？”

    楚正国冷声道：“有何不可？叶秋，之前我给你面子，没有追究你的事情，现在你又来闹事，必须给我个交代，否则……”

    叶秋打断他：“否则怎么样，你有本事追究我的责任看看。”

    楚正国顿时被噎住了，要是他能够追究叶秋的责任早就想要追究了。

    “楚总，刚才的事情……”

    正不知道怎么开口的时候，就有人过来跟楚正国说了几句话。

    楚正国听完后有些头疼，这他妈的董成惹谁不好，偏偏去招惹叶秋的妹妹。

    董成吐完之后，见到楚正国就像是见到了救星，爬起来说道：“楚伯父，快点让人把这个家伙抓起来，他居然敢打我，还有没有王法了？”

    他不仅敢打你，还敢打我！

    楚正国狠狠瞪了董成一眼，说道：“够了，别再丢人现眼了，好好给我待着别再给我惹事！叶秋，人也被你打了，这件事情就到此为止吧。”

    说完就直接走了。

    董成张大了嘴巴，愣愣地看着楚正国离开，然后看了看叶秋，就知道今天的事情不好办了。

    叶秋招了招手：“过来。”

    董成咬牙，但是知道叶秋不好惹，只能够过来，咬牙说道：“姓叶的，你最好不要逼我……”

    叶秋嘴角露出一丝冰冷的笑意，低声说道：“你应该庆幸，今天在场有那么多人。”

    董成感受到叶秋声音当中透露出的冰冷寒气，似乎就连周围的空气都冰冻了，一点点的空气都没办法呼吸到肺部，有种窒息的感觉，胸口压抑无比。

    叶秋拍了拍他的肩膀，淡漠道：“给我妹妹道歉。”

    董成咬牙，让她给一个小姑娘，感觉到一阵耻辱，但是他也不傻，知道审时度势，只能够对着小舞低声说道：“对不起。”

    叶秋捏着他的肩膀，笑眯眯说道：“诚恳点。”

    “咔擦！”

    让人牙酸的声音响起，在场的每个人都是感觉到有些悚然。

    董成额头冒出豆大的冷汗，弯腰说道：“对不起。”

    小舞有些慌乱，想要躲开去。

    叶秋按住她，说道：“小舞，记住对付这种人，我们要以德服人。”

    小舞闻言，突然瞪大了眼睛，你是不是对以德服人这个词有什么误解？

    叶秋脸皮再厚，被这么看也有点发烫，拉着小舞就走：“走，我带你去吃好吃的。”

    见到叶秋离开，董成脸色阴沉了下来，看到周围人异样的目光，转身就走，不过刚刚到了门口就碰到了走进来的韩雨霖。

    看到董成的样子，韩雨霖愣了愣：“董成，你这是怎么了？”

    “韩少。”董成脸色一松，急忙打了声招呼，然后咬牙道：“被一个混蛋……”

    韩雨霖听完后，眼神古怪地看着董成：“那个人，是不是叫叶秋？”

    董成点点头，狠狠道：“韩少，我咽不下这口气。”

    韩雨霖拍了拍他的肩膀，用可怜地眼神看着他：“你还是算了吧，你知道他来了临海市之后，打过谁吗？”

    董成一愣，疑惑道：“谁？”“楚少狂被他打过，住了半个月的院，楚正国也被他打过，但事后没有追究。”韩雨霖咳嗽了声，“前几天乔峰也被他打了一顿，起因也是因为招惹了他妹妹，你现在还能够

    走着出来就不错了。”

    董成目瞪口呆：“真的？”

    “我还骗你不成，算了，我进去了。”韩雨霖摆摆手，说起来还有点小怕怕，临海四少两个都被叶秋揍过了。

    董成在门口发了一会儿呆，然后就转身离开了。

    ……

    “小舞，小舞，你在哪呢？”芸芸找到吃的就把小舞忘了，好一会儿才想起来，急忙放下手里面的东西去找人。

    于是就遇到了叶秋和小舞。

    芸芸看到小舞的样子，脸色一变，说道：“小舞，发生什么事情了？”

    “没什么。”小舞摇摇头，没打算说刚才的事情。

    芸芸看到她没什么事情，才放下下来，又看到叶秋兴奋道：“叶哥哥，你怎么在这？”

    叶秋笑道：“有事情过来。”

    半个小时后。

    叶秋拿了一大盘东西，找了个位置，带着小舞和芸芸坐了下来。

    小舞和芸芸坐在旁边脸色有些发红，不是因为紧张，而是觉得有些丢脸。

    因为叶秋这个家伙拿自助餐的时候直接把整个盘子都端了过来，吃自己的东西，让别人没东西可吃！

    现在全场的目光都集中了在他们身上。

    这让两个小姑娘有些脸红，芸芸小声说道：“叶哥哥，能不能把盘子放回去？”

    叶秋毫不在意道：“到手的东西怎么能够放回去，小舞，尝个虾，听说是澳洲大龙虾，好几百块一只呢。”

    小舞脸色发红，不过还是伸手接了过来。

    其他人眼神都是有些异样：“简直像是上辈子没吃过东西一样。”

    “粗鲁。”

    “还鼎盛地产老板，看来是从土老板坐上来的，也不知道楚正国今天邀请他过来干什么。”

    “估计也想在临海市发展吧，不过我觉得他没那个机会。”

    “说的没错，特别现在临海商会成立，他就别想了。”

    一群人对于叶秋和鼎盛地产都没有在意，也就没有一个人上来套近乎的，反倒是项玉龙那边挤满了人。

    “项会长，现在你们商会还要不要人？”

    “当然，我们商会寻求的是共同合作，不过成员招收模式还在商讨。”项玉龙春风得意，看了眼叶秋的方向，又收回了目光。现在他已经坐稳临海商会的会长，目的已经达到，对于叶秋也不需要多少在意了。
