    叶茶的一席话，让叶小川宛如醍醐灌顶。

    只感觉五脉齐开，眼前豁然开朗。

    他最强的战力，来自风与剑。

    但他在空间法则，吞噬法则，神魂法则上的造诣，也不算低。

    他并不是没有施展过这些法则与人斗法，早在数十年前，断天涯斗法上，他就曾经施展过神魂攻击，击败了蓝柒雲。

    斗转星移，玄天寸劲，噬灵大法也催动过。

    但是每一次催动这些神通，都是放弃了手中的无锋神剑的，单独施展。

    叶小川很聪明，叶茶的一番话，打破了他僵硬的思维，突破了思想的禁锢，让他进入到了一个崭新的世界。

    他意识到，自己这些年来不仅浪费了许多天书真法，还浪费了许多法宝。

    斗法厮杀，这是你死我活的战斗，自己为何就无法发挥出自己的优势呢？

    在这一点上，云乞幽明显超过了她。

    云乞幽已经开始将隐灵术，遁术，与自己本身所学的真法神通相互融合，战力大增。

    叶小川本来面对何姑与赵七的围攻，还是有些压力的。

    现在，他立刻觉得，眼前的这两位顶级高手，根本就算不得什么。

    一道金光闪烁，荡开了刺来的长剑。

    叶小川身子向后急转，青色与金色的剑芒交相呼应，很是炫丽。

    直接将赵七与何姑震的后退数步。

    叶小川收敛了天魔羽翼，左手握着青冥神剑，右手握着无锋神剑。

    他的身上没有一丝一毫的杀气，只有一股令人感到神秘的苍凉气息。

    叶小川看着面前一丈外的二人，嘴角微微上扬。

    那是一种自信的微笑，一种睥睨天下傲视苍生的微笑。

    这一刻，叶小川上位者气息，展露无遗。

    叶小川缓缓的道：“你们不该招惹我的。

    今夜就让你们知道，我的力量，是你们玄天宗永远无法企及的。”

    说完，他如旋风一般，连人带剑，朝着何姑扫去。

    也不知道是不是收敛了天魔羽翼的缘故，此刻叶小川的攻势似乎比先前慢了许多。

    何姑怒喝一声，手中细长仙剑，发出嘤嘤的剑鸣。

    随即朝着旋转而来的叶小川刺去。

    这一剑，竟然刺空了。

    何姑很自信，自己的神识一直牢牢锁定着叶小川，可是叶小川的身体，在一瞬间竟然从自己的神识中消失了。

    紧接着，叶小川的身体也不见了。

    何姑何等道行，心中立刻大呼不妙。

    可惜已经晚了。

    一道黄色剑芒，宛如旋转的金色月亮，在何姑的脖子上轻轻的转动。

    叶小川身影已经出现，出现在了何姑的身侧。

    叶小川的剑太快了，何姑瞪大的眼珠子，看着自己的身体不受控制的倒了下去。

    倒了下去之后，她又感到天旋地转，眼前的景物在不断的切换，最后看到自己的脖子有一个碗大的切口，脖子上已经没有脑袋了。

    高手就是高手。

    肉体已死，神魂意识还没有消失。

    她只有一个念头：“这怎么可能！”

    然后，她的意识迅速的模糊，就像是灵魂被极寒的气温冻住了一般，世界在她的眼中，在她的意识中迅速的定格。

    何姑，昆仑三怪之一。

    数百年来，不知道为玄天宗做了不少伤天害理的恶事。

    死在她手中的正魔修真者，不下三百人。

    谁能想到，这么一位疯魔天下的顶级高手，却被一个年轻人，一剑给秒了。

    “三妹！”

    赵七看到何姑身首异处，怒吼着朝着叶小川冲来。

    叶小川只感到排山倒海一般的气压冲击过来，他并没有选择硬拼，连退十几步，以双剑快速化解赵七的攻势。

    赵七的心智已经彻底失守，宛如疯魔一般，双手的双剑越刺越快，越来越没有章法，瞬间二人便对拆了数百剑。

    直到青冥剑从正面刺来，赵七左手中的短剑向下一砍，准备格挡。

    青冥的速度并不算快，赵七很自信能震开这一剑。

    他手中的短剑确实斩在了青冥的剑身上，可是与他预计的完全不一样。

    短剑只斩在了青冥剑靠近剑柄的位置，青冥剑的剑锋已经刺入了他的身体。

    赵七反应迅速，右手的短剑向叶小川甩去。

    叶小川只能后退闪避。

    赵七右手捂着胸膛，不断的向后退去。

    大口的喘着气。

    一脸的不可置信。

    喃喃的道：“不可能！怎么会这样！”

    他现在终于明白，刚才修为比自己还高的三妹，为什么被叶小川一剑剁了脑袋。

    问题出现在叶小川手中的那柄青冥剑上面！这柄剑的速度远不如无锋，但是它似乎有一种魔力。

    可以瞬间跨越空间。

    甚至可以带着叶小川进行短距离的空间跨越。

    在叶小川穿梭空间的一瞬间，何姑的神识就失去了对叶小川的锁定，根本就不知道叶小川身在何处。

    刚才赵七那一剑，明明可以震开青冥。

    但是青冥剑还是刺中了自己的身体。

    不是自己的神识念力在锁定上面出现了误差，也不是青冥剑陡然加速。

    而是青冥剑在那一个瞬间，跨越了空间。

    虽然只是跨越了两三尺的距离，但却打了赵七一个措手不及。

    转眼间，杀了何姑，伤了赵七。

    叶小川终于明白青冥与无锋的真正用途了。

    无锋加速，青冥破空。

    青冥与无锋双剑合璧，才是破解云乞幽手中斩尘神剑的唯一方法。

    斩尘是时间属性的神兵，可以布置一个时间领域，让周围的时间放慢，正是无锋神剑这种风系法宝的天然克星。

    但是，青冥剑的空间穿梭，却能破解斩尘的时间领域。

    叶小川看着一脸不可置信的赵七。

    收起了青冥剑，单手挥舞无锋神剑。

    动作很慢，很柔。

    正是太极剑法！赵七看到太极剑法，发出野兽一般的怒吼。

    他没有收回先前甩出去的那柄短剑，右手持剑飞扑而上。

    叶小川手中的无锋剑剑势十分缓慢，但又好像十分迅捷。

    他轻轻一剑就带偏了刺来的双剑。

    无锋剑就像有磁性一般，与赵七手中的剑粘在了一起。

    随即一招太极中的借力打力，四两拨千斤，将赵七的攻势全部化解。

    赵七身体不由自主的向前俯冲。

    叶小川反手一掌，打在了赵七的后背。

    赵七的身体飞了出去，在地上滚了几圈，迅速飞掠而起。

    刚飞掠四五尺，又重重的摔倒在地上。

    他努力想要爬起，但几次都没有成功。

    紧接着他的口眼鼻耳缓缓的流出了鲜血。

    赵七脸色苍白至极，嘶吼道：“太极之力！玄天寸劲！左秋那个逆徒，竟然真的将玄天宗的真法神通传给了你！”

    赵七的身体看着没什么，其实叶小川的那一掌，蕴含着非常高明的寸劲力道。

    他体内的五脏六腑已经被震碎，已经是活不成了。

    叶小川淡淡的道：“玄天宗的真法，并不是左秋传给我的，我所学的乃是昔日昆仑真法，是六千年前昆仑弟子司徒风前辈传授的。

    论辈分，你们这些玄天宗弟子，都得叫我一声祖师爷。”

    叶小川没有再废话，反手一挥，无锋剑化作一道青芒，直接斩掉了赵七的脑袋。

    

