    半腐尸漂浮而来，褴褛的衣服根本遮挡不住枯瘦的身躯，枯萎的肌肉附着在外露的骨头上，带起的风吹动他脸上的发丝，露出脸上一个个大小不一的窟窿，双目的位置只剩空洞，幽蓝色的火焰盘踞其中，闪耀着邪恶的光芒。

    轻盈的落下来，骨肉相间的双脚踩在满是碎石和灰尘的楼顶，微抬起头来，看向了倒在地上，捂着胸膛正挣扎着起身的格瑞尔，裂开仅剩几丝枯萎的肉相连的嘴巴，挤出一句嘶哑的好似从九幽之下的声音：“我回来了。”

    格瑞尔努力的仰起头来，望着不远处的衣衫褴褛之人，目光盯着那十个锃亮的戒指，艰难的喘息着，声音极低的说道：“满?！”

    “呵哈哈，”满大人的嘴里发出一阵阴恻恻的笑声，歪了歪仅剩下脊椎支撑的脑袋，抬起手来，腐败的掌心涌出了苍蓝色的火焰，却没有一点的热量透出，道：“我可一直都记着你呢，放心，我不会把你埋在几百米深的地下，我要把你变的和我一样，成为我的奴仆，用永远来赎罪。”

    “那么下次，记得直接动手，别说那么多的话。”格瑞尔的话音刚落，满大人背后的天台外，突然飞上来一个前后带轮子的机器人，加特林机枪疯狂的转动着，金属风暴铺天盖地的冲过来。

    一发发子弹打在满大人身上，刹那间就把满大人褴褛的衣服变成了渔网，而满大人却纹丝不动，就这么站在金属风暴中，任凭百千子弹洗礼，脚下和身前的水泥被穿透出一个又一个拳头大的豁口，碎片四溅。

    可满大人却安然无恙，没有如之前那样动用气，就轻松防御住能穿透钢筋混凝土墙的子弹，枯萎的肌肉和骨头竟如钢铁一样坚固，子弹打在上面，迸发出丝丝火花。

    “还是这么点本事。”满大人猛地抬起了枯瘦如柴的右臂，指尖光芒一闪，一道激光束发出，瞬间击中了移动着开枪的机动天马，‘轰！’的一声爆鸣，机动天马当场爆成了一团火球。

    如此近距离的爆炸，恐怖的声浪，将大半栋楼的玻璃震碎，汹涌的火焰，都快舔到满大人的身上了，刚落到楼顶不到半分钟的灰尘又一次的被吹起，让原本清明的环境，再度变得灰蒙蒙的。

    在爆炸声中，满大人‘听’到了一个耳熟的声音：

    “Kamen Ride Decade！”

    快速的扭过头来，刚刚还奄奄一息躺在地上的仇敌已经消失不见了，赶忙抬起头来，透过薄薄的尘埃，看到了一个高高跃起以致遮挡住银月的身影，左手一甩，就将一张卡片插入到腰间的驱动器中。

    “Final AttackRide D-D-D-Decade！”

    暗夜响起宏亮的声音，Neo decade驱动器中心的红宝石亮起金色的光泽，形成了decade的标志，紧接着虚空中出现了明亮的光，迅速的凝聚成一张又一张虚幻的巨大卡片，挡在格瑞尔和满大人中间。

    卡片形成的刹那，假面骑士decade就以极快的速度下落，穿过一张又一张虚幻的卡片，直击下方的满大人而去。

    “哼！太慢了。”满大人早已见识过格瑞尔这一招，很是不屑，速度太慢了，现在没有其他人牵制住他，并且他也不是当初的他了，实力比起曾经大增。

    右手中指的戒指亮起蓝色的光芒，轻盈的风托起枯藤般的满大人，以速度极快的朝着一边掠去，眨眼间的功夫，就移动了十多米，竟比之前格瑞尔躲避骨龙的冲撞，还要快上好几倍。

    可满大人腐烂的脸上貌似冷笑的表情还没换成其他呢，就发现那八张虚幻的巨大卡片竟跟着他的移动而移动着，永远让中心对准满大人，跟开了锁头挂似的。

    再没有时间留给满大人继续转移了，格瑞尔已经穿过了最后一张卡片，携裹着无穷能量的右脚狠狠的踹在了满大人的胸膛。

    ‘砰！’的一声巨响，满大人骨头外露的胸膛顿时一颤，整个人如出镗的炮弹一样向下落去，脊背重重的撞在楼顶，一下子把水泥板撞出一个人形大洞，从中传来好几下撞击的声音以及砖石相碰的响动。

    半秒后满大人撞开七楼的外墙，摔在楼下的草坪上，将大地砸出一个深深的凹陷坑，直接把满大人埋了起来，而他所过之处，一面面墙、一层层楼，全都被撞的坍塌的不成样子。

    格瑞尔刚站稳脚跟，就立刻跃起，直接跳下了这栋十多层高的大楼，重新插卡，又一次发动了骑士踢，八张标注着不同骑士名字和标志的光卡才刚刚成型，黑暗的花园就翻腾起大片的泥土。

    浑身沾满各种泥土的满大人站在没到膝盖的土里，握紧瘦骨嶙峋到连皮肉都快没了的拳头，‘呼！’的一下燃起苍蓝色的火焰，咧着腐烂不堪的嘴巴，挥拳打向了急速冲下的格瑞尔。

    携裹着金色能量的骑士踢，和燃烧着苍蓝色火焰的拳头，如两辆踩死油门的卡车，朝着对方以一往无前的气势撞了过去。

    ‘轰！’

    拳脚相击，满大人的身体往下一沉，泥土直接淹到了腰部，两种能量碰撞造成的冲击波，扩散开来，两人四周的花草树木全都被连根拔起，甚至连土都被掀起了好几层。

    反作用力让格瑞尔以更快的速度飞回去，落地后，又踉踉跄跄的退后了好几步才稳住身形，抬起头来，惊疑不定的看着一跃从齐腰深的泥土里跳出来的满大人，而满大人也正好看向了格瑞尔，两人四目相对，脑海里冒出了同一个念头：他怎么变得这么强？

    格瑞尔有点相信满大人在地底修炼神功了，不然怎么比两年前强悍这么多，而满大人的惊讶比格瑞尔更甚，他变成这么一副鬼样子，实力才增强到现在这般，这家伙染个色就变强了？太气人了吧。

    PS：五个又应该是敠吧？我限免的字都不够用了，一个月五次，应该是前无古人、后无来者，绝对创纪录了。你们可以找一下，六个又怎么办，说不定我很快就用上了，(灬??灬)