    见到汪瀚摇头，江白眉头微皱。

    他不明白，汪瀚还想要什么？

    他给汪瀚开的条件，在他看来已经是最低的了。

    要放其他公司，他开口也是百分之四五十的股份啊，还要CEO的位置，以及后期注资这些。

    怎么到了汪瀚这里，他都退步这么多了，汪瀚还不满意。

    “你说，你想要啥？”江白问道。

    汪瀚想了想说道：“可以给你们百分之二十的股份，不过有百分之十需要在上市前夕以当时市值交易。高层位置只能给一个，这段时间GGP也要相应的给我们最好的资源。”

    江白瞪着汪瀚，怒道：“你也好意思开口啊！”

    “用我们的资源赚钱，提升市值，最后还要我们以更大的代价拿钱给你。”

    “汪董，你有些不厚道了！”

    江白接连说道。

    他感觉自己谈判遇到对手了啊！

    他能坐在驻华国GGP一把手这个位置上，谈判手段可以说是炉火纯青。

    结果遇到汪瀚，他感觉自己的手段不够用了啊。

    “老江，哪有厚不厚道这个说法。咱们在商言商，别把私人感情带进来。”汪瀚直接说道。

    “呵呵，想跟老子打感情牌，扯淡！”汪瀚在心里冷笑道。

    江白瞬间无语了。

    他没想到，自己想打感情牌这一招刚刚要施展就被汪瀚堵回去了。

    “我们在商言商，不过没你这么做生意的。”江白咬着牙说道。

    “那我给你两个选择。”

    “一、给你们百分之十五的股份，但是没有股权，不能二次注资，只给你们一个高层席位。”

    “二、给你们百分之二十，也给相应的股权，也不能二次注资，同时有百分之五要上市前夕以当时市值交易，高层席位也只给一个。”

    汪瀚说完，盯着江白，等着他回答。

    江白……

    两个选择，他都不喜欢。

    “我选二，不过我还要附加一条‘GGP可以用浩瀚服饰的名义挂售自己公司的产品。’”江白道。

    “不可能！”汪瀚一口回绝。

    自己这好不容易才做出来的口碑，你丫的别到时候挂一些乱七八糟的东西上去破坏了老子的品牌效应。

    “那GGP旗下的一些公司可以优先与浩瀚服饰合作，这样总行了吧！”江白没好气的说道。

    汪瀚想了想，觉得没啥毛病。

    仅限于合作的话还行，到时候大不了他这边的人把眼睛放亮一点，不跟有瑕疵的东西合作就行。

    “既然这么定了，那就商议一下百分之十五股份的最终价格吧。”江白说道

    “百分之十五的股份，我要十七亿不过分吧。”汪瀚说道。

    “毕竟市值都有五十五亿了，我溢价出售也不过分。”汪瀚继续道。

    听懂他这话，江白气得险些吐血。

    五十五亿怎么来的，你心里没点数？

    五十五亿都已经很溢价了好不好。

    你丫的现在还要再溢价这么多，直接翻了原价的一倍啊！

    做人可不能太过分了啊！

    “按照市值计算，百分之十五的股份价值八亿两千五百万。你这溢价的有些狠啊！”江白黑着脸说道。

    “我这边仅接受九亿。”江白继续道。

    “十亿五千五百万。”汪瀚道。

    “成交！”江白道。

    汪瀚……

    “靠，报少了！”他顿觉有些后悔。

    “谈妥了，你叫法务来拟合同，我赶时间。”江白继续说道。

    他是真没时间再跟汪瀚耗下去了，再耗下去他就要错过航班了。

    汪瀚只能勉为其难的叫来了公司的法务。

    一共拟了两份合同。

    一份是浩瀚服饰转让百分之五股份给住华国GGP。

    另一份是转让百分之十股份给GGP公鸡国总部，同时还写上在公司上市前夕，GGP可用当时市值，二次收购百分之五的股份。

    除了这些，合同上还写了GGP会无条件帮助浩瀚服饰发展海外市场，浩瀚服饰这边也会给GGP一个高层管理岗位，同时GGP旗下产业有优先跟浩瀚服饰合作的机会。

    双方本着共同发展，友好协商签订协议。

    “驻华国这个的我直接盖章就能生效，总部那边需要马修先生盖章才能生效。”江白将两份合同收好，同时说道。

    “我这边会提前让财务将十亿五千五百万打到汪董你的个人账户上。”江白继续说道。

    汪瀚喜滋滋的点头。

    创业至今，他还是第一次见到这么多的小钱钱。

    单单是这点钱，他后半辈子不用努力都能躺平了。

    只可惜，他发现自己唯一的爱好就是赚钱，躺平真的做不到。

    “老江，现在合作也达成了，你那边计划怎么给浩瀚服饰资源的？”汪瀚问道。

    江白重默片刻，随后说道“你先说说你现在对海外市场的考察结果吧。”

    江白这话一出，东染顿时紧张起来。

    然后一脸幽怨地盯着汪瀚。

    鬼知道汪瀚这边有没有让刘超去调查海外市场啊，这就是个大骗子啊。

    这货这边要是骗人的话，那她在江白这可就惨了。

    在她幽怨地注视下，汪瀚缓缓开口：“目前有结果的是棒子国那边，那边本土服装还在发展阶段，大部分市场被外来企业占据，在棒子国发展只用和外来企业争夺市场就行。”

    “至于毛熊国那边，老刘现在还在那边考察，结果要等他回来才能知晓。”

    江白缓缓点头。

    现在的情况他算是了解到了。

    他感觉自己怒亏几个亿。

    就汪瀚目前所掌握的信息，完全不足以让他支付十亿啊。

    不过现在合同都签了，压根没有反悔的机会。

    好在这些钱由马修买单。

    “毛熊国那边就暂时不要去蹚浑水了，那边现在情况有些复杂。他们市场经济还处于低迷阶段。”江白说道。

    “至于棒子国那边，你们了解的也还不够多。”

    江白顿了顿继续说道：“浩瀚服饰可以进军棒子国市场，不过也不能盲目，得先跟那边的财阀打好关系。”

    “那边明面上的政策虽然还可以，不过实际都是财阀说了算。”

    “跟财阀打交道这件事情交给我们来处理。”

    江白接连说道。

    汪瀚缓缓点头，在心里感慨果然还是有人好办事啊。

    单单跟财阀打交道这一点，如果是浩瀚服饰自己来处理的话，那就得花不少时间。

    还有在信息方面的掌握，GGP这是大手子。

    “除了这个，我还想了解一下GGP接下来对浩瀚服饰的安排。”汪瀚说道，将话题又饶了回去。

