    办完事的森夏，便来到了白熊咖啡厅的大厅。

    有栖正坐在靠窗的位置，她的面前摆着一杯柠檬水，而少女就坐在这里。

    白熊咖啡厅的消费水准很高，但架不住人趋之若鹜。

    在这家米其林三星的咖啡厅之中，客人众多，即便不是饭点，不少人也想来体验原汁原味的所谓女仆服务。

    但是，唯独只有有栖所在的这个角落，时光与声音，似乎被静止了一样。

    穿着素色的大开口圆领上衫和一条百褶裙，坐在这里的少女，正用笔在自己的笔记本上涂涂写写，时而微笑，时而苦恼，时而沉思。

    森夏走到了少女身边，竟不忍打搅。

    反而是有栖，似乎注意到了这边的森夏，她停下了笔，转过头来。

    望向森夏，她的脸上露出了微笑。

    森夏也展露了笑容：“久等了。”

    少女收好了笔记本，放进了随身的小包，然后转过身，快走了两步，到了森夏的身前。

    “抱歉，谈得事情稍微有些多了，耽误了一下。”

    有栖微笑着摇摇头，然后揽住了森夏的胳膊。

    或许最近大事频出，或许人们都在讨论有关那件事情的事情。

    或是悲伤，或是震惊，或是喜悦。

    但是，这与两人无关。

    因为，今天是天音有栖的限定时间。

    秋叶原的街道总是人影，大幅的海报挂得到处都是。

    最显眼的地方，便是奈叶的海报，在播出了一季泡面番之后，奈叶便迎来了第二季的动画。

    除了奈叶之外，这边最多的大概就是初音未来的巨幅广告了。配合着视频网站和作曲软件，初音未来现在已然是成为了宅圈内颇有名望的角色了。

    然而森夏的目光却并不在这一张张琳琅的图画之中。他此时此刻，正假装不经意的，凝视着身边的少女。

    如果是雪乃的话，她大概会拉着自己到处去看，然后询问着哥哥的喜好，来制定所谓的“哥哥攻略计划”。

    如果是千佳的话，她会和森夏正经的讨论女仆文化与秋叶原之间相互的促进关系。

    如果是丽华的话，她会捂着脸说一句“不知廉耻”，然后又去偷看那些穿着非常微妙的COSer。

    但有栖，她只是轻轻的挽着森夏的手，就这样缓步在街道上前行着。

    面对着那奇妙的景象，她也只是投去好奇的目光，然后面露微笑，却并不靠近。

    她和世界，仿佛隔着一层纱幕。

    这让有栖的身影，似乎显得有些朦胧而微妙。

    有一种无法明言的感觉。

    并不是孤独感或者孤寂的感觉。

    反而是，当有栖站在那边观望的时候，她自己自身，也仿佛融入到了那副图画之中。

    她，也是画作的一部分。

    不，正凝视着这一切的她……才是这绘卷的主角。

    “有什么地方想去的吗？”森夏随口问道。

    有栖转过了头，看着森夏，然后摇摇头，又拿出了森夏送的那台打字设备。

    她没有放开森夏，虽然手掌放开了，但是手臂依然和森夏的手臂交叉重叠着。

    “能和森夏君在一起，就已经满足了。”

    “是嘛。”森夏有些不太好意思。

    因为比较偏向宅向的秋叶原，和有栖略有些不搭。

    如果是她的话，应该会更希望去一点有女孩子味道的地方吧。

    “森夏君今天能够陪我出来，我就已经很开心了。”

    文字朴实无华，而少女的眼前，则是幸福的笑容。

    啊——那种地方根本就不需要啊。

    森夏忽然意识到了这一点。

    对于天音有栖而言，去什么地方或许并不重要，只要自己能够陪伴着她，她就已经心满意足了啊。

    一瞬之间就理解了。

    森夏最后决定顺从有栖的想法。

    或许自己现在拉着她去别的地方，有栖也会很开心，去游乐园、去海边、去一趟说走就走的旅行。

    但是森夏没有。

    因为今天是有栖的时间。

    前些日子是有栖的生日，只不过那时候她还在大堡礁。

    至于现在，这份时间，则是森夏给予的生日礼物。

    所以，他全然的听从少女的吩咐。

    迈步走在街道上。

    周围的人群已经渐渐稀少，因为两人已经离开了秋叶原。

    沿着河边往前，森夏眺望着远处的天际线。

    如果不出意外的话，再过几年，晴空塔便会在此建立，成为东京的一道新的风景线。

    现在虽没有那般的风景，但行走在这路上，却有一种惬意的感觉，连同周围的街景，也似乎成为了风景的一部分。

    走在路上的行人、一侧的运河、还有那街边的店铺与房屋。

    往日里被忽视的景象，此时似乎也变得鲜亮而明媚。

    有栖看了过来。

    如水的目光，似乎是在询问着森夏。

    不需要语言也不需要文字，似乎轻而易举的，森夏便理解了少女的意思。

    “偶尔这样悠闲的感觉，其实也不错。”他说道，“或许我们有时候太过忽视了身边的风景吧。”

    有栖歪歪头目光扫过四周。

    依然是微笑。

    无法说话的少女，微笑便是她的语言。

    虽然都是微笑，但是出奇的，那笑容中所蕴含的不同的意义，却很好理解。

    森夏也笑了起来。

    有栖歪了歪脑袋，似乎并不理解森夏在笑什么。而森夏也没有说话，他只是笑着。

    和有栖在一起的感觉很很奇妙。并不是很幸福，或者很愉悦，而是有一种宁静的感觉。

    但又和夕颜在一起的时候不同。小女仆会刻意隐藏自己的存在感，而有栖却能成为风景本身。

    “你在笑什么？“

    少女终于无法忍耐自己的好奇心了。

    “我只是觉得，和有栖你在一起的话，好像无论多久都不会腻呢。”

    这是森夏的心里话。

    有栖一开始似乎挺高兴的，但是之后似乎愣了一下，有发出了更奇妙的笑容。但之后的这笑容，和之前笑容的意味，却似乎并不相同。

    “你在笑什么？”这次轮到森夏疑问了。

    “森夏君，这句话一定对很多女孩子说过吧。”

    “诶？！”

    森夏愣住了。

    可没等森夏解释，有栖便从搂着森夏变成了拉着森夏的手，她加快了步伐，森夏只能跟上。

    他没有解释，因为有栖对此其实并不在意。

    两人只是继续往前面走着。

    今天，是有栖的时间。

    ……

    可以公开的情报：

    有栖不能说话的一个原因，是因为能说话的有栖战斗力太强，必须削……

    第一更的汪，今日份狗粮^0^

    