    清晨，鸟语花香。

    洛青舟起床后，简单地吃了早餐，就出了门。

    在小巷里换上了衣服和面具。

    等他来到聚宝阁时，刀姐也刚好从外面进来。

    今日的刀姐，不仅没有扛着那把宽刀，还穿上了很淑女的裙子，银色的短发上，甚至还戴着可爱的发卡。

    洛青舟看的满脸怪异。

    刀姐白了他一眼，主动解释道：“今日相亲，我爹爹非要逼着我这般打扮的。烦死了，连走路都不自在。”

    洛青舟道：“刀呢？”

    刀姐拍了拍腰间，道：“荷包里。”

    荷包就是储物袋。

    随即又道：“你今天来干嘛？今天大家都请假了，不出城了。”

    洛青舟见她在，连忙道：“刀姐，我们去楼上说。我这里有些东西想要在这里卖了，你先给看看价格。”

    一旁正拿着抹布抹柜台的店小二，不由得笑道：“楚公子还是相信刀姐啊。不过楚公子放心，刀姐给的价格，跟我聚宝阁肯定差不了多少。”

    洛青舟闻言，故意道：“刀姐，待会儿你多报个几百金币。到时候我们平分，你也好攒嫁妆。”

    刀姐走在前面上了楼，神情淡淡地道：“与你合谋，那是与虎谋皮，我可不敢。我怕到时候金币没赚到，把自己也给坑进去了。”

    洛青舟跟在后面道：“刀姐言重了，我没那么坏。”

    “呵呵。”

    刀姐呵呵了一声，懒得再理他。

    两人上了楼，来到了武者用品的楼层。

    洛青舟走向柜台，看了一眼里面的储物袋，然后拿出了自己的两只储物袋，道：“刀姐，你给看看，这两只储物袋值多少钱。”

    一只普通的，一只品质稍好的。

    刀姐意味深长地看了他一眼，接在了手里。

    洛青舟又加了一句：“朋友的，他让我帮忙卖了。”

    刀姐没再理他，拿着两只储物袋仔细观察了一会儿，方道：“这只普通的储物袋，年代久远，空间狭小，最多三千金币。这只品质稍好的储物袋，虽然年代也很远了，但材质和空间都不错，至少一万金币。”

    洛青舟闻言，暗暗计算了一下这些金币可以买多少炼脏药水。

    然后又拿出了三把武者匕首，递了过去，道：“刀姐，再看看这匕首。”

    刀姐拿在手里，用指尖抚摸了一下利刃，又掂了掂重量，道：“三把都是最普通的武者匕首，一共两千金币吧。”

    洛青舟沉吟了一下，接过匕首和储物袋，道：“我去问问掌柜的。”

    片刻后。

    他回来道：“刀姐，比你报的少了五百金币，你帮我去说说？”

    刀姐犹豫了一下，看了他一眼，方接过他手里的匕首和储物袋，走向了角落里的柜台。

    洛青舟站在原地，并未过去偷听。

    过了一会儿，刀姐招手道：“过来吧，齐老说可以给你我报的那个价格。”

    洛青舟连忙走了过去。

    那位头发花白的齐老，抚摸着那只品质稍好的储物袋，满脸堆笑地解释道：“楚公子，不是老朽坑你，你去任何一个店铺，都不会高于老朽刚刚报的价格的。您可是我们聚宝阁的贵客，老朽怎么敢乱压价格，实在是这些东西……”

    啰啰嗦嗦说了一大堆。

    洛青舟很礼貌地附和了几句。

    最后，按照刀姐说的价格成交。

    两只储物袋，加上三把武者匕首，一共卖了一万五的价格，顺便还送了一瓶炼脏药水。

    这些都是刀姐帮他争取来的。

    当然，也因为他之前在这里卖了两只妖兽，还是这里狩猎团队的成员。

    换做其他人，肯定不可能拿到这个价格。

    超过一万的金币，会用面额一千的大金币代替。

    大金币大约有半个手掌大小，重量很沉，金光闪闪，质感看起来也要好上很多。

    洛青舟收了金币，并未放进储物袋，而是直接去了另一边的柜台，买了炼脏药水。

    一瓶炼脏药水，需要八百金币。

    一次买十瓶有优惠，一次买二十瓶，优惠更大。

    所以他毫不犹豫，直接买了二十瓶，刚好把一万五的金币又花了出去。

    二十几瓶炼脏药水，估计足够他用上两个多月了。

    到时候如果再不突破，那就只能继续赚钱了。

    反正只要有一点的效果，他都绝对不会吝啬。

    时不待我。

    他必须要以最快的速度，以最短的时间，突破到武师境界！

    买完药水，他准备告辞。

    犹豫了一下，他又对旁边的银发女子道：“刀姐，去楼顶，我有件东西想给你看一下。”

    刀姐没有多想，直接迈着大长腿上了楼。

    来到楼顶后，洛青舟从储物袋里拿出了那颗暗红色的宝石，递到了她的面前，道：“刀姐，过过目。”

    刀姐接在手里，仔细观察了一会儿，微微蹙眉：“这是在哪里得来的？黑木林？”

    洛青舟道：“我朋友的。刀姐可以看出是什么东西吗？可以卖钱吗？”

    刀姐又对着窗外的阳光观察了一会儿，方还给他道：“看起来像是某种宝石，但又不像，而且里面的能量都已经耗尽，对着太阳也没有任何光芒。估计是年代太久远，已经废了。我是看不出来，要不，你拿下去给齐老看看？”

    洛青舟直接装回到了储物袋，道：“算了，我觉得应该也是废了，看着黯淡无光，死气沉沉，连普通的玉石都不如，就不拿下去惹笑话了。对了刀姐，你什么时候去相亲？”

    刀姐听他提起这事，立刻又愁眉苦脸起来，叹了一口气道：“中午。”

    “对方是什么人？武者吗？”

    洛青舟好奇问道。

    刀姐摇了摇头，道：“是个书生，爹爹说这样才般配，不然我们会经常打架。”

    洛青舟闻言，也点头道：“书生挺好，文质彬彬，说话也温声细语，很适合刀姐。”

    刀姐一脸苦恼地道：“可是我还不想成亲。”

    洛青舟问道：“刀姐今年几岁了？有二十了吗？”

    刀姐顿时瞪了他一眼，道：“我有那么老吗？今年刚过十八！”

    洛青舟笑道：“十八岁已经不小了，难怪你爹爹着急。”

    这个时代，十八岁已经是老女人了，前朝时，女子十四岁还不成亲的，国家可是要强制收税的，为的就是增加人口。

    刀姐突然问道：“你成亲了吗？”

    洛青舟并未隐瞒，道：“当然，我早成亲了，我不仅有娘子，还有很多通房丫头。”

    刀姐顿时冷笑一声：“男人都是色鬼！小小年纪，就有这么多女人，小心身子吃不消！”

    洛青舟叹了一口气道：“哎，那些俏丽可爱的小丫头，都是我家娘子强行塞给我的，我也很无奈啊。”

    “呵呵！”

    洛青舟又陪她闲聊了一会儿，方离开。

    在街上买了几串糖葫芦，回到了府中。

    小蝶和秋儿正坐在走廊上晒着太阳，绣着花，聊着天，看着很惬意。

    洛青舟把糖葫芦给了她们，然后进了屋，把日月宝镜放在了窗前的桌子上，想了一想，又把那枚黯淡无光的暗红宝石也拿了出来，放在了镜子旁边的阳光下。

    明媚的阳光落在宝石上，并未穿透进去，里面依旧灰暗暗红，没有任何光泽。

    洛青舟出了门，跟走廊上的两个小丫头交代了一声：“不要进我房间，不要动里面的任何东西，也不准其他人进去，知道了吗？”

    小蝶是早就知道了，闻言点了点头。

    秋儿也道：“嗯，姑爷放心。”

    洛青舟看了一眼两人手中的肚兜，快步出了门。

    秋儿过去关上门，回来笑着问道：“小蝶，昨晚你用了那些招数？丝袜都破了呢。”

    小蝶顿时红了脸蛋儿。

    洛青舟进了月夜听雨苑的湖底。

    刚进入暗道，两道雪白的身影忽地从角落里扑了过来。

    “砰！砰！”

    洛青舟早有准备，一脚一个，直接把它们踢飞了出去。

    随即，走进了右边的通道，开始修炼和开路起来。

    “轰！轰！轰！”

    过了一会儿，他低头看去，那两只小白兔又无声无息地一边一个，咬住了他的鞋子。

    洛青舟没有理睬它们，继续挥舞拳头，砸着前面的石头。

    因为炼脏需要呼吸吐纳，需要淬炼体内五脏六腑和穴窍，所以内力和体力也消耗的很快。

    与此同时。

    在另一处的地底，几名头上生着怪角的男子，正驱赶着几只妖兽，在漆黑的通道中快速前行着。

    “上次出现的那件宝物，经过元石长老确认，的确是我族上古时期遗落的宝物。那件宝物就是在这片地底被捡到的，当时那场战斗，应该就是在这里发生的。”

    “我族的宝物，绝对不能落入人类手中。前段时间派出去的探子，都在城内暴露了，这次我们要更加小心了。估计人类也早就察觉了地底藏有东西，我们得抓紧时间了……”

    “师兄，据说上古时期那几件先天灵宝，也遗落在了这里，不知道是早就被捡走了，还是依旧埋在地底，我们要是能够得到，一定可以重振我族的。”

    “当初的空间，估计早就支离破碎，变成了很多残破的空间。想要找到那些东西，并不容易。据说当初这片土地，是我族圣城所在。我看书上记载，当初的圣城很大，中间除了城堡以外，还有一棵扎根幽冥，头顶仙宫的天地圣树……”

    几人低声交谈，一路疾行，很快便进入了一个空间。

    “轰！轰！轰！”

    傍晚时分。

    洛青舟已经又开辟了将近二十米的道路。

    不过越到前面，气温越高，甚至有些滚烫，四周的墙壁都是焦黑色。

    从通道出来，稍稍休息了一会儿，喝了水，吃了几个水果。

    在他吃水果时，右边那只咬着他鞋子的小白兔，立刻抬起头来，睁大了眼睛，动着鼻子，馋涎欲滴。

    洛青舟拿了一根香蕉，扔了出了去。

    那只小白兔立刻歪头看去，双眼放光，犹豫了一下，蹦蹦跳跳跑了过去，开始眯着眼睛，满脸幸福地吃了起来。

    左边那只小白兔，依旧咬着他的鞋子，眼睛红红的，心里怒道：二宝！你个馋鬼！毒死你！

    二宝快速吃完了香蕉，立刻又蹦跳了回来，继续咬着洛青舟流满了汗水的臭鞋子。

    很快，夜幕降临。

    洛青舟看了一眼外面，立刻起身，走进了中间那条通道。

    不知道今晚，那里会是什么空间。

    不管是什么空间，只要有收获就行。

    “轰！轰！”

    他一拳一个，把那两只咬着他鞋子的小白兔给打晕了过去，随即奔跑着向前掠去。

    很快，来到了出口。

    但是他刚要向前走去，突然感到身子被一层看不见的力量挡住。

    他以为跟昨天一样，只要自己加大了力气，就能撕破那股力量。

    但是今天，无论他如何使劲儿，甚至使出了全身的力气，就是无法突破那股看不见的阻碍。

    “轰！轰！轰！”

    他直接挥起拳头，用尽力量向前打去，想要暴力破开，但是依旧无济于事。

    看来这就是那位老人家所说的禁制了。

    可是昨天他是怎么进去的？

    或许是今天的禁制太强大，能量还未耗尽。

    他准备最后再尝试一下，不行的话，就只能再等明天后天和以后了。

    反正每天的空间，似乎都不一样。

    也许有些空间跟之前那两个空间一样，都可以进去。

    他后退了几步，突然奔跑冲刺，突然向前撞去！

    “噗——”

    没想到这一次，他竟然进去了！

    站在洞外，看着眼前倒塌的城堡废墟，他愣了一下，突然低头看去。

    那两只被他打晕过去的小白兔，不知道何时，又一边一个，倔强地咬在了他的鞋子上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天又多了一个盟主，感谢“伽野子”大佬，大佬威武！

