
江浅大惊：“送我们两个出去？”

“是的，你们已经被卷入这场争斗太久时间了，虽然现实世界和异度空间的时间计算方法差得很大，但可能也已经过了数个小时，甚至是数天，你们的亲友一定很担心你们。”

楚深闻言急忙说道：“要走我们必须一起走，光我们两个当逃兵逃走了怎么行。”

“楚深，这不叫逃兵，我们的时代已经回不去了，只能用全部的力量保住你们，也算是弥补一直占据着你们意识吧。”

江浅上前去拉起两人的手，泪眼汪汪地盯着他们，“你们别这样，如果可以，你们可以跟我们一起去我们那个时代生活，我保证绝对不会落后你们时代太多的。”

江澜摇了摇头，反握住了她的手，“可是现在的情况是，芯片中储存的剩余的能量不足以把我们四人都送出去，而为了保证你们回到的时代是正确的，我们必须要留在这里操控。”

这下就连楚深都泪目了，他们两人从来没有任何一个时刻感觉自己如此弱小过，如果他们再强大点，或者也可以操控芯片能量，就不会让江澜楚怀陷入如此被动的地步了。

楚怀少有的暖暖一笑，安抚道：“放心吧，我们会留下来与他们同归于尽，只要你们平安无事，我们也就放心了。”

江浅抹了把泪，转向“江澜”和“楚怀”，怒道：“你们两个冒牌货，都是因为你们才害的他们无法回去他们的时代！”

“你这小妞还真是天真，这种事是因为我们的原因吗？你问问他们，即便没有我们，他们一直附着在你们身上，又哪里来的能力回到那个时候？”

“是啊，更别提他们都是能量体，根本没有实体而言，而那个时代的他们已经死亡，再说这些都已经没用了。”

江澜一把将江浅拉住，冲她摇了摇头，“别跟他们说那么多了，现在我们要把你们送出去，过程可能会有些难受，你们忍着点。”

楚怀看了眼“江澜”和“楚怀”，冷笑道：“你们不打算出手干扰？”

“楚怀”微微一笑，很是无辜地摊了摊手，反问道：“为什么我们要出手？我们说过了，他们胳膊上的标记就代表着他们永远都无法再回去，那是来自于对系统亵渎的惩罚。”

江澜气急败坏的怒骂道：“别危言耸听了！”

突然，一道机械音自周围响起：“主人，宿主，因量已经归位，异度空间的能量暴乱也已基本平息，请您们下达指令。”

“因量！这么久以来你都去哪了，我想死你了！”江浅激动地说。

虽然现在还看不见因量的真身，但只要能够得知它还活着，并且已经回到他们身边，他们就能放心了。

“回宿主，因异度空间能量守恒失效，因量不得已陷入沉睡之中，用自身的能量填补失衡的能量，现异度空间已基本平静，因量自然也就归位。”

江浅和楚深对视一眼，皆是大大地松了一口气。

“宿主们，接下来就让主人们和因量一起将你们送出异度空间吧，有缘我们自会再次相见。”

江浅被这即将离别的伤感气氛感染，已是哭得泣不成声，捂着嘴唇一个劲重复着“一定会的、一定会的”。

楚深是男人，虽然也很悲伤，但不会直接表现在脸上，唯有那微微哆嗦的嘴唇彰显着他现在那极为不平静的心境。

江澜和楚怀冲二人微微一笑，笑容中满是对他们的不舍。

两人抬起四只手来，在半空中划了一个极其复杂的符画，其身后的十一道圆形光球突然飞到他们面前，汇聚成了一个完整的更大更亮的光球，并化成了两扇亮银色的朴素光门。

江浅和楚深对视一眼，四人同时抬起手来相互击掌，八条手臂连成了一个正方形，代表着他们那永不会磨灭的友情。

“谢谢你们，如果还有机会，你们一定要回去我们的时空，我们会永远在那边等着你们。”

江浅吸着红彤彤的鼻子，郑重地点点头，“江澜，你放心吧，你送给我的那个精巧的八音盒，我也一直收藏在身边，我会永远铭记你们的。”

江澜也眼含泪水的哽咽道：“快走吧。”

江浅和楚深最后看了他们一眼，不再留恋的大步迈进了光门之中，等他们的脚也消失不见后，光门自动关闭消失，化作漫天光点消散在天地间。

江澜深深地吸了一口气，一直屯在眼角的泪水终是滚落了下来。

楚怀紧蹙眉头盯着“江澜”和“楚怀”，“你们真的这么好心，居然不出手阻止我们？”

“难道你真的天真的以为，我们刚才什么都没有做吗？”

原本一直面无表情的“江澜”突然神秘一笑，抬手轻蔑地勾了勾。

江澜大眼惊骇的一瞪，极端愤怒的吼道：“你们做了什么！”

“也没什么，不用这么着急，只不过是借用你们那芯片最后的能量，把他们送入了一个真假时空里罢了。”

“真假时空……”江澜和楚怀对视一眼，“难道你们……”

“没错，我说过，他们一辈子都别想回去，现在他们已经注定再也出不来了，我们的新账旧账是否也该算算了？”

……

从光门来到另一边的世界仅仅只是一瞬间的事情，等江浅再次睁开眼时，她竟然站在了宿舍之中。

她左顾右盼，发现真的是自己的宿舍，只是宿舍内空无一人，也不知道现在是几点几分。

这一刻，她忍不住泪流满面，激动的心情就就无法平抑。

有谁能够想到，当其他人都在很平常的度过着每一天时，却有的人早已历经千辛万苦，经历了常人永远都不会经历的种种事情，再看向周围的人群时，他们的心境早就被磨炼得沧桑万千，再也回不去曾经的天真单纯了。

江浅站在原地平复了好久的心情，这才从床头上拿起了闹钟。

闹钟上显示此时是周一早上八点三十五，距离上课已经过了五分钟时间。

僵在原地三秒钟后，江浅猛地尖叫一声：“迟到了——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765512"  chaptername="第  525  章  真假时空">加入书签</a>
</div>
