    杜启率领的大军，赶路速度并不快，毕竟沿途，他在接收各地投降的军队。对于杜启的大军来说，这是极为没有挑战性的，尤其是房遗爱，他带着八百步枪兵来，就是为了一展所长，要彻底展现出实力的。

    可惜，一路所向披靡，没有任何的对手。

    大军最终，到了火国的国都城外。

    军队抵达了后，径直在南城外驻扎下来，暂时不曾发起进攻。

    毕竟军队一路走来，也有些疲惫，需要稍稍做休整。再者，武千秋联络的城门守将，这时候也需要和对方联络一番。

    所以，军队停下来休整。

    在军队休整时，却是武千秋来求见。

    杜启见到武千秋，笑道：“武家主，可是有消息了吗？”

    武千秋道：“大王圣明，的确是接到了消息。这镇守南门的将领，已经是说了，您随时攻打县城，他就随时打开城门迎接您入城。因为镇守城门的人，是他的心腹。除此外，所有人都认为王覃已经挡不住，所以愿意投降。”

    杜启听到后，沉声道：“真的确定了？”

    武千秋道：“已经确定。”

    他很是笃定。

    因为镇守的城门守将，和武家关系极好。再者，他如今也是归顺了杜启的。武家的人，也会出任这南州的州牧，所以他更是要把事情办好，不会出岔子的。

    事实上，他已经确定了很多遍。

    保证没有问题。

    杜启起身道：“既如此，我们就启程，直接攻打南国都城。反正将士如今，也休息了一点时间，都差不多恢复了精神，可以一战了。”

    “是！”

    武千秋连忙就回答。

    杜启当即安排了人通知房遗爱、燕三来，让两人调集大军，随杜启出征准备一战。

    大军短时间就集合。

    所有军队，浩浩荡荡的赶路。

    直扑县城去。

    当大军抵达了县城的南城外，杜启根本就不曾下令喊话，他已经准备好了一切，不需要再喊话之类的。所以，杜启直接下令进攻，随着燕三的调度，所有炮兵瞄准了城楼上进行轰炸，麾下的士兵便迅速往前冲。

    有了炮兵的压阵，士兵不断往前。即便是攻城不易，可是这一战的进攻，一个个将士却是激动万分，都在不断往前冲。

    这一战，便是灭掉南国。

    双方战事开打，杀了不到一刻钟的时间，忽然间，南国城门嘎吱一声开了。

    南国的都城，没有护城河。

    可以直接杀进去。

    随着城门洞开后，房遗爱已经是身先士卒，他带着将士就迅速的往前冲。在短短时间内，就已经杀入了城门内。

    房遗爱麾下的步枪兵，不仅是精锐，一个个都是军中称得上枪王的存在，一个个的枪法精湛，他们一冲入，举枪不断瞄准。

    砰砰的枪声响起。

    一个个士兵，不断的倒下。

    一个个士兵，不断的被杀。

    夏国一方，更是气势如虹，不断碾压城内准备放手的南国士兵。

    原本南国的士兵，得了王覃的允诺，得了一番嘉奖后，所有人都是激动起来，准备好好和杜启大军掰腕子，准备好好厮杀一番。

    可是没想到，城门洞开，县城一下就崩了。

    这是所有人都意外的。

    所有将士的防线，正在不断的溃败，不断的被压制。

    这一幕，也落在了城楼上王覃的眼中。

    “败了！”

    王覃喟然叹息一声。

    他一得到杜启率军杀来的消息，就已经是急匆匆的赶过来，准备要死守。只要是拖住了杜启的大军，那么接下来的这一战，就有了逆转的机会。

    可是如今，却是没有这机会。

    让王覃很是失落。

    尤其是城楼下城门洞开，这一情况，很明显是镇守城门的人背叛了。

    这是他人心向背。

    时来天地皆同力，他可以轻易建立南国。可是如今，大局已去，那就是彻底变了，一切都发生了变化。

    王覃看向乌有道，叹息一声，道：“丞相，传令下去，降了！”

    乌有道一时间语塞。

    投降吗？

    他的内心，无比的不甘心。

    乌有道咬着牙，说道：“大王，这一切都怪臣。若非是臣当初鬼迷心窍，自以为是，认为能和杜启结合，然后先吞并火国，也就不会导致今天的局面。这一切，都是臣的错。”

    王覃苦涩一笑。

    现在说这些，已经是晚了，再也无法改变什么。

    王覃说道：“丞相，这也怪不得你。因为最终做决定的，是本王。如今败了，成王败寇，你投降了吧。”

    乌有道沉声道：“殿下又是怎么考虑的呢？”

    王覃道：“以身殉国。”

    乌有道凄惨一笑，说道：“大王，您都是要殉国，臣焉能不追随大王呢？君臣一体，臣自当追随大王。”

    “铿锵！”

    乌有道一下拔剑出鞘。

    他是文士，但这一战他也是佩戴了武器的。

    乌有道横剑在脖子上，他眼神锐利，神色更是坚定，说道：“大王，臣先走一步。来世，臣再度为大王效力。”

    话音落下，乌有道手一抹，登时就鲜血喷溅出来。

    乌有道脖子一歪，身体瘫倒在地上。

    片刻后，已经没了气息。

    王覃见状后，他喟然叹息一声，替乌有道合上了双眼后，也是手中的剑提起，直接在脖子上一抹，便直接横剑自刎。

    乌有道、王覃先后自刎，城楼上还在奋力抵御进攻的将士，很快就得知了情况。

    整个军队，全线崩了。

    再也没有人能抵挡，再也没有人能守住。

    尤其随着燕三、房遗爱率领的军队进入，所有人更是再无一战的底气。

    所有人，纷纷投降。

    即便是王覃麾下的大将邹毅，也是跟着投降。毕竟邹毅年纪不小了，家大业大，他不可能直接自刎，不可能不管家中人员的死活。

    邹毅大军投降，杜启率领的大军，在短短时间内，便已经是入城。

    大军，迅速掌握四方城门。

    不到一个时辰，整个都城，已经是落入了杜启的大军掌握中。

    南国，就此覆灭。

    杜启得知了王覃、乌有道的自杀，心中也是叹息一声，他吩咐士兵收敛两人的尸体厚葬，然后便让房遗爱迅速的整顿军队。

    在军队整顿军队，清点人数时，却是在城外，忽然间，传来了急促的马蹄声。

    “哒！哒！！”

    战马急促，一名哨探飞奔而来。

    “报！”

    哨探高声呐喊着。

    不多时，就已经来到了杜启所在的区域，来到了杜启的身旁，禀报道：“大王，有金尚书送来的急报，请大王阅览。”

    杜启接过来，便迅速拆开书信查看。

    他看了后，摇头一笑。

    他家里的小崽子，还真的是厉害啊，如今更是介入北美地区的战事了。

    房遗爱道：“大王，具体是什么事？”

    杜启解释道：“刚才金尚书送来的书信，是说整个夏国本土，皇帝派遣了二十万大军，已经是源源不断的赶来，第一批五万大军，已经是登陆伏山县，往夏国来了。”

    “后续，还会有大军。”

    “这一批大军，装备了夏国最新的武器。这一武器，并非是步枪，而是机关枪。这样的武器可以进行扫射，杀伤力更强。”

    “有这二十万大军，足以轻易扫荡整个大秦了。”

    杜启说了后，说道：“我们如今，已经是可以暂时先稳住南国。后续，等这二十万大军抵达，直接扫荡各地。”

    如今的夏国本土实力，完全是日新月异的发展。

    所以杜烨如今，有这个实力。

    的确可以扫荡大秦。

    房遗爱道：“恭喜大王。”

    杜启道：“有什么恭喜的，毕竟在当下，都已经是不需要征战了。”

    “本王，可以歇歇了。”

    杜启说了后，又是摇头轻笑了两声。

    他如今不年轻了。

    既然儿子已经开始介入，他就不在征战，陪着自己的两个妻子，好好的过舒服日子。

    未来，可期！

    《我在大唐当侯爷》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

