    重整旗鼓之后，OMG五人推进中路高地，队友定在前面，林焱在直接开大将世界妹妹送到对手高地塔后，这波世界妹妹有春哥甲，完全不用怕死，开大往里冲就是了！冷少顶着被动上来硬控发条, 世界妹妹开大进来，也是目标直指Pwan，林焱一套QEWQ将pwan收下，，马哥大招也精准的命中了Deft，不过妹扣直接将他吞了进去, 但是也意味着两人第一时间没法参战！

    小五和马哥直接找怒气还差一半的童扬，小五挂上被动，马哥追着嘟嘟嘟！

    林焱回头又是一套打在厂长身上，厂长的豹女刚刚又是空了一标，版本t0打野在他手里玩的像个笑话！

    童扬，厂长接连倒地，deft和妹扣逃到门牙塔下，但是OMG穷追不舍，世界妹妹闪现跟上Q留人，deft也走不掉了，回头反打被林焱追上来撸死！

    妹扣也被小五大招击飞，被马哥和冷少收掉了，OMG直接打出一波0换5，配合上来的兵线，直接一波推掉了EDG的主水晶！

    “就是这样一波，妹扣也保不住自己，泉水近在眼前，但是进不去啊, 经济差距太大了，就连防御塔都挡不住如狼似虎的OMG，这波世界妹妹有了春哥甲，直接冲上去卖自己，但是打到最后春哥甲都还没有掉，EDG第一时间就被打蒙了！”

    “是的，deft直接中了一箭，妹扣带着他脱离战场，但是一回头发现三个队友都被蒸发了，这是何等的绝望！”

    “OMG这把打的太强势了，完全打出了世界冠军的风采，这样的OMG，就连SKT都顶不住，这样的结果在我看来也不算太意外，上一把看来只是OMG打了个盹，这把全员都发挥正常了，但是这样的OMG确实太可怕了，上一把还能有来有回的对手，这把直接就是碾压了！”

    “没错，这把就是纯碾压局, OMG最后领先了一万九的经济, 这个确实太离谱了, 希望EDG队员的心态不会受到影响，毕竟他们还有比赛要打，我希望能够看到精彩的对局，而不是EDG被打出了心理阴影，最后放弃了抵抗！”

    “只能说OMG在BP陷阱上做的太好了，把豹女和瑞兹都放出来让EDG选，结果EDG选择了豹女，有点太不尊重焱子哥的瑞兹了，虽然世界赛只掏出一场，但是没那以后，这个英雄就没被放出来过，EDG有点太大意了！”

    “确实，EDG在BP上就被套路了，其实应该先拿瑞兹的，拿到豹女确实不错，但是这把我们也看的出来，厂长的豹女熟练度确实不高，关键团就基本上没有Q中过人，这样的英雄一抢下来完全是负作用，还不如放给OMG去玩。”

    “对，其实就该放给OMG的，我记得世界妹妹就小组赛玩过一局，结果效果也不怎么好，只不过那场比赛焱子哥carry了，只不过因为版本太强势，后续基本和辛德拉一样基本在扳位上下不来了，我觉得放给OMG，说不定世界也不会玩，那样的话，拿到瑞兹反而是EDG的机会！”

    “不管怎么说。比赛的结果已经注定，还是要恭喜OMG，决赛已经2:0领先，接下来只需要再赢一局，就可以捧起德杯的冠军奖杯了，也希望EDG能够调整好心态，就算被2：0也不是世界末日，调整好自己的心态，打出自己的东西，才有可能创造奇迹！”

    虽然解说们这么说，但是实际情况却是没觉得EDG能有机会，毕竟OMG世界赛一路趟平对手的表现确实有点夸张，没有谁真的认为EDG能有机会让二追三！

    就算上把的EDG给了人们一点幻想的希望，但是这局一打完，幻想就结果了，在大家心里EDG能够拿下一局，就是一个奇迹了！

    因为迄今为止，这个ONG还没有哪怕输过一个小局，可怕到让人绝望，如果有队伍能够战胜他们，那么绝对会引起巨大的轰动，毕竟这是世界赛多少强队都没能做到的事情！

    事实上现在就算最乐观的EDG粉丝也不觉得有夺冠的希望，他们只是想要自己支持的队伍，能够打破OMG的不败神话！

    不过现在网上的评论对于厂子来说。有点不太友好，到处都是废物明凯的评论，之前这些人是拿马踏飞箭这个来说事。

    现在他们都是拿厂子豹女来说事，说什么没有见过一直空Q的豹女，不过厂子应该庆幸的是他们没有遇上老虎队，不然还得背负一个4396的梗！

    当然，厂子自然不知道4396这个事情的。但是他能够猜到，上把自己的豹女这个表现，很难让人满意，网上多半又是自己的节奏了！

    不过他这个人从来不在乎这些东西，网上那些东西都影响不到他，如果他的心里这么脆弱，那么就不会有鱼死网破，今晚就走了！

    不过就算不怕这些节奏，明凯也确实对已经上把的表现很不满，他不想打了那么多把好局，carry了那么比赛，最后让人记住的，却是马踏飞箭，空Q豹女这样的标签。

    如果说全胜的OMG已经是一个神话，一个传奇，那么明凯最想做的就是将他们的神话终结，凭什么一个二流打野也能抱着大腿飞升，我明凯绝不羡慕这种抱大腿来的冠军，我要的冠军，我自己去取！

    很快，双方的第三把较量就要开始了，上台的时候，林焱惊奇的发现，对面的EDG好像打了鸡血，好像又满血复活了。而且厂子还杀气腾腾的看了他一眼！

    这种眼神他可太熟悉了，不就是粉丝们经常说的暗凯模式？

    林焱来了精神，跟厂子交手这么多次，还是第一次看到厂子这种状态，林焱决定这把给厂子好好上个课，什么明凯暗凯，都是辣鸡，敢拒绝兄弟LOL的邀请，腿给你打瘸！

    林焱不知道的是，EDG突然斗志昂扬，是因为阿布给他们调整了目标，已经不是赢下冠军，而是从OMG手里抢下一局，这样一来，压力也就没有那么大了！

    而且阿布还表示，deft和pwan就要离队，如果让他们带着3：0的比分离开，那么实在有负两位韩援这两年的付出！

    阿布的话也点醒了deft，如果能够带着终结OMG连胜的战绩回国，谁不高看他一眼，这可是ROX和SKT都没有做到的成就！

    ，

