    燕大。

    “各位同学，今天我们继续讲当代文学。”

    中文系教授严行之是燕大知名教授，其授课理念严谨厚实，深受学子喜爱。

    “当代文学，那就是属于当代作家写的文学。不过，今天我们要讲的这一部文学，却是我们课本上没有的。”

    也没有带教案，严行之直接开讲：“这部作品，相信不少同学也读过，哪怕没有读过，也看过这一部作品改编的电视剧，他就是莫白先生写的聊斋。”

    “哇，聊斋。”

    “严教授竟然讲聊斋。”

    “太好了，严教授，我们太喜欢了聊斋了。”

    “对了，严教授，倩女幽魂您有没有看，拍得太好了。”

    严行之一说聊斋，台下一众学子一下子兴趣大增。

    最近一段时间，恐怕最令人瞩目的，就是莫白写的聊斋了。

    “看来大家都喜欢聊斋呀。”

    看到大家这么有兴趣，严行之亦点点头：“既然如此，大家都来说说聊斋的特点。另外，此之前我们也研究了干宝写的搜神记，大家分别思考一下，这两部同是志怪小说的作品，有哪些区别？”

    其实聊斋是没有在课本上出现的作品，不过，严行之一向思想开放，而且，在他认真研究聊斋之后，他已然认为，聊斋的成就完全可以进入课本之例。

    “严教授，我觉得两部小说都是志怪小说，都是以传说故事为内容，都有以物喻人，都有揭露社会的黑暗，统治者的残暴。”

    其中一位学子站了起来说道。

    “说得很好，还有吗？”

    “严教授，我觉得两部小说写得都很不错，但搜神记的文字风格更有韵味，聊斋志异倒是有一些随便。”

    这位学子只是这一说，台下有一些学子却是笑了起来：“周明松，你不会看的是莫白翻译版吧。”

    “呵呵……的确如此，这位同学应该去看看聊斋志异的古文版本。”

    严行之亦是微微一笑，说道。

    说起来聊斋志异也是奇葩。

    他有两个版本。

    一个自然是莫白方便大家写出来的翻译版。

    另一个就是古文版。

    相对于古文版，最为令大家熟悉的是翻译版。

    毕竟用现代口语风格写出，一方面读者一看就懂，另一方面言词幽默有趣，吸引了无数人。

    只是你以为聊斋的文字风格就真的如此，那你就太小看聊斋这一部作品了。

    看看聊斋的古文版，你便能体会到这一部作品的文字魅力。

    “严教授，我认为聊斋志异很受《搜神记》与《幽明录》的影响，从而在聊斋当中，我们可以看到更多天马行空的故事。而且，也深其启发，以故事揭发社会黑暗。”

    又有一位学子站起来说道。

    “说得很好，还有吗？”

    严行之也是点头。

    “严教授，虽然我感觉聊斋受《搜神记》与《幽明录》影响，但我却认为聊斋青出于蓝而胜于蓝。”

    另一位学子站了起来说道。

    “你的观点，也就是与之前在论坛上其他学子讨论的一样，聊斋已经超过了搜神记。”

    严行之眼睛一亮，说道。

    “是的。”

    “能说说理由吗？”

    “严教授，我没有太多理由，我就是觉得聊斋写得好，比搜神记与幽明录写得更好。”

    这位学子搔了搔头皮，尴尬一笑。

    当然，其他学子见此亦是大笑出来。

    “这位同学请坐，不知道有没有其他的同学对这一个关点进行补充。”

    严行之仍然是微笑，继续问道。

    只是可惜，这回台下一众学子都是做思考状，暂时还答不出来。

    事实上这一个关点之前在燕大论坛里就有出现过，当时严行之也看了。只是当时喊出这一个关点的时候，遭受到了太多的人反对。不过，当聊斋创造记录，甚至隐隐有超过绿野仙踪的迹像之后，人们又开始重新审视起聊斋。

    只是可惜，到底还是学生，而且拿的还是巨作，一时半会一众学子也不知道从哪里进行比较。

    “其实我们可以从三个方面进行比较。”

    见大家都在思考，严行之提示说道：“第一，我们可以从作者创作作品的意图上来分析。上几节课我们有讲过搜神记作者干宝的创作意图来，发明神道而不诬，意思是说，我写搜神记就是用来证明神鬼之事并不是假的……而聊斋的创作意图是什么呢？在聊斋志异的自序当中，作者有写，集腋为裘，妄续幽冥之录，浮白载笔，仅成孤愤之书……显然这是作者的一部发泄内心感想的一部书。这种感想深深的扎根于现实，更为深刻的揭露了社会的黑暗。”

    说到这里，台下已有学子站了起来：“严教授，我明白了一些。正因为两位作者的创作意图不同，所以，尽管搜神记写得也很不错，但是，他也只是为了证明鬼神是存在的。哪怕这一些作品当中有一些也起到了揭露社会黑暗等作用，但思想认识却是较为浅显，批判力度不够。”

    “是的。”

    见台下有一位学子明悟，严行之满意了点了点头：“而聊斋就大为不同，因为这是一部孤愤之书，发泄的全是作者的不满。尽管这一些不满有的也并不完全准确，但是，从他的出发点我们已经可以看到，聊斋虽说写的是妖，写的是怪，但最为重要，却是他的隐喻。”

    “当然，除了创作意图，两部作品的人物形象也有很大的不同。干宝生活的时代宗教思想盛行，很多故事记录下来是有宗教目的的，蒙昧意味较强。塑造的一些鬼神形像往往是一个符合，局限在一个特定的圈子里。性格较为单一，或美，或丑，或善，或恶，没有太多想像力。就拿狐狸来说，魏晋时期一直将狐狸当成是凶残邪恶的动物，也被称之为狐狸精。但是在聊斋这一部作品当中，我们眼中的狐狸却如人一样，有衣食住行的需要，也有七情六欲，明辨事非，爱憎分明……可以说，聊斋里面的人物形像比之搜神记更为的丰满。”

    “除此之外，在小说的创作内容上，两者也有明显的分别……”

    一堂课45分钟，严行之一边讲解，一边与台下学子互动，转眼下课的时间很快就已来到。

    “好了，这节课就到这里。”

    见下课铃声响起，严行之便准备下课。

    只是，就在严行之准备下课之时，台下却有一位学生站了起来说道：“严教授，您能请莫白先生来我们学校给我们上一堂课吗？”