    话题一直是蒋堂和皮哥在一唱一和。

    王勤却觉得他们不止在说笑这么简单，似乎每说到一件事，都暗含了商机，就差七哥点头要入一股似的。

    显然，他们真把七哥当大金主了，向他介绍着各种生意。

    只是七哥笑着，不发表意见，偶尔插上一句，也是模棱两可的玩笑。

    饭局在半个小时后接近尾声，皮哥看向王勤笑道：“小鬼，上次赢了我一千万，是不是花的很爽，还想不想赢？”

    王勤一直没存在感，被皮哥这一么问，有点感动，笑了笑道：“有钱赢谁不喜欢！”

    “何姐，晚上就看你的了，帮我教训这个不止死活的小鬼。”皮哥笑道。

    何明悦这才打量了王勤一眼，笑道：“皮哥，这就你不对了，赏一点小钱给晚辈用是应该的，一直念念不忘还有没有一点前辈的风范？”

    闻言，王勤感觉到有一个温馨的大姐在为自己出头，感觉还不错，不过知道要是这样就感动的一塌糊涂，说不定被吃成皮包骨。

    “好吧！算是我这个前辈已经给了红包，今晚就轮到你了。”皮哥笑着，目光移向蒋堂，笑道：“蒋总，今天好不容易遇到一个晚辈，要不要表示表示？”

    “没问题，难得来一趟，那就试试我这副老骨头能不能经得起后起之秀敲打。”蒋堂笑笑的道。

    什么局面？王勤有些看不懂，上次不就赢一千万吗？连赌神的女儿都出动了？

    还有蒋堂，只看皮哥都要给他面子，就知道来历非凡，连他也想插一脚？

    这唱的是那一处？王勤抬起目光不经意的看了七哥一眼。

    “既然有前辈发红包，能拿多少就看你本事了？”七哥道。

    王勤仔细琢磨这句话，听话里的意思好像是尽力，可以赢，可是之前不是说晚上有赌局的话不能赢吗？

    仔细思考了一下，觉得七哥既然已经和他们妥协，那就没必要畏畏缩缩，不一定要送钱。

    不过能赢吗？他们的红包有这么好拿？表示怀疑。

    心念电转间，王勤觉的没这么简单，马上想到赌桌上最能看透一个人，也最能了解一个人，在了解别人的同时，也容易被人了解，就看谁的道行技高一筹。

    想到此，觉得晚上的赌局输赢根本不重要，重要的是怎么了解他们，以及如何演这场戏被人了解。

    不多时，众人来到赌场。

    让王勤意外的是赌局不是在包厢里进行，而是直接就在大厅中间。

    所有游客也不赌了，围在旁边观看。

    更意外的是七哥不下场，他和皮哥、龙五、马面在大厅左边二楼的贵宾席上喝酒，每个人随便坐着两个嫩模。

    而参与赌局的人除了蒋堂和何明悦，还有四个人，两个蓝色眼睛老外，一个卷头发，一个光头，另外两个亚洲面孔，一个大眼睛，一个小眼睛，一时分不清他们是哪国人。

    就这局面，王勤表示很懵逼，目光一直看着七哥，想让他透露出一点消息出来。

    只是七哥没说什么，目光也没什么变化，只是嘴唇动了动，也不知道是有意还是无意。

    如果有意的话，动了四下是什么意思？

    突然间，大厅的灯暗了下来，只有一束灯光照在大厅中间的桌子上。

    顿时，大厅里安静了下来，让人感觉庄严肃穆。

    王勤有种今晚是赌王争霸赛的感觉，只是自己莫名其妙的参与了进来。

    七个玩家上桌了，所有人桌子上放着一千万的筹码。

    王勤糊里糊涂的上桌了，此时他还不明白七哥为什么要让自己参与这样的赌局？

    马上凝聚心神，听着周边的一切，重点放在七哥和皮哥的对话上，想听听他们在聊什么。

    “七哥，你这小弟不简单啊！能过今晚这一关，开个价让他跟着我混。”皮哥的手搭在身边嫩模的肩膀上，淡淡的笑道。

    “你驾驭不了，我对他的了解至今都还是一个谜，出身普通的不能再普通，三个月前才出狱，之前我特意去调查过，没有任何异常，也没有任何过人之处，出狱之后突然就成长的很可怕，心智和武功突飞猛进，我都怀疑他的灵魂被人替换了。”七哥道。

    这边赌局还没开始，王勤听到七哥的话，心里哇凉哇凉的，没想到自己伪装的太好，反而留下让人怀疑的破绽。

    要是留下一点蛛丝马迹，说不定已经死了一百零八回。

    赌局已经开始，荷官把牌放在桌上推开，让人验牌，然后开始洗牌，洗牌的动作看起来慢吞吞的。

    但是手法却高明至极，双手不停的变换各种技巧，三两下就牌洗得乱得不能在乱。

    比了个请的手势之后，开始发牌。

    玩的还是德州扑克，每人发了两张。

    王勤此时心乱得很，看了牌想都没想直接弃牌。

    他在思考问题，首先想到的是自出狱以来有一个很大的疏忽，一个人如果成长的太快，老底会被扒光，然后放在太阳底下晒。

    就好比胡润富豪榜上的人物，那一个不是被查的底朝天，估计连小时候用了多少尿不湿都被人给统计出来。

    所以、当务之急是怎么化解七哥对自己的疑虑？不然不适合长久发展。

    王勤能到的唯一可能就是用一个假身份去替换了一个身份，那什么身份能够隐去卧底的身份？

    突然，王勤觉得如果身份不得不曝光，应该可以利用闵长布这一点，可以把闵长布也是被关在宁山监狱的事情给暴露出去。

    那么自己之所以会成长的这么快，不需要去解释。很多人马上会联想到一切都是闵长布的布局。

    这不就能完美的解释过去了？

    想到此，王勤觉得这次回去之后，马上要开始操作。

    有了思路，王勤的心情才微微松了一口气，看着赌桌上的台面，荷官已经发了三张公牌，然后静立不动。

    王勤已经弃牌，只能看他们表演，目光神神的看着桌面，心神一直在认真听着七哥那边对话。

    “哈哈！灵魂替换，亏你想的出来。”龙五笑道。

    “成长快，那我更喜欢了，说吧！我身上有什么你看的上，尽管开口。”皮哥笑着，像在开玩笑，又像是认真的。

