    末世后的世界，阳光似乎没有那么毒辣了。

    过去因为早衰，小爱丽丝总是躲在房间里，她的身体很虚弱。

    现在她每天最喜欢的事情就是让大爱丽丝推着她的轮椅，带她出来晒晒太阳，看看这个重新开始建立的世界。

    “姐姐，你说洛槐他们怎么样了呢？会不会在其他的世界也在拯救世界？”小爱丽丝看着面前的大坑问道，那里曾经有一个人巨大的地下基地。

    大爱丽丝摇摇头，“也许吧。”

    在上次的任务结束之后，这个世界的人们获得了新的认知，爱丽丝他们也一下子意识到了那个少年说得话并不是假的。

    而后来城市中的确出现了一些这样的异界人，他们的出现好像就是为了为了帮助他们一样，很明确，逢人就问有事要帮忙吗？

    很多人一开始都以为他们是救世主一样的存在，直到官方的广播播放后，对异界人的认知才终于明了起来。

    这时候俩姐妹才知道，他们不是什么神的使者，他们是穿梭于各个世界的神奇的人们。

    那时候的小爱丽丝就在念叨了，要是能再见到那个大哥哥就好了。

    “嗨！好久不见。”

    突如其来的打招呼，两人下意识回头。

    “大哥哥？”小爱丽丝一下子就认出了这个声音。

    毕竟这是她曾经将死之时，以为听到的最后一个声音。

    “一段时间不见，还好吗？”洛槐走过来，摸摸她的脑袋，向大爱丽丝问候道。

    “挺好的，我们现在在这里有一份安稳的生活。”

    “姐姐对我可好了！”小爱丽丝被摸摸头似乎很高兴，炫耀似的说道。

    她变回小孩之后，两人就一直以姐妹相称，看上去也更加合理。

    她兴奋的拽着洛槐的手，“大哥哥，你这次为什么又来了呢？”

    原来真的可以再见到他呀！上次都没有好好说谢谢呢，这次一定要说出来！

    “大哥哥，我……”

    然而就在这时，一道光忽然从洛槐的护腕中飞了出来，另一个小爱丽丝闪亮登场，两只手还在胸前比了一个大大的叉。

    “绝对禁止！”她对于以前的自己上来就对主人动手动脚表示强烈抗议！

    “啊！”小爱丽丝被吓了一大跳，连忙收回了手，但是她马上也从对方那感受到了某种熟悉。

    “小红？”红皇后是和她朝夕相伴的伙伴，她很熟悉，即使改变了些样貌也认得出来。

    “嗯，你好，小爱丽丝。”小红（为方便区分，先这样称呼）点点头。

    “太好了，原来你是和大哥哥在一起了呀！我还以为你消失了呢。”小爱丽丝说着说着就有点抹眼泪的迹象。

    她从来没有把红皇后当成一个智能系统，而是一个被迫陪着她在小房子里的另一个可怜的女孩。

    “是的，我现在随着主人在各个世界中傲游。”

    “真替你高兴，你再也不用被束缚在我身边了。”小爱丽丝发出衷心的祝福。

    小红飞到她面前，投影抚摸着她的脸庞：“你也是，不用再被束缚在那个小屋子里了。”

    两个小女孩互相看着对方，哈哈的傻笑着。

    洛槐和大爱丽丝站在一旁，看着她俩。

    “你现在在做什么工作？”洛槐问。

    这用人紧张的时期，不太可能会有闲人。

    “做我以前的老本行，负责维护治安，不过今天我休息。”大爱丽丝刚被克隆出来的时候，被安排的身份就是保护伞公司的安保人员。

    这样倒也合适。

    “毕竟我已经受够了在外面和丧尸打交道的日子了。”

    “你的战斗力可比一般士兵要强多了，不觉得有些浪费吗？”

    “并不会，我能提供一份良好的治安，官方也会很乐意的。而且小爱丽丝还小，我得给她创造一个良好的生活环境。”

    大爱丽丝现在可以说是明面上当姐，实际上当妈。

    不过自从她知道自己是克隆体之后，她一直有些迷茫，这样也好，让她又找到了一个生活的意义。

    也许是末世打破了旧世界的顽固观念，又或者是异世界这样的三观冲击，在这个重新复苏的文明中，克隆人的存在得到接受。

    当然克隆依然被禁止，只不过目前存在的克隆人会被接纳，他们会接受官方提供的样貌微调，使他们变得不再很相像。

    其实普通人对克隆人的隔应还是因为仿佛看见另一个自己，那种心中莫名的恐惧，但现在都不一样之后，也就没那么明显了。

    末世，打破了很多旧世界的顽固思想。

    如今这个世界中的文明，正处于破而后立，涅槃重生的新阶段。

    “你呢？”大爱丽丝又问，“这次又来拯救世界了？”

    “哈哈，当然不是，只是来随便逛逛。”洛槐挠挠头，准备离开。

    小爱丽丝看样子有些不舍，她想洛槐给她讲讲其他世界的故事。

    不过洛槐还是没留下，他轻轻弹了一下小姑娘的额头，“下次吧。”

    “那要说话算话哦～”小爱丽丝要拉勾。

    “算话。”

    洛槐笑着和他拉拉勾，但是转念一想，好像不用那么麻烦。

    把洛小槐拉过来不就好了？

    妙啊！于是他当场拉了一个幼年洛小槐，这样也就比小爱丽丝大一点。

    “哇！这是？”

    “我的分身，厉害吧？就让他给你讲故事吧？”对于洛槐来讲也就是稍微分散一点注意力而已。

    以他现在的大脑，支撑多点的线程不成问题。

    “你好，叫我洛小槐吧？”洛小槐没有丝毫木讷。

    “哇！”小爱丽丝激动得推着轮椅围着他转了两圈。

    看来两个小家伙会玩得很开心。

    “那我先走了。”他趁机和大爱丽丝告辞。

    “路上小心。”大爱丽丝说完，低头看俩孩子，她在想自己是不是算多了个娃。

    算了，反正能有个同龄人陪陪小爱丽丝太好了。

    “主人，这样子没事吗？会不会给自己增加精神负担？”

    “不会，洛小槐是我分身，又不是单纯的傀儡，他也有大脑，自然也可以自己思考，就好比我扩充了额外一个处理器而已，而且洛小槐本质上还是我这个灵魂本身。”

    不然，其他洛小槐也不可能随时随地和洛槐同步。

