一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩来到海岸边，先是故意放松身体姿态，然后给出五分钟说话的时间限制，跟着再又很‘轻松’，把一块大石头扔出那么远。

    这一切，他当然不是闲得发慌才这么干。

    这是他刻意设计的一个套路动作。

    嗯，上辈子所看过的好些个谍战、警匪动作片影视剧之中，可是经常会有类似的一幕出现。

    这是一种很微妙心理暗示。

    两人尽管并没有较量过，偏偏这种心态上的胜负，一下子就显露无遗。彼得范并非是一个真正的FBI情报特工，他真的只是个西方很普通的白人青年，为了设法帮叔叔找到脱罪的门路，这才不惜依照FBI给的一系列指示，远渡重洋，来到这片

    东方神秘大地。

    FBI给他的指示当中，要让他以一个异想天开商业疯子的面目，来这里寻找东方大国的买家，搭建一条商业互通的渠道。

    说是，具体商业方面的业务，无论谈到什么地步，都完全不重要。

    重要的一点是，要给东方大国的相关人员，给出足够多的诱惑与利益，要尽量多的跟商业伙伴们交朋友。

    反正就是记清楚一点，一定要让东方大国的人，时时刻刻感受到北美那繁华似锦国度的自由召唤。

    说白了！

    就是想尽一切办法，让所接触到的人，从此爱上自己的祖国，感受到真正香甜且美丽世界的自由……

    眼前这个青年……

    他能相信北美大地上看到的月亮，甚至都要比脚下这片土地所见的更大更圆么？

    跟这个人扯这般的谎言，他真不会一怒之下，将我直接扔进大海里面？

    怎么办？

    真的要直接告诉他真相吗？可是，FBI的尤里斯先生，许诺说只要能经过这次接触之后，只要是，能够跟华夏内陆官方建立起秘密渠道，而且还保证过，完全可以提供机会，拿一两艘退役的废弃航母

    ，当谈判资本，只要做到了这一步，就可以给叔叔布朗特保释出狱机会……

    算了！

    反正FBI的尤里斯先生，也没有说过，是否准许曝光这些内情。

    嗯，既然已经确认了对方就是华夏内陆官方人士，这条秘密渠道，应该算是搭建起来了呀！

    想明白了这些，彼得范于是也不再坚持什么了，当即一五一十，竹筒倒豆子般，将所知道的一切，都说了出来。

    甚至是，将FBI教导他如何给所要接触人员洗脑的那套鬼话，也都很坦诚给曝光了出来。

    实在话，在这一点上，这位彼得范同学，还真是可爱到家，无比真诚。

    真诚到陆亦轩听他说完这番话之后，都有点替FBI默哀……

    “就是这些了？”

    “就是这些了！”“现在你时间还有一些，你还有机会改口，否则五分钟时间一到，你再有任何的解释，都已经没了意义！我们有秘密特工潜伏在FBI，你说的这番话，我分分钟可以让人去

    查证清楚，欺骗者的下场，只有葬身大海这一条路，明白？”

    “明白，绝对明白……”

    彼得范急忙表态：“先生，我绝对没有再欺骗您的必要。

    FBI的尤里斯先生，从头到尾就是这么吩咐我的，只需要我找到机会，跟你们搭上线，就允许我的叔叔获释！

    先生，交易退役废弃航母之事，我也完全可以去谈的。

    我得到了军方的这个承诺，我手里有尤里斯先生签署的一份授权协议。

    我们泛美国际，真的可以弄到几艘退役航母，价钱一切好商量……”

    FBI可以授权泛美国际买卖退役航母，这个彼得范是个大傻子吧！

    事情真相，居然是这么一回事！

    居然是FBI在幕后操纵着兴风作浪！

    明白真相之后，陆亦轩实在有些无语，无语地是，内地这次，轻易就上了圈套，轻易就暴露了终极目的，

    很明显可以确定地一件事，FBI肯定是早就盯上了中船公司，这个大傻子彼得范，分明就是FBI扔出来的一块美味饵料。

    而现在，人家用了这么个大傻子彼得范，直接就识破了中船公司的真面目。

    这岂不意味着，最不妙的一个情况，已经出现？

    不成，不能就这么捏着鼻子认了栽！

    中船公司的背景身份，被FBI怀疑很正常，但是未来才会发生的一些业务操作，怎么能因为这种的被怀疑，就此中断掉。

    再说了，FBI也没有任何实质证据。

    不过，既然FBI透过这种民间手段，要建立什么特殊的渠道，索性便随了他的愿，咱们就透过这种民间渠道，继续互通有无一番。

    老子倒要看看，你们到底打的什么鬼主意？

    陆亦轩思绪一阵阵翻飞，急急就在思虑，还能有什么补救的方式，可以转移开FBI对中船公司项目真正意图的盯防。

    他在想，FBI用了彼得范这么蠢的人当棋子，到底还有什么别的用意。

    再显然不过的一点，彼得范这么轻易就吐露了内情，以FBI的专业度与狡诈成性，会考虑不到如此简单的疏漏所在？

    显然不可能！

    显然，FBI并不担心，彼得范会曝光内情。

    这样子的话，这说明了什么，说明FBI对于这个彼得范的行动，完全是一种试探？

    嗯，莫非是想用这种商谍方式，在国内编织你们的情报网络么？还有就是，让这个彼得范，被要求跟所接触到的人员，洗脑些什么，北美的月亮，要比国内看到的更大更圆，那里的空气，都带着香甜与自由芬芳……特么，这一套一套的

    说辞，怎么这样熟悉又刺耳呢？

    上辈子，八、九十年代，出国留学热潮涌动。

    类似那‘外国的月亮比中国的圆’，这等奇谈怪论，在当时，那可是相当有市场。

    原本以为，这些类似话语，都是那个特殊年代，那些个崇洋媚外洋奴才们自我总结提升出来的舔狗语录。

    这特么，此刻听到，彼得范这个没什么脑子的白人青年也这么说，

    陆亦轩突然意识到，这样的洗脑话语，或许还真不是什么，洋奴才舔狗语录这么简单。

    冷不丁想起，八十年代末，九十年代初，那场波及整个社系阵营的颜色风潮……

    陆亦轩只觉一股毛骨悚然降临身上。

    原本还只是感觉，FBI派了彼得范这么个小人物，前来搭建什么沟通渠道，多少是有些瞎打蒙撞，脑海中猛然回想起这一茬事，顿时整个人都变得不好了！

    看来，伴着改开大门的开启，类似彼得范这种小人物，却还不知道已经有多少，已经涌入国门。

    这分明是，西方世界谋定而后动的一场，潜移默化思想上的入侵啊！帝国主义亡我之心不死啊！