    此时是二零二一年十二月三十号凌晨三点三十一分，年底到了，最近很忙，忙到码字时间都减少了，所以我前段时间都是提前存稿，最近都是定时更新，相信有一些书友是能够看出来的。正是因为太忙碌了，所以一直等到了现在我才有时间开个单章，感谢晚上给我打赏了白银盟的书友上仙齐天以及给我打赏了一个盟主的一生永慧。

    说来还是很感谢他们二位的，在这个月他们二位说要给我打赏的时候，我就有着深深的感谢，能够有好友支持，真的是一件特别感动的事情。可就算是早就知道了，但在我今晚看见了他们两人的打赏后，我整个人也是异常激动，他们真的对我太好太好了，那种场面很蛮横啊，直接就给我甩了大额打赏过来，激动万分。

    二位兄弟的打赏我记住了，加更一定是会有的，但原谅我这段时间的忙碌，没有办法为你们加更，我知道我欠了不少更新，所以我会在一月份继续开始还更，这个月起码也没有落下，还是完成了一次日万的。更新这方面不需要担心，我每天只要正常更新都是六千字，一有时间就会准备加更，有这么多好友打赏支持我，我是肯定不会太监的，会努力在完本之前将欠下的所有更新全都补上。

    顺便提一句，月底这三天的时间都是双倍月票，晚上八点到十二点期间打赏更是四倍月票，不敢奢求各位读者浪费钱财打赏，但是有月票的，希望能够在这个时候投一下支持我一下，月票很珍贵，我也想要保住分类月票榜前五的位置，在这些谢谢各位一路走来还能够支持我的书友，更要谢谢上仙齐天和一生永慧。

    ——乱血的墨致上！

