
陈书岩等老鸨们带着姑娘离开后，才终于长舒一口气，幸亏她来的只是一家小镇上的青楼，若是换成是大都城里的青楼，恐怕就没那么好糊弄了，陈书岩刚才是在打赌这家青楼的老鸨不敢招惹朝廷的人，才会那么说的，否则就陈书岩现在的身子，是绝对逃不脱这里的。

想到这里，陈书岩立刻就觉得这里不宜久留，若是被那老鸨发现了不对劲的地方，那么自己想要再糊弄她肯定就行不通了，于是陈书岩就立马站起身，离开了雅间，往楼下走去。

陈书岩在楼梯上往下走时，迎面走来一个面目狰狞的男子，一看就是经常流连在青楼之中的人，陈书岩撇了一眼那男子，发现那个男子也正在看着自己，而且那目光十分的下流，边看还边摸着下巴，陈书岩发觉到这男子猥琐的目光后，随即厌恶的看了一眼那男子就准备饶过男子往下走。

那男子看到陈书岩用那种厌恶的眼光看他后，立马勃然大怒，挡在了陈书岩的面前怒气冲冲的对着陈书岩说道："你给我站住，你刚才那眼神是什么意思？"

陈书岩连正眼都不想看他一眼，冷冷的对着那男子说道："没什么意思，让开，别挡路！"陈书岩说完后眉头紧紧的皱在一起，不想与那男子过多的纠缠。

那男子见状也不生气了，反而笑着站在陈书岩的面前对着她说道："你说让我就得给你让么？凭什么啊？不过嘛，想让我给你让路也不是不可以，除非你今晚好好陪爷玩一玩，怎么样？"那男子说完便看着陈书岩淫荡的笑着，他身后跟着的几个手下见状也纷纷跟着笑起来。

楼下的人也都发现了那边的动静，全部围上去观看，这个男子是这个小镇上臭名远扬的恶霸王大力，小镇上的人也都认识他，很多人也受过他的欺负，他们看到陈书岩被王大力拦住后，纷纷为陈书岩抹了一把汗，那王大力有一个很不好的嗜好就是男女通吃，看到漂亮的男子他就会强行将他带回去侵犯，众人看到陈书岩那副虽是男儿身但是却俊丽无比的面孔后，就知道那王大力必定是不会想要放过陈书岩的了。

陈书岩并不知道那王大力男女通吃，以为是他也看出来了自己的真实身份，于是便有些不知所措，而陈书岩的这个表情看在王大力的眼睛里，以为陈书岩是在害羞，于是便更加的肆无忌惮起来："哈哈，你放心，虽然你是男子，但是本大爷保证会让你非常的舒服的，绝对让你对本大爷欲罢不能！"王大力说完后便欲上前去搂住陈书岩的腰肢。

陈书岩立马后退一步，仔细的想着刚才王大力说的话，她没想到原来这个人居然还喜欢玩弄男子，并不是看穿了自己的身份，可是陈书岩现在不知道该怎么逃离这男子的魔爪。

就在陈书岩慌乱无措之时，怡红院的老鸨发现了动静后急忙赶来，对着王大力说道："哟，这位爷，你们这是在干什么呢，好端端的怎么闹成这副样子啊！"老鸨急忙劝说着，她可不想让这王大力在她的怡红院惹了陈书岩，就算他想要惹，也等陈书岩离开了她们的怡红院，那么她的安全就和怡红院无关了，到时候就算是朝廷的人怪罪下来，也赖不到她身上。

陈书岩看到老鸨过来后，立即对着老鸨说道："本公子过来这里是来玩乐的，不是来受气的，你最好马上给本公子处理好！否则别怪本公子不留情面！"陈书岩阴沉着脸说道，她现在的确非常的生气，来到怡红院什么消息都没有打探到不说，还遇到了这么多的烦心事，怎么让她高兴的起来。

那老鸨见状立即躬身回答着："哎，好勒，公子啊，我马上就处理好，您千万别生气！"老鸨看到陈书岩生气有些心惊胆战，然后立刻转身笑眯眯的朝着王大力走去，这王大力也是怡红院的常客了，老鸨自然也是不好得罪的，只好两面逢迎。

"王大哥，你看你，怎么就和妈妈我的另外一个贵客磕上了呢，今晚呀，您就给妈妈一个面子，不要和这位贵客纠缠了行不，这位贵客妈妈可是得罪不起啊，你看这样，今晚你在怡红院的消费，妈妈全部给你免单行不，以后妈妈可是还盼着你常来关顾呢！"老鸨拍着王大力的胸口娇媚的说着，但是那表情看在陈书岩的眼里怎么看怎么别扭，一个老女人做出这种姿态还真不是陈书岩能接受的。

但是那王大力对于老鸨的这套攻势显然是很受用的，于是便搂着那老鸨的水桶腰淫荡的说道："好，既然妈妈开口了，本大爷今天就给你一个面子，不过，今晚你可得将你怡红院最好的几个姑娘叫过来陪爷！"

那老鸨见王大力同意了，于是立即眉开眼笑的点着头说道："哎，知道了，保证让您满意！"

然后那王大力就不再纠缠着陈书岩，跟着老鸨上了楼，进了一间雅间内，陈书岩见状立即头也不回的离开了怡红院，心里暗道，今天怎么这么倒霉，消息什么都没得到，反倒是差点把自己陷进去。

冷冥看到陈书岩从怡红院出来后，便立即跟了上去，之前冷冥看到陈书岩女扮男装进了怡红院时，心里就非常的担心，冷冥本想跟着陈书岩一起进去的，但是一想到进了那种地方，就要被那种浑身脂粉味的女子围绕在身边，心里就十分的受不了，于是冷冥就只好飞到怡红院的屋顶上，在上面观察着陈书岩的一举一动，刚才那老鸨在酒中下药的时候，冷冥也全部看到了，但是他相信以陈书岩的嗅觉，是绝对闻得出来的，所以他才没有出手。

而刚才在楼梯上，冷冥看到陈书岩被王大力轻薄时，他差点就忍不住冲过去，狠狠的揍一顿王大力，就在冷冥想要下去的时候，看到老鸨过来，他才忍住了冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666493"  chaptername="第八百五十六章  被调戏">加入书签</a>
</div>
