    所谓真理之书，其实是资本记录了郁金香所有科技和科学猜想的的百科全书，这本书会随着科技的发展与进步而不断更新，天斗帝国手中的真理之书，其实也只是副本，而且只是很少的一部分，理论止步于相对论，技术则止步于核聚变，但这对于复兴文明来说，已经足够了。

    因为这其中的技术，说是无所不包也不为过，从水稻的分蘖，到卫星的制造，几乎包含了一个文明早起的一切技术细节，甚至有一些章节是讲解如何合理的工作摸鱼而不被发现的。

    魂兽帝国的时间不多了，纯粹依靠自己的力量发展科技，很可能挺不到魂兽完全退化。

    他们面临的最大问题。其实并不是身体的退化。没有手并不是什么致命的问题，人类的手掌的确极为灵活的，那是多年锻炼的结果。如果一个小孩子生下来，不用手指进行复杂的工作。那他的手和野兽的爪子也不会有太大的差别。

    同样的，魂兽们的肢体只要经过锻炼，也可以变得相当灵活。就算比起手掌来，还是有一定的差距。这份差距也可以通过不同的魂兽之间的合作来弥补。

    对他们来说，真正成问题的其实是交流，声带是大多数哺乳动物都有的器官，绝大多数的动物也都有发出声音的能力。但能否发出复杂的，足以成为语言的声音，则关系到了一个族群是否能进化出文明。

    就算是在地球上。早期的智人，不论是在体魄还是在脑容量方面。比起尼安德特人都是有所不足的。但演化的结果却是智人发展成后来的人类，尼安德特人却灭绝了，只在现在的人类中留下了少量的血脉。

    原因就是他们在语言方面的能力比其智人要弱，相对更难以团结起更大规模的族群，可见一个统一语言对一个族群来说有多么重要。

    中原大地上，如果没有秦始皇统一文字，度量衡，那未必就不会变得像欧洲一样，到时候，秦魏因为河西百年世仇，然后河西上演最后一课，孩子们痛哭再也学不到秦语了；

    晋国诗人痛哭晋国在哪里？我在地图上找不到她，血与火统一后，怒喊晋国才是高等民族其余民族都要炼肥皂；

    曾经平齐镇楚的宋国人民又一次起义复国了，墨子发明了风筝为了纪念他的祖国取名为宋；

    著名诗人屈原投身巴蜀人民反抗秦国侵略的战争中病亡，留下未完结的长诗；

    齐国被燕国下七十二城，将要亡国之际，一个叫钟离春的农家丑女孩站出来，声称受到了先祖的指引，举起齐国的火德红旗赶走了燕国人，却被族人出卖绑在了火刑架上污蔑为女妖精；

    楚庄王三年不鸣，实际上是化装成学徒去镐京考察，回来后一鸣惊人组建新军束发右衽；

    赵武灵王改革军制，声称三晋只有靠铁和血才能统一……

    这些东西看起来像是玩梗，但如果没有一个统一的语言。现实很可能就朝着这个方向发展。

    这还是在同一个种族之内，就更不要说魂兽们压根不是同一个种族，在没有了相同的语言进行沟通后，彼此间的隔阂绝对会更深，我们尚且会因为皮肤颜色的不同而觉得其他肤色的人种丑陋或难以接触，更何况门纲目科属种皆不同的魂兽呢。

    而随着时间的推移，随着他们对声带的使用。这个器官也开始有损坏。许多截肢类魂兽，更是本就没有这个器官，要不了多长时间，就会完全退化。

    如果不能在这之前，大批量制造出代替语言的交流设备，现在看似团结的魂兽们恐怕会土崩瓦解。

    瑞雯雯也很清楚，自己所肩负的任务究竟有多么重要。为了保护她的安全。帝天派遣了两百只沉默寡言的大力金刚蚁作为护卫。

    在这个体型决定了战斗力的时代，也只有坚硬的外骨骼可以在体型不变的情况下增强战斗力了。

    大力金刚蚁体重是成年男子的一点五倍，拥有一身子弹都难以破坏的甲壳。速度不算特别夸张，但力量巨大。是少数魂力消失后依旧能保持相当战斗力的种族。

    他们唯一的缺点大概就是沉默寡言，即便是曾经魂力充沛的情况下，他们都很少用语言交流。更多的是使用蚂蚁之间特定的信息素，因此即便魂力消失后他们完全失去发生的能力，依旧不会对他们之间的沟通与协同作战造成太大的影响。

    算得上是最适合给瑞雯雯的护卫了，毕竟瑞雯雯现在看起来就像是个三只眼的大狮子，如果不是会口吐人言，一定会被当成野兽。

    更何况她还长得一看就让人觉得大补，一个不小心很可能就让人类围攻，宰了炖汤。

    现在这混乱的时期人类内部都无法保持秩序，就更不要说保护她这种外族的安全了。

    在失去了魂力之后，瑞雯雯也失去了气运的庇护，战斗力在众多魂兽中其实是比较弱的，如果让他单独出发的话多半是没办法活着到达目的地的。

    就算是这次有了众多的护卫保护，他们在路途上依旧遭遇了人类的袭击，人类政府已经失去了对地方的管控能力。更不要说约束他们不要伤害魂兽了。

    好在这些大蚂蚁的能力还是很可靠的。几次袭击都没有造成什么伤亡，只是天斗城中，依旧是一片混乱，瑞雯雯看着各地都有黑烟冒出的巨大城市，不由得心中没底。

    天斗帝国太乱了，失去了科技的辅助后，到处都是烧杀抢掠，如果不是魂兽天生就有身体素质上的优势，他们现在怕不是已经被炖汤了。

    眼看天斗城中这混乱的状态，实在让人不得不怀疑，天斗帝国皇室是不是已经被屠了，毕竟没了超级强者，皇室也没什么特别大的优势了。

    想要看到皇室遭殃的人，可太多了，如果他们冲进皇宫，那皇室，和他们手中的真理之书，怕不是已经毁了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

