    日斩觉得渡边冲动是有原因的，在场所有人里只有斑会飞，天空无疑是他的战场领域，或许渡边可以依仗强横的肉体力量跳到和斑一样的高度，但那毕竟不是真正的飞行，一旦一击失利，就将无处借力变成斑的活靶子。

    ……

    “这种体术力量, 是将八门遁甲发挥到极致了么。”

    望着化身火箭炮再次撞来的渡边，斑眼中有稍许异样。

    虽然他和渡边是敌对立场，但必须承认，单论体术力量，渡边已经达到他生平罕见的程度，如果没有须佐能乎的话, 渡边说不准还真的能威胁到他。

    “你的七门状态应该维持不了多久吧。”

    斑双手平伸，对准渡边释放出大量斥力。

    “砰！！”

    【遭到攻击：气血+137，防御力+112, 疼痛-130……】

    又是这种和飞机迎面相撞的感受，渡边爽的浑身舒坦，被看不见的斥力强行弹飞。

    接下来发生的事正如日斩预料的那样，一击失利后，渡边身处半空无处借力，成为斑的活靶子。

    “木遁，木龙之术。”

    斑双手结起术印，下方的森林疯狂生长，凝聚成一条体型数丈庞大的木龙，迅速朝渡边飞掠而去。

    渡边避无可避只能挥拳猛砸木龙，可木龙坚固异常，身躯接连挨了渡边好几拳都没碎裂, 尾巴猛然挥甩将渡边死死缠绕住，再张口一叼将渡边吞入腹中, 自此再没有任何动静

    “蠢货。”

    团藏见状心中暗讽一句。

    他对渡边本就有敌意，此刻见渡边遭了斑毒手, 只觉得他纯属活该。

    “糟糕！”

    不远处的水户则是心脏骤沉，她深知木龙之术能吞噬查克拉，是一门十分强大的限制类忍术，当初柱间曾使用这招镇压了九尾。

    连九尾都不能挣脱木龙之术的束缚，渡边被木龙吞入腹中，不难想象他会面临怎样的结局。

    水户不知，她的担心实际上完全不存在。

    被木龙吞入腹中后，渡边体内的查克拉确实在第一时间就遭到吞噬，只不过——

    【查克拉被吞噬：查克拉+785，+796，+801……】

    渡边体内的查克拉募然激增，越被吞噬反而越多。

    “宇智波斑送了我一波大礼啊。”

    渡边感觉就像得到一笔意外横财一样，受到查克拉增加的影响，体内的气血力量也跟着不断攀升暴涨。

    他攥紧拳头，施展昼虎将气血力量催发到极致，木龙内部的空气统统在他拳头表面压缩成一点。

    ……

    “八门遁甲，不过如此。”

    高空中，见木龙之术将渡边吞下腹中后，斑心中居然隐隐有几分遗憾。

    他好久没有看到过蓝色蒸汽了，本以为渡边能带他领略一番体术的极致力量，甚至是冲开最后一门释放出红色蒸汽，没想到如此轻易就被解决。

    既然解决了那也就算了, 斑虽然对渡边有几分欣赏，但他绝不会对任何敌人手下留情。

    “接下来，轮到你们了。”

    斑随即将目光落到日斩等人身上，正打算操控木龙俯冲向他们时——

    “嗯？”

    斑皱了眉，忽然感觉不太对。

    “轰！”

    下一秒，那条数丈庞大的木龙爆碎为无数碎屑。

    一枚猛虎形状的空气炮裹挟令人心悸的威能，洞穿虚空直取斑而去。

    斑反应神速，几乎瞬间就完成结印，张口吐出一枚巨大火球。

    昼虎与火球相撞的霎那，空中顿时炸开大片浓郁耀眼的火光。

    火光照耀下，渡边也完成了他的结印，心中默念：

    “忍法，多重影分身之术！”

    “噗噗噗……”

    上万具影分身密密麻麻凭空涌现，似乎要把天空塞满一样。

    “怎么可能！？”

    团藏、日斩等人大惊，他们本以为渡边被木龙吞下后必死无疑，万万没想到他不仅打爆了木龙，还能分裂出如此惊人的影分身数量。

    他体内的查克拉当量究竟有多少？？

    不远处，水户心神微微一松，渡边此刻表现出来的战力连她都感到都很吃惊，感觉渡边的肉身力量比九尾还要恐怖。

    可随后，更加让水户吃惊的事发生了。

    只见空中密密麻麻的影分身大军首尾相连，一具影分身抓住另一具影分身的脚，猛然发力将其狠狠抛甩向斑。

    数千具影分身经过这一下借力，统统逼近至斑面前，三百六十度无死角发起围攻。

    “倒是意外的顽强，可惜，依然没用。”

    斑不动声色，大量查克拉往轮回眼输送而去，一圈无形无质的斥力以他为中心往四面八方扩散。

    “砰砰砰砰……”

    数千具影分身宛如被巨石碾过的蚂蚁，统统原地爆碎，化为漫天白雾。

    斑低头望去，想要找出渡边本体所在的位置给出致命一击，忽然头顶传来一道询问声：

    “那种力量，你有五秒的冷却时间对吧？”

    斑一怔，抬起头，见渡边不知时候窜跳到他上方十数米处。

    “刚才没有和影分身一起袭击我，所以躲开了神罗天征么。”

    一念至此，斑对渡边的欣赏之情忽然更加浓郁了，对方并非只知道动用蛮力的莽夫，该动脑子的时候一点都不含糊，先前水户、日斩等人联手都没能接近自己，他却已一己之力做到了。

    最主要的是，对方现在还这么年轻，倘若放任其成长下去，最终超越自己也不是不可能。

    渡边完全不知斑的心理活动，更不知道斑很欣赏他，此时此刻，他心里只有一个念头。

    那就是把斑弄死！

    “这五秒钟，就是你的死期！”

    渡边声音骤然变的凶狠，施展朝孔雀，毫无保留释放体内的查克拉，两只拳头化作无数道残影疯狂朝斑砸落，每一拳都与空气剧烈摩擦出冲击波烈焰。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数枚火拳劈头盖脸倾泻洒下，天地间犹如下起一场火焰雨。

    “什么！”

    渡边用出朝孔雀的霎那，无论是斑还是地上的水户、日斩等人，脸上不约而同全都显露出震撼神色。

    他们对渡边这招丝毫不陌生，不久前，正是这些火拳摧毁天碍震星，为木叶化解了毁灭危机。

