“快阻止他！他这是以血为引，要引动四方阴魂！”完颜十三惊呼着，将一头绿毛尸砍杀，另一头又扑了上来。
　　听到这话，凤九当即上前，然，一靠近却被一股血光凝聚而起的气流弹开，身体迅速退倒了几步才站稳脚步。
　　看着那老怪在那里闭目念念有词，胸前鲜血缓缓的渗了出来，在他的身下形成一大片的鲜血，而这些鲜血又分成一道道的顺着那血阵的血痕涌去，加强着这个血阵的能力。
　　在那中间插入地底的骷髅拐杖此时那两个眼眶泛起了血色的光芒，一抹抹的阴魂鬼魅从那骷髅的口中涌了出来聚集在那血阵之中，贪婪的吸取着那些精血气。
　　那边，将另一头绿毛头烧毁的完颜十三来到凤九身边，看着那血阵里的一幕，不由的脸色一变：“这下麻烦了。”
　　“他这些阴魂是从哪来的？这样做之后的后果又会怎么样？”凤九询问着。
　　“地底下。”
　　完颜十三看着那血阵，脸色凝重的道：“吸入精气血的鬼魅实力会大增，而且若是让它们逃了出去，只怕会为这小镇带来灭顶之灾。”
　　闻言，凤九又问着：“那血阵似乎很强大，我刚靠近都让弹开了，你有什么好办法可以解决？”
　　“他的血阵已经启动，只能到他身上的血流尽才有机会下手了，眼下还是先防着吧！”他朝这地看了看，道：“我先这这里的三阴结界破了，再布下结界防止那些阴魂逃脱乱窜。”
　　说话间，他退后了几步，一把小旗取了出来在手中扬了扬，便见那些躲在角落处的阴魂被他收入旗中，紧接着，他在这周围走动着，找出了这三阴结界的破开点插下了一支红色小旗。
　　就在红色小旗插下之后，他催动着灵力扎息，只见一股蓝色幽火从小旗中窜起，迅速的吞噬着这空气中的气流，将这个布满阴气的结界净化破开后，又在周围插下几支小旗，迅速再度布下结界。
　　那外面的人因看不见里面的一切，因此也不知那里面发生的一切，然，当那三阴结界被破开时，那倒在地上的尸体，以及那里面的一幕，生生的让他们打了个寒颤惊呼出声。
　　原本还围着酒楼外面等着取他们性命的那些人本能的往后退着，一步步的退着，到最后惊呼一声，迅速逃离。
　　完颜十三和凤九此时也顾不得外面的那些人，两人看着那老怪的头垂低下了下去，一身的精血气终于流尽断了气息，而那聚集在血阵当中的那些阴魂，已经挤得仿佛要爆破出来一般，尤其一些实力强大的阴魂还开始吞噬着实力弱小的阴魂。
　　里面又是一番的厮杀吞噬，直到，数之不尽的无数阴魂被壮大成了四五只时，那血阵也随着发出咔嚓一声，里面的四五只已经从阴魂变成厉鬼的鬼魅也随着窜了出来，朝凤九和完颜十三扑去。
　　“小心！”
　　完颜十三说着，将她拉到身后去，同时迅速出手试图将它们收服。
