    顾矜垂眸看着实名制的校园论坛，心情有些复杂。

    她身边总会有各种各样的麻烦找上来，但这还是第一次，她刚知道，事情就被人给完美解决了。

    还挺省心的。

    只是欠了萧易泽个人情。

    萧易泽出门时就听到了微信特别关系的提示音，拿起手机一看。

    顾矜：【谢谢】

    顾矜：【欠你个人情，下回需要治病可以找我】

    萧易泽轻笑了声。

    顾矜看似清冷不近人情，但真走近，却发现她心也是软的，也有人间烟火气。

    旁人待她一点好，她也要千倍还。

    萧易泽：【顾小姐治病名额珍贵。我这只是职责之内的举手之劳，如果顾小姐非要感谢，下回再带我去吃一回串串？】

    顾矜：【也行】

    萧易泽唇角微微勾起。

    既不占顾小姐的便宜，也能让顾小姐不惦记人情的事，还能再次约会，完美！

    顾矜又朝顾漾看去，想起顾漾之前自信满满的反应，“你跟他说的？”

    顾漾乖巧点头：“遇事找老师嘛。”

    顾矜伸手戳了戳她脑袋，“下次直接找我，我自己能解决。”

    顾漾眨巴了下眼睛：“可是我不想让姐姐看到那些心情不好呀。”

    姐姐是很强大，但是姐姐也是应该被捧在掌心呵护的女孩子。

    顾矜微微一愣。

    她家妹妹，怎么就，那么暖心又可爱呢。

    早自习下课，朱荻、莫茉和陆茂等人围了过来。

    “顾矜，我们把你拉进群了，以后缺钱可以在群里吱一声。咱们‘一中天团’有难同当，凑合着总能借够给你，这样你就不用每天去医院做兼职了。”群主陆小胖道。

    朱荻轻哼：“我们都是看在漾漾的份上才拉你进群的。以后你，我们也罩着了。”

    莫茉道：“不好意思找家长要钱的话，可以找我们借。我们也经常互相借钱。”

    毕竟差不多都是成年人了，找家长要钱总是会有些不好意思。

    几人说着还在群里发起了红包，红包皮上写着“欢迎顾矜”。

    顾漾嘴角微抽，很想告诉小伙伴们，大佬姐姐如果缺钱，那绝对不是他们能借得起的。

    再说了，大佬姐姐的兼职神医，也没他们想的那么凄惨……

    顾矜略微迷惑地看着几人：“……”

    这才发现莫茉把她拉进了个叫“一中天团”的微信群。

    她一向最烦群聊，因为时不时就会有小红点出现，就算屏蔽了也会有红点提示。

    不过看到顾漾那个熟悉的头像，她忍住了退群的冲动。

    跟妹妹一个群，可以。

    而且群里还没有封玦那狗东西。

    顾矜看了眼斜后方的封玦，挑了下眉梢。

    封玦抿了抿唇，看向前排的顾漾，“姐姐，你们都在一个群里，只有我不在，是不喜欢我吗？”

    这委屈巴巴的声音……

    顾漾转身就看到封玦垂着眸子，一副失落可怜的模样。

    他们一群人经常凑到一块，现在就落下个封玦，的确不好。

    顾漾看向小伙伴们和顾矜，眨巴了下眼睛，“介意群里再多个人吗？”

    小伙伴们内心：介意！

    多个顾矜来跟他们抢漾漾已经够难受的了。

