    “我送将军三套，包括防弹军靴，一套自保，一套可以用来送人。我相信，军中那些大帅、将军们都不会拒绝的。”唐文道。

    “唐爵爷，你这份情姜某记下了。”姜宣一脸郑重说道。

    “这一套下来价值不菲吧？”铁文镜问道。

    “这些都是西洋军中精英们的配备，外边买不到。我也是通过一些手段才弄了一批，好东西当然贵了。”唐文道。

    “多少？”姜宣好奇的问道。

    唐文伸出了两根指头。

    “两万两？如果从保命来讲, 不贵。我们军中一身精锐的铠甲也要几千两。”姜宣说道。

    “贵是不贵，不过，唉，可惜……”铁文镜一脸眼馋道。

    “铁大人上我师兄，我送你一套便是。”唐文道。

    “这个怎么使得，太贵重了。”铁文镜话虽那样说，但双眼却是死死的盯着装备的。

    “应当应当。”唐文道。

    “姜大人，爵爷对朝庭做出了如此大的贡献，咱们了不能让他吃亏是不是？”铁文镜道。

    “那是自然，爵爷捐赠的防弹背心等都是为国效力，我都会折成战功送达爵爷手中。一套二百多战功，爵爷可满意？”姜宣问道。

    “姜大人怎么算我都没意见。”唐文道，于是，接近一千战功又到手了。

    “爵爷，听铁大人说你这苏梅岛经常会遭到海盗袭击，而且，已经遭遇三次了。

    这样吧，你是江州府团练副使，我给你向朝庭铸造府申请几门大炮。

    到时，海盗的船只要攻岛的话你就用炮轰就是了。”几瓶酒后, 姜宣说道。

    “那敢情好啊，我正愁这事。”唐文说道。

    “当然，钱你得自己出。”姜宣道。

    “应当应当，能多弄几门就更好了。”唐文道。

    “十门吧。”姜宣道。

    几天后，卧龙湖大坝历时八个多月终于完工了。

    唐文亲自检查了好几遍，确认无误后下达了蓄水指令。

    下边，当哗哗的流水从朝天峰飞流直下，直奔卧龙湖而来时，唐家几千仆从全惊呼，尖叫开了。

    他们拥抱在一起，热泪盈眶，因为，这是他们共同努力的结果，满满的成就感。

    当然，如此大的湖要蓄满整个卧龙湖估计得一个月左右。

    晚上，营寨摆开了几百桌酒席，唐文让所有人都喝了个痛快，吃了个爽。

    而同时，十年一次的大退潮之后终于露出了海陆架来, 连接苏梅岛跟陆地的大陆架全部露了出来。

    展东文当即派人下去测量了一番, 发现石桥下边水深也就十来米左右。

    更让唐文惊喜的就是，距离苏梅岛三四里的白虎岛的大陆架也露了出来。

    “一武，东文，咱們的计划得改变了。”唐文道。

    “改变，不是马上建桥吗？如果现在不建又得等几年后开工了。”展东文一愕，真心问道。

    “不是不建，咱们不光要建苏梅岛连接大陆的桥，还要同时开工建设苏梅岛连接白虎岛的桥。

    如此一来，两座岛屿通过两座大桥可以完全连接在一起。

    今后，要到白虎岛也方便得多。”唐文摇头道。

    “白虎岛上长满了可怕的食人树食人花，鸟都不敢到此岛上拉屎，花费如此重金建座桥到岛上有什么用？太浪费了。”展东文说道。

    “是啊，按老爷你的计划，这桥宽达到二十来米，到白虎岛也有三四里，一座桥没有几百万两银子拿不下来。

    再加上苏梅岛，两桥相加，那就是五六百万两银子。

    老爷你虽说卖酒卖镜子也赚了不少，但是，建梅花销太大了。

    最主要的就是，建一座没有用的桥实在浪费。”洛一武也说道。

    “一武，东文，你俩个要把眼放长远。

    谁说白虎岛没用了？食人树食人花算什么？咱们用强力铲草剂一个月就能解决掉它们。

    到时，咱们还要开荒种地，不开垦出来就可惜了。

    虽说建桥一时花费很大，但是，从长远讲，咱们赚大了。

    这事不用议了，就这么决定了。

    东文，你马上安排人手测量，几天后正式动工，人员分成两批。

    咱们下阶段最主要的任务就是把两座大桥建出来。”唐文道。

    “到这边的公路咱们倒是建好了，虽说不宽，但也能用。但是，到白虎岛那边还得开路，这又是一笔不小的数目。”展东文道。

    “今后都要建，时机成熟，咱们还要建设环岛公路。

    围绕整个苏梅岛一圈，而房屋今后就建设在环岛公路两边。

    所以，就按图先建设一截出来，连通白虎岛跟卧龙湖。

    再往大点，今后，要把白虎、苏梅跟大陆连成一片，打造一个属于咱们自己的庞大家园。”唐文道。

    “老爷，咱们右手边的神龟岛不是也露出了海底。

    此岛距离咱们苏梅岛也就三四里，可惜神龟岛不是咱们自己的。

    不然，一起建，三座桥连接三座岛，那咱们唐家的范围加上海面。

    东西长二三百里，南北二百里，那就不得的大了。”李全傻乎乎笑道。

    “你是站着讲话不腰疼，两座桥都吃不消了，还建第三座，把老爷累死啊？”展东文没好气说道。

    “那可是上千万两银子，哪里拿去？作梦还差不多。”洛一武也道。

    不过，唐文心里倒是一震，道，“对啊！李全，你这个提议不错的。”

    “不错是不错，哪来的银子？就是咱们大楚第一富沈万四也得头疼吧？”李辽都看不过去了，没好气了。

    “沈万四倒是拿得出来，据说他家财产银俩加起来富可敌国，不下几亿两。国君把公主都下嫁到沈家了，可见沈家有多威力。”东方明说道。

    “沈万四真那么有钱吗？”唐文倒是愕了愕。

    “当然！几个亿还是小的，估计不下十亿俩。”东方明道。

    “咱们大楚一年的税赋能征多少？”唐文问道。

    “咱们大楚地大物博，人口十几亿，丰年的时候一年的税赋估计不下五十亿两。这两年灾荒，但也有三四十亿俩吧。”东方明道。

    看来，大楚还真有钱，清朝一年的税赋也就一两亿两。

    当然，不包括省府收的税，而大楚是他的几十倍。

    当然，这跟银矿产出有关系。

    “其实，你们建桥的思路不对。”唐文道。

    “怎么不对了？建桥不花银子啊？

    虽说人工都是唐家人，但是，老爷也得管他们吃喝拉撒，看病洗澡。

    练功的丹药，配装的兵器告诉，哪点不花银子？

    不要讲别的，光是每个月的月例钱都达到了几万两，那都是钱。

    一年下来，老爷的开支没有几百万两拿不下来。”葛子云不服气的说道。

