    

    巨蟒，猛虎，野猪……各种体型远超过其物种的各种猛兽，纷纷出现。

    随着厮杀，血腥味飘散，岛屿的一些猛兽开始变得狂躁起来，

    一刀将面前的猛兽干掉后，索罗.正风眼中的光芒越来越盛。

    他已经感觉到了界线，也许下一刻，他就能突破剑豪境界。

    果然，实战才能让他体会这界线。

    这几年，随着修炼，他的体质越来越强，而剑术的领悟，已经到了剑豪边缘的界线。

    有时候，他是真的有些无语的，这几年，他的身高蹭蹭就往上长，都快三米了，可就是不能突破剑豪境界。

    他都怀疑，自己补充的营养，是不是都补到身高上去了。

    虽然有些无语，不过他也知道，他的身高，最多也就三米了，这是直觉。

    现在好了，他总算摸到了其中界线，说不定这摩多岛屿，就是他突破的机缘。

    “走，去搜索下一个地方！”，这几天，他们已经按照地图，搜索了不少地方，可白玉刀的影子都没见到。

    眼看岛屿都快搜索了一半，索罗.正风的心，有些凉。

    不过现在总算有个安慰奖，就算没找到白玉刀，能够突破剑豪境界，那也是一大收获。

    随着一行人在岛屿上当屠戮者，就像是导火索，直接点燃了岛屿上猛兽之间的厮杀。

    越是这样，情况就越是微笑，索罗.正风他们，不得不更加小心。

    杰森实力虽然强，可岛屿上，也有几个同等实力的猛兽，这是他们感应到的。

    岛屿的厮杀让血腥味越来越浓，而索罗.正风的刀，也越发凌厉，当将岛屿搜索了三分之二的时候，他们每前进一步，都危机重重。

    岛上的猛兽似乎也发现了索罗.正风一行人才是外来者，它们的攻击性，越来越大。

    “国主，要不要先退出去休整一下！”，杰森目露担忧，脸色有些苍白，他与岛上最强猛兽之一的大地暴猿一战，虽然灭杀了它，可也受了伤。

    这岛屿上的一些猛兽有着人一般的智慧，如今在它们的统领下，搜索的路越来越难走了。

    索罗.正风看着受伤不轻的卫队，想了想，言道：“行，先回去，然后我们两个搜索，到时候想逃跑，也方便很多。”

    杰森点头，有他的果实能力，带着索罗.正风往天上飞，那是没有问题的。

    有了决断，一行人往外退去，走直线的路快了很多，避开了猛兽们的追击后，他们返回正风号上。

    看着一行人受伤不轻，船医立即忙碌起来。

    “国主，你没事吧？”，看着浑身是血的索罗.正风，泰佐洛与史黛拉走过来，一脸担忧。

    “没事！”，他摇了摇头，起身去房间，换了一身衣服。

    走出来后，听着岛屿上猛兽的嘶吼声，他嘴角抽搐。

    很显然，自己一行人已经让岛屿上的猛兽站在同一阵线上了。

    在正风号上休息了一天后，索罗.正风与杰森，又准备去搜索剩下的区域。

    “国主，我同你们一起去吧！”，史黛拉站出来，泰佐洛见状，也站起来，蠢蠢欲动。

    索罗.正风闻言，立即摇头，言道：“岛上太危险，你们的实力不行。”

    “人太多，遇到了危机，杰森很难将我们都带出来。”

    闻言，泰佐洛刚要说什么，史黛拉却笑道：“国主，我可以帮忙的，我的歌声，应该能够安抚一下猛兽们的躁动。”

    嗯？这或许可以！索罗.正风与杰森眼睛一亮，只要让猛兽们的躁动少一些，他们的搜索，就会安全不少。

    “行，你跟我们去，泰佐洛，你留在船上。”

    泰佐洛一听，虽然有些不甘心，可一想到自己的实力，只能点头。

    “史黛拉，你要小心！”，泰佐洛出声，史黛拉点头一笑。

    三人上了岛屿，进入密林后，史黛拉就高歌起来，一股平和而温润的气息，随着歌声溢散开来。

    岛屿这一区域，猛兽们的吼声，在歌声中，慢慢变得少了一些。

    有用！索罗.正风与杰森对视一眼，都是大喜。

    厮杀依然继续，不过三人面对的冲击，少了很多。

    就连索罗.正风两人，在厮杀中，也感觉到自己的平和，这歌声，牛了。

    有着史黛拉的歌声，剩下的区域搜索起来，快了很多。

    待到搜索完毕，索罗.正风苦笑起来，难怪这么多年，这么多人来到这里，都没见到白玉刀的影子。

    “国主，还要继续搜索吗？”，史黛拉的声音没有任何嘶哑，反而更加温润了几分。

    在岛屿上感受猛兽们的情绪，让她对情绪果实的开发，多了一些理解。

    “算了，该找的地方都找了，也许白玉刀就不在这个岛屿上。”

    索罗.正风有些失望，不过还是不准备逗留下去了，玛丽乔亚那边，会议可要结束了，他总得去露个面，然后大家各自离开。

    三人往外走去，史黛拉依然用歌声安抚着猛兽们。

    在史黛拉的歌声中，三人往外走去，顺利很多。

    而在歌声中，有一浑身火红的鸟儿落在史黛拉肩头，聆听着歌声。

    史黛拉也伸手逗弄着鸟儿，如此和谐的场景，到让索罗.正风的失望，消散不少。

    走着走着，索罗.正风开始还不注意，可仔细看了那火红的鸟儿后，他突然停下脚步。

    “国主，怎么了？”，杰森愣住，询问出声，索罗.正风没有回答，而是盯着落在史黛拉手上的火红鸟儿看。

    “杰森，你觉不觉得这鸟儿同情报上的描述很像？”

    杰森一愣，没反应过来，而索罗.正风眼中露出一丝希望的光芒，接着道：“当年得到白玉刀的那人不是迷信要开启白玉刀封印什么的吗，根据流传下来的话语，他要用一些仪式，来开启白玉刀的封印，从而让他掌控白玉刀。”

    “这火红鸟儿的形态，很想他口中所谓要开启封印的媒介的描述啊！”

    他这么一说，杰森也盯着火红的鸟儿，越看越像。

    那流传下来的话虽然变得越来越荒唐，可这火红的鸟儿，到是真附和其中的描述。

    若这传说是真的，那么那个人，会不会找到了这火红鸟儿的族群，妄想开启什么封印，不过最后却死在了这个岛屿上。        

