    成衣店的衣裳她都看过了，都是一些很普通的满大街都是的样式，加上成衣价格又贵，所以生意不好实属正常。

    可，要是在那样式上下功夫呢？

    骆小冰心中有了想法，不过却并没有贸然跟吴运成夫妻俩提及这事。

    毕竟第一次打照面，上来就说她会设计样式新颖的成衣人家也未必会相信，所以骆小冰决定等有了成品再过来谈这事。

    付了钱后，骆小冰又买了些小东西，便上了牛车往回赶，等回到家的时候已经快到午时了。

    张杏花此时正坐在院子里看着两个孩子玩耍，而旁边则堆满了松塔，还有一堆直接被送到了这里来的菌菇，显然一上午的功夫婶子和张大郞来了好几趟了。

    “娘亲——”

    安安先看到骆小冰，惊喜的叫出声，乐乐发现骆小冰后，直接朝着骆小冰奔来。

    骆小冰一把将乐乐抱起来，然后朝院子里走。

    “小冰姐。”

    张杏花站起来，腼腆的叫了一声骆小冰。

    “杏花，今天谢谢你。”骆小冰朝张杏花道谢。

    张杏花却是连连摆手，“小冰姐，这都是应当的，当不得你的谢。”

    骆小冰只笑了笑，没在这个话题上纠结，而是对着张杏花道，“杏花，我记得你的针线活不错，可否拜托你一件事？”

    杏花一听针线活，眼睛亮了亮，却还是很谦虚，“那些都是人家胡诌的，我就会一点皮毛罢了，只是小冰姐想要我做点什么？你说，我要能做一定给你做。”

    话虽然很谦虚，但是骆小冰看得出来，张杏花对针线活很自信。

    正这时，张二郎抱着几匹布走了进来，骆小冰便道，“想让你给我们娘仨做几身衣裳，还有家里的棉被也想拜托你帮忙做一下。”

    原主虽然做过，但是让她拿针线还真是不行。

    张杏花看着那么多的布，一双眼睛瞪得大大的，显然十分吃惊。

    可骆小冰的话她也听在耳中，想都没想直接点头，“可以。”

    随即张杏花又想了想，便道，“小冰姐，要不我就在你家做吧，这样还能帮着你照看一下安安和乐乐。”

    骆小冰原本还没想着让张杏花在自己家做的，可张杏花这样提出来，骆小冰眼前一亮，只觉得这个主意十分不错。

    “那行，你做好一件衣裳，我给你五十文作为工钱。”骆小冰没想过要张杏花白做。

    张杏花一听还要给她工钱，还是五十文，当即惊得摆摆手。

    “不……不行，小冰姐，我……”

    “杏花你先别忙着拒绝。”骆小冰打断张杏花的话，然后一脸的严肃，“我的要求也挺高的，加上我以后可能还要跟你长期合作，你要不接受，难不成是要我去找别人不成？”

    张杏花一听，不由得咬了咬唇，瞧着这样子是有些心动，却又有点拿不定主意，最后颇有些无助的朝着自家二哥看去。

    张二郎这也算是‘过来人’了，见自家妹妹如此也没犹豫，直接便道，“杏花你就答应吧，小冰姐既然这样说了就肯定有她的道理，咱们听着就是了。”

    陪骆小冰去了一趟镇上，张二郎就已经在心中暗自决定：往后有什么事都听小冰姐的准没错。

    此时的张二郞并不知道，自己这一决定对他的未来的改变到底有多大。

    张杏花见自家二哥都这样说了，自然也没法再多说什么，直接就答应了下来。

    见张杏花答应，骆小冰就从家里找出一块洗得发白的破布，又拿了一块木炭作为笔，很快就在布上画了一件衣裳的雏形，递给张杏花。

    “这样的，你可能做得出来？”

    条件有限，所以图画的很简陋，外人看其实也看不出什么东西来。

    可是张杏花是个做惯针线活的，一眼就能看出那画的是什么，且脑海中还立刻就有了一件衣裳的雏形，让张杏花瞬间就被惊艳了。

    只见张杏花一双眼睛亮晶晶的，满脸兴奋的开口，“小冰姐，这衣裳真好看。”她从没有看过这样精致的衣裳。

    那是上下两件的女童装，领口是立领，身上是用的是盘扣，层叠的裙摆上，悬挂着中国结样式的流苏，衣服上还绣着桃花的图案，想想就知道成品穿在女孩身上会俏皮可爱。

    骆小冰之所以能够信手就画出这一件衣裳的样式，那是因为当初她也开过复古服装的工作室，请过高级设计师，耳濡目染之下也懂得许多了。

    所以她才说，她是十项全能，赚钱的工作都尝试过了。

    “你可能做出来？”骆小冰问。

    只要做出成品，再去跟锦娘夫妻合作，她这儿便能够多了一点进项。

    “我，试试吧。”张杏花一脸的跃跃欲试。

    骆小冰点点头，“你先帮我们把棉被做出来，然后一样做出一件简单的不绣花的给按按钮他们先穿上，余下有刺绣的，你到时候再做。”

    她得先保证家里有的穿有的用，再考虑赚钱。

    说完后，骆小冰又画了一副男童穿的小马甲款。

    至于她和齐天昊的，她没画图，只让张杏花随便做。

    这事说定后，骆小冰也不忘结算工钱给张二郎他们带回去。

    九十斤菌菇是九百文，加上牛车十文，张二郎的工钱三十文，又给了五十文张杏花作为定金，骆小冰直接给出了将近一两银子。

    至于那些松塔，骆小冰决定晚点的时候再一起称重了再结算。

    张二郎兄妹两人都拿到了钱，皆是一脸兴奋，婉拒了骆小冰留饭的要求，说好下午过来做棉被后，兄妹俩就先离开了。

    等兄妹两人离开，骆小冰从自己买的东西里拿出了两串冰糖葫芦给安安乐乐吃。

    两个孩子以前见过别人吃冰糖葫芦很羡慕，如今自己能吃了，都是一脸的兴奋。

    见两个孩子开心，骆小冰心情也十分不错。

    做饭之前，骆小冰决定先去看床上的齐天昊的情况。

    只是一进去，看到床上男人的情形时，骆小冰愣住了。

