
　　顾铮吃痛，慢慢放下岳灵芝。

　　“我不是在做梦？”

　　“不是！”

　　岳灵芝没好气的推开他。

　　“你不是很想知道我的秘密吗？这就是我的秘密！”

　　“我有一个可以随身带着，只有我自己看得见，别人看不见的药田空间！”

　　“你没有死，也不是在做梦，在我们快掉到崖底的时候，是我将你扯进了这里。”

　　顾铮一时之间，完全消化不了岳灵芝说的这些话。

　　“你不用那么惊讶的样子，你要是不相信，我现在可以马上带你出去。”

　　说着她便拉着顾铮，从空间探出头往外看。

　　他们现在的位置，还保持在离地一米半左右，但这对顾铮来说，抱着岳灵芝安全跳下去不是问题。

　　当顾铮确定自己站在了悬崖底下，而且刚才看到的情景已经消失不见，他总算弄明白了岳灵芝的解释。

　　“所以说，你其实不是凡人，你是小仙女？”

　　岳灵芝想大笑三声。

　　她要是真的是小仙女就好了！

　　“我怎么就不是凡人了？我不过是比普通人，多了一个秘密空间可用，其他所有都和普通人一样。”

　　“还不明白啊？这就好像你一样，你可以在梦中知道将要发生的事，这是一种特殊能力，但不能因此说你就不是凡人了，是大仙，我拥有空间呢，就算是拥有一件宝物，人，还是凡人一个。”

　　顾铮终于点点头：“我懂了。”

　　他自己是重活一世的人，对这奇奇怪怪的事，接受能力还是挺强的。

　　他甚至心里在想，他和灵芝都算是上天眷顾的人，他和她，一定是上天算好的姻缘。

　　“你的空间，是什么时候发现的？”天籁小说网

　　“就在我被人推下山崖那天，我跌落山崖磕破了额头，出血过多昏迷过去，不知怎么的又醒了过来，后来你给我渡了真气，我整个人精神了，便看见了这个空间。”

　　“一开始我也以为是幻觉，但我又真的可以从里面拿东西出来，又可以拿东西进去，甚至我自己也可以进去。”

　　“我一开始之所以选择不告诉你，是担心你以为我是怪物。”

　　“我那时候其实已经想好了，只是暂时住在你家里，帮你们家度过难关，报答你的救命之恩，然后我就会离开。”

　　“一开始，德妃他们要杀我，我已经给你添了许多麻烦，你还差点搭上了命。”

　　“现在，又有那么厉害的人要捉我，我想，我是时候离开你们家了。”

　　顾铮听了，一把将岳灵芝扯到怀里。

　　“我不许你离开我！”

　　“我从接你回家那一刻起，就将你当成了媳妇，我们有婚约，你不能无故毁约！”

　　岳灵芝正想辩解，顾铮突然小声制止她：“别说话，他们来了！”

　　果然，他们听到了窸窸窣窣的声音。

　　岳灵芝快速拉着顾铮藏到了荆棘丛里，然后又将他扯到了空间。

　　这样，当他们探出头去偷看外边的动静时，不至于被人发现。

　　很快，那两个男人便过来了。

　　“奇怪，我刚才明明听到这里有说话声，怎么会没有人？”

　　“按照他们跳下来的位置，也就在这附近，我们赶快寻找。”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十一章 我们有婚约，你不能无故毁约免费阅读。https://www.23sk.com 