    卢浩生定下的赴约时间，是在三个月之后。

    估计青岚真君那边也考虑到，孟章才进入元神期不久，还需要时间来熟悉元神期的境界。

    等到三个月之后，孟章成就元神也差不多一年了。

    有一年的时间，他无论如何都应该适应了元神期的境界。

    青岚真君考虑的非常周到，卢浩生姿态更是放得极低，诚意满满。

    不管太乙门和新兽王山之间有何恩怨，至少在这个时候，不能拂了青岚真君的面子。

    抱着这种想法的牛大为，倒是想要一口答应下来。不过，他知道自己做不了孟章的主，还是照例去请示了一下孟章。

    这并不是什么坏事，孟章应该随口答应下来才是。不过，他这一次却是犹豫了许久。

    不知道在想些什么，孟章沉默半天之后，让牛大为将卢浩生带到自己面前来。

    自从成就元神之后，就一直少见外人的孟章，这次居然主动见了卢浩生一面。

    听说能够拜见孟章真君，卢浩生很是激动。

    见面之后，态度更是恭敬无比，让人挑不出一丝的错处来。

    说起来，孟章以前和卢浩生也是有过接触的。

    卢浩生身为卢家大长老，年纪和辈分都远在孟章之上。一身金丹后期的修为，也不见得比当时的孟章逊色。

    那个时候的孟章，称呼他可是一口一个前辈。

    现在两人的身份不同了，卢浩生倒是一副心安理得的样子，毫不扭捏的就接受了这种变化。

    看着谦卑无比的卢浩生，孟章在他身上找不出丝毫不对劲儿的地方。

    孟章的天赋神通他心通在他进入元神期之后，自然也得到了提升。

    但是修士修炼到了金丹期之后，神魂凝练，心思深藏不露。除非动用手段强行逼迫，否则是难以窥探其心思的。

    尤其是那些有着不弱传承的宗门或者家族，都会有锁心秘法传授给核心门人，让其能够保守各种秘密。

    即便孟章的修为比卢浩生高出了一个境界，而且他心通又是才得到提升，他仍然难以读取卢浩生的心思。

    他只是粗略感应到，卢浩生心中有一丝隐藏的不忿和妒忌。

    他有这种心思很正常。原本一个不如自己的晚辈，突然爬到了自己头上，自己还要恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢。他如果心安理得接受这一切，没有任何不忿，那才是奇怪的事情。

    就算孟章是元神真君，也不可能因为人家心中暗藏不忿，就要和人家计较吧。

    孟章有一句没一句同卢浩生随口闲聊，努力想要读取他的心思。

    经过一番尝试之后，他无奈放弃了。

    除非是将卢浩生拿下，用各种手段强行逼迫，彻底扰乱他的心神，才有可能读取到他的心思。

    不过，无缘无故的这么做，不但会和卢家彻底撕破脸皮，也会和青岚真君成为敌人。

    孟章其实也没有察觉到什么不对，只是出于本能，想要搞清楚卢浩生的真正心思。

    面对卢浩生的殷切邀请，在后面还有青岚真君的面子，孟章实在是不好拒绝。

    最后，他一口答应了卢浩生的邀请，表示自己会准时出现在卢家的别院之中。

    等到打发走卢浩生之后，孟章细细思索，没有发现任何疑点，但是在内心深处，却始终有种隐隐的不安感。

    身为一名天机师，很多时候会比女人还要多疑。心中不安，疑神疑鬼，这是常有的事情。

    虽然绝大多数时候，这些疑虑都是毫无必要的，都是虚惊一场。但是要将其完全置之不理，那也不大合适。

    万一真有什么意外发生，自己却没有加以防备，到了那个时候，恐怕后悔就晚了。

    三个月之后才会赴约，孟章的时间还很宽裕。

    在卢浩生离开之后，他一个人在静室之中，施展大衍神算进行推衍。

    虽然没有得出明显的结果，却给他提供了一些思路。

    他叫来牛大为交待了一声，就一个人偷偷离开了太乙门的山门。

    孟章成就元神之后，本来就不怎么见客。现在有牛大为为他遮掩，倒是没有人发现他已经暗中离开了山门，不知所踪了。

    孟章这一走，就是足足两个多月的时间。这中间，他一直都没有和门中联系。就连他最为信任的弟子牛大为，都不知道孟章的行踪和目的。

    三个月的时间快要过去了，在和卢浩生的约定时间之前，孟章回到了太乙门之中。

    孟章这一次出去奔波万里，难掩脸上的风尘之色。

    回到门中，他对自己这次的外出过程，绝口不提，像是什么都没有发生过一样。

    到了赴约前一天，卢浩生早早就乘坐一艘三阶云舟，来到了太乙门山门之外。

    整个九曲盟之中，都没有几艘四阶云舟。

    像卢家这样的金丹家族，即便是背景深厚，财雄势大，能够拿出三阶云舟来，已经是其极限了。

    卢浩生亲自坐着三阶云舟上门来请，可是给足了孟章面子。

    这次赴约的地点，那座卢家别院，就位于大风城北面。距离太乙门的山门百草坡，不过几千里之远。以元神真君的速度，路上最多花费小半天的功夫。

    当然，孤身一人前往，一路奔波，风尘仆仆，好像显不出元神真君的威仪来。

    坐着卢家派来的云舟，兴师动众，前呼后拥。有着大队人马跟随伺候，方才显得出气势和排场来。

    对于卢家的好意，孟章愉快的接受了。

    他连随侍的门人弟子都懒得带，一个人就坐上了卢家派来的三阶云舟。

    卢浩生带着一群精挑细选出来的卢家子弟，小心翼翼的伺候着孟章。

    小山一般的云舟飞上了天空，在云舟周围，还有一队小型飞舟随同护卫，显得气势不凡。

    孟章没有去舱室之中接受卢家的殷勤招待，而是一个人站到了云舟外面的甲板之上，望着远处的天际出神，不知道在想一些什么。

    卢家修士包括卢浩生在内，都不敢贸然打扰一名思索中的元神真君。

    一名名侍者小心翼翼的在远处待命，随时准备听候孟章的吩咐。

    三阶云舟平稳而又快速的在高空飞行。

    在夜色降临之前，这艘被飞舟队伍护卫着的三阶云舟，就已经飞到了目的地，来到了卢家别院的上空。

