    “好了，小南。”长门喘口气。

    其余五个佩恩直接扛着他，与小南飞速的跳开。

    在半空中，长门再是双手合十。

    查克拉疯狂的涌动，激活术式。

    “地爆天星！”

    近乎是在大喊出招式名字的同时，高空中的那个黑色的小球绽放光芒，将夜色下的大地照耀的犹如白昼。

    长门的鼻腔中有鲜血缓缓流出。

    很显然，这样的招式对他而言，负荷极大。

    所有人静悄悄看着，似乎不明白这是什么。

    但他们很快知道了。

    第一块石头缓缓悬浮，然后是大地逐步的崩裂，石块、泥土、树木，地面上的一切都像被什么牵引着一样朝着高空中飞去，速度越来越快，然后挤在了一起，不断压缩。

    长门张开双手。

    在他面前的整片大地，犹如升起的土流壁一般垂直升起。

    场面无比壮观。

    “这是什么招式。”

    大蛇丸从未见过这样的招式，但他很快反应过来，控制着怪物开始奔跑。

    甚至触手支撑着自己的身体，想要逃离这块区域。

    “喝！”长门重喝一声，连口腔，耳廓都开始流出鲜血，他死死咬着牙齿，地爆天星的牵引力猛地提升，越来越多的岩石在牵引力的作用下撞向整个飞起来的怪物。

    不断冲来的泥土和岩石，将怪物彻底包裹住，一同冲向了天空，在巨响下狠狠撞上那个逐步成型的巨大球体。

    怪物的哀嚎声，逐步被压上来的大地封盖住。

    一层一层的泥土不断涌上。

    月光之下，这个世界就犹如出现了两个月亮。

    “这个可真厉害......”

    迪达拉怔怔的看着这个浮空的巨大球体，表情有些呆滞，目光满是震惊。

    但是其余的人都是差不多的模样。

    对于他们，不，对于整个忍界而言，这种规模的忍术都是超出了想象的。

    尤其是角都。

    角都有些慎重的看了眼不远处满脸鲜血的长门，对于出生在初代火影那个时代的他而言，更能够明白，这种力量，这种规模，已经接近那个被誉为“忍界之神”的男人，所在的层次了。

    与现在的忍界忍者完全不是一个级别。

    轮回眼，果然强大。

    角都身形一闪，朝着长门的方向跑去。

    小南一下警惕起来。

    长门在用出了地爆天星这一招之后，实力可以说得上大减。

    然而，长门对她摆摆手，伸手擦干净脸上的鲜血，挺直了胸膛，那个消瘦犹如骷髅一样的眼眶中，轮回眼带着十足的傲然看着所有人。

    角都不由放缓脚步。

    他的确有那么一点点想要趁机抢夺轮回眼的心思，但是也不敢赌长门还有没有战斗力，这里的晓组织众人，又有多少服从这个首领的。

    最终，也只是在距离长门四五米的距离停下，问道：

    “首领还能战斗吗？”

    “当然。”长门的声音听起来的确底气十足。

    虽然说他现在的状况很糟糕，但总的来说，还能够再用几发神罗天征。

    这就足够了。

    “那么，请首领决定吧。”角都给出了自己的态度。

    其余的人也都纷纷靠拢过来。

    凝望着这个形如枯槁的首领，目光中带着几分敬意。

    无论如何，对方都已经展现出足以担当首领的实力。

    长门看出了他们的态度。

    虽然平时也能够命令这些人，但是，直到这一刻，长门才有一种自己是晓组织首领的感觉。

    他抬起干瘦的胳膊，指着不远处的高塔。

    “走吧，让那个叛徒，受到应有的处罚！”

    晓组织所有的成员，都将视线看过去，在银白色的月光下，数位黑底红袍的身影，朝着那座高塔极速冲去。

    “地爆天星吗？”

    大蛇丸看着那座依旧悬浮着的岩石，微微的眯起眼睛，似乎是有些心疼自己的大宝贝。

    为了制造这个怪物，他基本上把一二级罐子里面的材料全部用掉，连三级巫妖罐子里的材料都用掉了不少。

    现在却完全断绝了感应。

    很显然，这个术是一个大型的封印忍术。

    对于他而言，可谓是损失惨重。

    不过，大蛇丸的视线又看向了那些朝着他冲来的人，尤其是其中的那位宏发男子，嘴角的笑容忽然扩大：

    这些人，已经进入到法师塔的魔力网范围。

    “我的损失，你就好好的用轮回眼来弥补吧。”

    话音落下，大蛇丸站起来，手握法杖，伸出双手，开始咏唱着咒语。

    犹如恶魔低语的声音，在整个天际间响起。

    晓组织的每个人都不由抬起头。

    月光之下，那座法师塔的附近，一个接着一个漆黑的魔法阵不断的展开。

    那是什么？

    所有人不由自主的放慢了脚步。

    “恐惧我的力量吧！”大蛇丸扬声喊道。

    危机感蓦然间涌上所有人心头。

    下一个瞬间。

    那些独立的漆黑魔法阵中，一枚枚暗灰色的能量团朝他们急射而来。

    ——死灵弹！

    这个并非是某种技能，而是一种简单易学，却非常有用的死灵魔法。

    特点是攻击速度快，以及数量多，消耗少，而且攻击可以极为精准。

    “土遁·土流壁！”

    “水遁·水阵壁！”

    “风遁......”

    佩恩全员各自用各自的忍术，或躲避，或防御对方的这样的密集性的攻击，以沈默的视角来看，那些死灵弹近乎连成了一条线，对晓组织的成员进行精准的打击。

    每一颗的威力可能不强，但是，其密集性，远非这个世界的忍者可以想象。

    短短数十秒之后，晓组织的众人就不得不加强防御，抵挡起来也有些勉强。

    “喂喂，这种攻击是怎么回事。”飞段躲在角都的身后，“我们面对的是忍者的联军吗？”

    “不知道，不过他肯定坚持不了多久。”角都的脸色难看。

    “前辈，我不会防御性忍术啊。”迪达拉沮丧着脸，躲在蝎的傀儡的身后。

    其余的人都默不作声，但是长门的脸色，却同样很不好看。

    本以为那个怪物就是对方最大底牌。

    然而，现在又是根本看不懂的手段。

    目前为止，对方甚至一个忍术没用！