    俞安娜被苏暖暖怼得脸颊涨红，心里愤怒不已。

    “小萱刚刚也没说什么话吧？她只是劝说顾楠一回家罢了，怎么就是含沙射影了？”

    苏暖暖勾唇冷笑一声。

    “莫小萱诋毁楠一固执，造谣她欺负顾夕颜你没听到？俞安娜，我就问问你，有这么劝说别人回家的吗？她这明显就是想败坏楠一的名声，我不知道你是真瞎还是装瞎，但我相信在场的同学们不会像你一样。”

    苏暖暖一席话瞬间让周围的同学陷入沉思。

    “莫小萱刚刚的确有说顾楠一欺负顾夕颜，她明显是说给我们听的啊，好让大家都觉得顾楠一人品有问题，这哪里是劝人回家该说的话？”

    “我也觉得莫小萱是故意的，顾夕颜身为顾家的养女，这十几年却享受着正牌小姐的待遇。反观顾楠一，母亲早逝，父亲狠心把她丢到乡下，现在顾夕颜那个妈还想败坏顾楠一的名声，整个顾家没有她的容身之所，只能一个人在外面生活，就算她对顾夕颜有敌意也正常吧！”

    “如果换了是我，我也会很讨厌顾夕颜娘俩的。”

    “我听说，莫小萱当初还去学校领导面前举报顾楠一月考成绩作弊，这种背地里插人刀子的人能单纯到哪里去？”

    莫小萱听到周围人对她的指指点点，脸上满是羞愤。

    “我根本没有那个意思，是你们故意污蔑我。”

    苏暖暖讽刺：“莫小萱，我们家楠一不揭穿你的虚伪面具是不屑和你计较，你还蹬鼻子上脸屡次来找不痛快，你这就是自取其辱。”

    莫小萱满脸委屈，哭得越发可怜。

    俞安娜走上前，面无表情地看向苏暖暖和顾楠一：“你们这样太欺负人了，都是同学，何必咄咄逼人呢？”

    顾楠一扯了扯唇角，眼角眉梢都透着讥讽：“一个遇到危险毫不犹豫丢下朋友的人，有什么资格站在道德制高点去指着别人？”

    俞安娜神情顿时一怔，心里一阵慌张。

    顾楠一这句话是什么意思？

    俞安娜紧张地朝青青看去，难道顾楠一指的是青青那件事？

    因为当时被那几个小混混围困，她实在太害怕，为了自保就把朱青青丢下了。

    但事后她脱离危险就立刻报了警，可当附近的民警赶过去的时候已经没有朱青青的人了。

    她还曾打过朱青青的电话，对方也不接听。

    昨天朱青青来到学校以后，她曾当面向朱青青道歉，朱青青倒是没说什么，只是她能感觉得出朱青青这两天对她冷淡了不少。

    不过，朱青青就算恼了她，也不应该把这件事告诉顾楠一吧？

    朱青青接收到俞安娜的目光，抿着唇没吭声。

    她其实很想帮顾楠一说两句话，但她又害怕自己和小混混谈恋爱的事情被同学知道。

    担心他们会嘲笑她，所以挣扎了一番，最终还是没勇气站出来。

    “顾楠一，安娜是什么样的人，还轮不到你品头论足。”一直没吭声的贺乔站出来袒护俞安娜。

    顾楠一冷声反问：“她又有什么资格指责别人？”

    贺乔顿时被怼得说不出话了。

    他也觉得安娜今天不该插手这件事的，她一直是很冷静自持的性子。

    今天似乎有些失控了。

    叶凡也立刻站出来保护顾楠一。

    “如果不是她自己跑上来煽风点火，我楠一姐才懒得理她呢。”

    俞安娜脸色差到极点，再加上顾楠一刚刚那句话整得她很心虚。

    她走到贺乔身旁：“算了贺乔，没必要和这种人理论，我们走吧。”

    苏暖暖冷笑道：“你是哪种人啊？难不成你是小金人，需要把你供起来每天烧三炷香吗？”

    “哈哈！”

    周围的学生瞬间被苏暖暖的话逗笑了。

    俞安娜的脸色越发阴郁，感觉周围无数双嘲讽的眼睛盯着自己，她从没觉得如此狼狈不堪过。

    后悔自己不该站出来帮莫小萱的。

    贺乔脸色也极差，但他毕竟是男生，不方便和女生争吵，也只能忍着怒火和俞安娜一起离开了。

    莫小萱也灰溜溜的上了顾家来接她的车，匆匆离去。

    “楠一！”

    这时，一辆车子缓缓停在了校门口。

    后车门打开，一身黑衣，身段苗条的女生下了车。

    她戴着黑色鸭舌帽，巴掌大的瓜子脸上带着墨镜。

    看到顾楠一时，她开心地走了过来。

    “我来的正是时候啊，这位是暖暖吧，这位是？”叶璇叫出苏暖暖的名字，目光转向叶凡身上。

    “叶凡，我表弟。”

    “叶凡？是和我同姓的“叶”？”

    “恩！”

    顾楠一心想，她和姓“叶”“夜”的还真有缘分。

    叶璇笑道：“楠一，我就说怎么和你这么投缘啊，原来咱们是本家，你的表弟那就是我的表弟，叶凡弟弟，我今后也是你的表姐了。”

    叶凡拧起眉心，心情复杂的想：怎么来了平城之后到处都是姐姐呢？

    “楠一，我订好了餐厅，咱们一起过去吧。”

    这时校门口依旧还有不少学生陆续从学校走出来。

    当他们看到站在顾楠一面前的女生是叶璇，有些女学生控制不住自己的情绪，失声尖叫了起来。

    “啊，叶璇啊，是叶璇啊，我没看错吧？真的是叶璇！”

    “叶璇，我好喜欢你，你拍的每部剧我都有追哦，还有你拍的电影，我都会去电影院支持你，你的演技实在太好了，为什么要宣布暂退娱乐圈啊，什么时候你能付出呢？”一名女学生跑到叶璇面前，情绪激动不已。

    眼见被认出来了，叶璇只好礼貌的回答：“因为需要养病，所以近几个月不会付出拍戏，如果今后有好剧本的话，会随时付出的，谢谢你们的喜欢。”

    “叶璇，我真的好喜欢你啊，你能不能跟我合拍一张照片？”

    “好！”叶璇大方应下。

    她对喜欢自己的粉丝一向是有求必应。

    “还有我还有我，麻烦叶璇和跟我合拍一张吧。”

    男生女生都围了过了。

    眼看大家争抢着和叶璇拍照，刘丹红急忙上前制止。

    “大家的热情我们叶璇都看到了，谢谢大家对叶璇的关心，由于叶璇还在养病，身体还没有完全恢复，就不能一一陪大家拍照留念了，今后咱们还有机会啊。”刘丹红双手合十，顺势将叶璇挡在了身后。

    苏暖暖也赶忙伸手拦截那些学生。

    “大家先冷静一下。”

    叶璇面对围在她身前的几十名学生说道。

    “楠一是我的妹妹，希望你们能多多照顾她，如果有想要我签名照的朋友就找暖暖吧，我会准备一些好看的照片签好名字送给大家的。”

    “哇，叶璇太好了！”

    “谢谢叶璇，我们一定会照顾好楠一学姐的。”

    “好羡慕楠一学姐啊，竟然有叶璇这么好的姐姐。”

    学生们羡慕不已。

    苏暖暖心里那个高兴啊，感觉自己距离金牌经纪人又进了一步。

