    张楚岚详细叙述了在王家发生的一切。

    “……总之就是这样～经过我的威胁，王家答应一个月内不会明着给浩气盟添堵，同时我给他们留下了一份誓言录像——未来一个月内如果有任何违禁物品出现在王家，将由我全权担责。”

    “很好～不愧是张伟的侄子！”孟浪嘴角勾起，赞许之色溢于言表，“你确定只给他们留了发誓的录像，没签文字协议对吧？”

    “当然！毕竟录视频可以胡说八道，写成文字可是真的要担责的！”

    陈金魁/肖自在：(￣ー￣)……

    这两位还真不愧是师徒，这手在规则和法律边缘反复横跳的操作实在是有够臭不要……有够高明。

    孟浪没时间理会其他人怎么看自己，此时的他对自家徒弟表现出来的觉悟很是欣慰，兴奋拍着小伙子的肩膀鼓励道：

    “楚岚，干的很好！你记住，身为浩气盟的一份子，背后就是祖国，我们别无选择！为了山河无恙、国富民强，手段灵活一些是难免的事情，不必在意外面的流言蜚语。”

    “……是，弟子受教。”

    陈金魁冷眼旁观张楚岚尬笑着听取恩师教诲的样子，冷汗打湿后背的同时也愈发庆幸自己提早选对了老大。

    毕竟他可是亲眼见识过了碧莲少年是怎样让王家就范的——从开始的暗示、辱骂、吐口水，到最后的栽赃、下毒、威胁挖人家祖坟……

    这种生儿子没哔哔的行径在孟大盟主口中的评价居然是……“灵活”？

    就尼玛离谱！

    身心备受打击的陈金魁自嘲一笑，踩下油门驱车向灵隐寺驶去：“盟主，那咱们直接去灵隐寺？小婿和风小兄弟他们已经在那边门口等着了。”

    “好，有劳陈掌门了。”

    ————

    一小时后，雨势渐停。

    车子在灵隐寺外的景区门前停下，孟浪等人与等候多时的其他联谊小队成员汇合，脚步匆匆往寺内走去……当然，每人75块的门票钱是省不得的。

    灵隐寺位于临安西湖西北北高峰山麓飞来峰前，是种花佛教著名的“十刹”之一，相传1600多年前僧人慧理来到临安，看到这里山峰奇秀，以为是“仙灵所隐”，就在这里建寺，故取名灵隐。

    灵隐一带的山峰奇石嵯峨、钟灵毓秀，无石不奇、无树不古、无洞不幽，堪称风景绝异。

    然而，孟某人却对周围的雨后美景无动于衷，脚程飞快带领众人登山入寺。

    及至寺门，昨天便已收到张楚岚知会的灵隐寺也早已派人等候多时。

    见众人到来，知客僧赶忙上前，微微躬身双手合十道：“阿弥陀佛！孟盟主亲临，鄙寺上下蓬荜生辉，小僧有礼了，方丈与另一位客人正在济公殿等候，诸位请随小僧来。”

    孟浪礼貌一笑：“有劳小师傅。”

    不久，众人来到济公殿门口，孟某人用见闻色霸气观察一番，发现这边的游客早被僧人以打扫的名义暂时请离之后便轻轻点头走了进去。

    进门之后，孟浪惊喜发现济公殿里除了意料之中的解空大师和他的徒弟宝闻之外还坐着另外一位有趣的人——全真龙门一脉，白云观经师刘兴扬。

    ‘踏破铁鞋无觅处，还是布鞋最舒服！我正愁怎么把今天和佛门的密谈传到你全真一脉的耳朵里呢，没想到刚一瞌睡就有人送嫩模来了～’

    心思电转，孟某人微笑施礼道：“晚辈孟浪，见过解空大师！不知另外两位怎么称呼？”

    老和尚低唱一声佛号，同样微微还礼道：“阿弥陀佛，孟盟主无需多礼……贫僧为您引荐一下，这位是贫僧的劣徒宝闻，这一位是路过此地做客的全真龙门派刘兴扬道长。”

    “阿弥陀佛，小僧宝闻，见过孟盟主，见过陈掌门，见过浩气盟的诸位施主。”高大和尚宝闻先是与众人见礼，随后便用杀人般的目光死死盯着肖自在。

    刘兴扬同样起身施礼：“贫道见过诸位，见过孟盟主，很高兴能够认识您。”

    孟某人微微一笑：“道长不必多礼，你高兴的太早了。”

    刘兴扬：“？？？”

    原来大名鼎鼎的孟浪这么不会说话的么？

    见礼之后，孟浪随意的招呼手下其他人可以去四周随处逛逛，只将陈、张、风、肖四人留在了济公殿里。

    有孟浪在场，陈金魁很识趣的找了个角落独自喝茶，解空和尚见他走远后面色簌的一整：“孟盟主百忙之中造访我这山间野寺，不知所为何事啊？”

    闻言，孟浪缓缓伸出两根手指：“不瞒大师，孟某人此来一共有两个目的——其一，是受肖老哥所托为大师看诊；其二嘛，则是想请大师帮忙，在少林寺遴选一批武僧加入浩气盟为国效力。”

    孟浪说话时就一直在暗中释放见闻色霸气观察刘兴扬，见对方果然在听到他想要招募少林武僧的时候瞳孔狠狠收缩了一瞬，心下登时了然。

    之前所说的路过和偶遇八成是假的，这道士应该是全真一脉在见到浩气盟一一拜访过另外九位十佬之后猜到了张楚岚接下来的行程，特意过来打探消息的。

    “什么！孟盟主您有办法能治我师父！？”宝闻和尚一听孟浪说他是来为解空疗伤的，顿时喜出望外。

    “当然！在下从不对自己人说谎，既然我答应了肖老哥的请求，自然要说到做到。”

    听到孟浪再次强调他是受肖自在邀请才来帮老和尚治伤，宝闻和尚立在原地面部抽搐了好一阵，这才深吸口气满脸纠结的走到肖自在面前躬身致谢道：“宝静师弟……劳烦你了。”

    肖自在双手合十，微笑向昔日的师兄还礼：“师兄不怪我多事就好。”

    “宝闻师傅，你和肖老哥一定有不少话要讲，不如去外面聊聊？”

    “这？”高大和尚看向自家功力尽失的师父，不知如何是好。

    解空见状微微颔首：“无妨，你听孟盟主吩咐便是。”

    “……是！师父！”宝闻答应一声，转身和肖自在出了济公殿。

    在目送二人逐渐走远的过程中，孟某人脸上逐渐扬起了儒雅随和的微笑，张楚岚和风星潼二人见状对视一眼，瞬间明白自家师父又要开始坑人了……

    PS：第二更

    鞠躬下台

