    “…………”

    方里与席尔薇雅齐齐的止住了声音与动静，互相对视了一眼，仿佛确认了什么一样，点下了头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “察觉到了吗？”席尔薇雅似乎恢复了冷静，压低声音的说道：“有人在监视我们。”

    是的。

    有人在监视方里与席尔薇雅。

    虽然没有感受到气息，但气息这种东西本来就是可以隐蔽的，差别只是程度的大小而已。

    像方里，一旦进入潜行状态，那就能够完美的隐匿气息，席尔薇雅亦是能够靠着自身的能力做到几乎相同的事情。

    因此，对于方里与席尔薇雅这一类的人来说，想判断附近有没有不怀好意的人，都是用的另外的方式。

    比如，身经百战的战士便能通过视线来察觉到附近的人。

    哪怕是普通人，如果感觉比较敏锐的话，那也能够隐隐约约的察觉到有人在盯着自己。

    所以，无论是方里亦或者是席尔薇雅，均都有所察觉。

    有着数道视线，一直都停留在自己两人身上。

    即使这些视线很快就消失了，但方里与席尔薇雅已经集中了注意力，连周围的气氛的变化都被两人所察觉。

    所以，方里与席尔薇雅都可以肯定。

    有人在监视自己。

    “该不会是狗仔队吧？”方里有些怀疑的看向了席尔薇雅，这么说道：“你的身份已经暴露了？”

    “唔…”席尔薇雅若有所思了起来，紧接着便摇了摇头，说道：“应该不是，狗仔队的视线会比较露骨，而这些视线虽然有种笨拙的感觉，却隐匿得很好，估计不会是一般的狗仔队。”

    “那难道是针对我？”方里摸了摸挂在腰间的一个收纳动体的套子，问道：“为了伯邪而来的？”

    “不，应该也不可能吧？”席尔薇雅立即否决。“目前，知道伯邪的事情的人还很少，只有各学园的学生会长层次的存在才知道伯邪的存在，而这些人可没有一个是省油的灯，如果真想对伯邪出手，那应该会派隐蔽技能更加出色的人过来。”

    “看来，我们的想法几乎完全一致。”方里无奈摊手。“这样一来的话，那就只能在私事上考虑了。”

    “是啊。”席尔薇雅赞同般的问道：“你有得罪过谁吗？”

    一瞬间，方里的脑海中立即闪过三个人。

    一个是刀藤钢一郎。

    剩下的两个是黎氏兄妹。

    在这个世界里，方里确实得罪的人，只有这三个人了。

    可是，刀藤钢一郎已经垮台了，估计已经没有本事来找方里的茬了。

    而黎氏兄妹虽然很卑劣，在战斗的时候喜欢玩弄对手，但在没有必要的时候却绝对不会轻举妄动。

    所以，方里一下子便将这三个人排除。

    既然不是这三个人的话，那就不是针对方里而来的了。

    “应该不是我。”方里摇了摇头，并挠起了脸颊，说道：“而且，这些视线里面并没有携带恶意，感觉有点微妙啊。”

    席尔薇雅貌似也有同样的感觉，赞同的点了点头。

    于是，两人又是互相对视了一眼。

    “怎么办？”席尔薇雅试探性的问道：“在这里动手太显眼了，要不要先战略性撤退呢？”

    这也不失为一个选择。

    毕竟，这里可是自然公园，周围的人虽然不算多，但亦不算少，甚至有很多情侣在一条条的长椅上互相依偎着，如果在这里打起来的话，着实有些不太好。

    只是…

    “只是，这样一来也没法知道对方到底是谁了。”方里摸了摸自己的下巴，随即笑了，说道：“不如让他们自己出来吧。”

    “让他们自己出来？”席尔薇雅顿时好奇了。

    也就在席尔薇雅打算询问详情的时候，方里突然伸出手，搂住了席尔薇雅的腰。

    “唉？”席尔薇雅只来得及出这样的声音。

    下一秒钟，方里与席尔薇雅竟是同时消失在了原地，不见了踪影。

    几乎是在同一时间里，不远处，一丝丝原本遭受到隐藏的气息突然紊乱了起来，让人能够清楚的察觉到其中的惊慌失措。

    紧接着，几个少女便是跑了过来，看着那空空如也的长椅，一下子既然慌了。

    “怎…怎么不见了啊？！”

    “人呢？！”

    “跑了？！”

    “快追啊！”

    “可…可是，我们往哪追啊？！”

    几个少女就这样慌成一团，完全不知所措而起了。

    显然，这几个少女完全不擅长应付突事件，一时之间也是有些手足无措。

    几人都没有现。

    在一旁，一台自动贩卖机后方的阴影处，两道身影正挤在了这里，身体紧紧的贴着彼此，均都能够感觉到对方的体温。

    这个状况，让席尔薇雅一对眼眸微微睁大了些许，俏脸亦是忍不住红了起来，瞪向了方里，出无声的抗议。

    至于方里，则是多少有些尴尬。

    天可见怜，方里可完全没有抱着什么不良的心思将席尔薇雅给带到这种角落里来，只是下意识的找了一个最好的隐蔽位置，直接闪身而进而已，等到反应过来的时候，那已经是这个状况了。

    于是，方里只能低声说道：“这是不可抗力。”

    闻言，席尔薇雅的表情却是没有一丝一毫的释然，依旧瞪着方里，俏脸却是越来越红。

    如此近距离的接触，跟刚刚在街道上的时候那种掩人耳目的亲密比起来，杀伤力可不是一般的大。

    至少，与席尔薇雅紧紧的挤在一起的方里可以清楚的感觉到怀中少女柔软的娇躯以及姣好的身材。

    （……比想象中的有料啊…）

    恐怕，席尔薇雅是那种穿着衣服就会显瘦的类型吧？

    而理所当然，席尔薇雅亦是零距离的感受到来自方里身上的浓厚男子气息，潜意识间屏住呼吸，却因为这样让心跳加，脸颊冒汗，体温亦是开始高涨而起了。

    席尔薇雅根本不知道，自己现在的样子到底有多么的惹人怜爱。

    红润的脸庞。

    水润的眼睛。

    汗水带着香味的流出。

    呼吸带着热量的起伏。

    看着这张近在咫尺的诱人面容，方里的心都不由得微微一热，不由自主的对着席尔薇雅的脸，伸出了自己的手。