    “是这样的。”吴律师从公文包里拿出来一沓文件放到江心谣面前，吐字清晰地说道，“江小姐，关于闻香阁及老太太股权要送给您的事情，上次，您已经明确拒绝了，老太太也不为难你了，这次，她是想请您帮个忙，她想暂时将闻香阁及她名下全部股权转让到您的名下，当然，这只是暂时的，三个月后，她就会收回去，您能答应吗？”

    “为什么要这样呀。”江心谣听得一愣，很是不解。

    吴律师笑笑：“我也不知为什么，但您也知道，老太太十分精明，从不会做无缘无故的事，即然她求到您头上了，您告诉我同不同意帮这个忙？”

    “可这是家产和股权，能随意转让么，万一我不归还了怎么办？”江心谣仍然表示无法理解。

    吴律师笑：“这也就是老太太为什么要转让给您而不是转给别人的原因吧，她今天说了，江心谣品性高洁，从不贪图别人的钱财，只有转让给您，她才能放心地收回来。”

    是这样么！

    江心谣不好意思地笑了下：“谢谢老太太对我的肯定，但如此巨大的财富，还真是考验人的耐性呢，我也不知自己能不能经受得住考验。”

    “她老人家说相信您。”吴律师真诚地答道。

    好吧！即然话已说到这个份上，于她而来，也不会损失什么，她若不帮反倒显得辜负了老人家一片心意。

    如果她没猜错的话，应该是老太太为了考验子孙分家产等问题吧，毕竟老太太身价不菲。

    “江小姐，老太太正在那边等您答复呢，如果能的话，我马上打电话给她，让她老人家放心。”吴律师又开口了。

    “好，我帮忙就是了。”江心谣勉为其难地答应了，“只是，你一定要让老太太记得三个月后收回去哟。”

    “放心，事关身家财产，老太太是绝对会收回去的。”吴律师高兴地笑了笑，从公文包里拿出一份房契，还有属于老太太的全部股权合同放到江心谣面前，说道，“她老人家和华总都已经签字了，所有手续也已经办好，只需您签个字按个手印，一切就真实有效了。”

    江心谣听得愣了愣，听吴律师这口吻，他们似乎早就合谋好了般，这是不是太唐突了点。

    正在她犹豫着想反悔时，吴律师指着其中一处地方说道：“江小姐，您在这里签上您的姓名吧。”

    江心谣拿着笔，心中有些忐忑。

    “江小姐，您真不用担心什么，这是别人转让财产到您的名下，不是让您损失什么，放心吧，到时老太太自然会收回去的。”吴律师看着她又笑着说了句。

    江心谣一时不好意思起来，只得提起笔按照吴律师的指点签了名。

    “好了，这一份就是您的了，请您保管好。”签完字后，吴律师松了口气，将所有合约给了江心谣一份，他则收好了另一份后告辞了。

    江心谣拿着合约在手中掂了掂莫名地觉得份量太重了，心中总有种不踏实的感觉。

    她有些怀疑老太太是借着让她帮忙的理由真将这些财产转给她，可又一想，不对吧，老太太虽然对她很好，但她毕竟是华家的长辈，哪有把财产送给外人的道理，说不定是真的遇到了麻烦事才不得已出此下策的，至于为什么选她，那是算定她不会要这些财产吧，又或许，她早已经知道她与华子骄和好了。

    如此一想，她释然了，将合约全部装进了包包里正准备回家，突然想起了华子骄。

    他们已经好久没正而八经呆在一起了，不如今晚做几个小菜，请他去吃晚饭，这段时间他可是瘦了好一圈呢，前天还看到他边忙着工作边按着自己的胃，不时眉头紧皱，面有痛苦的表情。

    人嘛，身体才是最重要的。

    她心莫名地疼了下，拿起包包朝总裁室走去。

    “哎，没想到华总娶的还是汪小姐，那江心谣是彻底没戏了。”

    “当然，门当户对，懂么？汪德宇可是南城商会会长，只会让华宇集团锦上添花。”

    “其实嘛，汪佳雨与江心谣，我更喜欢江心谣，汪佳雨太能作了，一双眼睛总是看着天上，根本瞧不起我们这些职员，还风騒得很，看着外表柔柔弱弱的，实则心机深重。”

    “可华总喜欢，男人就是喜欢这类白莲花女人。”

    “那江心谣也没亏呀，华总肯定会让她当上冠军的，以后有着数不尽的荣誉和大好前程呢，所以女人呀，还是得找个有实力的男人才行。”

    ……

    江心谣经过秘书室时，从秘书室里传来了女秘书们的说笑声。

    此时大部分职员都已经下班了，走廊上空空的，只有几个秘书还没走，她们显然没想到这个时候还会有人朝总裁室走来，因此说话没有丝毫掩饰，声音也很大。

    江心谣正走着，突然跌了下，差点摔倒下去，手好不容易扶着墙壁站住了，莫名的，一股寒冷从脚底窜起朝四肢百骇袭去，她只感到嘴里苦涩，眼前发黑，似乎有小星星在晃着。

    华子骄要娶汪佳雨了。

    华子骄要娶汪佳雨了！

    ……

    她只听到了这句刺耳的话，一点点的，像无数蚂蚁朝她脑海里钻，渐渐的，头也开始痛了起来。

    再紧接着，她就感觉到胃里像有一根棍子在翻天覆去搅着，直想呕！

    她用手捂住了嘴，本来是想调转身跑的，可这时电梯门开了，华子骄高大挺拔的身躯走了出来。

    情急之下，她闪进了旁边的秘书室开水间。

    一会儿后，就听到脚步声朝总裁室里走去了，也不知为什么，鬼使神差的，她竟然双脚朝总裁室里大门口走去。

    “骄，你去哪里了？为什么要去那么长时间，我好怕啊。”华子骄刚进去，总裁室的大门还没有关严，江心谣跟过去站在门边上，手指紧紧抓着门框，里面响起了一个女人的声音，那声音嗲嗲的，一听就是汪佳雨的声音，她的心立即揪了起来，脸色发黑。

    “佳雨，别怕，我这不是回来了么，大白天的，有什么怕的呢，走，我扶你进里面套房休息吧。”紧接着，里面就传来了华子骄轻柔的话语声。

    “骄，我没力气，走不动，你抱我吧。”汪佳雨噘着嘴，娇滴滴地看着他撒娇。

    华子骄皱了下眉，迟疑了会，突然弯腰一把抱起汪佳雨朝里面套房走去。

    江心谣隔着门缝看到曾经亲密抱着她的男人此时正搂抱着汪佳雨一步步朝套房里走去，亲昵而又暖昧……她一下就觉得揪起来的心像被人用铁捶狠狠捶了下般，痛得脸上变色。

    中午，莫飘飘将新闻拿给她看时，她是不相信的，刚刚听到秘书们说话声，她虽然心底里承认了事实，可仍然不愿相信，直到此刻，她亲眼看到华子骄抱着汪佳雨朝套房里走去，那种男女温情暖昧的刺激让她的心一下就崩溃了。

