    魔物淤泥？

    夏尔心中咯噔一下响起，但又很快平复下情绪。

    从希莉丝的神态来看，掺杂其中的更多是紧张与惊讶，他没有看到惶恐或是不安的表情。

    事情应该没有想象中的那么糟糕，至少没有出现人员伤亡。

    他轻轻的拍着妹妹的背，帮她理顺呼吸，又递上一杯水：

    “不要急, 将你看到的东西慢慢的说给我听。”

    小姑娘在兄长的安抚下终于冷静了下来，喝完了一整杯的水，向着夏尔致谢后才道：

    “是活物！哥哥，堆积淤泥的地方生长出了植物，还有动物在周边徘徊！”

    活物？！！

    夏尔忍不住侧过头。

    希莉丝认真的眼神告诉他，这并非妹妹对自己开的一个小玩笑。

    意识到这件事情的非比寻常的特殊性，夏尔立刻摇响了铃铛, 派人去通知其他人，自己则在希莉丝的带领下杀向了变故发生的源头。

    来到堆积淤泥的陷坑旁，映入夏尔眼帘的首先是一些负责维持警戒的民兵，透过人群间的缝隙，夏尔一眼就看到了黑色的泥土上生长着的那株小小的灌木。

    在周围一片洁白的环境下，这株植物与周围的环境显得格格不入：

    灰色的嫩芽正以可观察的速度从枝条上大量抽出，其上有几朵刚刚花苞正迎着冬季的寒风微微抖动，灌木下可以看到几颗摔碎在地面，汁水横溢的果实，向外则七零八落的躺到了一地的动物尸体。

    生长与凋亡，鲜明的对比构成了一幅异常诡异的图画。

    死透了足足月旬有余的玩意儿居然还能弄出这些新花样……

    啧。

    闻讯而来的雾精灵罗莎莉亚也很快赶到了现场，赤发金眸的女士一见到场中那株邪异的植物便忍不住催动自己掌握的非凡之力，却又很快被缪兰小姐阻拦了下来。

    “您知道这是什么东西，对吗？”夏尔走近问道。

    “这是罪土，领主阁下。”雾精灵眸中闪过一丝疑惑：“人类现在连这些知识和传承都已经失落了吗？”

    夏尔尴尬的轻咳一声。

    自从缔交友谊以来，这位女士的态度就亲切了那多，但那往往只针对夏尔一人，连学校的老师得到的也不过是对教育者的肯定和尊重，就仿佛精灵把他当做了人类方的代表一样。

    “我才二十二岁, 女士。很多知识不知道，不是很正常么。”

    雾精灵怔了一下，随后微微一笑：“我还以为您无所不知呢……好吧，罪土其实就是魔潮被消灭以后的残留物，与它生前一样是个棘手的麻烦。”

    “能再具体点儿吗？”

    “您应该听说过冒险者和雇佣兵吧，那些冒险故事里千奇百怪的魔物就是由罪土衍生而来。”雾精灵很快收敛起了笑容，话语中也多了一丝冷意：“就像是您眼前所看到的一样，或许只是鸟儿粪便中的一粒种子就催生出了这样一株魔植，然后便吸引来大量游弋的野生生物。”

    夏尔若有所思的点点头：“那这种魔植的果实和吸引来的野生生物能吃吗？”

    雾精灵冷厉的气场立时被打破了，她向着夏尔没好气的白了一眼：“吃下魔植果实的动物大部分都会死去，活下来的则会变为新的魔物。如果魔物在向外扩张中不幸被杀死，那么有幸吃到他血肉的生命也会很快转化为新的魔物。”

    夏尔遗憾的点点头，仅仅是对话的这几分钟，他就看到那几朵待放的花苞已经凋谢，枝头上长出了指蛋大小的浆果。

    这种土壤催生植物的速度简直惊人，如果没有那些副作用的话，领地以后就再也不用为口粮问题操心了。试想一下，种上麦子或其他作物, 一小时就能收割一茬……

    “以前也有过吃下魔植果实就能获得非凡之力的说法，不过我得提醒您，想想这些污泥身前是什么样子，想想它们的食物又是什么。”

    雾精灵的声音在林中淡淡响起，几个竖起耳朵偷听的民兵很快领会了她的意思。

    魔潮化身的魔物吃的可是人，就算那东西死了变成了植物，那些果子里面是不是还含有人的部分呢？

    一想到这儿，不少人的肠胃便翻江倒海起来。

    夏尔对魔潮麻烦程度的认知再一次被刷新了，肉身毁灭以后居然还能引发生物入侵。

    他皱着眉头询问道：

    “你们有实验过吗，这种传染能蔓延多远？单只是接触罪土会受到影响吗，还是说这种传染只能通过进食的方式积累？还有，如何才能彻底消灭这种罪土？”

    罗莎莉亚摊开手道：“不知道，还有您口中的研究一词，都是我在来到这里之后才刚学会的词语。”

    “按照雾精灵一贯的处理方式，我们会直接放弃被污染的区域。因为不管怎么焚烧破坏，新的魔物总是会从意想不到的地方冒出头来。我唯一能够解答您的是，这种影响应该只限于进食的方式，若只是接触罪土就要感染成魔物，那这个世界早就毁灭了。”

    之前领地遭遇的无疑也证明了她所说的这一点，之前夏尔可是发动了绝大多数领民对这些淤泥进行清扫，也没有人出现什么异常症状。

    夏尔想了想又问道：“那些被你们放弃的区域，你们之后有再去查看过吗？”

    终于问到关键点上了，雾精灵想道。

    “罪土覆盖的区域会在一百年到一百五十年后消寂。”她朗声道：“想来应该和它催生的新魔物有关，这种扭曲的催生方式，应该也会消耗那种我们未曾发现的力量。”

    夏尔忍不住抬头看了她一眼：“魔物有利可循？”

    罗莎莉亚毫无顾忌的走进了那片黑色的泥土，素手从灌木上摘下几颗刚刚生长出来的果实，昂首挑眉道：

    “要试试吗？”

    一批体弱的小鸡仔被带了过来。

    尽管艾尔尼斯为饲养的家禽找来了最好的农夫，提供了温暖舒适的禽舍，总还是有一些不能适应冬季寒温的鸡仔走到了生命尽头。

    本应该被送进厨房的幼禽很快吃下了最后一餐：经罗莎莉亚指点后，饲养者弄出的一些混合了碾碎果实块的陈麦粉。

    魔植很快便展现出了它的恐怖之处。

    两只被喂下特殊食物的幼禽只用了数十分钟就开始发出悲鸣，躯体倒在地上不自觉的抽搐，细嫩的软羽下开始隆起游弋的鼓包，就仿佛有什么诡异的怪物潜入了它们的身躯。

    紧接着，所有人都看到了极为邪恶的一幕：

    一只当场暴毙，其中一只幼禽身上的鼓包从腋下破开来，从里面伸展出一只干枯无毛的肉翅，并在众目睽睽之下，那只肉翅仿佛要榨取尽本体内所有营养的迅速生长，到最后竟然长到了本体的一半大小，甚至染上了金属的铁褐色。

    夏尔抿嘴看着那只挣扎着的小鸡仔，动物的智慧似乎让它难以理解自己肉体上多出来的东西，它努力的想要像以前那样行走，但因为重心的改变和新翅膀的拖累，走两步便会摔倒下去。

    围观的人群也未做声，若换做往常的时候，看到蠢笨的动物他们总是会从中得到乐趣，但这一次谁也笑不出来。

    拖着笨重的躯体，那只可怜的实验品死在了行走的路上。

    雾精灵适时而出，用小刀从实验品的身上割下那只特殊的羽翅，又看了一眼已经倒在旁边的另一具尸体，遗憾的对着夏尔道：“看来分量稍微有些多，不过我们还是有一些收获的。”

    她走到夏尔近前，向年轻人展示了这次成果，用小刀戳了戳手中的部位：

    “最简单的变异就是这种，动物的某些躯体和部位发生了突变。这种变化往往非常神奇，就像我手中的这一块，它本该也是血肉的一种，现在却变成了一种柔软的金属。”

    夏尔从她手中接过这一块材料，用手捏了一捏，便有类似于一种捏着软塑料的感觉从手中传来，除了一定的硬度之外竟然还带上了一点弹性。

    年轻人立刻便提起了兴趣。

    虽然这种材料的来源足以气死他的生物老师，但不可否认的是这是一种新的资源进项。

    罪土制造出来的新魔物显然更符合夏尔印象中的怪物定义，不管是游戏还是小说，人们热衷于冒险并击杀怪物，主要就是因为敌人身上有利可图。

    新魔物的前身总是能招来如此多的厌恶与憎恨，也正是因为人们冒着生命危险，耗费大量资源去杀死对方，最后得到的却是一摊烂泥巴以及新的十分危险的敌人。

    就好像夏尔认知中的不少生物入侵，那些外国人为了控制小龙虾的泛滥不知道暗地里骂了多少娘，结果到了家里，这玩意儿反倒变成了濒危动物甚至还需要专人饲养来供人食用。

    雾精灵虽然也饱受魔潮之苦，但他们却找到了一条另类的与魔潮的共生之路。

    夏尔估计，雾精灵手中所掌握的魔素道具制造方法与这些新魔物脱不开干系，甚至很有可能近几千年来，对方点出的魔导科技树就与此有关。

    年轻人很明智的没有提及那些有关核心技术的问题，就像雾精灵没有尝试从他口中得到工程学的秘密那样，只是旁敲侧击的问道：

    “人类境内也已经出现过不少次的魔潮，想来也应该有不少新魔物的产生，为什么我从未见到过这种特殊的材料在市面上流通呢？”

    未等雾精灵回答，缪兰女士首先有了反应，她请退了周围负责警戒的民兵，只留下几个有资格听到此事的领地官员，随后才略带埋怨的提醒夏尔：“您该再谨言慎行一些的。”

    雾精灵不置可否道：“确实，我倒是忘记了，你们人类一直对这件事情耿耿于怀来着。”

    她们的表现提醒了夏尔，后者很快反应过来：“有人利用新魔物做了什么吗？”

    “这就不得不谈梅西莉斯帝国是如何发家的。”罗莎莉亚的面上浮现起了嘲讽的笑意：“目前人类王座上那位的先祖，正是依靠将新魔物的血肉带进了前一个王朝统治者的行宫，将之混进了所有人的晚餐里面，可怜的艾塞提宫一夜就化为了魔物的禁域。”

    这的确是人类能干出来的事儿，他们总是能以最快的速度从新事物中寻找到毁灭自己与同类的方法。

    事实上，夏尔在听闻有关这些新魔物的消息后，第一时间想到的也是如何防备有人利用这些东西来对付自己。

    新魔物的血肉对正常生命来讲都是恐怖的剧毒，但那些果实与肉块和寻常人的食物相比实在是太过相似，几乎很难分辨。

    “您可能没有留意过，每次进餐前我都会对修佩罗斯进食的食物进行检查，为的就是防止类似事件发生。虽然新魔物的血肉早已被陛下严令查封，但一些阴影面上的人总还是有能力弄到这种毒药的。”缪兰小姐轻声解释道。

    她这么一说，夏尔倒是想起来了，自己和希莉丝的食物从来都是缪兰小姐亲手端过来的。

    “也就是说，有分辨这种东西的方法对吧？”夏尔向她投过一个感激的目光。

    “这就是精灵研究了数千年也没得到结果的问题。原生魔潮的每一分组成都不带分毫的魔素，但罪土衍生出来的新魔物却又能演化出最适合魔素流通的材料。”

    罗莎莉亚微笑着道：“如果能够有机会，我也想知道这其中是否有着什么奥妙呢。”

    她的目光直直的盯着夏尔，仿佛他只要开口这个问题就能得到解决似的。

    夏尔其实还真有一条探索的路子，能制造望远镜，那就意味着制造低倍显微镜对夏尔来说只是时间上的问题。

    他早就想把魔潮变化的怪物切片，从微观层面上去观察一下了。

    只是雾精灵那不加掩饰的眼神，看得他有些心里发麻，只能干笑着将这件事情搪塞了过去。

    罗莎莉亚没有追根究底，她已经从体内埋藏的魔素道具中得到了答案：这位人类领主在说谎。

    但那反而是一件好事，对方真的有能力去探寻魔物的秘密。

    雾精灵不着痕迹的扫视了一眼对方手上的烙印，笑意便使嘴角微微扬起。

