
　　苏特这赛季场均可以砍下24分，但出手次数却只有15.8次，进攻效率绝对高得吓人。他命中率高达61.2%，是联盟投篮命中率最高的球员。

　　唯一的缺陷就是破包夹不够犀利，很容易被对手的多人防守限制住得分效率。同时，苏特的低位单打能力也很一般，远远没有他的空切暴扣具有威胁。

　　雄鹿队进攻，球员们又通过不断的传导球寻找机会。老鹰使用的是人盯人防守，遇到挡拆锋线就会快速协防，体系打起来一点都不混乱。

　　老鹰严防禁区，迫使雄鹿球员在外围出手的策略还算成功，首节雄鹿只有德斯蒙德-梅森的一次扣篮，而且还是老鹰出现失误，并不是阵地战的强打。

　　进攻时间快用光24秒，雄鹿这边迟迟没能找到好的进攻机会。无奈之下，被迫接锅的迈克尔-里德只能急停跳投出手，可惜，在安德森的防守干扰下偏筐而出。

　　迈克尔-里德本场比赛接了太多甩锅式的传球，这也导致里德现在的投篮命中率有些低下，完全没有打出常规赛个人得分排名联盟第11位的风采。

　　换个角度去看，迈克尔-里德的发挥失常也代表老鹰本场比赛的防守思路执行成功，没让里德打出优秀的得分表现。

　　老鹰队还有最后一攻的机会，上赛季这种球教练组根本不知道该让哪位球员去投，但本赛季这种任务迈克-伍德森都基本交给了苏特。

　　无论苏特是个人进攻，还是突破分球，关键球的选择都由苏特进攻执行。毕竟苏特不仅是老鹰的队内得分王，同样还是老鹰进攻端最稳定的球星。

　　迈克-伍德森有个优点，就是敢于重用年轻球员。否则苏特新秀赛季的成长绝不会像现在这么顺利，约什-戴维斯也同样不会出现在季后赛的13人大名单里。

　　他执教老鹰，苏特从新秀球员成了核心，纳什从生涯下坡路重返生涯巅峰。平行世界，他曾执教过老鹰和尼克斯两支球队，并且都有过球队胜率高于65%的表现。

　　且还挖掘出了约什-史密斯、艾尔-霍福德、香伯特和小蒂姆-哈达威等多位年轻球员的潜力。其中，香伯特和小蒂姆-哈达威的选秀顺位都不算很高，但却均从迈克-伍德森手下获得了大量出场时间。

　　作为一名师从拉里-布朗的年轻篮球教练，迈克-伍德森在用人方面的大胆性明显要比拉里-布朗那个老头开明很多。

　　苏特压时间，在首节还剩五秒时开始做动作。队内训练赛里他经常和队友单挑，很清楚该如何去完成最后一投。

　　牛角位摆出三威胁的动作，苏特先是胯下运球给右手试探，然后右手从背后将球重新给到左手，身体微微一顿迅速向左侧倾斜。

　　乔-史密斯的身体跟着往左侧移动，顷刻间，苏特突然一个体前变向将球从左手给到右手，拉球后接后撤步中距离快速投篮出手。

　　他在罚球线偏右一点的位置躲开了乔-史密斯的封盖。因为装备【诺天王的金鸡独立】，苏特的投篮出手带有一丝后仰，球的弧度很高，最后几乎是压着时间应声进入球网。30：18。

　　球进时，这节的时间刚好快要走完，只给雄鹿队留下了0.2秒的时间，就连正常的投篮动作都做不完整。相当于是一次压哨进球，没给雄鹿留下任何反击的机会。

　　命中压哨中投的苏特对着雄鹿球员发出一声嘶吼，回头举起双臂开始接受现场球迷的欢呼。那幅样子倒还真像是菲利普斯球馆的篮球上帝。

　　同一时间，解说员查尔斯-巴克利开口叫道：“漂亮！秃鹫命中了首节的压哨中投。他首节的个人表现极其炸裂，几乎包揽了球队80%左右的得分，另外还有五个篮板和四次助攻，全面的根本不像是一位生涯首次征战季后赛的新人。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫这球投得太自信了，乔-史密斯其实防的不错，无奈，秃鹫今天的进攻手感太热，就算顶着防守人也能打进得分。”

　　“季后赛开打前，谁也不会想到秃鹫竟然这么快就能适应季后赛的比赛强度，并且看起来比隔壁的“大鲨鱼”奥尼尔表现还要疯狂。如果这个世界上存在天才，那这个称呼一定非秃鹫莫属！”

　　正在直播观看比赛的老鹰球迷一个个都很兴奋，感觉秃鹫今天有很大的几率可以砍下季后赛三双。成为NBA历史上首位第一场季后赛就砍下大三元数据的球员。

　　球员想要拥有超高的人气和曝光，除了扣篮漂亮以外，还有一条路就是打破联盟历史纪录，或者在比赛里砍下三双。

　　三双数据是最吸引球迷的，现在苏特有可能两样全占。

　　要知道，在如今这个时期球员想要拿下三双数据的难度，可要远远大于进攻回合直线上升的小球时代。

　　任何一名球员在比赛场上斩获三双，第二天都一定会成为篮球板块的热门新闻。

　　贾森-基德那家伙的打球风格一点都不好看，进攻飘逸度不如纳什，传球观赏性不如白巧。但基德之所以能拥有如此高的人气，主要原因就是他经常会在场上打出大三元的数据。

　　若非如此，基德也不可能生涯九次入选全明星阵容，成为九零年代末、零零年代初最受球迷喜爱的后卫球员之一。

　　苏特下场后和队友们挨个击掌庆祝，喝了几口水后，就开始坐在一旁发呆。他调出了系统界面，发现自己的个人属性发生了一些变化。首节比赛结束时，他听到了系统的提示音。

　　“叮~检测到宿主生涯首次征战季后赛单节表现出色，获得奖励投篮水晶一枚。”

　　投篮水晶：使用后，宿主可通过比赛/训练中的投篮小幅提升投篮技术，投篮次数越多，能力提升越快。包括投篮技术、投篮准度、投篮抗干扰能力等所有跟投篮有关的技巧（持续时间7天）。

　　看到系统发布的奖励，苏特一脸兴奋地舔了舔嘴唇。打着打着比赛就获得了不错的任务奖励，这让苏特对自己的将来更加充满自信。

　　恐怖的是，他现在仍然还有很大的成长空间，除了扣篮、篮板、速度和弹跳以外全都没有达到A-，甚至就连B+的属性都没有一个。

　　苏特的数据很漂亮，但各项属性却极其普通，这一点，他自己倒也能够理解。因为系统给出的评分不是拿他和现役球星相比，其中还包括了那些退役的篮坛名宿，和未来还没有登陆NBA的球星。

　　这个年代他身体优势巨大，面对大多数内线球员都能打出优势。另外，老鹰阵中还有纳什、拉希德-华莱士和杰克逊等多位出色的进攻球员，首发阵容超强。苏特数据好有很大一部分原因是体系加成，吃了进攻环境的红利。

　　对手的防守总是顾此失彼，老鹰首发的进攻效率都很不错。就算投篮命中率最低的斯蒂芬-杰克逊也有44.6%。

　　但凡将苏特身边的队友配置换成普普通通的家伙，苏特也很难一个人扛着球队打入季后赛。

　　次节比赛开始，双方都派上了轮换阵容登场。

　　老鹰照例是由首节下半段被替换下场的斯蒂芬-杰克逊领衔，两个内线是迪奥和克里斯-克劳福德，老将珀森打二号位，控卫是斯马什-帕克。

　　“大竹竿”布拉德利继续坐板凳，他的膝盖和脚踝已经因为多次伤病变得有些脆弱。在场上移动速度缓慢，面对雄鹿这种机动性强的球队，基本不会获得出场时间。

　　布拉德利在小牛时已经习惯了退居幕后，到了老鹰倒没有太明显的水土不服。哪怕大多时间布拉德利都只能坐在板凳席上鼓掌喝彩，这位1993年的榜眼也没有任何怨言。

　　唯一有些糟糕的是，大竹竿接下来三年的薪水分别是400万、450万和480万美元。老鹰就算想在休赛期把他交易出去也不容易。

　　当初为了从小牛手上得到全明星控卫史蒂夫-纳什，老鹰不得不连带着吞下布拉德利这份垃圾合同。原本老鹰管理层觉得球队本赛季能打进季后赛就已经不错，所以吞下一份垃圾合同并没有什么大不了的。

　　可随着老鹰展现出的夺冠势头越来越猛，布拉德利现在这份薪水无疑显得有些奢侈。不出意外的话，老鹰休赛期大概率会打包选秀权把布拉德利送到其他球队，尽可能腾出球队接下来几年的运作空间。

　　雄鹿队也派上了定海神针托尼-库科奇，并且还获得了部分老鹰球迷的掌声。

　　身高两米零八、体重87公斤的库科奇司职小前锋，是当初公牛三连王朝的重要功臣，在九五至九六赛季还拿下过最佳第六人，帮助公牛打出了72胜10负的历史最佳战绩。

　　虽然由于年龄原因，库科奇本赛季的竞技状态已经不像巅峰时期那么犀利，场均数据已经下降到10分4篮板和3次助攻。但在这支整体年龄并不大的雄鹿队，库科奇就好像定海神针似的屹立在替补席上。

　　甚至在主教练特里-波特心里，库科奇的球队地位仅次于当家球星迈克尔-里德，是雄鹿在关键时刻最值得信赖的球员。

　　正所谓家有一老，如有一宝，就像特里-波特之前说的，库科奇在球场上的真正作用不是数据可以体现的。

　　其他人方面，首节被苏特打到自闭的范霍恩重新回到场上，另外三人是后卫布莱文-奈特、贾森-卡菲和中锋丹-加祖里奇。

　　特里-波特调整了球员出场时间后，雄鹿替补看起来终于没有那么寒酸了。

　　老鹰季后赛对阵雄鹿原本只是一场普普通通的系列赛对决，但截止目前却在外界备受关注。ESPN这场直播的收视率惊人，甚至能和去年东部半决赛活塞打篮网的抢七大战相比。

　　苏特进入联盟的时间虽然尚短，但凭借狂野的打球风格和暴力的战斧劈扣，还是很快就收获了一大批的球迷。

　　加上老鹰已经很多年没有体会过季后赛的滋味，种种因素都让老鹰今年变得备受瞩目，受关注程度丝毫不亚于卫冕冠军马刺。

　　一看到自己接下来将会和公牛名宿库科奇展开对位，杰克逊的脸上就露出了极其残忍的笑容。

　　拳怕少壮，棍怕老狼，纵使库科奇的进攻技巧十分丰富，可年纪毕竟摆在那里，杰克逊认为自己没有理由被一位35岁的老家伙打爆。

　　雄鹿队进攻，库科奇和布莱文-奈特中路打挡拆后选择空切。奈特分球，库科奇接球后靠着进攻节奏巧妙的避开了杰克逊的封盖，慢三步杀入篮下擦板上篮得手。30：20。

　　看到库科奇一上来就打了自己一个，斯蒂芬-杰克逊一脸不敢相信的瞪大双眼，仿佛是在质疑这剧本好像不对啊！

　　他的三步上篮看起来明明动作很慢，可杰克逊就是找不到合适的机会切入封盖。那种感觉就好像蓄力一拳打在了棉花上，让杰克逊心里有些难受。

　　进攻端斯马什-帕克和克劳福德的挡拆威胁不大，一个没有射程，一个没有突破。帕克尝试了突破不成，最后只能把球传给斯蒂芬-杰克逊单打。

　　杰克逊在库科奇的防守下面筐突破，凭借速度上的优势想要强行上篮得分，结果在篮下遭到了加祖里奇的协防封盖。M.23sk.com

　　身高两米一一的加祖里奇本赛季在有限的出场时间内能送出1.4次封盖，是雄鹿防守效率最高的球员。要不是进攻能力拉垮到不忍直视，加祖里奇的场均登场时间也不会只有可怜的15分钟。

　　雄鹿进攻，又是主打库科奇这个点。

　　这次库科奇挡拆后持球突入篮下，吸引了老鹰中锋克劳福德协防后近距离传球给了加祖里奇，后者进攻能力虽然拉垮，但面对身前无人防守的篮框，还是单手将球扣进。30：22。

　　老鹰主场寂静无声，球迷们纷纷开口问候起了库科奇的家人，就连刚刚库科奇登场时为他鼓掌的球迷都不例外。

　　库科奇虽然老了，但还是打得很好，比人们赛前预测的要好上太多。

　　迈克-伍德森站在场边看的有些郁闷，重要的中路防守竟然形同虚设。大中锋克劳福德看起来就好像一张白纸，竟然被35岁的库科奇连续突入禁区，简直对不起教练组对他的信任。

　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊在右侧低位单挑库科奇，和老将珀森、迪奥形成了三角。他挤了库科奇两下往底线转身跳投，凭借弹跳优势躲开封盖稳稳命中。32：22。

　　斯蒂芬-杰克逊的单打能为替补阵容提供火力，但雄鹿队的攻势才刚刚开始。

　　库科奇又和加祖里奇打挡拆，杰克逊从三分线内绕开掩护追防。前者看到机会将球迅速转移到了右侧三分线外的范霍恩手里，范霍恩经验丰富利用假动作打了个时间差，跳投三分在迪奥的轻微干扰下命中。32：25。

　　迪奥并没有贴的太近，看到情况不对的杰克逊倒是协防的很及时，可惜，速度稍微慢了一点。

　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊低位接球，范霍恩忽然回撤逼抢和库科奇包夹杰克逊。传球意识出色的杰克逊顺势将球转移到了外围，迪奥右侧近乎空位的投篮偏出，贾森-卡菲抢到了后场篮板球。

　　迪奥现在感觉苏特给自己提的建议都是对的，三分球在比赛里实在太重要了。

　　作为一名内线球员他能同时做好护框和组织，要是再能练好三分球的话，他就能获得更好的出手机会。可惜，这次半空位的投篮没能命中。

　　雄鹿阵地战继续打挡拆，库科奇拿球高位策应，范霍恩在加祖里奇的掩护下跑出外线，迪奥被挡住了没有追上，库科奇传球视野广阔立刻把球送到。

　　迪奥因为被挡拆延误了一下没有防出来，范霍恩接球跳投又命中一记三分。“唰”，32：28。

　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊再次单打被包夹，还是分出外围传给迪奥。这一次迪奥面对空位机会有点打怵，并没有第一时间出手，反而在防守球员回到身前的时候，将球传给了右侧的斯马什-帕克。

　　无奈之下，帕克只能选择在布莱文-奈特的防守干扰下强投三分。可惜，他的远投一直没有练好，就算是训练时的命中率也不到五成。

　　毫无疑问，这个回合老鹰又打铁了。

　　迪奥这并不是能力不足，面对空位机会不敢出手纯粹是心态问题。毕竟不是所有人都像科比一样投个三不沾出来还敢继续出手。

　　加祖里奇抢下了后场篮板，以他的速度下快攻肯定不行，但卡位抢个篮板还是很厉害的。

　　雄鹿阵地战，库科奇继续拉出去和队友打挡拆，布莱文-奈特持球突破吸引了杰克逊换防，传球给到中路。帕克也追防后卫去了，跟杰克逊之间的默契出现问题，库科奇罚球线位置轻松出手中投命中。32：30。

　　次节雄鹿队士气高涨，替补席上的欢呼声更是一浪高过一浪。他们打出了一波12:2的小高潮，基本上每个进攻回合都跟“定海神针”库科奇有关。

　　老鹰主教练迈克-伍德森请求了暂停，知道自己必须做出换人调整，否则按照这种势头打下去的话，雄鹿有可能一波流反超比分。暂停一下最起码能打断雄鹿队的士气。

　　脸上挂着一抹无奈，伍德森走到苏特身边说道：“秃鹫，今天你可能没有时间休息了，球队需要你的防守。盯住库科奇，别让他轻松带动队友。”

　　轻轻点了点头，苏特并没有因为雄鹿打出的攻击波导致情绪发生变化：“放心，我知道该怎么做。他不可能在我的头上完成这种得分。”

　　与此同时，解说员查尔斯-巴克利说道：“伍德森的暂停叫得有些晚了，老鹰的防守明显出现了问题。年迈的库科奇在季后赛所展现出的个人能力要比人们预测中的强出很多。雄鹿次节的所有得分都跟他有关，包括范霍恩的三分机会，也是他吸引了防守注意。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫只下场休息了一会就被雄鹿追回了整整十分的分差。看来今天这场比赛秃鹫的出场时间一定不会太低，尤其是第四节，他可能会被直接留在场上。因为无论攻防两端，老鹰都离不开秃鹫。”

　　“秃鹫现在是迈克-伍德森手上的秘密武器，只要秃鹫上场就能起到稳定军心的作用，无论他拿不拿球。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“老鹰的进攻已经进入瘫痪，场上单挑太多，进攻不够流畅，如果秃鹫再不回来，这比赛可就花了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，169.奖励投篮水晶！队危！秃鹫速归！免费阅读。https://xs.23sk.com 