    第6章 唐三上榜，被追杀

    开始公布渣男榜第九名，这个时候，索托城，玫瑰酒店大门前。

    戴沐白这时候有些发慌，看着渣男榜第十名，他嘴角抽搐。

    “不是吧，胖子都排第十？”

    这就是戴沐白慌的原因，马红俊都排第十，那么自己……

    戴沐白心里自我安慰：“我跟胖子不一样，我应该不会上榜。胖子上榜也正常，有钱了就去勾栏找女人，常在河边走，哪有不湿鞋，胖子不少次染病，然后又跟一些女生谈恋爱，把那些女生也染上了病。胖子是魂师染上病没什么，身体不是普通人可比的，但那些女孩可就麻烦了。”

    “所以，我这跟胖子比根本不算什么，胖子确实该上榜，我不会上。”

    戴沐白把马红俊当做计量单位了，觉得自己比马红俊好一些，那么马红俊第十，自己定然不会上渣男榜。

    第十名马红俊的击杀奖励都是八万年魂骨，不敢想往上会是怎样的奖励，总之排名越靠前，越麻烦。

    史莱克学院。

    弗兰德这时候有些担心，眉头皱着。

    “老大，你怎么了？胖子不就是第十吗，没什么。”赵无极安慰。

    “是没什么，我们还可以承受，但你忘了一个人。”弗兰德有些发愁。

    赵无极顿时一怔，想到了戴沐白。

    “沐白这家伙，他去哪了？”

    赵无极发现戴沐白不在学院。

    奥斯卡耸耸肩，羡慕得很：“还能去哪，约双胞胎姐妹花去了，应该去他经常去的玫瑰酒店了。”

    赵无极意识到了弗兰德为什么发愁，还有戴沐白啊，马红俊都上榜了，戴沐白会不会上榜？

    如果戴沐白上榜就麻烦了，史莱克学院就有两个上渣男榜的！

    “不管会不会上，都必须做好准备，我得联系一些好朋友了，不然到时候只凭借你我跟学院的老师，可很难扛得住。”

    弗兰德立刻回屋开始写信，其中一封是写给柳二龙的。

    此时，几乎所有人的目光看着神榜，渣男榜第九名要公布了。

    只见，第九名之处，名字浮现。

    神榜之渣男榜：

    第九名：唐三！

    “？？？”

    诺丁学院，唐三一脸楞逼，第九名，是自己？

    一看后面的信息，十二岁，武魂蓝银草，唐三怔住了，确定了是自己。

    玉小刚也懵了，小三是渣男？不应该啊，这六年来，自己对小三已经很是了解，小三人品没的说，但为什么会上渣男榜？

    看着老师投来疑惑的目光，唐三苦笑：“我也不知道为什么，我现在还是个处，为什么会上渣男榜？”

    林逸看到后并不惊诧，也正常。唐三看似钟情，但其实更让人厌恶，相比马红俊的直接，唐三这种最可怕。

    了解原著，林逸知道，唐三有着令人羡慕的桃花，屡屡获得女孩的芳心，其中有几位更是直接亲了唐三，而唐三每次都没有反抗拒绝。

    原著中，第一个亲唐三的是孟依然，史莱克两次抢了孟依然需要的魂兽，第二次时孟依然跟唐三比试，唐三赢了并且教孟依然暗器，孟依然便快速亲了下唐三。

    唐三看似没反应过来，但怎么会没反应过来？如果反应力这么差，战斗中早不知道死多少回了，并且紫极魔瞳，鬼影迷踪，想躲怎么会躲不过？当时小舞还被泰坦巨猿带走，唐三就这么让人亲了。

    还有火舞，因为唐三在比赛中救了她，便把唐三拉到小树林，为了感谢亲了唐三，唐三依旧没拒绝。

    唐三这种不主动，不拒绝，不反抗，又当又立，让人厌恶。还有，明明有喜欢的人，却到处沾花惹草。如同一些男生，明明有女朋友，但跟一些女生眉来眼去，并不说明自己有喜欢的人，当对方喜欢上自己，便显得为难起来，为什么要喜欢我，我有女朋友了。

    一开始不说明，之后才说，结果让对方伤心。唐三不就是这样，胡列娜，千仞雪就是这样的列子。

    这六年时间，林逸也会偶尔看到一些女学生对唐三心生爱慕，并且会类似原著中火舞，孟依然那样突然亲唐三，每一次，唐三都不会躲。

    所以，唐三上渣男榜第九名，很正常。

    浩瀚神音响起：

    “击杀渣男榜第九名唐三，可获得一头八万年魂兽自愿献祭！”

    骤然，大陆炸锅！

    献祭，陌生而又熟悉，基本不会出现，毕竟魂兽跟人类是死敌，魂兽怎么会轻易献祭。

    对于献祭，大部分魂师是知道的。

    献祭，是魂兽至少达到八万年才拥有的技能，自身生命力凝聚成魂环提供给魂师，没有任何副作用，百分百契合，必然成功，没有任何痛苦。

    献祭，任何魂师都幻想过发生在自己身上，但知道是不可能的，比得到十万年魂环更不可能。

    “我的天，八万年魂兽自愿献祭，也就是说，哪怕是10级魂士，都可以！献祭后第一魂环就是八万年魂环！”

    “是啊，这样的话就太恐怖了！最佳魂环配置第一魂环都只是百年黄色魂环，如果被献祭，第一魂环就是八万年！”

    “那样的话可就太拉风了，这第九名的奖励，不是第十名可比的。虽然都是八万年，但是第九名更可怕，如果低等级魂师得到，那么他的第一或者第二魂环，就是八万年魂环！”

    ……

    第九名以及击杀奖励公布后，大陆愈发沸腾！

    这时，马红俊都惊了，同时松了口气：“还好我不是第九名，八万年魂兽自愿献祭，也就是说如果是我杀了这唐三，那么我的第三魂环就会是八万年魂环，太可怕了。”

    任何人都能想到，现在全大陆的魂师都杀意升腾了。

    此时，林逸摇头：“只是八万年。”

    对于这奖励，林逸没兴趣。

    诺丁学院，学生们炸锅。

    “唐三？武魂蓝银草？是我们学院的唐三！”

    “快！快去杀了他！”

    “可我们不是他的对手啊，唐三虽然武魂是蓝银草，但很厉害的。”

    “我们单打独斗不可能是他的对手，但上百人联手还不是轻轻松松？”

    “那魂兽只有一个，怎么分？”

    “谁给予唐三最后一击神榜就会奖励给谁！”

    ……

    大部分学生暴动，开始在校园内寻找唐三，先是跑向七舍。

    学生们暴动，老师们更加暴动，因为他们的实力强一些，自信能单打独斗解决唐三，即便是学院的院长，都是心动了！

    玉小刚脸色难看：“小三，你快走，我护不住你，你快去史莱克学院。”

    玉小刚赶紧拿出一块布把唐三的脸蒙上，唐三则是眉头紧皱，内心沉重。诺丁学院已经暴乱，都要杀自己，自己不能在这里多停留，因为自己在这里的事情很快就会传开，会有更多的人来！

    玉小刚想要跟随保护，但现在唐三都比自己厉害了，便不跟唐三一起。

    校园暴动，声音嘈杂。

    “封锁校园，唐三一定在校园内！”

    “杀了他就能被八万年魂兽献祭，哈哈哈，我刚好四十级了，我如果能杀了唐三，我的第四魂环就是八万年魂环！这配置前所未有！”

    “快去让诺丁城主封城。”

    “不行，别说出去，不然更多的人知道，狼多肉少，我们能击杀唐三的概率就越小了。”

    ……

    然而，纸包不住火，外面的人听到了动静，很快唐三在诺丁城这件事传开。

    城门快速封锁，城主下令，不少精锐魂师士兵镇守在各个出口！

    诺丁城主是个61级强攻系魂帝，面露兴奋：“运气真好，唐三在诺丁城，我儿正好三十级，原本准备带他去猎杀魂兽获取第三魂环，但现在不用去了，杀了唐三，我儿就能获得八万年魂环！”

    顿时，整个诺丁城几乎所有魂师，都要杀唐三！

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

