    第89章对不起姐姐，宝宝说谎了

    南岳帝还没上早朝就听到大殿之前的事情，顿时气笑了。

    “他还有不敢说的人？就是单纯把这件事闹大，让朕给他做主罢了！”

    石公公笑着说道，“国公爷太依赖陛下了。”

    当臣子的遇到这种事情，要是直接闹大，会让陛下脸面无光，认为驭下不严。

    但相反，事情决断交给陛下，那便表明，哪怕自己位高权重，也依旧听从陛下的安排。

    即便南岳帝知道自己是被利用解决事情，心里也会舒畅一些。

    威严的面上带着几分轻松笑意，“子哲这是恃宠而骄！”

    石公公附和笑了一声，

    陛下改叫国公爷的字，就表示这件事陛下愿意帮国公爷了。

    果不其然，

    南岳帝坐上御座，第一件事就是让国公爷进来说话。

    “有什么事进来说，别杵在那里！”

    卫国公梗着脖子，“小儿深受重伤还没清醒，当老子得要个公道。”

    “滚进来。”南岳帝气道，

    隔着那么远，他说个话，都得让太监来回传话，一来一回，早朝还要不要上了。

    石公公低声劝着卫国公不要这么倔，陛下已经决定帮他了。

    卫国公眼底闪过一抹笑意，低咳一声，假装心不甘情不愿的进来，跪的很快，

    砰的一下。

    膝盖下的青石地砖碎裂两块。

    百官：“……？？”

    同样都是跪下，为什么国公爷就能跪碎两块青石地砖？

    有人忍不住用脚跺了两下地砖，

    的确是坚硬的地砖，可那膝盖是怎么跪碎的。

    南岳帝也诧异的看着两块碎地砖，

    想打碎地砖，内力深厚，或是大力士都能做到，但绝对不会像卫国公这么轻松，

    难道卫国公的内力更深了？

    “陛下，微臣委屈啊，”粗犷面容做着委屈巴巴的表情，

    就像是山野粗汉硬要装深闺小媳妇一般，

    让众人忍不住恶寒。

    “家中俩孩子接连被人掳走，微臣三子被人打得至今昏迷不醒，长子自断一臂，可能无恢复机会，夫人哭了一夜眼睛都要哭瞎，微臣心力交瘁，恨不得代替家人承受此等痛苦。”

    卫国公抹着眼泪，哭诉突如其来的厄难，

    百官听的都觉得心酸不已，

    卫国公就三个儿子，长子卫承安十岁，喜文，被断一臂，次子卫承鸿七岁，喜武，至今昏迷不醒，三子卫承瑜不过才五岁年纪，尚不懂事。

    一文一武都极具天赋，要是这两子都被废了，国公府上下也相当于被断了后路。

    这到底谁这么狠？

    人群中，刑部尚书徐宏元紧绷着脸颊，垂着眼眸不看卫国公，身侧拳头紧握，心中暗骂，

    他让人去抓卫承安，给卫承安一个小教训，

    谁料手底下人做的那么绝，

    居然将卫承安和卫承鸿都伤的这么重，难怪卫国公要在朝堂上找陛下做主。

    “徐尚书，你说到底是谁对国公府下这么重的狠手啊，”齐尚书在旁边悠悠说道，

    徐宏元铁青着脸，“关本尚书何事，又不是本尚书让人去打的。”

    齐尚书呵呵一笑，“别激动，我这不就是随口问问嘛。”

    徐宏元才不相信他是随口问问，冷哼一声，偏过头，不理会齐尚书。

    上方，南岳帝的眉头也拧紧了，

    他对卫承安和卫承鸿两子报以厚望，还曾想让卫承安进宫给太子做伴读的。

    现在被人伤的这么重，也是打了他的脸。

    “朕先派御医去你府上看看，莫耽误孩子的伤情，”南岳帝出声说道，

    卫国公感激涕零的拜谢陛下，

    “微臣就想要个公道，求陛下为微臣做主。”

    “朕会派人去查明，不论是谁，都给你做主，如何？”南岳帝询问道，

    卫国公得到准话总算笑了起来，

    从青石地砖上起来时，没收住力度，又一次不小心压碎了旁边的青石地砖。

    百官：“……”

    早朝百官上的没滋没味，都在想是谁动的手，能不能承受住卫国公的一拳。

    *

    卫宝宝站在门口，小脑袋想往房间里看，又踯躅了一下缩回去，小手在身前纠结了好久，

    “宝宝不进去吗？”卫夫人刚睡下，就得知卫承鸿清醒的事情，立马便披上衣服赶过来。

    见卫宝宝在门口转悠不肯进去，询问了一下。

    卫宝宝摇头，十分认真的说道，“宝宝不可以进去呢。”

    卫夫人不解，“为什么？”

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，长长的睫毛垂下，小声又固执的说道，

    “因为宝宝不可以进呀~”

    要是她进去，小锅锅又开始疼怎么办？

    她不可以当个坏小孩呢。

    卫凌瑶隐约猜到原因，替宝宝找个理由，“承鸿刚醒过来，房间不适合那么多人，大伯母，我留在外面照顾宝宝就好。”

    卫夫人想想也是，里面人多，豆丁大的孩子在里面。

    很容易被忽略，被伤到就不好。

    她叮嘱两人，随后便走进房间内去看卫承鸿。

    卫承鸿靠在软塌上，双腿已经被大夫包扎好，多休息一段时间就能恢复正常，

    他伸手摸了摸双腿，再三确认能恢复，才松口气。

    幸好不是像梦里一样，被挑断脚筋。

    “承鸿，”卫夫人踏进来，看见卫承鸿在看自己双腿，

    她泪眼朦胧，声音哽咽，

    “你放心你爹不会放过伤害你的人。”

    卫承鸿懂事反安慰起娘，

    “没事，娘，我休息一段时间就可以了，这点小伤并不算什么。”

    卫夫人心里难过，家里的几个孩子都太懂事，哪怕遇见事情也都不让他们担心。

    可越是这样，她越痛恨那些伤害家中孩子的人！

    母子俩说着话，门口卫宝宝趴在门口，小耳朵贴在上面，黑白分明的大眼睛里闪过一抹落寞。

    以前她受伤的时候，娘亲都问她为什么没死在外面，带着伤回去，是给家里添堵，

    她不敢请大夫，更不敢请求娘亲的安慰，只能在柴房自己的角落里小声啜泣。

    她也想受伤的时候，跟小锅锅一样，被娘亲抱抱呢。

    “宝宝？你怎么了？”卫凌瑶感觉刚才还活蹦乱跳的宝宝，这会儿突然像是被蒙上悲伤一般，失去了活力。

    卫宝宝触电一般，快速离开门，眼神飘忽胡乱编个借口，

    “宝宝，宝宝肚肚痛。”

    “肚肚痛？”卫凌瑶忙抱起她，紧张说道，“姐姐带你去找大夫。”

    小孩子肚肚痛可大可小，不能含糊。

    宝宝吓了一跳，她是乱说，要是见到大夫她会被拆穿的。

    可是被姐姐抱在怀中，好开心啊，她忍不住蹭了两下，又小声道歉。

    “对不起，姐姐，宝宝说谎了，宝宝是不诚实小孩。”

    (本章完)

