    第140章基本确认！

    江川坐在车里，仔细的盯着与陈泓宇站在一起的邬倩，眼神凌厉。

    实际上，现在他已经可以确认了七八分，邬倩很有可能就是那个香草咖啡馆里的女人。

    因为邬倩无论是体型还是身高，都与监控视频中的那个女人像极了！

    只不过，咖啡馆的监控视频是从斜上方往下拍摄的，所以看起来有些走样，让江川无法百分之百的肯定。

    而且，监控视频中拍摄到的，更多的是那个女人背对着摄像头走路的样子，现在邬倩的身形虽然像，但是还没有真正的走起来。

    很快！

    陈泓宇就与邬倩并肩走了起来，当他们从车旁边绕过，江川的眼睛猛然眯了起来。

    就是她！

    在咖啡馆的监控视频中出现的那个女人，就是邬倩。

    哪怕心中已经有了猜测，可现在看到邬倩的背影，江川心中依然是忍不住的意外。

    他此前着实没有想到，在暗中监视柳如怡的，不是跟她最不对付的赵熙熙，也不是跟她们一起上课的其他任何人。

    竟然真的是邬倩！

    这个女人，竟然隐藏的这么深！

    当然，江川也知道，这是因为自己的失误，才会一直到现在才意识到是她。

    在这之前，江川是曾经见过邬倩的，甚至那个时候他去食堂，就是为了观察邬倩和赵熙熙！

    只不过，因为沈正龙的发难，分散了他的注意力，陈泓宇的出现，同样也让江川分了心。

    再加上当时赵熙熙和邬倩是坐在那里吃饭，并没有走动，以至于江川后来硬是没有想起来他究竟在哪里见过这种走路的姿势！

    “真的是你！”

    透过车窗，看着邬倩和陈泓宇越走越远，江川缓缓摇了摇头，在他的印象中，邬倩和钟贝、柳如怡二人的关系还算是可以，虽然不能说是多么的亲近，但关系却不算差。

    至少，要远比赵熙熙与柳如怡的关系好的多！

    更重要的是，不管是钟贝二人的描述也好，亦或者是江川亲眼所见也罢，邬倩的存在感都很低。

    尽管她也很漂亮，但是在赵熙熙面前，她明显就被比了下去，就更不用说钟贝和柳如怡的容颜了。

    甚至，看起来邬倩都很像是赵熙熙的跟班一般。

    可谁又能想到，就是这么一个存在感如此之低的人，竟然涉足了铭信集团的事情，甚至，还差点伙同他人绑架了钟贝和柳如怡。

    人不可貌相，这句话江川早已经有亲身体会，所以他也从来都没有轻视过邬倩，可现在确定了之后，他依然是忍不住的有些意外。

    现在唯一需要确定的，就是邬倩的黑客技术了。

    尽管仅仅只是通过身形，江川就几乎可以肯定那个出现在视频中的女人就是邬倩，但是为了保险起见，最好还是能够证实，邬倩的确有不一般的计算机技术。

    如此，才可以最终确定。

    江川拿出手机，给陈泓宇打去了电话。

    “泓宇，你想个借口，试探一下邬倩会不会黑客技术。”

    江川叮嘱道：“尽量说的委婉一些，不要引起她的警觉。”

    陈泓宇当即说道：“什么？我让你帮我代练的那个号也被盗了？他么的，这是谁盯上我了还是怎么着，就逮着我一个人的号使劲的盗是吧？”

    江川笑道：“这个借口不错。”

    这家伙的反应还真是不慢，而且还找了游戏被盗号的借口，这也完全能说的过去，除非邬倩能听到他们的对话，不然应该不至于起疑心。

    “等回头我找个高手，一定要查出究竟是谁在盗我的号！”

    陈泓宇不耐烦的说道，“行了，就这样吧，我这边还有事，回头见面再聊。”

    说罢，他直接把手机收了起来，却没有挂掉电话。

    江川拿着手机，静静地看着他们。

    远处，陈泓宇有些恼火的怒骂一声：“他么的！这个黑客还真是跟我较上劲了，别让我知道是谁！”

    邬倩有些好奇的问道：“陈少，有人盗你的游戏号？”

    “没错。”

    陈泓宇咬牙道：“不知道是谁在跟我较劲，这才几天的时间，一连盗走我四五个号了。”

    邬倩说道：“游戏而已，陈少不用为了这个生气。”

    “这个号，我前前后后往里面充了三四百万，现在全被盗走了，我能不生气？”

    陈泓宇恨恨的说道：“亏得游戏官方还有脸说什么绝对安全，百分之百杜绝外挂，这号都他妈被盗走了！”

    邬倩还是第一次看到陈泓宇这个气急败坏的样子，她不由一乐，说道：“那只是游戏官方的夸大宣传罢了。

    游戏也是程序代码写出来的，既然是程序，肯定就会有漏洞，怎么可能会绝对没有外挂……”

    陈泓宇咬牙道：“我现在不管那游戏官方怎么宣传，我气的是那个盗我号的王八蛋！”

    邬倩想了想，说道：“陈少，我认识一个朋友，计算机技术还算不错，说不定可以帮你把号找回来。”

    “你的朋友？”

    陈泓宇一怔：“这号都被人盗走了，还能再找回来？”

    邬倩笑着点头说道：“不出意外的话，应该可以。”

    陈泓宇摇头说道：“不行，这种事情不能让别人知道，不然太丢脸了……对了，我听你解释的很有道理，你的电脑水平怎么样，如果你能帮我把号找回来，我请你吃饭。”

    “我？”

    邬倩突然听到这个问题，似乎愣了一下，随即说道：“我懂的也不多，只是听那个朋友说的多了，我也就记住了一些。”

    “原来是这样。”

    陈泓宇有些迟疑，随即话锋一转，忽然问道：“你那个朋友叫什么名字？是我们学校的吗？”

    邬倩似乎没有想到陈泓宇会忽然问这么问，足足停顿了两三秒钟，才说道：“不是的，是我一个高中同学，在其他学校，说了你也不认识。”

    陈泓宇问道：“你这个同学是男的女的？现在也在云江吗？”

    “男的。”

    邬倩说道：“他是在云江，如果你愿意让他帮忙的话，可以把你之前的账号密码告诉我，还有你的注册信息，我转发给他，看他能不能帮你找回来。”

    陈泓宇说道：“我要的不是找回账号，我是要查出那个盗我号的人是谁。你那个朋友能不能帮我查出对方的身份？”

    “这个……”

    邬倩有些迟疑，“我也不知道，要不我帮你问一下吧。”

    “也好，如果你的朋友能帮我查出对方的身份，我也就不用再找别人帮忙了。”

    陈泓宇有些遗憾的说道：“其实如果你会这种技术，就最好不过了，这种丢脸的事情也就不用让别人知道了。”

    邬倩笑道：“被盗号怎么能叫丢脸的事呢，只能算是运气不好罢了。”

    “你不知道，现在有人等着看我的笑话呢，我是不会给他们这个机会的。”陈泓宇哼道：“这件事情你知道就行了，不要跟别人说。”

    邬倩知道他说的是沈正龙，便点了点头，说道：“放心吧，我不会告诉别人的。对了，你说有事找我，不会就是盗号的事情吧？”

    “当然不是。”

    陈泓宇说道：“我叫你出来，是有其他的事情想让你帮忙。”

    邬倩问道：“什么？”

    陈泓宇说道：“帮我转告沈正龙一声，柳如怡是我的朋友，让他不要再乱打主意，要不然的话，我跟他没完。”

    “这……”

    邬倩一怔，迟疑着问道：“你为什么不亲自跟他说？”

    陈泓宇冷笑一声：“我看他烦，懒得见他。”

    邬倩婉拒道：“陈少，不好意思，我跟沈正龙也不太能说得上话，就这么跟他说，实在是有些……”

    “徐鹏一直在跟他混，你又是徐鹏的女朋友，难道还说不上话？”陈泓宇问道。

    “陈少！”

    邬倩当即说道：“我和徐鹏只是普通朋友！这个忙我真的帮不了你，很抱歉。”

    陈泓宇有些遗憾：“既然这样……那好吧，我亲自去跟他说。不管怎么样，还是要多谢你特意出来一趟，盗号的事情我考虑一下，说不定还要找你帮忙。”

    邬倩微笑道：“没事。”

    听到这里，江川挂掉了电话，而后，他再次拨通了陈泓宇的电话。

    “什么？”

    接通电话，陈泓宇很惊讶，“好，我这就过来。”

    他随即对邬倩说道：“抱歉，家里临时有点事，我要回去一趟，咱们今天就到这里吧。”

    邬倩点了点头，说道：“没关系。”

    等到陈泓宇上了车，邬倩也已经转身离开。

    他问道：“川哥，有收获吗？”

    江川对他竖了竖大姆指，“很不错，收获不小。走吧，我们回去。”

    这一次陈泓宇跟邬倩的一番交谈，看似只是闲聊，可江川却有不小的收获。

    邬倩懂电脑技术！

    这一点，江川完全可以肯定。

    因为，邬倩在说起程序，漏洞之类的，显得很专业，而且是随口就来，她的那种反应，绝对不是外行该有的。

    至此，江川已经基本可以确定他的判断了。

    但为了保险起见，他还是要再确认一下。

    因为接下来他要施展的，可不是什么温和的手段，如果最终弄错了，对邬倩来说绝对是一场灾难。

    “泓宇，接下来再交给你一个任务。”

    江川说道：“去查一查邬倩口中的那个高中同学，看看她有几个高中同学在云江，其中有没有学计算机的。”

    。

