    凑巧言馨儿坐在里侧又趴在桌上，来得几大汉看不清其青色公服。

    但正因没看到，此时他们依旧威风凛凛，眨眼间已大摇大摆来到佘豹身后。

    周围的客人依旧在看热闹，不过却自觉远离了战场。

    常混迹这一块的都认识这群壮汉，总结一下就三个字：不好招惹。

    佘豹此时也明白了，刚进镇子跟踪自己那些人并非放弃，只是摇人去了。

    而他本以为这几个大汉会威胁一番，起码说点什么龙套的口头禅，到时候他也好体会下装逼打脸。

    不料佘豹突觉有冰冷刀势携着劲风朝自己头颅劈砍过来，却是其中一壮汉见他背对，选择了直接动手！

    若以往，佘豹不得不借助不死金手指了，可惜今时已不同往日。

    只见佘豹动作快若闪电，抓起言馨儿的捕快长刀，同时手腕一甩长刀出鞘。

    没丝毫犹豫，佘豹感受着刀锋袭来方向，头也不回，反手从自己腋窝下侧上挑刺出，紧接着割肉断骨声传来，长刀刚好刺穿那大汉脖颈！

    当啷，大汉手中长刀落地，眼睛瞪圆没了生气。

    又噗呲一声，佘豹抽刀，同时后背一热，却是被喷涌的鲜血溅了一身。

    此时活着的几壮汉也知踢到了钉子上，但箭在弦上不得不发，就要一起挥刀而上。

    佘豹也不再浪费时间，扭身站起，每次出手都直击要害，而壮汉唯一能对佘豹造成的伤害大概就是往他身上溅血了。

    也有人发现不对想逃，但佘豹根本不给机会……

    ……

    准确收割最后一条人命，佘豹的白衣也染成了血色。

    随着打杀结束，客栈里也变得寂静，只余满地狼藉。

    旁观者虽都自称是江湖中人，但吹牛者多，真见过如此场面的少，此时饭自然吃不下去，纷纷离开。

    掌柜的也早出来了，一直默不作声看着一切，却也不敢得罪佘豹这煞星，只得吩咐打烊，而后叫伙计上前清理。

    又见先前给佘豹办事那小二走到佘豹跟前，眼里除了讨好还多了打心底对强者的恭敬，“客官，已在您房间备了汤，您随时可以沐浴，一会我去给买衣服送去。”

    他也是有几分眼力的，见佘豹第一招就明白了结局，便提前给佘豹做着准备。

    佘豹点点头收了刀，遂抱起言馨儿便朝楼上走去寻自己的房间。

    ……

    这样血腥的近身厮杀佘豹也是头一遭，洗去一身血污后，佘豹仍觉气血翻涌，精神也略有些疲惫。

    看着占着大床睡着的言馨儿，佘豹抬腿走过去……是时候吃主菜了。

    然而却见言馨儿身子扭了下，眼皮轻颤，似乎就要醒来。

    佘豹这会不想和她废口舌，便翻了翻一边衣服，又找了个小药丸塞进她嘴里。

    这是那业务广泛的小二给他的，想来也是助眠用。

    然而药刚入口不多时，便见言馨儿俏脸涌上潮红，其檀口也不知呢喃些什么，双手不停撕扯着衣服，好像很痛苦一般。

    佘豹一愣，转瞬间明白了这药丸的妙用！

    毕竟救人要紧，佘豹当即弃刀提枪，翻身上马，转而投入新一场大战！

    ……

    第二日，天色尚未大亮，佘豹还在睡梦中，便听见被一阵幽怨哀伤的声。

    睁开眼，原来是言馨儿正依靠墙边，扯着半床被子，抱膝哭泣，而其裸露在外的手臂和肩头，还留有昨晚之事的见证。

    见佘豹醒来，言馨儿哭声更甚，怀里的被子也紧了又紧。

    佘豹摇了摇头，这是真傻还是假傻，不趁机会快点跑，还有功夫哭。

    “你还记得昨晚发生了什么吗？”佘豹坐起身，看着言馨儿梨花带雨的小脸问道。

    言馨儿边哽咽边恶狠狠道：“哼，怎么不记得，我一定叫我爹要把你头砍下来……”

    佘豹好像很怕得捂住被子某凸起：“哪个头？俩头都很重要的！”

    “俩头一起！”感受着身体还未散去的痛疼，言馨儿咬牙切齿道。

    本以为佘豹会怕，不料见他摇头叹息道：“哎……我好心救人，不料却要被恩将仇报，果然是世风日下，人心不古啊……”

    言馨儿见此一愣，不解得斥道：“你这话什么意思！”

    又见佘豹回忆道：“昨天你刚进镇子就被人盯上了，那菜里也被人下了药，一大群人冲你来了。”

    佘豹又指着一边自己昨晚换下的衣服：“若非遇到我拼命杀了他们救了你，你这会醒来就会发现身边是一群人……或者在什么肮脏的土窑子也说不定。”

    言馨儿闻言打了个寒颤，她也记起来，好像失去意识前是有一群人走来，而且见佘豹染血的衣服，基本也信了……

    她好像真错怪佘豹了？但她明明吃了大亏的啊！

    想及此言馨儿委委屈屈得争论道：“那你也不用和我这样啊……我能给你钱或者给你官做！”

    佘豹对上言馨儿眼睛，目光坚定，“你好好想想这事真怪我吗？你被下了药，若非我舍身帮你解毒，你这会大概已欲火焚身而死了！”

    言馨儿闻言再没法反驳，又憋屈得哭了起来。

    这是真信了？

    佘豹无法想象，原书里这傻妞是怎么从京都，毫发无损得跑到明州问心宗去的。

    说来经过昨晚到现在的相处，佘豹发现这言馨儿并没原书里那么刁蛮不讲理，顶多算是被惯的有些不通世事，而且还有些小可爱。

    半晌，天色都大亮了言馨儿才止了哭，然后让佘豹扭过头，自己开始穿衣。

    穿好衣服后，言馨儿背对佘豹，假装混不在意得开口，不知跟哪个武师傅学的，明明只是第一次出家门，话里却江湖味浓厚。唯独其颤抖的声音颇有些耐人寻味。

    “江湖儿女不拘小节，昨晚的事谢谢你，我欠你一条命。至于后半段……忘了吧。以后你若有麻烦，就去京都找我。江湖路远，咱们后会有……啊～”

    然而话音未落，言馨儿刚下床的双腿一软，磕跪在地。

    本就浑身酸痛又娇生惯养得她有些装不下去，小嘴一撅，眼里泪花闪烁就又要哭出来。

    看着床单上的红梅，听着言馨儿的一番话，佘豹难得的有了些负罪感。

    因着原书里的印象，他没把言馨儿太当回事，故此手段也格外卑劣。

    但没成想这言馨儿与原书判若两人，醒来后的做法和一番话也完全出乎他意料。

    佘豹掀开被子起身，把跪坐在地站不起来的言馨儿抱到床边，“老实呆着，你这会出去再碰上坏蛋跑都跑不了，一会去哪我和你一起。”

    然而佘豹见言馨儿脸色越来越红，甚至闭上了眼，佘豹下意识摸了下自己的脸，这就要沦陷了？他这无处安放的魅力啊……

    却听见言馨儿支支吾吾再度开口：“你……你能不能先把衣服穿上……”

