    

    傍晚时分，安乐侯府是人来人往，显得颇为热闹。

    客人络绎不绝，门前来往繁忙。

    得到那份请帖的，不仅是陈休，还有如今江南六郡之间，风云榜上的所有天才。

    以及江南的三大世家，两大宗门和诸位江湖名宿前辈。

    他们平日里便与南陈王氏的关系颇为亲密，因此受邀之后也欣然赴宴，既是观礼，也是见证。

    在陈休的眼中，他终于明白，为何南陈王氏会让朝廷忌惮到如此地步。

    因为，此间到场的，不仅仅是江湖中人，更有朝廷官员，甚至是当朝的太子。

    杨陳一席赭黄袍，颇有几分天子贵气，颇有几分急切地走向陈休。

    他十分小心地压低了声音，话语间满是期待之意:“陈休贤弟，可曾寻得那件宝贝?”陈休眼眸微动，计上心头。

    他故作无奈地叹了口气，话语之间表现的很是刻意，缓缓开口道:“太子殿下，有些事情，还是不可强求的。休，已然尽力，但天命不在我啊，实在是无法为殿下取得宝贝了。”

    杨陳内心一颤，颇为急切地开口道:“陈休贤弟，何至于此?到底发生了什么事?”陈休微微迟疑，面容之上多几分犹豫之意，似乎在忌惮着什么。

    “公子，你莫要有所顾虑。尽管言之即可，殿下在此，谁也不敢动你。”阴森无比的宦官于鬼魅浮现于杨陳身旁，淡漠开口，颇有底气。

    杨陳眉头为之一皱，厉声道:“陈休贤弟，还请直言。你是本殿下的好友，出了事我给你做主!”

    “既然公公都这么说了，那休也就坦白吧。我不光知道，是谁拿到了那天龙玉玺，更是亲眼见到了那件宝贝，就在我的眼前。”陈休似是下定了决心一般，缓缓开口。

    话语间，他眼眸微微扫过。

    余光之中，能够感受到杨陳那无法抑制的狂热之意

    “贤弟，请速速告诉为兄。如今，那天龙玉玺又在谁人的手中?”杨陳的眼中有着难以掩饰的激动。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他久居于神都，派出无数人手，搜罗天下足足三载有余，都没有得到任何有关“天龙玉玺”的消息。

    如今知晓，只要是能够承受的代价，他都愿意付出。

    即使是落入江湖至尊的手中，他也要让对方吐出来!

    哪怕，私自调用朝廷的军队!

    感受到了杨陳眼中的煞气，陈休的眼中有着光芒闪烁，故作迟疑地缓缓开口道:“天龙玉玺，落在了那位‘破地神龙’慕流星的手中。”

    “我记得，他是古派摸金校尉的传人。修为的话，应该是踏入逍遥天境不久，倒不是咱家的对手。”那位公公淡声开口，话语尖锐而阴冷。

    杨陳却是微微皱眉:“若是如此的话，陈休贤弟应该不至于如此害怕吧?”

    毕竟，他也知晓几分陈休的江湖传说。

    这家伙，可是与好几位江湖至尊，都颇有联系的。

    陈休叹了口气，无奈地道:“对，确实是落在了慕流星的手中。然后，慕流星死了，死在我的眼前。他被人活活轰杀于我的眼前!!’

    言语间，他的脸上多了几分凝重之意，缓缓开口:“我亲眼所见，是那雷光涌动之间，万丈雷光化身为一尊古老神将。仅仅一招，便彻底抹杀了慕流星，更是夺走了天龙玉玺!”

    一招抹杀逍遥天境的高手?

    杨陳的脸色陡然变幻。

    “江湖四象，天罡地煞、散仙雷将中的三十六雷将!居然是他们出手了!”公公的语气瞬

    uy+

    间变得颇为凝重，冷声道:“江湖正道有盟约，凡遇四象者，皆是杀无赦!他们居然还敢出来

    陈休眼眸微凝，眼中却是多了几分思索之意:这是为什么?

    “该死!三十六雷将，他们又非是皇朝中人，抢这天龙玉玺做什么?”杨陳忍不住怒声骂道。

    眼看宝物落入他手，转眼之间，又烟消云散。

    怎么可能不生气?

    “殿下，这江湖四象，又非是如魔道那般凶残者。偌大的江湖之间，不至于容不下他们吧?毕竟，只是得到了上古传承的幸运儿啊。”陈休轻声开口，问出了心中的問題。

    楊陳眉头一皱，引着陈休到了僻静之处，有些凝重地开口道:“贤弟，这可是上古的隐秘。唯有江湖至尊，我辈皇朝中人，才知晓几分。我可以告诉你，但你切莫告诉他人。”

    陈休故作郑重地点了点头，轻声道:“殿下放心。我甚至可以发誓，不会告诉他人。因为，我自己就是天罡啊。

    他于心中暗自道。

    杨陳深吸一口气，缓缓开口:“这要牵扯到上古的神话了。”

    陈休眼眸微凝，这么玄妙?

    杨陳的眼中有着几分悠久之意:“传说中，三十六天罡、七十二地煞，既是天下的星辰，也是古老妖族天庭分封的护法天尊。守护的，是古老年代的妖族天庭，而非人道皇庭。”

    “而三十六位执掌雷霆神将，海外散仙皆是天生的神明，掌控着长生之法。代表着的，则是传说中的天生神明。”

    妖族?

    天神?

    陈休只觉得有些古怪。

    若真是如此，那三清殿代表着什么?

    三清者，便是道门的无上始祖啊。

    这完全和所谓的妖族天庭，难有分豪牵扯。

    等等

    陈休忽地想起。

    当初他于三清殿间，曾经窥见无数上古真灵神兽之神像。

    那时，他还在好奇，为何道门的三清殿中，为何供奉的是上古妖兽。

    这样的话，倒是解释了他几分疑惑。

    但，这样的话，有些问题又解释不清了。

    陈休决定，必须找个时间，去探索一下三清殿!

    “妖乱大地，天神肆虐，人族艰难求生。而后，有人皇于龙台铸人皇剑!上斩天神，下诛邪魔，中除妖物，带着人族艰难求生，这才缔造了人道盛世。”杨陳的眼中多了几分仰慕之意。

    他缓缓道:“江湖如此担心，非是惊弓之鸟。中古时代，霸王出世，得天罡传承，扫荡於天下。近乎横推了天下一切世家宗门。江湖担心的便是如此，他们害怕再出现一个霸王!”

    难怪。

    陈休微微点头，但心中也是有着几分好笑。

    若是他们知道，名满天下的“青莲公子”长卿，朝廷镇守江南的伍云召，都是为天罡群星之一，又会是如何表情呢?

