    “阿泽！”

    “你等等我啊。”

    当陆泽走到一层时，楼道内传来梁博焦急的喊声。

    那个校服系在腰间、套着海色T恤的少年气喘吁吁跑下来，一把拍在陆泽肩上。

    “你是疯了吗！”

    梁博红着眼将陆泽扭过来，“黑猿那种人渣可是什么事都做得出来的。”

    陆泽抬头看着梁博脸上的着急，咧嘴笑了笑，拍了拍对方肩膀说道：“这句话应该是他担心才对。”

    “你别抽疯了！这样，这件事博哥给你担了，听我安排，咱们先出学校。”

    梁博咽了口唾沫，眼神中下定某种决心，不由分说的拽着陆泽向校外走去，陆泽没有拒绝反而矫有兴趣的问道：“你怎么担？”

    “袁辉那个王八蛋肯定要阻拦你高考，而高考对你至关重要。阿泽，你的理论成绩一直是年级前列不用担心，只要实战成绩再突击一下A级院校不是没有可能！到时候你念念不忘的从红褐区搬到穹顶区就能成为现实了。”

    “我的计划是这样的，钱我出，请尚南市地下黑拳的人出手，只需要把袁辉打到住院就可以了，这样他就没法再找你麻烦了。”

    梁博越说眼神越坚定，说到最后他将拳头捏紧，“就这么定了！这件事全程让我来操作，这两天你照常来，不然会怀疑你。”

    所谓的综评点，是国家对一名人类的综合参考信用、贡献、能力、财富等各方面权重计算出的一种个人评分，这直接影响着一个人的居住地。

    居住地划分，各大自由城区基本都是按照这个顺序排列的：

    低级安全区——红褐区（0-50 点）；

    中级安全区——蔚蓝区（51-70点）；

    高级安全区——穹顶区·浅绿（71-80点）；

    特级安全区——穹顶区·深绿（81-95点）。

    而陆泽的综合评价点是29.6，考入B级大学加10，考入A级大学加20。如果是院校是军校还会有额外3点加成。换句话说只要陆泽能够考入A级院校，综评点便能达到49.6，而后突破50、举家脱离红褐区便是轻而易举。

    陆泽叹了一口气，终于停下脚步，看着自己这好兄弟那张稚嫩的脸，心中感慨万千。

    无论何时何地，这种时刻有兄弟站在身边的感觉，他已经太久没有感受到了。

    或者说，从梁博死去之后，他才真正成为那个冷酷而强大，在诸天星辰中被亿万超凡者谈之色变的将神。

    “怎么了阿泽？”梁博看到对方奇怪的表情，下意识摸了摸自己的脸。

    “从我们生活在这座要塞开始，就处于天眼系统的侦控之下，你说的地下黑拳严格意义上说是尚南的地下黑市，在那里你确实可以买凶。”

    “但是从你走出尚南校区的一刻，你所有的行踪都将处于治安局的监测之下，地下黑拳位于东城区长阳街道，哪怕附近的监控缺失，但是时间、行为能够吻合到80%时，最终买凶者就呼之欲出了。”

    听到陆泽平静的分析，梁博脸色已经越来越难看，“那老子用加密电话下单。”

    陆泽拍了拍梁博的肩膀，“先陪我走到校门口吧。”

    这一次，梁博的情绪有所平稳，老老实实跟在陆泽身旁，他现在大脑一片混乱，其中有一半是自己刚刚做的弱智决定，另一半则是在思考【为什么阿泽知道地下黑市在长阳街道？？】

    “为什么你知……”

    “知道地下黑市的地点，还是天眼布局地点？”陆泽头也不回的开口，瞬间将梁博的话堵在喉咙里，差点没憋死。

    “是啊，你怎么知道的这么清楚！”

    陆泽目光怀念的从校园笑了笑说道：“这不是重点，重点是你为什么要这样做。我什么时候说过不参加高考了？”

    “……啊？”

    “梁博，你不是准备考申城排行第三的A级高校-盾龙学院么？”

    梁博现在感觉自己就是个大沙雕，下意识的茫然回应道：“是啊，你怎么知道，我还没对人说过。”

    “那我们就在申城见了。”陆泽视线扫过眼前的一草一木，最终仰看着蔚蓝而祥和的天空下，巨大而透明的光盾笼罩整座城市，曾经经历的种种生死艰险伴随着敌友的面孔不断在眼前闪过，最终化作雾姬长大后那张冷冰冰的小脸，少年的目光变得温和。

    “简单的高考而已，到了申城我罩着你。”

    现在如果有镜子，梁博一定能看到自己的满脸懵逼，什么叫简单的、高考、而已？

    还有陆泽……你特么拿脸罩着我吗？

    愣了足足三秒，梁博猛地跳起来，“陆泽！你不会是真吃错药了吧！高考啊，那可是A级录取率只有5%的高考，申城的院校录取率更是低的可怜啊！”

    “走，你先跟我去医院，我有市立医院的贵宾VIP，先查查脑电波，再做个核磁共振，那边心理医疗也不错。”

    然而正当梁博抓狂时却突然卡壳，眼神直勾勾盯着前方花坛转角。

    陆泽顺着梁博的视线看过去，顿时会意，好笑的摇了摇头。

    尚南高中面积这么大，还能碰到她，果然梁博命里犯桃花啊。

    棕色的棒球帽压住了一头挑染成淡紫色的短发，七分牛仔裤将小腿勾勒的纤细匀称，银铃般的笑声充满了青春气息。

    高三（5）班的校花王筠，2星级战徒认证，构装机师，两个月前就被东华军校特招，可是尚南高中的风云人物。

    不过当看到另一道恬静如水的身影走出时，陆泽的眼神一凝，随后心中感慨万千。

    “韵雪，你要去望北学院，还是龙木学院？到时候我去找你可不能不认人啦！”王筠亲昵拉着身旁的女生，笑声撩动人心。

    王筠身旁的女生，乍一看没有王筠的身材与容貌那么惊艳，但是她站在那里，却足以将所有的视线焦点吸引过去。

    明亮的目光，兼有女性俏美又有点男性才有的英气，交叉绑带的黑色小凉鞋配上复古的象牙白连衣裙，偶露出的白皙脚踝，恰到好处的勾勒出柔和气质。

    她的名字，在这座校园里不会有人不知道。

    尚南学霸、风云人物之首、连续三年综合成绩第一的记录保持者，更是华夏战斗协会4星战士认证，有着“月光白骑”之称的——林韵雪！

    “王、王筠，这是送你的花，今天你也在啊，哈哈哈……好巧啊。”

    梁博激动的满脸通红，跑到女生面前递过一支刚刚折下的大红月季，带着尬到头皮发麻的语气开口。

    偌大的校园里，刚好是课间，不少学生都将视线投过来，在看到当事人后更是所有人眼睛一亮。

    两名女生错愕了一下，随即林韵雪眼神调皮的看向同伴。

    王筠的眼神冷了下来，从那朵鲜艳的大红月季上挪开，落在梁博那张堆起灿烂笑容的脸上，通过中闪过讥讽。

    她探出两根手指，然后在梁博激动的快要爆炸的眼神中捏住花茎，笑了笑，随意将花扔入旁边花坛，如同扔掉一片垃圾。

    王筠微微扬起下巴，没有说话，就这么带着淡淡的审视看着梁博。

    梁博的目光一愣，眼中闪过尴尬，脸色涨红又有些慌乱，便想低头道歉离开。

    “哈哈哈哈！梁博你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “怎么，难不成以为高考快来就能表白了？麻烦自己找找镜子，以后离女神远点。无非仗着老妈有点钱，我们尚南高中的女神可不是你能觊觎的。”

    旁边就是篮球场，一名高大帅气的男生单手盖帽后，抱着球站在场边大声笑道，在他身旁几名队员同样哈哈大笑。

    宗鹏霄，高三（1）班的尖子生，实战与理论成绩名列前茅，再加上热爱运动又长得高大帅气，一直是不少女生心中的白马王子。但他的眼中则只有尚南高中的四大校花，这是人尽皆知的事情。

    “对、对不起，我……”梁博窘迫的根本不想去捡起那朵月季，只想跑开。

    林韵雪看到这一幕，微微蹙眉，轻声开口，“快要上课了，回教室吧。”

    一声带着不知是嘲弄还是讥讽的轻哼从鼻腔中发出，王筠戏谑看着头快要扎到底的梁博，准备拉着林韵雪走开。

    然而这一刻，谁都没想到从始至终都在旁观的陆泽。

    那名存在感几乎为0的少年，在轻轻叹了一口气后，便径直走到王筠面前。

    在两大高中女神面前，随意拔起一朵蒲公英递到王筠面前，长白的柔毛在微风中不断被吹散。

    王筠目光冷傲，视线落在面前那波澜不惊的脸上。

    林韵雪好看的眼睛中终于泛起一点讶然，因为她从面前这名同级生的眼中看到的只有最彻底的平淡，不是故作成熟，而是那种真正的平静。

    “什么意思？”王筠冷声开口，她很讨厌那种明明年轻却故作老成的目光，哪怕对方的眼睛比自己父亲还要深邃。

    陆泽笑了笑，说道：“这花送你，别想太多，他不是你能得到的男人。”

    【因为他是将来属于银月族大公之女的男人。】

    这句话在陆泽心中一闪而过。

    梁博愕然抬头：(⊙＿⊙)！

    What？！

    王筠的小嘴终于因为吃惊错愕而张开，她的眼神很迷茫，因为这句话的杀伤力……

    彻底超出了心理预期。

    ======

    PS：终于改状态了，大家可以投资本书啦！哈哈哈~~

    PS：书友群里个个都是人才，说话又好听，还有能够定制封面的大触……

    之前【猫琊】同学便出手制作了《虎君》封面，只是倦怠的当当没对得起那封面。

    这次再次为当当制作了这本《爆裂天神》的封面，大爱这种赛博朋克感的未来画面，万分感谢【猫琊】同学！

