    是帮上路，还是继续往下刷抓下路，陷入两难抉择的厂长，还来不及做出决定，队友就帮着他做出了决定。

    因为此时的上路，mouse的纳尔虽然成功回到了线上，可是面对一个有着明显血量优势且上线往草里钻开始继续折磨人的杰斯，mouse只感觉这回不回线上好像都一样。

    区别只不过从野区换到了线上，该被折磨还是被折磨，并且那种兵线明明就在眼前，反而吃不到相比于野区反来的更加折磨人。

    在有着血量优势的情况下，重新返回线上的theshy也是打的非常奔放，似乎得到了某些提示。

    在回到线上以后theshy也是直接卡主位置，然后利用草丛来不断压迫纳尔的生存环境，也是非常的狠，直接一级就开始不让纳尔补刀和吃经验了。

    并且一边压着，theshy表面看似一本正经没有任何表情波动，但嘴里却不停地念叨着“憋次憋次”这样实在让人忍受不了的话语。

    可以说站在后面的裁判看到这样一幕的时候也表示看不下去了，心疼mouse纳尔一秒钟。

    对此在磕了血瓶也只恢复到三分之二的mouse也只能无奈的看着草丛不说话，这要他怎么打。

    “不当人了！”

    “这也太狠了吧！”

    “666666，这上单也太不像话了吧，有这样不讲道理的上单？”

    弹幕再次像水一样的铺满了整个直播间。

    而此时的厂长看到这样一幕的时候，微微叹了口气，想要不帮上路都不行了，因为这如果都不帮一下，厂长已经可以想象这把这个杰斯会有多肥了。

    毕竟第一把的杰斯还过去没多久，历历在目。

    下定了决心，厂长也是非常果断，在不知道三角草里有没有lgd提前留下的视野情况下，他也是直接站在龙坑上然后摸眼下了龙坑，顺便给了上路信号。

    “我过来了，能留吗？”

    “能能能。”得到厂长的示意，mouse简直就是喜出望外，疯狂的点了点头，本以为这把又要陷入持续的折磨，没想到这一把厂长这么讲义气，直接二级就要抓上。

    在得到了厂长要来上抓的信息以后，这一次mouse在看待草丛里站着的杰斯目光就变得不一样了，就连只能看不能吃的补刀也没那么伤心了。

    毕竟几个补刀和一个人头，孰轻孰重，Mouse还是分的明白的。

    “糟了，theshy这里似乎有点太过嚣张了啊！”看着edg上野预谋的动作，米勒忍不住急声说道：“这波厂长直接野怪都不刷了要抓一波上路，杰斯这个位置感觉被绕后可能就走不了啊！”

    “等等！”接着米勒的话题，旁边的娃娃突然伸手指向了屏幕，“言子哥这是准备干嘛？”

    只见屏幕中此时已经刷完蓝bf的奥拉夫竟然并没有选择继续朝着三狼走争取升到三级，而是打完蓝bf以后径直朝着上路一塔的后方走去，这个行动路线怎么看都像是要反蹲啊！

    “鸭儿，有这么变态的吗？”看到这样一幕，pdd摇头晃脑地看了一眼小地图，发现河道视野漆黑一片，此时的盲僧的位置并没有被发现，可苏言这个走位怎么就和开了透视一样！

    “66666666”

    “实名举报言子哥开了透视打比赛！”

    “这也太秀了吧！”

    “言宝，永远滴神！”

    面对屏幕上的局势，直播间的弹幕再次引发热议，同时一些edg的粉丝心情就不这么美妙了，看着盲僧走向上路的步伐，就像是在走向深渊一样。

    哪怕一些云玩家看比赛看得多了也知道当一个打野去gank的时候遭到对面打野反蹲会出现什么情况，因此许多厂长的粉丝都已经不忍心看了，一瞬间哀嚎遍野。

    “不要啊，厂长！”

    “我得天，别送啊，厂子！”

    可惜再怎么深情的呼唤也留不住一个心不在你身上的一个人，这一波的厂长眼里就只有杰斯一人，在盲僧终于在上路露头的一瞬间，Mouse故意走位上前佯装要补刀，这一下瞬间吸引了theshy的注意力，直接从草丛走出想要打出一发aq的消耗，可是谁想这一波纳尔的目标根本不是小兵，而是杰斯！

    就在theshy从草丛走出上前准备再次故技重施压人换血的时候，mouse反手一发q技能朝着杰斯脸上丢去，回旋镖擦过杰斯身上，瞬间形成了减速。

    被纳尔这么一q，theshy也同一时间看到了在河道露头的盲僧，意识到自己竟然被对面打野二级就照顾了，theshy也是第一时间选择了撤退。

    不过撤退之前，theshy还不忘记给了纳尔一套，一个q技能轰到纳尔脸上，然后切换锤形态再次往草丛里拉扯，看到这样一幕，无论是mouse还是厂长都是露出了会心一笑，只当是无能的怒吼罢了。

    厂长从河道走出配合mouse对theshy形成了包夹，面对纳尔和盲僧呈九十度的包夹卢锡安，theshy表面上也是表现的无能为力，一路借助草丛当掩体钻进了上路二草当中，这时已经逼近的厂长终于舍得交出手里的w技能，一个摸眼w直接出现在二草里，手速也是异常的快!

    可是让厂长想到不到的是当他摸眼进入草丛里的时候，杰斯并没有想象中那样落荒而逃，而是早已蓄势待发等待着他的进场！

    eq！

    一个蓝色的弧线在杰斯脚下突然闪耀，配合一发快速射出的能量弹瞬间落到了盲僧脸上，并且在一发加农炮打完以后，杰斯再次切换形态一个q技能【苍穹之跃】直接坐到了盲僧脸上！

    配合雷霆的伤害，这一套连招直接要了厂长一半的血量，如果正常来说，这是建立在edg二抓一的情况下，哪怕盲僧被杰斯先手打了半套血量，但是杰斯这个英雄一套技能打完基本上也没啥后续伤害，因此厂长也不会太怕。

    可是现实总会给你来一点小小的插曲让人一瞬间破防！

    当杰斯一套输出打完坐到盲僧脸上的一瞬间，在上路靠近lgd防御塔的一草里面顺势丢出来一把手斧，精准命中到了盲僧脚下！

    看到这样一幕，本来还在一切算计之中的厂长终于忍不住开始慌了。

    “有病吧。”看着q技能丢出，下一秒就从草里走出的苏言，厂长此时此刻终于破防了，表情微妙的他引以为傲的野区智商再次被人摩擦了。

    面对突然出现在上路的奥拉夫，厂长此时再也不想着怎么杀杰斯了，反手就交出闪现想要拉开，可是面对一个奥拉夫，且丢中了q技能的奥拉夫，并且还是在上路这种线特别长的线上，很明显这波厂长有点想得太多了。

    面对交出闪现的盲僧，苏言根本就没有什么尊老爱幼的想法，直接上前两步捡起斧头，然后果断跟闪，再丢！

    虽然厂长已经极力走位，可还是架不住苏言这波第一个q已经命中，像奥拉夫和死歌这种靠q吃饭的英雄，只要第一个q能中，那么接下来几个q就很容易形成一套节奏。

    很明显这一波，厂长就是这套节奏下的食物，被苏言闪现跟上再次q技能丢中，明显已经逃生无望，虽然旁边早已经看呆了的mouse还不忘丢个q给厂长争取一下逃生的机会，但是随着theshy的杰斯也交出闪现上来补上输出，纳尔也只能落荒而逃了。

