    北风之城东部的冰封之城中，这里的领主正在书房里焦急的等候其他领主的来信。

    在他的城堡南部，无数恶魔正在向着他的城堡袭来，如果不是英勇无畏的骑士们，那么他的城堡早已陷落。

    虽然是三月底，但这里的还没有等来春风女神的青睐，一切都处于严寒的状态。

    这种恶劣的天气延缓了恶魔的进攻，让他们的动作变得缓慢，但这座城堡被攻破是迟早的事情。

    终于，他的亲信带着一叠信件来到了他的书房，对他说道：“大人，其他领主来信了。”

    领主顾不上礼仪，立刻走上前抢过信件，然后迅速将信封拆开，开始阅读回信。

    “白雪之城同样危险。”

    “我们这边也遭受了恶魔袭击。”

    ……

    一个接一个的坏消息，让这名领主顿时又老了十岁。

    但看到最后几封信时，他的眼前一亮。

    “这里是北风之城的迪伦男爵，我们会派兵进行支援。这些士兵……有点奇特，请做好心理准备。”

    看到这里，领主终于喘了口气。

    这是他这段时间唯一收到的好消息了。

    有能力派兵，说明对方经历了恶魔的侵袭，并且活了下来。

    能够幸存下来的士兵，对如何抵抗恶魔一定有着丰厚的经验，无论再怎么桀骜，都有其狂妄的资本。

    沉思了片刻，他对自己的亲信说道：“将这个消息传下去，援军马上就会到来，我们有救了。还有，让那些骑士做好准备，我准备请援军给那些骑士上堂课，让他们增强一下对恶魔的理解。准备上最好的食物、酒和房间，不能让这些远道而来的客人寒心。”

    “我明白，大人。”

    第二天，领主刚刚醒来，就得到了援军到来的消息。

    听到这个消息后，他顾不上洗漱，立刻兴奋的冲进会客厅，完全没有注意到自己的亲信那古怪的神情。

    而看到会客厅中的援军后，他的脸上也露出了类似的表情。

    那是一种混杂了疑惑、诧异、不解以及失望的神情。

    看着这些援军，他只想扯住迪伦的衣领，然后告诉对方什么是正义的铁拳。

    为什么你派出的援军是史莱姆啊！

    盯着趴在桌上赖洋洋的喝着酒的三只史莱姆，领主脸色阴沉的说道：“把他们丢出去！不，还是把他们给我熬成汤！”

    “这个大叔好没礼貌啊。”一个史莱姆懒洋洋的说道。

    领主立刻扭头，震惊的看着说话的史莱姆。

    为什么史莱姆会说话啊！

    其中一只史莱姆在桌子上翻滚了一圈，随后懒洋洋的说道：“现在差不多了吧，可以放种子了么？”

    “可以了吧。”

    “那就走，搜集数据去。”

    三个史莱姆立刻跳起来，然后蹦蹦跳跳的冲出会议室。

    跟在三个史莱姆的后面，领主发现这三个史莱姆的动作十分迅速。

    并且为了抵御寒冷，他们还释放了自身的灵能，这让领主更加吃惊了。

    为什么史莱姆能用灵能啊！

    你们到底还是不是史莱姆！

    而且你们怎么都有骑士以上的水准了！

    在领主震惊的目光中，三只史莱姆来到了城墙上，看着远处黑压压的恶魔大军。

    “风速？”一名史莱姆问道。

    “五级，满足条件，不用组装投石机了。”

    “好的，释放种子，小心一点，别让种子飞到城里面。”

    一只史莱姆小心翼翼的将头上顶着的口袋展开，并将细小的如同沙子的种子释放出去。

    伴随着五级风，大量的种子飞过了城墙，飞到另一边，并在坚硬的冻土上生根发芽，长出了一株株嫩绿色的萝卜。

    在特殊萝卜的诱惑下，大量恶魔开始采集这些萝卜，并将采集到的萝卜汇聚在一起，然后开始进行复制。

    看到恶魔们开始进食，一只史莱姆说道：“可以了，任务完成，准备自杀回城吧。”

    “嗯，从这里跳下去应该可以死成吧。”

    正当三个史莱姆准备自杀的时候，领主立刻拦住了三个史莱姆，然后说道：“等一下，你们准备干什么？”

    “自杀，然后直接回去啊。”史莱姆们疑惑的说道。

    领主顿时感觉自己真的跟不上对方的节奏了。

    深吸一口气，他对三个史莱姆说道：“请等一等，你们匆忙赶来，我还没有招待你们，这不合乎礼节。”

    “可你们的饭菜很难吃啊。”一个史莱姆吐了吐舌头，“我吃过好几家了，面包里面有杂草，黑布丁根本就是动物内脏做成的，腌肉里面有虫子，就连汤都能喝出石头来。”

    “唯一能喝的就是酒，导致我一天都是醉醺醺的。”

    领主感觉自己的太阳穴都在跳。

    为什么史莱姆的舌头会这么叼啊！

    领主感觉今天的震惊次数比之前一年都多。

    暗自教过自己的亲信，他对自己的亲信说道：“让厨师今晚做最拿手的菜，我要让这些史莱姆知道什么是真正的美食。”

    可惜，他的计划失策了。

    当天的晚宴，他一直能听到对方的吐槽声。

    “这道菜绝对是打死了卖盐的。”

    “我家狗听到我在吃这玩意，连夜给我叫了个外卖。”

    “他们管这玩意叫汤？我比较喜欢另一个称呼，洗碗水。”

    听到对方不断的在贬低自己的晚宴，领主感觉自己的怒火越来越旺盛。

    正当他快要爆发时，亲信走过来，小声说道：“大人，恶魔消失了。”

    “什么？”

    他疑惑的看了眼史莱姆，随后爬上城墙，极目望去。

    开启了灵能之后，他的视力变得极好，因此能够看到白天还汹涌的恶魔大军，此时已经灰飞烟灭。

    在他们曾经待过的地方，只有一片片萝卜一样的植物，在风中摇曳、飘舞、泛滥。

    重新回到原来的位置上，他微笑着倾听史莱姆们的吐槽，感觉前所未有的悦耳。

    如果被挑刺就能获得胜利，那么这样的挑刺请多来一点。

    等到晚宴结束，领主再度挽留这群史莱姆，并提出了自己的请求：“可否请你们给我的骑士上堂课，告诉他们你们是如何击败这些恶魔的么？”

    三个史莱姆面面相觑。

    “这明显是个隐藏任务啊，完成之后不知道有什么奖励。”

    “可是我只会种田。”

    “我只会看病。”

    “我只会写小说。”

    沉默了片刻，一名史莱姆犹豫的说道：“要不，我们就教这些？”

    另外两个史莱姆盯着他，同样犹豫的点了点头。

