    “这把应该拿下了啊！”管泽辕看到这两边的阵容旋即也是忍不住摇了摇头道：“中单派克的话其实是非常考究使用者的意识，因为这个英雄走中路是真的没法补刀的。”

    “对线弱的不行，也正是因为如此莫森才选择了一个天使，反正你对线威胁不了我，那我就选个天使，你能游走起来是你的本事，打团的时候天使的大招能让这个派克斩不了人。”

    “而派克一旦没有办法连斩的话，这个英雄就失去了他的威慑力了。”

    听到管泽辕这么一说，颜元内心再度燃起了希望的小火苗...

    难道就真的是FNC战队要让二追三了吗？

    “所以KG站队现在要提防的六级那一波游走很关键，因为按照这个英雄的大招机制的话，一旦让他大招斩起来那么作为主攻的队友也是可以获得更多的赏金。”猫皇想了一下道：“幸亏莫森选了个天使啊，要不然这把阵容就差太多了。”

    “现在的问题在于上下能不能在前期打出足够之大的优势了。”颜元衔接着补充道：“而且在FNC战队在一级的时候是拥有很大的主动权的。”

    原因无他，因为FNC战队选了一个机器人。

    “我觉得还好吧，毕竟KG这边的阵容其实在一级的爆发也不弱的，要打一级团未必会...”管泽辕惯性地顺着颜元的话语说下去，

    而此时游戏当中便直接的爆发出了一级团，

    FNC战队选择了机器人这个英雄必然是要打一级团的，所以KG这边也很清楚，但他们也认为自己的这个阵容也不差，虽然天使和蜘蛛弱了点。

    但胜在有德莱文，但凡让德莱文前期获得优势的话，那对面下路就可以说直接穿了。

    机器人带头直接选择入侵了KG战队的野区，在看到李明的锤石之后直接Q技能出手，李明反应倒也是不慢，直接交出了自己的闪现。

    大家都是玩辅助的，对于技能路径判断如何肯定都懂。

    但让李明没有想到的是，自己躲掉了机器人的钩子却没有躲得掉派克的蓄力Q技能，而且FNC战队的中单还是闪现蓄力直接将李明的锤石给往回拉。

    “打！”

    KG战队这边旋即也是当机立断，FNC战队都敢这么玩那就如他们所愿，直接开打。

    锐雯三段Q从草丛里面闪现出来，直接击飞了派克。

    阿呆的蜘蛛也是学了控制技能第一时间衔接上，

    两边一下子形成了大乱斗，召唤师技能纷纷跟不要钱似的...

    一血很快就爆发了，李东的德莱文还是非常值得信任，直接拿下了派克作为第一个人头。

    但是紧随其后锤石也是被FNC战队给换掉了，

    两边强行打成了一换一，但对于他们来说只是开始。

    FNC战队都已经是处于一个破釜沉舟的局面，既然都开打了哪还有什么回头路可说？

    但是终究在阵容上面还是出现了一点差距，女枪的被动导致他的输出并不弱于德莱文，KG这边的蜘蛛和天使都弱了一点。

    最终一级团竟然打出了一个四换三。

    李东的德莱文拿了三个人头，最后还是靠自己的闪现过墙跑路，至于其他人则是全部阵亡了。

    “我滴妈呀...差点打不过。”

    “妈的，我就知道这群崽种想要玩花样。”阿呆有点恼怒，FNC战队这个阵容显然跟前面有点不太一样，可能这才是他们真正的秘密体系...

    就好像张伟所说的，真的就是连送两局想要上演让二追三？

    这踏马瞧不起谁？

    “稳着点，保下路发育。”莫森淡然地道，这就是他为什么选天使的缘故了，怕的就是出现这种情况。

    这一波前期的战斗直接让KG战队处于逆风了，但并没有关系...

    只要让自己抵达十六级，对面五个人都得死！

    不过唯一的好消息就是李东的德莱文自己拿了三个人头也不算太亏。

    就是上路很危险，

    对面剑魔拿了一个两个人头而且锐雯没有闪的，接下来FNC战队肯定是以上路作突破口的。

    “六级之前我保一下上路，李东你们坐好视野。”

    阿呆深吸一口气，眼神闪过一抹狠厉。

    FNC战队的这种做法让他很是不爽，居然连输两局再拿出来自己的真正实力？

    想要上演让二追三吗？真以为他们是好欺负的。

    这波一级团并没有影响到两边打野的开局，毕竟FNC战队这边在一级团占了便宜之后也不敢继续逗留。

    解说席上颜元和猫皇都是盯着管泽辕来看，

    这个逼...也太狠了吧？

    “那个...管哥，您要不然就别奶了，我怕回国咱俩走不出机场啊。”猫皇这下是真的慌了，你说这毒奶谁不好，非要毒奶自家赛区的队伍。

    这...怕不是得让LPL的观众活生生砍死他们两个解说。

    “没事，年轻人不要相信什么玄学嘛，这波明显就是KG应付得不周全。”颜元此时则是很是大方的笑道，内心则是在窃喜。

    管泽辕啊管泽辕，你终于开始了。

    加油！别停下来，继续奶KG战队！

    “不是，我这真不是毒奶啊...”管泽辕人也懵了，这也能行？

    “咳咳，我们继续来看比赛...”

    至于这时候官方的直播间里面的一群观众都要暴走了，开局就逆风了？

    “管泽辕，你给老子死！”

    “颜老板，您不管管这个狗东西吗，拿个胶条封住他的嘴巴！让他别说了。”

    “求求你了，管泽辕别开口了，一句话也别说的那种！”

    “这尼玛是真的狠...BP就开始毒奶，进游戏一级团立刻见效，我服了。”

    “万人血书要求强行换掉管泽辕！”

    “管哥，我喊你哥了，真别奶了，我这小心脏遭不住啊...”

    ……

    毫无疑问，这一场游戏的开局让本来都准备庆祝的LPL玩家们一下子又开始提心吊胆起来了，他们现在再也不敢得瑟说FNC战队是弱鸡了...

    赶紧老老实实赢下这最后一场不要再添波折了，这要是都能输，那估计整个LPL联赛的玩家都会集体自闭...

    PS：第七更，