    “公子，你的伤势到底是怎么好的啊？”芒牙一直很好奇苏辰的伤势，之前苏辰可以差点完蛋了，整个人身体都快成一滩烂泥了，这种伤势，换成别人，估计彻底废了，一辈子是别想好了，苏辰却那么快就恢复过来，简直不可思议。

    现在也没有外人，苏辰就没有隐瞒，把自己身体的情况说了下，芒牙吃惊道：“公子，你的身体居然堪比宝器，更是可以被当作宝器来修复，简直不可思议啊。”

    “哈哈，若非亲身经历，我也难以相信，不过，这对我来说，是个好事，这样的话，我就不怕身体受到损伤了，只要敌人无法彻底摧毁我的身体，我都可以凭借造化金身的妙用恢复过来。”

    “嗯，有了这样的手段，公子你保命的本事又强了许多了。”芒牙由衷的为苏辰感到高兴。

    这时，王林从外面走了进来：“公子，凌空长老他们来了。”

    “哦？快快有请。”苏辰连忙说道，他知道凌空他们多半是得到消息了。

    果然，凌空在凌采花的带领下，身边跟着几个之前苏辰见过的凌家长老，来到了苏辰的院子中，刚一进来，凌空就朗声笑了起来：“哈哈哈哈，苏辰，你什么时候做出了如此壮举，也不提前跟我们说一下。”

    苏辰出来迎接，笑道：“凌空长老消息倒是挺灵通的，我也是才刚刚得到消息而已。诸位长老，里面请。”

    大家进入客厅，坐下之后，侍女送上灵茶。

    凌采花迫不及待的问道：“苏辰，你可不厚道啊，这么有意思的事情，干嘛不叫上我啊，你什么时候去把司马家门口布上阵法的？”

    “呵呵，其实没多久，就是凌晨大家都没起来的时候。”苏辰笑道：“说起来，我可是冒了不小的风险啊。”

    “到底怎么回事，你怎么想到那个时候去对付司马家了？”凌空诧异的问道，他知道苏辰和司马家有仇，可是苏辰不选别的时间，偏偏挑在这个时候，就有些奇怪了。

    “对啊，你该不会是想毁掉司马家这次论战吧？根据我们得到的消息，司马家这次可是损失惨重了，不少参加论战的精英弟子，都被你的阵法给坑了，死伤不少，不仅如此，连司马家的一干长老，也都倒了血霉，甚至有个领域长老也领域破碎，陷入昏迷了。这战果，就算是我们这些势力和司马家对上，也未必能够办到啊。”凌采花也疑惑的问道。

    苏辰冷然一笑，说道：“阎王好惹，小鬼难缠，我算不算阎王，我这是一个小鬼，但也不是司马家可以随便打压的，我之所以今天出手，本不是我的打算，完全是被司马家逼的。”

    “嗯？”

    “公子昨日前往雷云沼泽采集材料，遇到了一干人天剑真人为首的一干人的伏击，好在公子实力强劲，化解了危机，但是，在回来的途中，却是遭到了司马家的死士的围攻，足足六个乾坤境的死士……”芒牙在苏辰的示意下，将昨天晚上遇到的事情详细的讲述了一番，众人听罢，顿时愤慨不已。

    “这司马家简直丧心病狂了，居然派死士杀你，看来，他们是真的想要把你置于死地了，你出手反击，也可以理解了，换做是我，也会这么干的，甚至比你更狠！”凌空为苏辰拍手称快，但随即有些担心：“只是，你这么一来，算是把司马家彻底的得罪了，到了这个份上，说不定司马家的领域强者会出手对付你，你就算有无数阵盘，可是面对领域强者的暗杀，怕也抵挡不住啊。”

    “嗯，这个我当然知道，所以，到时候还要仰仗凌家了。”苏辰无奈的说道，这是他的弊端，他总不可能全天都躲在十绝阵之中吧，就算那样，司马家派两个领域强者出手，照样能要了他的小命。

    唯一的办法，就是指望凌家的强者保护他了。

    虽然苏辰的要求听起来有些过分，但是凌空却没有任何的生气，反而笑着应了下来：“这个自然是没有问题了，你把司马家折腾的元气损伤不少，也是为了我们凌家出气了，我们自然会派人保护你，不但是我们，恐怕中州王府也会派人暗中保护你，司马家想要杀你，绝对不会那么容易。”

    “再者了，你不承认，司马家也不能确定就是你干的啊，十绝阵怎么了？这天底下又不是只有你一个人会十绝阵，而且，那些阵盘都已经全部销毁了，司马家连证据都没有，若是敢对你出手，我们凌家和中州王府，绝对会全力帮你对抗司马家！”

    看到凌家的态度，苏辰算是松了口气，有这两方做后盾，至少苏辰没有那么大的压力了。

    他笑着说道：“有凌空长老这句话，我就放心了，我现在自保能力有限，若是足够的话，司马家真要和我继续斗下去，我不介意和他们奉陪下去，别的我不敢说，起码阵盘和阴雷这些东西，我是不缺，只要给我材料，我绝对可以给司马家一次次的惊喜。”

    “哈哈，你说的我都迫不及待的想看到这一切了。”凌采花兴奋的笑道。

    “好了，今天的事情恐怕会在中州引起一番轰动，你们两个要小心一些，论战结束之后，就直接回到凌家主宅，凌家主宅有阵法保护，族长的强者汇聚，加上中州王府的约束，司马家胆子再大，也不敢到我们主宅闹事！”凌空笑道。

    “当然了，除非他们能有苏辰这么厉害的阵法师，也到凌家门口布阵，不过，凭苏辰的本事，他们的阵法师根本就不够看的，哈哈。”

    “时间也不早了，上午的论战就要开始了，你们赶紧过去吧，至于司马家的事情，我们会帮忙处理的。”

    苏辰看了下时间，确实已经不早了，也就不再耽误，和凌采花简单收拾了下，就前往论战台了。

    与此同时，司马家一片仇怨惨淡，司马宇、司马林、刚刚恢复过来的司马啸等司马家的强者，汇聚到一起。

    司马冲也被救醒了，只是他的情况十分的凄惨，恐怕是没法继续参加论战了，不过，相对于苏辰这次对司马家造成的伤害，论战什么的，反而是次要的了。

    “刚才，我听冲儿说了，我们派去劫杀他的六个死士全部战死了，却没能杀死苏辰，反而让他逃走了，他在我们门前布阵，多半是因为这件事，只是，没想到此子的阵法水平如此之高，更是可以炼制威力巨大的阵盘，我们之前低估了他的实力，才会造成今天的巨大损失。”司马宇先是分析了下情况，脸色阴冷至极，当他听到司马冲说出六个乾坤境死士全部挂掉的消息的时候，整个人差点没再吐出血来。

    司马家今天的损失就够惨了，可没想到昨天就已经遭受了巨大的损失了，如果司马冲现在身体好好的，司马宇就算再宠他，也会出手狠狠的教训他一顿，打他个几天下不了床。

    可是看着半死不活的司马冲，司马宇根本下不了手，就司马冲的情况，他随便碰一下都有可能把司马冲弄死。

    无奈之下，司马宇只好把所有怒火都转移到了苏辰的身上，今天的事情关系重大，他立刻召集族中全部的强者，商讨对付苏辰的事宜。

    “族长，苏辰此子，乃是我们司马家的心头大患，铲除他已经是刻不容缓了，若是不能尽快干掉他，让他的实力再有所提升，恐怕想要杀他，就更加的困难了。”一个长老面容沉重的说道。

    “这个我当然知道，可是，想要杀他，也不是一件容易的事情，今天的事情传出去之后，凌家甚至中州王府，肯定会派人庇护他的，在中州城中，我们也不能光明正大的杀他，毕竟，这次的事情，我们虽然知道是他干的，可惜没有证据，我们若是动手，其他势力定然会阻挠的。所以，我们不能来明的，只能来暗的。”司马宇分析道。

    “但是暗杀，风险也很大，我刚才说过，苏辰身边肯定会有强者保护，我们除非出动三个以上领域强者，否则没戏。”

    “那我们该怎么办？照这么说，我们根本就没有对付苏辰的办法了？”一个受伤的长老大为不满的说道。

    “你放心，既然我把大家叫来，自然是有对付他的计划了。”司马宇阴森的笑了起来。

    “这件事，还要靠大长老。”

    “大长老？难道让大长老出手杀苏辰？”

    “对了，大长老的领域乃是精神方面的，擅长控制，可以在无形之中影响人的心智，左右人的意志，他如果对苏辰使用精神秘术的话，绝对可以轻而易举的灭掉苏辰。”

    “这怎么可能，我们能想到，凌家的人岂会想不到，再说了，苏辰精通了炼器，又是阵法高手，岂会没有防御的手段，依我看，这个办法怕是不行。”

    “那还能怎么办？”

    “安静！”司马宇高声喝道，一群议论的长老这才安静下来，纷纷看向司马宇。

    “族长，你莫非有什么计策不成？”

    “当然。”司马宇嘴角扬起，露出一抹阴毒的笑容：“这个办法，不但可以灭掉苏辰，还能够对凌家造成巨大的影响。”

    “什么办法？”

    “你们也知道，大长老精通精神秘术，他的领域便是精神领域，如果我们暗中控制凌家的领域强者，让他去击杀苏辰，你们以为如何？”

    “这计策简直绝了，若是可以成功的话，不但苏辰要死，凌家其他人怕是也会……哈哈！”说话的长老想到美妙处，不禁兴奋的叫了起来。

    “族长果然妙计，不过，要想控制领域强者，怕是不太容易吧，何不控制普通的乾坤境呢？对方是凌家人，袭杀苏辰的话，照样可以成功的。”

    “哼，大长老的这个秘术损耗太大了，用来控制普通乾坤境，简直就是浪费，而且，谁说领域强者就不好控制了，若是这个领域强者处于混乱状态，心神不稳，照样可以控制，只是需要冒些风险罢了。”司马宇冷哼了一声。

    “族长，您说的莫非是凌家的那个……”一个长老醒悟过来。

    “不错，就是他，你们知道就好，此事万万不可传出去，这几日，正在论战，你们管理好族中事务，大长老会全力以赴，千万不要打搅到他。”司马宇严肃的命令道。

    “是！”一众长老连忙应道，亢奋了起来。

