    “五文？”

    那伙计也是瞠目结舌，一阵无言，没想到此人砍价砍得这么狠。

    “我方才看了，你们做家具这些的木头都有边角料。”

    陆川自信的笑道：“那些边角料的长度做小棍都有余，只需一截便可削出多根。

    反正那些边角料你们无法再用，用来做我的小棍儿也算废物利用，你觉得呢？”

    那伙计思索半晌，摇头道：“不行不行，那些边角料卖柴火都要值上五文，更何况还有我们耗时耗力削……”

    “那六文？”陆川试探道。

    伙计摇头：“我们划不来。”

    “七文？”陆川又道。

    欠着一屁股债，所以这钱啊，还是能省一文则省一文吧。

    伙计又摇头。

    “什么，难道还要八文？”

    陆川吃惊的叫道：“那我宁愿出五文买些边角料，带回去自己削了。”

    伙计道：“不好意思，我们的边角料已经被预定了。”

    “我加一文！”陆川道。

    伙计侧身道：“请客官随我来取。”

    “……”陆川。

    不一会儿，陆川抱着一截约有木桶粗细，四五寸长短的木头出了木具店。

    这砍价到最后成了自己加工，他也真的是醉了。

    “没事没事，削木棍、削冰棍都能磨练我的剑法，正好，正好。”

    陆川抱着木头暗暗道，一路往城南门的木雕店走来。

    咣！

    忽然迎面一声锣响，陆川抬头便见两个大商士兵往这边走来。

    走几步，一人就敲一声手中的锣，另一个扯着嗓子喊道：

    “半月前带武成王大军，进苍涂山的三百个人听着，武成王有令，速去王府中领赏，仅限今日，过时不候！”

    然后又是‘咣’的一声锣响。

    “领赏？”

    陆川一下子来了精神。

    这十两银子一领他就可以还了申公豹的钱，无债一身轻了。

    来不及放下木头，陆川扭头便往城西走去。

    黄飞虎的府邸在朝歌的城西。

    这朝歌实在太大，陆川走了大半天才来到了城西黄飞虎的府上。

    仅听镇国武成王这个名头，便可知他的府邸就不会太简陋。

    朱漆大门高有八尺，宽有一丈，平时就是七八人并行而入都不会显得拥挤。

    大门上，一颗颗巴掌大的黄铜门钉闪闪发亮，大门前，两头千斤重大巨大石狮镇府。

    府邸的门前地面，铺着平滑整齐的石板，宽敞无比，而大门左右此时站着四个腰间佩刀，身穿战衣的壮汉。

    这个时节虽然酷热难耐，但四人却犹如石雕一般面无表情，一动不动。

    他们的目光一直落在大门前过往的行人中。

    武成王府！

    四个大字写在大门之上，据说这是先王帝乙在世时亲笔所书写的！

    爵位也是由先王亲自册封黄飞虎的，四个大字，象征着黄家曾经无比的功劳和荣耀。

    武成王府！

    陆川站在门前抬头望着四个字，大商爵位有王、侯、伯、子、男五等。

    当世得王爵之称者，唯有黄飞虎一人。

    除他外，哪怕统领东、西、南、北各两百路诸侯的四大诸侯，其爵位也只是伯侯，意为最大的侯。

    “好威风！”

    这是陆川第一感觉。

    门前那四个壮汉每一人都气血浑厚，身上隐隐带着煞气，显然都是久经沙场的战士。

    此时那些带路人来了一些，此时站在府邸前的空地上。

    可是看着前面的四个壮汉和却威严的府邸，众人却都是面面相觑，不敢进入。

    陆川左右一看，见没有一个人敢先进去后便抱着木头，直接朝大门走去。

    这又不是龙潭虎……

    咳咳，好吧，这还真是个虎穴。

    不过他是进去要自己的辛苦钱的，怕什么？

    相比于背着一屁股债，他还是更愿意做一个讨账人。

    见到陆川出去，后面众人有惊呼声，不过依旧没有人第二个迈出脚步。

    他们还是决定看看再说。

    “什么人！”

    陆川刚踏上台阶，来到大门前，最前面的两个大汉便各自抬起一只手臂挡住陆川。

    “带路人，领赏的！”陆川道。

    答的就这么理直气壮！

    两个大汉闻言脸上依旧没什么变化，只是放下手臂，不再阻拦。

    陆川抱着木头，跨过半尺高的门槛进了大门。

    好家伙，连门槛都比别人家高。

    “走啊，领赏去！”

    看到陆川成功进入，其它人眼前一亮，纷纷上前而来。

    “什么人！”

    两名大汉又抬手挡人道。

    “我们都是来领赏的！”

    众人异口同声的道，一样的理直气壮，面带笑意。

    两位守门的士兵嘴角微不可察的一抽，放下手臂，让众人走了进去。

    黄府中。

    庭院里摆有一张几案，上面摆着一摞白花花的银子。

    还有个人屁股下垫着张席子坐在几案后，面前摆着一张洁白如雪的绢帛，手中拿着一支笔打瞌睡。

    “喂！”

    陆川走过去，将木头放在地上，问道：“是这里领赏吗？”

    “是！”那是个年轻人，也道：“你是来领赏的？”

    “对，好了，我来了，银子给我吧！”陆川伸出手。

    那年轻人摇头笑道：“这可不行，得先验明正身，证明你去过山里才行。

    你去后面走一圈，回来就可以领赏了。”

    说着用笔指了指后面的一座院子。

    “这么谨慎，难道还有人敢来冒领不成？”

    年轻人笑道：“这可说不准，毕竟‘财帛动人心’嘛！”

    陆川拍了拍自己的木头，说道：“给我看好了，丢了会找你赔的。”

    “啊？”年轻人愣了愣，看了眼边木头一眼就认出是边角料了。

    于是有些好笑道：“行，我给你看着，保证少不了一块皮。”

    陆川点点头，起身走到门虚掩的小院前一把推开门。

    唰唰唰！

    门一开，院子里立马齐刷刷投来三百双目光，落在了陆川的全身上下。

    陆川愕然的抬头一看，便看到院子里坐着三百个光着膀子的大汉，将整个院子都给占满了。

    “我……是不是来错地方了？”

    陆川愕然道，此时的他感觉头皮发麻了。

    不信你被三百个陌生的赤膊大汉瞅着，试试看你会不会头皮发麻。

    “没有，来对了！”

    人群中忽然站起来一个大汉，笑道：“小兄弟，又见面了。”

    “是你？！”

    陆川看清这人后惊讶道，眼前之人正是那是他带队的十个飞虎兵之一。

    名字他不知道，因为他是和吴丘交流的，但人的模样他还会忘。

    “好了，现在有我给你作证，你可以去领赏了。”