    当初在苍衡岛时，青君将秦桑带了过来，而且意外修成金丹后期，他曾动过杀心，以绝后患。

    可是须顾忌两个人。

    一是青君，东阳伯知道青君乃是青竹之女，而秦桑修炼的功法和青竹一样，怀疑青君爱屋及乌，这些年都是她把秦桑藏起来了。

    其二则是晨烟，他猜不透晨烟对秦桑的真实看法。

    晨烟救师心切，以后肯定还会回来，得知秦桑现身，少不了一场风波。

    只能暗中动手，不可走漏风声。

    无奈小贼奸猾，那次现身后便又销声匿迹，东阳伯的布置悉数落空，后来罪渊来势汹汹，无暇分心，便不了了之。

    当然，最重要的是，东阳伯不认为秦桑真能威胁到他。

    此子天生五灵根，筑基只能靠卖身，曾服用雪灵莲和鸢尾花，都能结丹失败。

    不知道青君用什么办法助他结丹，说不定也是卖身得来的。

    元婴岂是说成就成的？

    事实上，东阳伯的想法没错，秦桑也是得了度厄丹和涤魂液两种奇药，本命虫蛊和《天妖炼形》两种秘术，方才能成。

    他万万没想到，曾经视若蝼蚁的棋子，不仅真的成就元婴，而且实力远超想象，化身妖王，闯出偌大名头。

    如今，对方堂堂正正站在他面前，不落下风！

    东阳伯脸上克制不住惊讶。

    秦桑懒得回话，图穷匕见，和东阳伯也没什么好说的。

    当即一言不发，暗施剑诀，便见乌木剑剑光大作，震碎琢影，继而分化万千剑光，转瞬布下七魄杀阵。

    “咦？”

    看到和功法一脉相承的大阵，东阳伯一怔，满脸匪夷所思，“难道，老夫亲手逼走了两大天才？”

    看到七魄杀阵，东阳伯误以为是秦桑从青君那里学来的，原来青竹已经成功自创出元婴部分。

    虽然猜错了，亦不远矣。

    一个能自创功法，一个纵然功法特殊，但能以五灵根之资成就元婴，足以证明他旳天赋。

    灵根，本就只是其中一种天赋而已。

    当世法修为主，旁道没落，方才显得如此重要。

    这两个人，每一个都是世间难寻的人物，足以开宗立派，将少华山发扬光大。哪怕留下其中一个，他何须为传人苦恼，处心积虑谋夺元婴符傀？

    偏偏都是他亲手逼走的。

    “哈哈……”

    东阳伯突然狂笑，笑声无比复杂，不知是什么滋味。

    是后悔？

    还是嘲笑自己？

    不过，他到底是元婴老祖，虽心神震动，但动作不慢。

    东阳伯心知自己当年的举动，注定不可能跟秦桑善了，而秦桑隐藏身份，化身妖王，足见其怨气难消。

    也不说请秦桑回山，化干戈为玉帛的废话。

    “呵呵，老夫早就听闻明月妖王的威名，却没想到是你。”

    东阳伯语气莫名，神色感慨，“果真江山代有才人出！你能有今日成就，属实难得，足以配得上晨烟仙子，说不定日后她反而受制于你。老夫当年鼓动她修炼《石桥禅》，却是小看你了。”

    听东阳伯突然提及晨烟，秦桑丝毫不为所动，只顾专心御剑急攻。纵然仓促出手，他也要尽全力一试，和东阳伯战一场！

    见晨烟也无法动摇秦桑心神，东阳伯收了话头，心念电闪。

    他心知秦桑不仅有极品灵剑，还有其他强横手段，一时半会儿难分胜负，无意在这里和秦桑鏖战。

    只想赶快把符傀收走，免得节外生枝。

    然后好好思考以后的局势。

    秦桑结婴，且实力不凡，带来太多变数，他以前的布局被彻底打乱了。

    东阳伯心中定计，张目一看，周围一片昏暗，却是落入了剑阵之中。

    就在这时，剑阵中无数剑丝猛然绞杀而来。

    被杀阵一激，东阳伯竟感觉元神震动，心神有失守的迹象，看出这座剑阵不仅威能莫测，还能冲击元神。

    东阳伯不敢被剑阵近身，当即全力催动金刚琢。

    金刚琢浮于头顶，但始终在颤动，随时准备挪移，躲避血秽神光，但不影响它的威能。

    一道道琢影连续不断冲向四方八极。

    一时间东阳伯身边明亮如白昼，那些剑丝都被映照出来，被琢影冲击得有些散乱，仍能变化，绞杀东阳伯。

    与此同时，东阳伯掌心宝光一闪，便多了一盏青铜宝灯。

    此灯只有三寸高，小巧玲珑，顶部灯盏被刻成了莲花状，瓣瓣青莲皆碧绿如玉，灯盏无油，只有一根不知什么材质的灯捻。

    只消东阳伯真元催动，灯捻无火自燃。

    青铜宝灯悬浮在东阳伯眉心，火苗如豆，极为昏黄。

    但在火苗出现后，剑丝凝滞，东阳伯的神色明显轻松许多。

    剑阵外，秦桑看得分明，知道此灯能克制七魄杀阵，东阳伯是老牌元婴，又是一门之主，身上宝物繁多，方才杀公良宇不过是小试牛刀。

    秦桑反应也不慢，在东阳伯祭出宝灯的瞬间，当即心念一转，乌木剑陡然从剑阵中杀出，不由分说洒下血秽神光！

    东阳伯吃过血秽神光的亏，不可能再给自己机会污秽金刚琢，只能退而求其次，趁其不备，先废掉他一件宝物。

    秦桑此举果然奏效。

    被血秽神光沾染，青铜宝灯威力顿时大减，火苗猛地晃动了几下，当场熄灭。

    却不料，东阳伯失了宝灯，反而大笑一声，突然张口喷出一口黄光。

    黄光之中乃是一根石柱。

    这根石柱上雕龙画凤，猛然暴涨，狠狠砸向乌木剑。

    此乃一件异宝，重若千钧，堪比山岳，劲风无匹，亦有镇压之能。

    东阳伯时机把握得极准，且石柱自口中喷出，难以防备，乌木剑剑光被其所逼，仿佛承受千钧之力，竟隐约出现一丝凝滞。

    与此同时，金刚琢终于寻到剑阵破绽，琢口似那江河决堤，轰然射出无穷光焰，大江滔滔，狠狠冲向剑阵某处。

    秦桑暗叹，只恨自己修行时日尚短，还未能真正悟透七魄杀阵，否则东阳伯绝不可能这么轻易找到破绽。

    不过，东阳伯自以为得计，却不知是他诱敌分心之举。

    十八魔幡，此时已经被他暗中布下！

