    碑文很高，字体模糊，像是被洪水、风沙蚀掉了一样，甚至难以看出到底是什么字。

    不过仔细辨认还是可以看出，这碑文上的字淋淋洒洒至少数百。

    “便是这三字？”邵峰并未急着沉悟，而是有些惊讶。

    不仅仅是他，每一个看到这石碑的人后都会如此。偌大的石碑，数百文字居然只有三个，这类似于古代的文字，不过勉强能辨认出。

    苍、祖、神！

    这三个字依旧有些模糊，但当邵峰望去后，他却感觉到心中颤抖，一股磅礴至极的气势让他差点难以呼吸。

    “这怎么参悟？”邵峰移开目光，皱着眉头。

    这又不是古卷，又不是功法，只有三个字，怎么去悟？又如何算是通过？

    噗！

    陡然间，不远处传来一声闷响，有人口中喷血，神色萎靡。周围人不由得从参悟中惊醒，看了那人一眼，微微摇头。

    只见一道光芒闪烁，那人直接消失在此地，仿佛被传送了出去。

    “又失败一人！”有人面露苦涩，只有三字，却要参悟，哪怕他们这些天骄都很困难，甚至还有些人摸不到边际。

    邵峰不由得深吸一口气，此关看似简单，却比大战一场要难得多。至少，一场战斗他会明白谁是敌人，做出判断。但这三字呈现在他面前，他却心中茫然，不知道参悟什么。

    既来之则安之吧！

    邵峰不由得一叹，盘膝而坐，目光落在那三字之上。

    苍！

    他先看这第一字，那股大势再次来临，压的他几乎窒息，但他却没有移开目光，依旧注视着那苍字。

    逐渐他眼前开始恍惚，苍字仿佛不是一字，而是一座山，通天连地，山脉不知蔓延了多少里。这座山的山顶仿佛连接着天穹，支撑着天与地，更像是天柱。

    在这大山，他看到了许多，有人族的俯首膜拜，又有神禽异兽从其中飞出，奔向了四方。

    “这是……太苍神山！”邵峰心头一颤，他知道这世间在远古的时候有九条祖脉，连接着九座可以通天的神山，而这苍字仿佛让他看出了那远古的太苍神山。

    如此雄阔，令人族膜拜，养育了不知道多少神禽异兽。他曾听说，古时是这九条神山沟通着大地祖脉，祖脉则连接大地的核心，神山喷薄灵气，使得众生可以修炼悟道，有飞天遁地之能。

    但他却没想到，自己能见到过，毕竟那个时代太久远了。

    忽然，这画面中断，眼前逐渐清晰起来，他不由得心头一震：“这算是感悟了？”

    完全没有难度，怎么会有人被逼得吐血失败？

    他不由得有些疑惑，再次看向了第二字，祖！

    这一字依旧是一幅画，不过却并非山岳，而是一个人，这是一个人族，拥有智慧，仿佛在研究着什么，最后，他在一块石头上刻出了一撇一捺，然后兴奋的疯狂的呼叫着，给遇到过的每一个人族来看。

    “那是人字！”

    邵峰心头一震，不明白这代表什么，是指那人发明了文字，是人族之祖？但祖却并非是这个含义。

    画面中断，邵峰再次望去，看到了第三字。

    这一次，那股大势如同一座大山压来，邵峰的身躯都在微微颤抖，体内的骨在响，甚至心中升起了恐惧。

    在他的面前，出现了一些模糊的身影，他们踏着云而行，在他们的身下，有无数人族膜拜，万兽为之俯首，甚至这其中包括龙凤，还有一些巨人，泰坦……

    “远古神明？”邵峰不由得大惊，他刚要再仔细看去，却发现眼眸微微刺痛，整个人内心几乎升起了无数的恐惧，头颅上仿佛有一只手在压着他，想要让他低头与众生一同膜拜。

    感觉到这股压力，邵峰心中一震，眼眸逐渐锋锐：“就算神明有如何，岂能让我低头？”

    他心中瞬间异常凝聚，如同一柄大刀，将那些恐惧批斩的支离破碎。他的头非但没有低下，反而发出一声轻微的脆响，有些扬起，似乎在挑衅。

    轰！

    邵峰身躯一颤，那些异象尽数消失。

    嗖！

    石碑绽霞，一道霞光再次冲入天穹，有不少人为之侧目。

    “又有人通过这第一碑了？”有人惊呼，最后目光锁定在了邵峰的身上。

    “是少龙武君，预料之中！”有天骄苦笑，摇头继续参悟。

    萧缘默也不由得为之惊醒，大喜道：“老大，你参悟成功了？”

    “嗯！”

    邵峰点头，他思考下，传音给萧缘默：“这考核我不知道我与你参悟是否相同，但你记住一句话，心智不催，任他……”

    他忽然发现萧缘默有些迷惘，邵峰一咬牙，改变了语气道：“你只要知道，你只要有钱，就特喵是神也能让他们给你当保镖？没听过一句话么？有钱能使鬼推磨，有钱能使神折腰。”

    这番话一出，萧缘默不由得眼前一亮，惊声道：“老大你说的是真的。”

    “你只要记住，没有什么是钱搞不定的，如果有，那就加一倍的钱。”邵峰重重的点头，说道最后，他自己也有些无奈了。

    萧胖子，我只能帮你到这里了。

    他摇头叹息，若是没有过人的意志，恐怕难以支撑那股压力，要落败。而这个萧家的少爷，在他的观念中，钱的重要性远远要高于修为，或许如此，他还有一些机会。

    嗖！

    忽然，一道光芒从远处腾起，引起邵峰的注意。不过这次并非是从第二山，而是从第三山喷薄而出的霞光。

    这就代表，有人参悟了第三山的石碑。

    “是谁？”

    邵峰心头一震，这进境快的有些惊人，而在数息后，又有一道霞光冲霄。

    “圣佛子与孙无天么？还是说有景衣的一份？”他猜测着，告别了萧缘默，向下一处迈进。

    到了第二山，此地的人就比较少了，只有不足百人，但每一人都是人中骄楚，姿态不凡。邵峰走来，甚至没有吸引到什么人的注意，他开始望向这第二座石碑。

    刚刚他看了眼时间，自己参悟第一座石碑花费了十分钟，这倒并不是因为困难。而是他想要看透这些字的含义是什么，他有些猜测，这九座石碑不凡，可能可以让他见证到一些历史。

    这次望去，他却发现，这第二座碑很完整，尽管也有裂痕，却并非第一座碑文那般坑人，只有三个字。

    这有数十个字，似乎是一小篇。

    邵峰望去，发现这些文字很晦涩，一些字句更是不通顺，不过他看是勉强解读的出来。这是一段岁月，曾经的古人，有一位古人的首领，似乎这些首领在带领着古人创建部落，后来遇到一个怪人，得到了一些什么。

    这次那股气势却没有出现，开始仔细观望，沉悟其中。片刻后，他睁开了眼，与此同时，他看到了石碑绽放了霞光，惊起了石碑周围的不少天骄，惊讶的望向他。

    邵峰踏步，眼中光芒微闪，向第三山踏去。

    这第二山的碑文实际上是一种锻体之法，很古老，但对他无用，适合普通人。他将那故事的文字拆解而出，看出了其中蕴含的真意。

    当他到达第三山的时候，周围的人不超过二十人，而且没有圣佛子、孙无天、景衣等人的身影。

    “他们在前方么？”邵峰眉头微皱，冷冷一笑。

    他直接开始盘坐领悟，第三山的碑文，第一山的碑文是画，第二山的碑文是锻体之法，这第三山的碑文又是什么？

    开始沉悟，足有一炷香的时间，他再次睁眼，石碑绽霞。

    “居然是一首曲子，杀曲？却不知是何种乐器所弹奏！”

    邵峰抬头，有些莫名其妙，他居然从文字中听到了曲子，是杀伐之曲，昂扬激烈，如同一场惊心动魄的大战，让他不由得为之奇怪，感觉到不可思议。

    邵峰再次踏步，这次他打算直接前往到第四山。

    外界，大殿之内，有许多老辈的强者脸色异常难看，更多的是惊骇，不可置信。

    九成的人被直接拦在了第一道碑文前，没有参悟到丝毫，尔后的人大多数也聚集在第二山中，第三山的人没有超过二十人，第四山更是只有寥寥数人，第五山几乎没有人迹。然而却并非如此，在后面的山岳上，却有几道身影，遥遥领先。

    “孙无天，他到了第七山了！”

    一名老者叹道，就在刚刚，孙无天参悟了第六山的碑文，走向了第七山，这等速度，连圣佛子都被落在了后面，让无数人震撼。

    “此子的确有些天资。”连秦皇都微微点头，目光有些惊异。

    此刻，忽然众人目光一凝，望向上方画卷。只见一座石碑绽霞，有个青涩的僧人站起了身，向远处走去。

    “圣佛子，参悟了第六山，向第七山前进……”

