    

    船行五日，第一次停靠补给。檀植和檀粲不盯着军需官调度粮草和淡水，反倒一直盯着檀邀雨一行人坐的漕船。

    漕船和战船不同，底平舱浅，船帆和客舱都在尾部，船的前端有很大一片宽敞的甲板是方便平时装卸货物的，此时却俨然成了市集一般。

    大大小小的箱子被逐个拆开，王五郎站在最前面一一过目，仔细地不放过丝毫瑕疵。他点了头的就被仆从抬进舱内，他不满意的则立刻被搬下船，再去换其他的。根本没有讨价还价，商量的余地。

    从丝绸布匹，到烟熏烛台，再到管乐丝竹，莫说湖陆军营里的将士，便是檀邀雨也未曾见过这么多五花八门的东西。她原本还有些担心王五郎不能胜任，此时倒是彻底放心了。

    檀家兄弟的主船要比邀雨的漕船高出许多，俩人扒在栏杆上就能将整艘漕船的情况看得一览无余。

    就这么看了半个时辰，檀粲已经从方才的新鲜好奇，变成实名羡慕了，“大哥……这些东西该不会都是小妹买的吧？别的我是不识，那案桌倒颇像我之前在建康看中的那张。当日问了价格，吓得我连那店都不敢再去一次了。”

    檀植瞟了二弟一眼，眼神无声地表示‘瞧你那点儿出息’。

    檀粲不乐意了，“哥你若是硬气，就不用为了买把好剑就存了两年军饷！咱爹那胳膊肘往外拐的性子，好东西都给下属了，就可咱哥俩克扣。你瞧瞧我这套军甲，还是你之前穿不下的，他都不说帮我重新打一套新的！”

    檀植忍不住看了眼四周，见没人听见檀粲的话，才小声训斥道：“你少说两句。被旁人听见了，爹的颜面何存。还怎么在部下面前立威？”

    檀粲皱皱鼻子，“大将军哪儿会在意这些？”

    他又往下瞧了眼，满是羡艳道，“小妹这是挖了座金山啊？瞧瞧这手笔……不过是半月的船行，都过得如此讲究。”

    檀植听出了二弟话中的意思，微微蹙眉，“爹叮嘱过小妹，让她不要过于张扬，如今看来，她是丝毫没打算听。”

    檀粲不以为意地摆摆手，“爹这根本是掩耳盗铃。就算小妹悄无声息地进建康，难道城里那些人家就会不知道？皇上就会不知道？爹如此叮嘱，无非就是希望给她寻个平常些的人家嫁了。可你瞧瞧，若非钟鼎，哪家衬得起她？怕是夫家的院子都摆不下她的嫁妆。齐大非偶，门不当户不对的，她若真被许给个寻常人，要么夫家变成附在她身上的吸血鬼，要么就是她一怒之下灭夫家满门。怎么看都不是好事儿。”

    檀粲刚自觉聪明地说完，就听大哥唤了句，“父亲。”

    檀粲脖儿一缩，回头正瞧见檀道济正黑着脸站在他们哥俩身后，显然将方才的话都听见了。

    檀粲原以为在劫难逃，可等了半天也未闻父亲骂他。正想先认个错，就听檀道济吩咐，“老大你下去瞧瞧，她到底都弄了些什么？”

    檀植颔首，“喏。可要让他们将东西搬下船？”

    “她连我的话都不听，怎么会听你的？”檀道济说完就黑着脸走开了。

    檀粲有些疑惑，“爹这是什么意思？随小妹折腾了？”

    檀植没搭话。二弟虽然经常口无遮拦，可他方才说的，怕也是父亲担心的。檀植曾经算过，光是仇池的粮草花销，就已经是个天文数字。更何况小妹还在暗中接济湖陆军营的开支。

    照眼下看来，除非是一国之君，否则怕是哪家都娶不起这种娘子。可一国之君……

    檀植只觉得越想身上越发冷，索性把这念头抛在脑后。老实照着檀道济地吩咐去漕船那边看热闹。

    也正如檀粲所说，与此同时，檀邀雨回建康的消息已经传回了建康。

    大多数不知道此前檀邀雨为刘义季解毒的人，都以为这是檀道济抗北有功的原因。

    檀家找回传国玉玺时，就有过赦免檀邀雨流放的诏书，可人却始终没回来。大家本猜测许是檀家还有顾忌。

    此次檀家又添新功，这才将人带回建康，即便皇上不高兴，怕是也不能多说什么。

    檀家在朝中本就举足轻重，此次抗北又民心更盛往昔，声望已朝野皆知。檀邀雨身为檀家的独女，想求娶的人家本该多到数不清。

    可檀邀雨终归有“妖女”的名声在前，让各家主母都不敢轻易动作。

    不过借着各种由头上门，找蒋氏“唠家常”的人倒是越来越多。

    蒋氏原本还是想趁机抹黑檀邀雨几句，可檀道济仿佛早就预知到今日，临行前就指了田叔的媳妇去了蒋氏身边盯着。

    不管谁来府上做客，这位老嬷嬷都在蒋氏身后站着。盯得蒋氏如坐针毡，多一句歪话都不敢说。

    直到一日田叔病了，蒋氏这才摆脱了田婶，急匆匆就去了彭城王府。

    自打上次在王府宴请时遇到了被抬了侧妃的九熹，蒋氏只觉自己是攀上了高枝。九熹不过几句枕边风，彭城王就在户部给檀承伯寻了个肥差。

    檀承伯期初还不愿意，嫌那官职太小，又与他领兵的志向不同。可被蒋氏磨着去做了几个月，尝到了其中的甜头，便也欣然接受了。他不曾想到，兵法上学到一些谋略算计，用在捞油水上，竟让他如此得心应手。

    蒋氏为此送了不少好处给九熹。可九熹每每都回给她价值更高的回礼，只说想同蒋氏结个善缘，让她有空多去彭城王府坐坐。

    蒋氏并不傻，可她不知道九熹的真实身份，还以为九熹是替彭城王在拉拢檀家。毫不夸张地说，如今无论是谁想坐上那张龙椅，都要檀家点头才行。

    想到彭城王日后是要称帝的，蒋氏这贼船上得是义无反顾。

    她刚得知檀道济要带檀邀雨一同回建康时，是又惊又怕。当年檀邀雨轻描淡写地就杀了她的婢女，那一幕至今蒋氏都还会梦见。

    思来想去，如今能帮她一把的，怕是只有彭城王府。所以蒋氏一得了机会，就赶紧去寻九熹。

    才刚一进彭城王府，就有小女婢迎了上来，颇为热情道：“檀夫人您来了。可是来看望侧妃娘娘的？婢子这就为您引路。”

    蒋氏颇为满意地点点头。要知道这可是彭城王府，下人们往日都是用鼻孔看人的，也就是对她，才如此殷勤。

    小女婢笑呵呵地一边在前面引路，一边随口问道：“檀夫人和檀小郎君可是约好了？今日竟一起来了。”

    蒋氏闻言一愣，“我家承伯也在府上？”        

