    第一百二十章   

    第120章   

    姜晚上去三楼时, 陈遇还在卧室书桌前复习。

    

    他也不是神，这两个学期落下这么多功课, 总得抽时间一点点补上。

    

    看见她, 男生瞬间将手上的平板放了下来。

    

    姜晚见他神情仍浅淡，就走过去，跨坐在他腿上, 伸手搂住他脖子, 轻声道：“对不起啊，我妹妹从小就跟我感情好, 她其实也不是故意针对你, 就是有点吃醋。”

    

    她坐过来时, 卷发发梢从他颈侧滑过, 带起一阵微痒。

    

    就像刚刚在蒋家餐厅, 她轻蹭他小腿时的感觉。

    

    陈遇半垂着眼, 抬手勾住那抹头发：“没事。”

    

    姜晚继续道：“我刚刚已经跟她聊过了，她以后不会再像今晚这样了。”

    

    陈遇心不在焉地“嗯”了声，忽然看着她问：“姐姐还记得, 刚才吃饭的时候做了什么吗？”

    

    他问的没头没脑, 隔了两秒, 姜晚才反应过来。

    

    她耳朵又热起来：“不记得了。”

    

    陈遇目光在她泛红的耳朵上落了一瞬, 他稍稍靠近, 距离瞬间变得呼吸可闻：“真不记得了？”

    

    姜晚耳朵又更热了几分，也没再否认, 只有点心虚地道：“我答应西西只在上面待半小时的。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声：“半小时能做什么？”

    

    半小时确实做不了什么。

    

    姜晚也不好再招惹他, 她眨眨眼：“可以说说话？”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚更心虚了, 转移话题道：“你今天考得怎么样？”

    

    陈遇目光沉沉地盯着她看了几秒，最后像是妥协般叹了口气：“还行。

    明天去哪？”

    

    姜晚头靠上他肩膀：“西西想去游乐园。”

    

    “我们上次去的那家？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“嗯。”

    

    陈遇伸手拿起搁在一旁的手机：“我订票, 你下去陪她吧。”

    

    平时乐遥过来跟她住一晚，这小醋坛子都要翻上半天，今天表现得这么平静，姜晚还有点不习惯。

    

    可蒋西头一回过来住，她确实有点不放心。

    

    姜晚“嗯”了声，站起身。

    

    怀里骤然一空，陈遇不禁又拉住她的手。

    

    “怎么啦？”

    姜晚问。

    

    陈遇抬眸看着她：“明天让阿延跟我们一起去？”

    

    姜晚疑惑地眨眨眼：“怎么突然想叫阿延跟我们一起去？”

    

    陈遇：“你不是说你妹妹喜欢好看的？”

    

    姜晚：“……？”

    

    前些天她陪着陈遇给蒋西挑礼物的时候，是跟他说过只要是漂亮好看的，蒋西都喜欢。

    

    “但我说的是饰品。”

    姜晚不由好笑，“你弟弟是人。”

    

    陈遇没什么表情地道：“好看就行。”

    

    姜晚盯着他看了几秒，笑着问：“然后呢？”

    

    陈遇继续面无表情道：“她要是能跟阿延玩得来，明天就不会一直缠着你了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她就说他怎么可能一点都不吃醋呢。

    

    “我妹妹才十五岁。”

    

    “阿延也才十七。”

    陈遇又把她拉回怀里抱着，“姐姐想哪去了，而且——”   

    他稍稍顿了顿。

    

    姜晚侧坐在他腿上，追问：“而且什么？”

    

    陈遇稍稍勾唇：“而且迟早是一家人，总要见面的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚瞪他：“谁跟你们迟早是一家人啊。”

    

    陈遇却没接她这句话，只把她稍稍抱紧些，声音又低下来：“而且我应该也没几天假了。”

    

    姜晚嘴角稍稍拉平。

    

    今年九月份又有亚运会，以他去年在亚洲杯的表现，和今年在联赛打出来的成绩，进十二人大名单几乎是十拿九稳，现在只等国家队那边下集训通知了。

    

    她重新伸手抱住他，声音也轻下来：“那我等下问问西西吧，得她愿意才行。”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    跟他又静静抱了片刻后，姜晚也没再继续多待，拿好东西就下了楼。

    

    正在玩手机的蒋西抬头看了眼她，又低头瞧了瞧手机上的时间，惊讶道：“你怎么这么快就下来了。”

    

    姜晚把手上的东西先放在书桌上：“他让我下来陪你。”

    

    蒋西一脸怀疑：“他有那么好吗？”

    

    “当然啊。”

    姜晚笑着道，“他要是不好，我为什么要和他在一起啊。”

    

    蒋西轻轻“哼”了声。

    

    姜晚摸摸她脑袋：“他送你的礼物你不看看吗？”

    

    蒋西撇撇嘴：“有什么好看的，我又不缺礼物。”

    

    “他好几天前就问我你喜欢什么了，礼物也是姐姐陪着他一起挑的。”

    姜晚轻声问，“你真的不想看看吗？”

    

    “那我勉强看一下吧。”

    蒋西慢吞吞站起身。

    

    蒋西拆礼物的时候，还一副“我就是给姐姐个面子”的不情不愿模样，真打开盒子后，眼睛瞬间就亮起来。

    

    姜晚跟陈遇一起给她挑了个漂漂亮亮的小发卡和一只手表。

    

    小姑娘像是尤其喜欢那个发卡，拿出来看了又看，又递到姜晚面前：“姐姐你明天用这个帮我扎头发。”

    

    “好。”

    姜晚帮她把发卡又收进盒子，又问她，“明天会有个小哥哥跟我们一起去游乐园玩，行吗？”

    

    蒋西眨巴了下眼睛：“什么小哥哥啊？”

    

    姜晚抬手指指楼上：“陈遇表弟。”

    

    听见这个答案，蒋西瞬间一脸兴致缺缺：“随便吧，明天他带他表弟玩就行，反正你得陪我。”

    

    姜晚忍俊不禁：“行。”

    

    六月中旬，南城已经初见炎热。

    

    次日早上，姜晚就给蒋西在行李箱里找了套简单舒适的衣服，又用发带帮她把头绑好，小发卡别在一侧，最后找了副耳钉给她戴上。

    

    还没太醒的蒋西打着哈欠任她折腾。

    

    直到打扮完，小姑娘才止了困，臭美地盯着镜子照了许久，然后又指指她的发饰盒：“你也跟我扎一样的头发。”

    

    姜晚盯着发饰盒瞧了两秒，最后目光落向了那根蓝色发带。

    

    她这种丝巾发带不如口红多，所以轻易就记起了，翟少宁十八岁生日，他们去游乐场那天，她绑的就是这一根。

    

    姜晚拿起这根发带，跟妹妹绑了个同款头发。

    

    不知是因为能去游乐园玩，还是乖乖听了她昨天的话，蒋西一早上都很高兴，下楼见到陈遇后，态度也比昨天好了不少。

    

    吃完早饭，三个人进去车库准备出发。

    

    姜晚从驾驶位那侧拉开后车门，让蒋西先进去。

    

    陈遇从她身侧经过，目光在她发带上落了一瞬，低声问：“是那天那条？”

    

    吃早饭的时候没见他提，姜晚就以为他那天也没注意她的发饰，或者就算注意了，也未必会记得。

    

    此刻闻言先稍稍愣了一下，随即才笑着“嗯”了声。

    

    已经坐好的蒋西脑袋探过来一点：“你们在说什么悄悄话呢？”

    

    “没说什么。”

    姜晚笑着道，“他问我发带是不是上次去游乐园那条。”

    

    “哦。”

    蒋西瞬间没了兴趣，“姐姐你快上来陪我。”

    

    姜晚点头：“好。”

    

    她借着车门遮挡，轻轻握了握旁边男生的手，然后也弯腰上了后座。

    

    暑假向来是游乐园人最多的时候之一，不到八点，门口已经有几分人山人海的趋势。

    

    陈遇一下车就戴了个黑色的棒球帽，外面已经出了太阳，姜晚撑起太阳伞，牵着妹妹走在他旁边。

    

    快到门口时，她就远远看见了陆程延。

    

    陆程延还没满十八，个子就已经非常高挑，现在好像就有一米八五了，站在人群中就非常打眼，相貌也出众，他五官其实更像陆清，几乎可以用漂亮来形容，但眉宇间的英气又很好地中和了五官的漂亮。

    

    少年大约也是看见了他们，大步走过来。

    

    快走近时，姜晚稍稍抬起伞檐，被她牵着的小少女一直在好奇地东张西望，此刻目光才终于又转向前方，露出了一张精致漂亮的小脸，绑在黑发上的彩色发带轻轻随风飘扬。

    

    陆程延脚步几不可察地顿了下。

    

    姜晚把蒋西往身边又拉了拉，给陆程延介绍：“这我妹妹蒋西。”

    

    少年嘴角弯出个温和的小弧度：“妹妹好。”

    

    姜晚又指指陆程延，给蒋西介绍：“这是陆程延哥哥。”

    

    蒋西歪着脑袋打量他，目光微亮，像是有些好奇，她一字一顿道：“陆、程、延？”

    

    姜晚不赞同地捏了捏妹妹的手：“怎么不叫哥哥？”

    

    陆程延笑笑，温声道：“没事，反正也没大多少。”

    

    蒋西朝姐姐皱了皱鼻子：“听见没。”

    

    姜晚失笑。

    

    一行四人继续往里走。

    

    他们像上次一样买了快速票，但因为蒋西一直没想好玩什么项目，就一路慢慢往里走。

    

    直到蒋西看见了他们上次玩过的过山车。

    

    小姑娘抬手一指：“我想玩这个。”

    

    陈遇抬眸往上瞥了眼：“让阿延陪你上去玩吧。”

    

    “我不。”

    蒋西不高兴地看着他，“我要姐姐陪我。”

    

    陈遇偏头又看了眼姜晚：“你姐姐玩这个会不舒服。”

    

    蒋西倒是不怀疑他这个说法，于是脸色又变好看了点，她也皱眉看向姜晚：“姐姐你怎么还这么弱啊。”

    

    姜晚：“……？”

    

    蒋西又板起脸对陈遇道：“你不是搞体育的吗，怎么也不带着她多锻炼一下。”

    

    陈遇勾了下唇：“以后就带。”

    

    “还等什么以后啊。”

    蒋西皱着小脸，“我今天晚上睡爷爷那边，你明早就带她去锻炼。”

    

    陈遇：“行。”

    

    姜晚本来想说她这半年有跟乐遥一起去健身，没想到这一大一小转眼间就都给她计划好了。

    

    蒋西叹了口气，一脸勉强地看向没说话的陆程延：“那你陪我去玩吧。”

    

    陆程延点点头：“好。”

    

    蒋西又拉住姐姐的手：“你要在下面等我。”

    

    姜晚也确实对过山车没什么兴趣：“好。”

    

    两个小朋友并肩走进了快速通道。

    

    姜晚看了下时间，又望了眼不远处的商店：“我们过去买点零食饮料吧。”

    

    

    

