    星罗帝国，庚辛城。西门处，一队商队正在等待进入城内。

    这样的商队在庚辛城外很常见，毕竟庚辛城是大陆有名的金属集散地和铁匠之都，几乎是每天都会有商队来此进行交易。

    而这支商队如果非要说有什么特别的地方，大概就只有在索托城的时候，新加入了一个身手了得的魂师小哥作为临时护卫。那个小哥总是带着兜帽，也不跟别人交谈。商队里的人都在私下里议论，这个小哥怕不是在躲避什么仇家追杀。

    虽说有风险，但奈何这小哥身手好，又几乎不要钱，这次带队的少家主铃儿小姐便还是不顾几个老手的劝阻，让这小哥加入了进来。

    好在一直走到了这庚辛城，倒也相安无事。

    ……

    此时，距石野进入史莱克学院，已经又过去了半年光阴。寒冬已过，都快要开春了。

    这半年里，除了最开始那段适应期，他几乎每天都会试图跑路。从一开始他连索托城都跑不出去，走不了几步路就会被埋伏起来的教师们打一顿再拖回学院；到后来能迅速识别出各种陷阱、麻药、仙人跳，甚至能反过来布置陷进，反埋伏那些“追杀”他的老师，石野的进步不可谓不大。

    最远的一次，也是上一次，他甚至一路破解陷阱，反追踪，最终已经进了庚辛城，却在城门口不远处碰到了一个哭泣的迷路小孩儿。石野自然是好心的顺手把这孩子送回家去，结果刚进胡同就看到弗兰德个老杂毛好整以暇的坐在院子里喝茶。

    结果自不必说，前后左右跳出来四个魂帝起步的猛男，一顿好打之后，又给石野生生拖回了史莱克学院。

    在上一次惨痛的失败之后，石野又筹备了半个月，这才混进这只商队，又一次摸到了庚辛城。

    而这一次，石野一不做二不休，捏着鼻子在学院的茅厕里布满了机关陷阱，然后又在学院食堂的饭菜里下足了泻药，并且花大价钱买通了村民在约定的时间，在学院的范围内四处放火……

    总之，这一波就是不成功，便成仁，他要是再被抓回去，可能就不是挨一两顿揍就可以混过去的了，怕不是得被吊起来晾在村口，从此和那块招牌朝夕相伴。

    恐怕弗兰德也是打破脑袋都想不到，还真有人敢给他下泻药，完了还要在厕所里装机关，完了还要放火点他的史莱克学院——而且这人还他妈是史莱克自己的学员。

    这一波过后，不论怎样，石野都会被永远的铭记在史莱克的历史中。

    至于是活蹦乱跳的被铭记，还是半死不活的被铭记，就看这次他会不会被抓回去了。

    商队缓缓通过城门，进入了庚辛城。斗篷客也身子一矮，便消失在了人流之中。

    他如游鱼一般毫无痕迹的游过几个正在一家铺面前讨价还价的商人，轻轻穿过两个铁匠铺的铺面，出现在他们的后门，然后又折返回去，一个闪身便出现在了另一条街道上。

    终于，他停在了一家茶铺前，稍稍喘了口气。

    一只粗糙的大手便在这个时候拍上了他的肩膀。斗篷客吓了一跳，露出斗篷底下一张惊恐的脸。

    弗兰德皱起了眉，竟然不是石野？

    他猛地转身，便看见石野这个小王八蛋正在街对面一家饭店的二楼包厢里冲他挥手。

    弗兰德冷哼一声，隐去嘴角那丝不易察觉的笑意。

    来到包厢，弗兰德一拍桌子，怒骂道：“你个小王八蛋还敢出现在老子面前？！下药，点学校，你胆子还真是不小啊？”

    石野笑呵呵的，也不说话，只是给生气的院长大人夹菜，顺便留下一个不小的钱袋。

    “怎么的？你想贿赂老子？”弗兰德眉毛一拧，正气凛然的问道。

    “啥？这不是院长你掉的吗？”石野一副你在说什么我听不懂的憨厚表情。

    “哼，好像还真是我掉的。”弗兰德正气凛然的收起自己不小心落下的钱袋，掂量了一下分量，脸色顿时舒缓了不少，这才有心吃菜。

    天见可怜的，他之前吃了那下了泻药的饭菜之后，又拉着肚子遭遇那么多“变故”，当时便火冒三丈的直接开了武魂真身往庚辛城这边赶来，到现在还没有吃上一口热乎的好饭呢。

    “说起来你是怎么瞒过老子的眼睛混进城来的？我确定你明明混进了那只商队才是。”吃饱喝足之后，弗兰德这才慢条斯理的问到。

    “我却是就在那个商队里，不过没在外面，而是和那家商队的主事人一起待在马车里。那个斗篷客只是我雇来当障眼法罢了。”石野不无得意的答道。

    “不可能，”弗兰德摇摇头，“我仔细看过马车的车辙痕迹，如果你也在马车里的话，不可能那么浅。”

    石野从兜里摸出几颗晶莹剔透的糖豆摆在了桌面上。

    “邵鑫的轻身糖豆？！！”弗兰德一拍桌面站了起来，“他个老王八蛋被你收买了？”

    那糖豆正是出自史莱克学院，七十一级糖豆器魂圣邵鑫之手的“天空云朵糖”，效果是可以长时间的为食用者提供轻盈效果，吃下之后，就几乎不会有重量。

    虽然不能直接让食用者飞行，但也已经是很强大的效果了。关键是持续时间相当长。

    石野点点头，“实际上除了一直对我有很大排斥心理的赵老师，学院的其他老师都已经被我拿金魂币收买策反了。”

    他顿了顿，这才接着说道：“毕竟院长你这么多年来总是喜欢找各种理由克扣他们的工资，就算是没有理由克扣，也要假装失忆不记得发工资和奖金这回事。所以老师们还是蛮好收买的，尤其是听说是要对付院长你，他们本来就是不要钱都行的。”

    弗兰德面色铁青，良久才从嘴里蹦出一句：“草！所以说其实只有老子和赵无极吃了那个泻药，进了厕所？？？”

    “应该是的……”

    “玛德一群老帮菜反了天了，老子回去找他们去！”弗兰德院长大人当即便要回去收拾那群坑害他的老王八蛋们。

    当时他肚子闹腾的厉害，脑子里又满是怒火，还要提着裤子去救火，好不容易搞完就立刻飞来捉拿石野了，还真没注意到其他人是不是也中招了。

    结果是你们一群臭演员拿了对面导演的红包，就合起伙来演老子？

    老子不好意真拿学生撒气，还不敢下死手打你们？

    “等等？”弗兰德突然想起了什么，扭头问道，“你这次一共撒了多少钱出去了？”

    “也就四五千金魂币吧？”石野答道。反正之前送出外附魂骨之后，许老头回赠的那些金魂币短短半年就已经被他全部撒完了。

    反正对于他来说，钱就只是个数字而已。

    他可不像史莱克学院这些老师们一样，明明一群魂帝魂圣，个个都是拉出去可以同级一挑五的猛男，却硬生生把日子过的穷困潦倒无比。

    对于石野来说，战斗能力实际上还得排第二，他最强的还是那可怕的生产力。

    “……草！”听到石野口中漫不经心报出来的数字，弗兰德愣了半响，咬着后槽牙骂了出来。这小子这么豪横吗？

    四五千金魂币，还也就？？？

    “你早把这些钱给我，我早就放你来庚辛城了，以后我给你当贴身护卫都行。”弗兰德郁闷的道。

    “院长你之前也没说啊……”石野一副我好无辜的亚子。

    “走了走了。”弗兰德郁闷的离开饭店，消失在了庚辛城的人流之中。

    石野站在包厢的窗前，看着下面街道上熙熙攘攘的人流，听着那几乎从不停歇的叮叮当当打铁声，闻着空气中弥漫的火炭与生铁的气味，一瞬间便喜欢上了这座仿佛铁铸一般的铁灰色城市。

    在饭桌上留下饭钱，石野披上兜帽，第一魂环不起眼的微微一闪，整个人便好似化作一缕微风飘摇而去，不声不响地汇入人流之中。

    目标，铁匠协会总部。

