    “那……我应该怎么称呼您……”

    楚桓再次开口。

    老先生明显犹豫了将近五秒钟，这才缓缓回道：“其实称呼什么的不重要，要是你们非要研究出一个称呼的话，那你们就叫我林老吧。”

    林老说着，摆了摆手，声音非常的无所谓。

    仿佛称呼什么的，在他眼中都是一些过眼浮云罢了。

    “好，那我们就叫您林老了。”

    楚桓点了点头，声音带着一丝丝恭敬。

    林老点了点头，并没有说什么。

    就在这时，原本没什么话说的雷诺斯却突然插上了话。

    “对了，你刚才那是什么情况？你不是说我们这里已经没救了吗？”

    雷诺斯，似是有些好奇，眉头微皱的问道。

    因为刚才老先生的反应，可是有目共睹，上一秒还说什么这个镇子已经没救了，可下一秒却又感谢上苍。

    如此模糊的举动，让所有人都懵逼不已。

    “唉……”

    “俗话说得好，天机不可泄露，不是我不想说，而是如果我说出来，我包括你们都会遭受天道的惩罚……”

    “你只需要知道，现在小镇面临的问题，只有眼前这个人能够解决，就够了。”

    林老说着声音不大，但却带着一股肯定的意味。

    雷诺斯纵然想要反驳，也找不到角度来抨击他。

    “那你的意思就是说除了我之外，没有任何一个人能够救这个小镇，对吧？”

    楚桓突然抬起了头，冷不丁的话语却让林老露出了一抹笑容。

    “不错，正是如此，本来我昨天夜观天象，直到今天，小镇上要面临灾难，而且只有1％的概率能够躲过，这个百分之一……”

    “说的就是阁下。”

    林老笑眯眯的，丝毫没有了，刚才对雷诺斯的那幅冰冷的模样。

    话音落下，周围的所有人都觉得他在胡言乱语，包括黄志远等人。

    因为从开始到现在，楚桓甚至都没有跟他见过正面，而在听到楚桓名字的时候，他就说楚桓能够拯救这个小镇。

    这不是扯淡的吗？

    “我看你就是来招摇撞骗的吧！楚桓他是很厉害，我看你就是知道了，楚桓得厉害，所以刚刚才突然变卦。”

    “就你这种江湖骗子，我可是看多了！”

    黄志远说着，一脸的不屑。

    这也怪不得他，主要是她在三岁的时候就遇到个江湖上的人士，并且还给他算了一卦。

    说什么在他成年之后，会有享不尽的财富，以及事业都会扶摇直上，可现在呢？

    他到去年才反应过来，自己是被骗了！

    别说享不尽的财富了，就是让她现在拿出200万，他也还拿不出来！

    而这个什么所谓的神算子，肯定就是和那种江湖骗子一个性质的。

    毕竟现在可是科学社会，什么牛鬼蛇神的都是假的！

    “小伙子，你这话说的就有点过了吧？”

    林老微微收起了笑容，将目光看向针对他的黄志远。

    目光冰冷，没有任何一丝的情愫。

    甚至让黄志远生出了一种错觉，周围的温度在急剧下降。

    一时之间，黄志远只得讪讪的收回了目光。

    “老先生，您不用在意，他就是这么个人，我替他的冒昧道歉。”

    这时，楚桓缓缓开口。

    虽然黄志远等人不知道什么情况，但是他作为过来人，他非常的清楚，眼前这个老人的实力。

    如果他没有猜错的话，上一世这个镇子之所以会灭亡。

    就是因为他没来。

    因为他已经说了，这个小镇必定会灭亡，只有一个变数，那就是自己。

    刚好自己上一世，并没有来这个小镇。

    也就是说，他说的并没有错，错的，只是黄志远等人的理解与认知。

    “呵呵……”

    林老冷冷笑了一声，直到黄志远彻底撤回目光，他就才将目光看向楚桓，冰冷重新变得温柔与赞赏：“不错不错，还是你小子看起来比较上道，不像这混小子！”

    “嗯……”楚桓替黄志远答应了下来。

    而一旁的黄志远则是敢怒不敢言，只能憋屈的将怒火藏在心中。

    “好了，我们也不说闲话了，你直接说吧，你们来找我干什么？”

    林老摆了摆手，示意这件事就此揭过，随后，便坐在了楚桓前面的主座上，脸色淡然。

    乍一看，确实有一股世外高人的模样。

    楚桓也没有拖沓：“既然前辈都这么说了，那晚辈就直说了，我们前来此处找您，是想要问一下，今天这个兽潮，将会从哪个方向攻上来？”

    楚桓拱着手，他知道像林老这种人，都非常的注重面子，所以既然想要得到答案，就必须把面子给他给足了。

    “嗯……”林老闻言没有立刻回话，而是先捋了捋下巴的胡子。

    长达将近十厘米的白色胡子，再配上他那沧桑的眼神，倒还挺像那么一回事。

    所有人都在等待他的答案，气氛变得寂静。

    良久。

    林老终于开口：“不是，你们都看着我干什么？”

    此言一出，大跌眼镜。

    “我……我在等您的答案……”

    哪怕是楚桓，此刻也有些云里雾里。

    “答案？我不是已经说了吗？你来了这个小镇就能得救，不需要再去想其他的问题了，一切都会顺水行舟，迎刃而解，懂我的意思了吗？”

    林老再次开口，所说的话，在楚桓眼里，虽然有些道理，但在周围的黄志远等人的耳中，听起来却是那样的荒诞。

    “我看你这个老头就是……”黄志远再也忍不住心中的怒火，刚要开口抨击眼前这个林老。

    “放肆！”

    林老大喝一声，略带怒气的声色响起的同时，他直接一掌拍向了身旁的桌子，与之相伴的还有一根飞起的筷子，笔直的朝着黄志远射来。

    黄志远瞳孔一缩，当下不敢大意，连忙闪躲。

    “砰！”

    这一根筷子就像一颗子弹一样，虽然在黄志源的闪避之下，没有命中黄志远，但也直接嵌入了一旁的墙壁。

    入墙三分！

    “咕噜……”

    黄志远咽了口唾沫，他甚至都没看清林老是怎么出的手，只知道这根筷子非常的迅速。

    这个林老，绝对是高手！

    黄志远心中再也不敢生出对林老的丝毫不敬。

    除了他，包括周围的众人，以及雷诺斯。

