    

    南原焦急无比，但是他突然想到了一点。

    南原对驾驶员赶紧说道：“还有一个法子，必须要试一试。命令四架运输机将自身的拖拽缆绳固定在菲尔罗斯号船身左侧，然后开足马力尝试将其船体拉回平行于海面状态。”

    驾驶员听了后说道：“这个我们只能够尝试，毕竟四架运输机的马力恐怕还不够。”

    南原语气又严肃了一些，他说道：“你们尽管做就行了。”

    “遵命。”

    四架运输机的驾驶员都是驾驶TPC综合运输机飞到了菲尔罗斯号的左侧。

    菲尔罗斯号船身右侧浸入海水当中，但是左侧还在。

    四架运输机机腹的内置舱打开，各射出四枚带有强力抓钩的拖拽缆绳。

    总共十六根拖拽缆绳托住了菲尔罗斯号船体左侧。

    一阵子引擎持续增大的轰鸣声，四架运输机将功率调整到最大，开始尽全力拖拽菲尔罗斯号。

    四架运输机在尽全力拖拽。

    菲尔罗斯号巨大的船体外加上猛烈地海浪，似乎在跟TPC的四架运输机拔河一样。

    在运输机机舱里的南原脸色很紧张，他正希望看到奇迹发生的那一刻。

    四架运输机里面的儿童们则是很急切的看向菲尔罗斯号。

    “爸爸........妈妈.........”

    他们虽然因为幸运登上了这些运输机，但是他们的父亲和母亲，甚至更多的跟他们一样的儿童都无法登上这里。

    但是人心终究是战胜不了自然界的强大以及这艘客轮的巨大重量。

    最终运输机们的拖拽尝试宣告失败。

    南原重重的将拳头捶在机舱的玻璃上，他痛苦的说道：“怎么会这样了！”

    驾驶员紧急报告：“时间已经是仅剩下6分钟，海啸便是会到来。”

    南原痛苦的看向机舱窗外，他看到这狂风巨浪肆虐的大海，看到岌岌可危的菲尔罗斯号。

    正当这个时候，他似乎看到了这黑暗的天空远处闪烁了两个黄色的光点。

    “长官，雷达显示有物体迅速接近。”

    驾驶员紧急汇报情况。

    南原看向机舱窗外黑暗的大海和天空，他看到两个黄色的光点愈发的明显。

    有东西在朝这里接近？

    那绝对不是TPC的飞行器，因为TPC的飞行器有己方识别信号，接近肯定是被发现。

    在黑暗的大海上方，城茂变身的美尔巴在迅速地飞近菲尔罗斯号客轮。

    “这双眼睛还真是好用。不过这风浪也真大。”

    在美尔巴头部这双闪烁黄色光亮的巨大眼睛即便是在狂风巨浪肆虐的黑夜也能够将大海上的状况看的一清二楚。

    这头超古代龙的双眼堪比军用侦察机的观察距离和范围，又能够在黑暗环境下有热成像设备的夜视能力。

    来到了这马里亚纳海沟中部海域后，城茂也终于是找到了这艘遭遇海难的菲尔罗斯号。

    此时，在运输机机舱里的南原震惊的看向愈发接近当中的美尔巴。

    机舱里的儿童们也纷纷看向接近的美尔巴。

    “天哪！这是个大家伙！”

    这些对一切都是好奇的孩子们看到美尔巴到来，并没有多少恐惧。

    四架运输机的驾驶员则是赶紧驾驶运输机与美尔巴拉开距离。

    美尔巴飞到了菲尔罗斯号客轮上方，同时也发现了四架TPC的运输机。

    不过这头超古代龙又将脑袋对准了下方的菲尔罗斯号客轮。

    菲尔罗斯号客轮船体右侧翻倒在大海里，剩下露出海面的左侧上面还有一些灯光。

    这说明还有很多幸存者。

    从现场的情况判断，城茂知道该怎么做了。

    “原来是这样子，那么让美尔巴来拯救你们吧。不过突然这样子会颠簸一下，忍住！”

    美尔巴现在又飞的高了一些，然后将身体后方对准了菲尔罗斯号客轮露出海面的左侧，那巨大的尾巴开始举起来。

    美尔巴这头超古代龙的尾巴上面也带有一个类似斧子的部位。

    这个斧子完全可以在这种情况下当做钩子。

    尾巴上的类似斧子的部位迅速地劈向菲尔罗斯号的船体中部一处位置。

    “咚！”

    一声巨响，美尔巴的尾巴上的斧子部位镶嵌进了菲尔罗斯号的船身当中。

    随后美尔巴开始朝菲尔罗斯号船体左侧方向飞行。

    渐渐的这艘巨大的客轮船体开始重新从翻倒状态朝平行于海面状态恢复。

    TPC的运输机上面，无论是驾驶员们，还是登上来的儿童们，以及南原都是看到了这一幕。

    “怪兽在救这艘船！”

    “怪兽正在救我的爸爸妈妈！”

    “怪兽正在救我的伙伴！”

    “加油！怪兽！”

    这些儿童们都是兴奋异常，为美尔巴加油。

    南原难以置信的看向正在将菲尔罗斯号重新“扶正”的美尔巴。

    他低声说道：“这个怪兽...........不就是那个美尔巴吗？”

    美尔巴将菲尔罗斯号船体重新通过这种拖拽方式使得其恢复了平行于海面。

    菲尔罗斯号客轮里面幸存的乘员们都是又经过了一番颠簸，不过他们都是震惊的发现，这艘船居然船体重新变正了。

    成功将菲尔罗斯号船体恢复平行于海面后，城茂也感到刚才着实是力量全开，使出全力飞行才将这艘大型客轮救过来。

    菲尔罗斯号的排水量达到了82000吨，船身长度有290米。

    能够将这座大型客轮船体拖拽的也就是美尔巴这种级别的巨型怪兽能够办到的。

    TPC的运输机们相比之下都显得弱小无力。

    运输机里的南原看向菲尔罗斯号和美尔巴，他感叹道：“这真的是奇迹。”

    不过问题还没有彻底解决，菲尔罗斯号因为之前的海底异常活动不仅仅导致了船身翻倒，其尾部的螺旋桨也是受到严重破坏，已经是无法给这艘巨大的船只提供动力。还有多个船底一带的舱室进水，不过好在这艘客轮制造的够坚固，那些舱室已经是被隔水舱门封闭。

    虽然船身已经是恢复了平行于海面，但是面对即将来临的海啸依旧是有相当的危险。

    城茂也发现了这一点，而且观察周围的大海也发现不对劲。

    恐怕会有更大的海啸一类的东西袭来。

    这艘刚被自己救下来的客轮明显动力系统也有问题。

    “算了，帮人帮到底。”

    城茂决定再拉菲尔罗斯号一把。

    这次美尔巴飞到了菲尔罗斯号的船头一带。

    在运输机机舱里的南原很奇怪的看向美尔巴。

    “它又要干什么？”

    南原和运输机上的人们看到美尔巴再次将尾巴举起来，然后尾巴上的类似斧子的部位猛地劈向菲尔罗斯号的船头甲板。

    “咚！”

    一声巨响，美尔巴的尾巴上的斧子部位镶嵌进了菲尔罗斯号的船头甲板里面。

    在确认尾巴牢牢的能够拖拽这艘大型客轮后，美尔巴再次用巨大双翅全力飞行。

    在美尔巴的拖拽之下，这艘290米长的大型客轮开始改变方向开始航行。

    刚刚城茂已经是观察好了大海海浪的起伏，判断出了海啸会来的方向。

    菲尔罗斯号开始在美尔巴的拖拽下，开始逃离这片海域。        

