    霍氏集团。

    总裁办。

    面色冷沉的霍衍正坐在办公椅上，听助理跟他回禀他昨晚让他查的事情。

    助理说，“会所的妈妈徐娘说，把俞大小姐卖到会所里去的是一个戴着口罩的男人。

    她说她不认识对方，只是见俞大小姐姿色不错，便买了下来。”

    “至于您让查俞家最近是否有事发生，据我所查，俞家目前一切安好。”

    一切安好？

    俞家若没有出事，为什么俞晚会在北城被人卖？

    霍衍抬手揉了揉眉心，始终觉得自己好像忽略了什么。

    似是想起了什么，助理蓦地又说道，

    “对了，查俞家有没有出事的时候，我倒是发现一个问题。”

    “什么问题？”霍衍问。

    “我发现俞大小姐已经五年没有在俞家的重要场合露过面了。”

    霍衍倒是没有觉得这个有哪儿不对，

    “贺家是个比较传统封建的家族，不许女人抛头露面，她嫁过去，不再露面俞家生意上的事情，这不是很正常？”

    “可问题就出现在俞大小姐压根就没有嫁给贺明朗。”

    俞晚没有嫁给贺明朗？

    霍衍放下揉搓眉心的手，猛地抬起头来。

    “我打听过了，贺明朗确实娶的是俞家大小姐，但那位俞家大小姐好像并非您的前女友俞晚。”

    “什么意思？”

    霍衍快被助理的话绕晕了。

    助理解释，“传闻说您的前女友俞晚于五年前因被查出非俞家血脉，继而被赶出俞家了。

    现在的俞家大小姐，是俞家原先一个佣人的女儿。

    据说是俞晚小姐的生母恨俞夫人横刀夺爱，为报复俞夫人，故意把她自己和别人生的俞晚小姐和真正的俞大小姐给调包了。”

    霍衍，“……”

    “根据这些，我猜测您前女友被卖到会所的事情，很可能是那位真正的俞大小姐干的。”

    霍衍猜到了。

    其实也是能理解对方为什么会针对俞晚的。

    本该是高高在上的凤凰，却因上一辈的一个妒忌之举，就成了低贱的佣人之女。

    而对方的女儿却享受着原本该属于她的人生，做呼风唤雨的千金大小姐。

    她又怎么可能会不恨呢。

    正所谓，父债女偿。

    母亲犯的错，女儿承担后果是相同的道理。

    霍衍挥挥手，让助理退下。

    助理退下后。

    霍衍起身走到落地窗前。

    他从裤兜里摸出烟盒，掏出一根香烟咬在嘴里，却迟迟没点燃，就那样咬着。

    约莫半分钟的样子。

    他忽然拔下香烟夹在手里，低低地笑出声来。

    得知俞晚被赶出俞家，霍衍心里竟然涌起一股快意。

    这算不算是上天对俞晚薄情寡义的惩罚？

    她招惹了他，让他深陷其中不可自拔，却又将他无情弃之。

    俞晚如今落得这般田地，霍衍只想送她两个字，活该。

    子裕还说她有不得已的苦衷。

    事实证明她当年并没有任何苦衷。

    都被赶出俞家了，都没有来找他。

    是怕当时家道中落，负债累累的他养不起她这个假千金吧。

    呵……

    五年不找他，他东山再起，她倒是上赶着。

    她以为她是谁。

    霍衍将手中的香烟折断，满目冰冷。

    完全不知道自己在霍衍心里的印象变得更差了的俞晚正在前去赴陆瑶瑶的约。

    陆瑶瑶约俞晚见面的地方是在北城高校。

    今儿周末。

    高校不上课。

    俞晚到教室的时候，陆瑶瑶就坐在昔日霍衍坐的那个位置上。

    她趴在桌子上，手温柔地抚摸着桌面，表情看上去特别的温和缠绵。

    俞晚猜测她大概是在缅怀过去坐在那的霍衍。

    高中的时候，她和霍衍不同班。

    但陆瑶瑶和他是同班同学。

    高中的时候，她就曾撞见过陆瑶瑶趁霍衍他们班没人，偷偷坐霍衍的桌子上。

    就如现在这般，好似抚摸恋人脸般地抚摸桌面，然后跟好像拥抱了对方一样的幸福傻笑。

    对于行动派的俞晚而言，她真的觉得陆瑶瑶这种举动很傻，也很蠢。

    不就坐一下喜欢之人的位置，至于笑得好像跟对方拥抱一般的幸福么？

    反正对于勇于追爱，还动不动就揩霍衍便宜的俞晚来说，她还是觉得拥抱霍衍本人更香。

    那个时候，学校里爱慕霍衍的人不胜其数。

    所以即便知道陆瑶瑶喜欢霍衍，俞晚也没有太把对方放眼里。

    谁能想到呢。

    偏偏就是这个她不曾放在眼中的暗恋者，

    将曾是满眼满心都是她的霍衍给变成满眼满心都是她陆瑶瑶的了。

    许是俞晚的视线过于炙热。

    原本趴在桌子上，深情缅怀过去的陆瑶瑶感应到了什么，她蓦地回过头来。

    见是俞晚来了。

    她尴尬地从桌子上直起了身来。

    她面色窘迫朝俞晚微微一笑，

    “你来啦。”

    俞晚点点头，朝她走了过去。

    和有意想缅怀过去的陆瑶瑶截然不同，回到故校，她没有任何缅怀的心思。

    对俞晚来说。

    回忆很伤人。

    越是回忆，越是扎心。

    所以为什么要去回忆呢。

    俞晚没忘记自己来此的目的，她很直白地问陆瑶瑶，

    “你考虑好了？”

    陆瑶瑶背脊微微一僵。

    随后她点了点头，“嗯。”

    她目光灼灼地看着俞晚，

    “我答应帮你。”

    不等于俞晚回话，她忽地又说，

    “但我要你发誓，事成之后，你不得再出现在霍衍的面前，不然你的女儿就要……”

    说到这里的时候，陆瑶瑶略微犹豫了一下。

    不过最后还是说出了她想要俞晚说的话，

    “——不得好死。”

    陆瑶瑶会答应帮她，俞晚其实不怎么意外。

    毕竟她那么爱霍衍，怎么可能会希望她和孩子搅合在里头。

    不过陆瑶瑶要她发誓的话，却让俞晚感到几分意外。

    陆瑶瑶一直给人的感觉都是比较纯良的。

    她没想到她竟然也有如此阴暗的一面。

    不过人嘛，都有阴暗的一面。

    她也是能理解陆瑶瑶的顾虑的。

    她点头，很痛快地发誓了，

    “我俞晚发誓，若陆瑶瑶助我怀上孩子，我日后却动歪心思，想要插足霍衍和陆瑶瑶，我和我的孩子们便不得好死。”

    “这样，可以了吗？”

    陆瑶瑶点头，“俞晚，希望你不要违反约定，不然……”

    不然什么。

    陆瑶瑶不说，俞晚也懂。

    俞晚轻笑，“若我想要和他重新开始，早在几年前，我就回来找他了。”

    她接受不了一个短短两月就移情别恋爱上别人的霍衍。

    不能一直爱俞晚的霍衍，她俞晚不屑要。

    俞晚这话陆瑶瑶没法反驳。

    俞晚和霍衍有个女儿，她若想要和霍衍复合，轻而易举。

    可她没有。

    可见她是真的不想和霍衍复合的。

    也是。

    她都嫁人了。

    丈夫家的背景丝毫不输于她俞家。

    俞晚怎么可能会舍弃家世显赫的贺家，重新和霍衍在一起。

    想到这里。

    陆瑶瑶忽然放心多了。

    她对俞晚说，

    “我咨询过这方面的医生。她说不一定要上床才能怀上孩子。

    我会想办法帮你弄到阿衍的……”

    到底还是个黄花大闺女，陆瑶瑶没法太直率地说出那两个字，

    “你自己去做试管吧。”

    昨晚陆瑶瑶就为这件事烦心了一夜。

    后来自己拿不了主意，就把这件事和她信得过的闺蜜说了。

    然后她闺蜜就告诉她，怀孩子不一定要人工受孕，还可以试管的。

    她一听可以不用上床也能怀上孩子，她就没有再犹豫不决了。

    陆瑶瑶的话让俞晚愣了好一下子。

    怕她迟迟怀不上，医生也有跟她提议过做试管的。

    可试管需要取精。

    她哪有那个本事在霍衍的眼皮底下取到霍衍的精子。

    就连自然受孕，她都得靠扎避孕套，然后借助自己的易孕体质加排卵日来加大怀孕机率。

    见俞晚不说话，陆瑶瑶不知道她到底什么想法，不由又说了句，

    “比起自然受孕，试管怀上的机率更大一些。”

    陆瑶瑶试图说服俞晚接受试管。

    毕竟她真的做不到亲手将霍衍送到俞晚的床上。

    那样，比杀了她还要难受。

    俞晚回神，朝陆瑶瑶点了点头，“行。”

    反正只要能怀上孩子，俞晚也不在意是用什么方式怀上。

    何况试管显然要比自然受孕有保证。

    面对俞晚这个让霍衍一直念念不忘的前任，陆瑶瑶到底是不安的。

    都说前任一哭，现任必输，她这还没成为现任呢，她就更加不安了。

    犹豫了片刻，陆瑶瑶还是忍不住对已经迈步离开的俞晚说了句，

    “在此期间，你可不可以不要再出现在阿衍的面前了？”

