
　　听到秦明的话，中年妇女的脸色有些难看，但如今他已经不再忍让，体内有着恐怖的力量爆发，直接对着秦明的身躯冲去。

　　感受到突然爆发的力量，秦明的心神有些警惕，虽然他并不知道中年妇女的底气，但既然已经闹到这一步，他不会有任何忍让。

　　“既然你已经说出这句话，那接下来事情也就没有那么缓和，总之我想要对付你，不过轻而易举的事情。”

　　说完这句话，秦明并没有继续忍让，恐怖的力量从他的体内爆发，对着中年妇女便冲了过去。

　　面对秦明的出击，中年妇女的心神有些凝重，不过他现在也没有再继续废话，缓缓抬起手掌，对着秦明的身体狠狠轰去。

　　随着力量的爆发，两人的身躯都情不自禁的往后倒退一步，而后便缓缓抬起头，抬头看着不远处的秦明。

　　“我不管你到底有什么底气，但这里是我的主场，想要斩杀你对我不够轻而易举的事情。”

　　说完之后，他的身躯微微颤抖，在秦明的注视中，竟然直接幻化出数十道的身影。

　　他们的模样相差无几，但正因为这样，秦明的眼神浮现凝重：“不可能，你难道能够直接幻化出分身？”

　　看到秦明那有些震惊的样子，中年妇女并没有继续反驳，不过他的嘴角浮现嘲讽笑容，手掌紧握起来，对着秦明的身躯砸去。

　　秦明刚想要躲避，但突然感觉自己周边的空间都仿若凝固，根本就动弹不得。

　　就在他奋力反抗的时候，中年妇女突然缓缓抬起头，用嘲讽的眼神看着他。

　　“这个时候就不要继续挣扎，根本没有任何的用处，如果你在我来之前就布局好，或许还能够有一线生机。”

　　秦明的脸色有些冰冷，虽然他知道中年妇女并没有欺骗自己，但如今说的话，的确是让秦明感到非常的愤怒。

　　当初他对中年妇女还算是比较信任，并且在控制好梦魇后，还想要将他给解救出来，但后者的举动却让秦明非常的失望。

　　“看来当初你跟我在一起，也是在不断试探我的底气，但你注定要失望。”

　　听到中年妇女的话，秦明倒并没有反驳，不过他的眼神依旧有几分冰冷。M.23sk.com

　　修炼到现在这种境地，向来都是秦明对付别人，一步一步成长到现在这种境地，但中年妇女的举动却让秦明非常意外。

　　他的眼神有些冰冷，随后便缓缓抬头看着中年妇女：“我不管你到底有什么实力，但到现在这一步，我不想再继续忍让。”

　　中年妇女摇头冷笑，缓缓抬起手掌，掌心间汇聚的力量显得无比恐怖，而后便狠狠砸在秦明的头上。

　　看到中年妇女的举动，秦明的嘴角忍不住的抽搐，虽然并不知道后者的实力，但如今散发出的力量，的确让秦明感到非常警惕。

　　秦明的身躯不断往后倒退，不过他并没有想着忍让，两人之间的关系已经闹到这一步，无论如何退缩，也没有任何办法。

　　“我跟你相处这么长的时间，对你的实力和底气都有足够的了解，因此这个时候就不要继续废话。”

　　听到他说的话，秦明的嘴角不受控制的抽搐，不过现在倒并没有选择拒绝。

　　“我不管你的实力到底有多强，但我想要对付你不过轻而易举，因此我希望你不要再继续挣扎。”

　　秦明顿时忍不住摇头冷笑，虽然他并不知道中年妇女的底气来源于什么地方，但既然已经说出这种话，双方之间的确不会再有任何缓和。

　　“我想要斩杀你并不困难，不过我想要跟你谈一个条件，如果你答应我，或许我就会放过你。”

　　秦明顿时愣住，不过他并没有急着答应和拒绝，而是抬头看着中年妇女。

　　“虽然我并不知道你想要给我谈什么条件，但是我的底线你应该清楚，如果你想要做一些危害凡人界的事情，我绝对不会同意。”

　　中年妇女自然清楚秦明的脾气，他现在可并不是想要斩杀秦明，也并不是想要危害凡人界。

　　“这个地方有一件东西对我非常的重要，只要你愿意帮我将的东西取出来，我就会放过你，并且以后不再踏出凡人界。”

　　听到他的解释，秦明的心中有些半信半疑，他们认识这么长的时间，原本应该比较了解中年妇女。

　　但随着时间的推移，秦明却更加清楚中年妇女并没有自己想的那么简单，尤其是心思这块，自己根本就琢磨不透。

　　正因为这个原因，秦明对中年妇女的话根本就没有半分信任，但现在也没有办法直接点破，否则只会彻底撕破脸皮。

　　既然中年妇女说并不是非要对自己动手，那给秦明释放的信号也非常的明确，他还有其他的办法能缓和双方之间的关系。

　　“只要你不是想要伤害凡人界，什么事情我都可以以斟酌考虑，不过我希望你不要再继续犹豫，还是赶紧告诉我。”

　　对于秦明的催促，中年妇女的眼神微微闪烁，不过他此刻倒显得有些无奈。

　　“虽然我并不知道你到底在顾虑什么，但已经到现在这个阶段，我觉得你没有必要继续隐瞒。”

　　听到秦明说的话，中年妇女的嘴角顿时微微抽搐，不过现在也并没有对秦明吞吞吐吐。

　　两人之间已经算是彻底正面相对，如果他现在继续隐瞒秦明，不仅对秦明会造成很大的误解，并且对自己也没有任何好处。

　　秦明的心思他是清楚，后者看起来比较温煦，但实际上如果触发他的底线，那必然会引起他的怒火。

　　正因为这个原因，中年妇女此时并不敢对秦明有任何的小瞧。

　　“我不管你到底有什么手段，但是已经到现在这个阶段，我希望你也能够明白一件事情，你的性命是掌握在我的手中。”

　　听到中年妇女的话，秦明的脸色有些无奈，不过现在并没有再继续否认。

　　虽然他不知道中年妇女到底是在给自己纠缠什么，但他对这个地方也有着很大的好奇。

　　作为冰凤凰的诞生地，这里肯定蕴含着一些其他的玄奥，否则根本没有办法诞生出像冰凤凰那样的存在。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，中年妇女的态度突然显得无比强硬，抬头看着秦明。

　　“该说的话我已经给你全部说了出来，至于你如何选择，那就是自己的事情，我绝对不会再干预半分。”

　　听到他的解释，秦明的态度也显得非常强硬，他现在绝对不会给中年妇女妥协。

　　“你应该清楚我的性格，我并不喜欢别人给我吞吞吐吐，既然我已经答应你，那你直接开口说便是。”

　　中年妇女的态度显得非常缓和，而后便笑着点头。

　　“你的态度比较直接反而更符合我的心思，我想要冰凤凰之蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1586章 中年妇女的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 