    林平之一个人离开了聋哑谷后，一路往西北方向赶去，他打算先去西夏找李秋水，拿到属于逍遥派的典籍，然后再去天山灵鹫宫，找天山童姥拿到最后一份典籍。

    林平之找了个没人的地方，返回了空间，在里面休息了一晚上。

    第二天一早，带着小昭离开了空间，两人携手上路。

    小昭也是第一次单独和林平之一块行走江湖，心里自然高兴地不得了。

    小昭跟了林平之也有四年多了，从光明顶结识以来，就一直跟着他，从昆仑山光明顶一路回到中原，然后又去了嵩山少林寺，湖北的武当山。

    随后又一路跟着去了大都，营救六大门派，跟随林平之去了海外，拿回了屠龙刀，再一路赶到安徽的濠州，跟随大军一路打到了大都，一路上都充当一个小丫头的角色。

    一直到定鼎天下，大婚的时候才有了名分。

    这丫头虽然跟自己经历的很多，但大都是和众人在一起，基本没有单独一起外出过。

    两人一边赶路一边说话，倒也悠然自在。

    小昭拉着林平之说道：“公子，这还是我第一次和你单独出来呢，虽然和大家在一块也挺热闹，可是我还是喜欢和你单独在一起。”

    林平之笑道：“那我以后就经常叫你一块出来，跟我在江湖上奔波，你可不能喊累啊！”

    小昭笑嘻嘻的说：“公子，就是再累，我也喜欢和你在一起。”

    林平之攥着她的小手说道：“我也喜欢跟你在一起，有你在我就不闷了。”

    两人一路有说有笑的来到一个小镇，看看天色还早，林平之就想直接离开。

    小昭拉着林平之说道：“公子，我想和你在外面住，我们今天不回空间了。”

    林平之宠溺的摸了摸她的脑袋，说道：“好，今晚我们就住在小镇上，我们现在去找个客栈，然后再带你去镇上转转。”

    林平之带着小昭来带到客栈，住店的人不多，店里有两个小二在招呼客人，看到二人进来，赶紧迎了上来，说道：“客官你二位是吃饭，还是住店？”

    林平之说道：“住店，小二，给我来间上房，要干净整洁点的。”

    店小二说道：“客官，你就放心吧，我们店里干净得很，请跟我去看房间吧。”

    林平之点点头拉着小昭，跟着小二上了二楼，看看房间还挺整洁的，两人就住了下来。

    看看时间还早，两人去小镇上转了一圈，然后直接回了二楼的房间。

    林平之从空间里拿出几份熟食，又拿出了两份大对虾，两份烤海鲜，两个帝王蟹，拿出一坛梨花酿和两个翡翠杯，摆在桌子上。

    林平之打开旁边的窗户，转头就能看到外面的景色。

    小昭端起酒杯说道：“公子，我们两个喝一杯。”

    林平之笑着端起酒杯，和他碰了一下，说道：“干杯。”

    两个人举杯对饮，边吃边聊，场面倒也温馨愉快。

    两人正喝的高兴，突然听到街上传来嘈杂之声。

    林平之转头看去，就见几个江湖人物匆匆的往西而去，其中一人自己居然认识，竟然是神农帮的杨福全，算起来他还是自己的属下呢。

    他到这里来干什么呢？难道是三十六洞七十二岛的人要对付童姥？不会这么巧吧？

    林平之决定跟上去看看，拿出两身夜行衣，说道：“小昭，我们换上衣服，跟上去看看。”

    小昭点点头，两人换上衣服，直接从窗口跳了出去，展开轻功向那些人追去。

    很快就来到了一个山谷，看到那些人进了山谷，林平之拉着小昭，从侧面绕了过去。

    两人轻功绝佳，实力强大，这些人根本发现不了，两人悄悄地来到了近前。

    就见山谷里起码有二三百人，呜呜泱泱的，有的穿着奇装异服，有的穿着道袍，还有穿僧袍的，真是五花八门。

    这些都是三十六洞七十二岛的岛主和他们手下，这次在这里聚会，就是为了对付天山童姥的。

    这些人都被天山童姥种了生死符，那种滋味真的是生不如死，所以这些人才冒死反抗。

    不过也只是偷偷摸摸的谋划，不敢让人知道。

    这些人有乌老大带头，不平道人和号称剑神的卓不凡等三人，不知道为什么掺和了进去。

    就听得乌老大说道：“众位兄弟，据可靠消息，那老妖婆现在正在生病期间，这对我们来讲，却是千载难逢的机会，能否摆脱厄运就在此一举了。”

    不平道人说道：“乌老大，你的消息可靠吗？可别是假消息，误了大家的性命。”

    乌老大说道：“说起来惭愧得紧，我们上灵鹫宫探听消息，也不敢太明目张胆，大家竭力隐藏，小心翼翼，唯恐被人撞见。我在后花园查探的时候，还是被一小女童给看到了。”

    众人惊呼道：“啊，后来怎么样了？”

    乌老大继续说道：“这个小女童估计是个丫鬟，我当时有些害怕，全力出手拿住了她，就怕她开口喊人，那样的话我就完蛋了，幸好这小女童不会武功，而且是个哑巴。不瞒诸位，我当时吓得腿脚发软，心惊胆战，差点就软倒了。”

    他说到这里，人群中发出一阵笑声，大家心情也为之一松，乌老大虽讥嘲自己胆小，但是大家都知道他其实非常勇敢，敢在缥缈峰上出手拿人，又怎么会是胆小之人呢。

    吴老大一挥手，就见一人提着一个黑色的布袋走了过来，放在他的跟前。

    乌老大解开口袋上的绳索，一扯布袋，布袋中露出一个人来，身材娇小，是个小女童。

    乌老大洋洋自得地说道：“这个女娃娃，就是我从缥缈峰上捉来的。”

    众人纷纷欢呼，“乌老大了不起，当真是英雄好汉。”

    “三十六洞，七十二岛，都听你你乌老大的。”

    乌老大大声喊道：“诸位兄弟，今天咱们齐心协力，反了灵鹫宫，以后有福同享有难同当，大伙儿锸血为盟，以图大事。”

    众人大声喊道：“说得好，每人砍这女娃娃一刀，从此和灵鹫宫势不两立，就算三心二意者，也没有回头路了。”

    乌老大喊道：“好，就让我乌老大来砍第一刀吧。”

    乌老大说完，挥起手中的绿波香露刀，就向旁边布袋中的女娃娃砍了过去。

