    三千吐谷浑骑兵也迅速在百步外列成了队形，这时，谢天山骑马奔上前用吐蕃语高喊道：“这是我家主帅的亲笔书信！”

    他将一封穿在箭上的信一箭射出，箭射得不远，落在敌军的军阵前，一名士兵跑上前拾起了信。

    郭宋抽出一支狼牙箭，搭在弓弦上，目光盯住了拾信的士兵。

    吐谷浑士兵拾起信，跑到阵前交给了慕容边林，吐谷浑军并没有意识到这其实是个陷阱，当慕容边林接过信的一瞬间，他便被郭宋的目光锁住了。

    他锁定了敌军的主将，郭宋立刻拉弓如满月，一箭射出。

    犀利的狼牙箭如闪电射向慕容边林的面门，此时慕容边林已经拆开信，他认识汉字，透过依稀的光线，他眼前的信竟然是一张白纸，上面没有一个字，令他不由一怔。

    一声轻微脆响，强劲的箭矢破纸而入，慕容边林的眼前猛然出现一支箭，他还没有反应过来，这支狼牙利箭便‘噗！’的一声射穿了他的脑门，直透后脑，

    慕容边林惨叫一声，翻身落马，三千士兵顿时一阵大乱。

    李季大喊一声，“敌军主帅已死，杀啊！”

    近三百名唐军骑兵一声呐喊，骤然出击了，战马奔腾，就像溃堤的洪水，从山岗上汹涌冲下，又像一把锋利的长剑，直刺敌军心脏。

    唐军如暴风骤雨般杀至，冲进了敌军的中军，他们战马不停，长矛翻飞，吐谷浑士兵纷纷落马，唐军直接杀透了敌军阵型，三百骑兵直接穿了出去。

    夜间作战，经过专门训练的唐军明显要强于对方，在他们身上看不到畏手畏脚，出手狠辣准确，每个骑兵都勇猛无比，士兵们配合甚至比白天还要流畅。

    吐谷浑骑兵却恰恰相反，他们没有夜战的经验，看不清对方，激战起来未免有些缩手缩脚，加上他们主帅兼部落首领阵亡，吐谷浑军队的士兵受到极大的影响。

    尽管他们十倍于唐军，但依然被杀得节节败退，阵型变得一盘散沙，伤亡十分惨重。

    激战了不到半个时辰，吐谷浑军队已伤亡近半，他们终于崩溃了，掉转马头便逃命，如果一群炸林的鸟雀，各自没命地狂奔，唐军在后面追杀，不断将追上的敌军挑翻落马，逃跑的敌军越来越少，十几里后，三千骑兵只剩下了不到两百人，唐军也不再追杀，开始收兵清理战果。

    李季快步走到郭宋面前，躬身道：“启禀长史，兄弟们伤亡二十七人，其中阵亡十三人。”

    郭宋微微叹息一声，点点头道：“全力抢救伤员，阵亡弟兄都火化了！”

    “遵令！”

    李季又继续道：“我们共歼灭敌军约两千七百余人，缴获马匹两千四百余名，还有大量盔甲、兵器和一些财物。”

    “有战俘吗？”

    “只抓到一名吐谷浑的文官，弟兄们见他不像是吐谷浑士兵，便将他俘虏了，他还会说汉话！”

    “把他押上来，我要亲自审问他。”

    李季回头一招手，“押上来！”

    几名士兵押上来一名文官，文官年约三十岁出头，穿一件长袖布衫，头戴毡帽，长得獐头鼠脑，面目焦黄，他被押上来便跪下磕头。

    “你会说汉话？”郭宋问道。

    “小人在长安生活了几年，会说汉话。”

    “先告诉我，你叫什么，在军队里做什么？”

    文官听郭宋语气比较温和，一颗紧张的心渐渐放松下来，他躬身道：“小人叫山勒，在吐谷浑军中负责管理粮草仓库。”

    原来是管理粮草仓库的官员，这时，一名士兵上前，将一支金令箭交给郭宋，小声道：“这是在敌军主将身上找到的。”

    郭宋将金令箭托在手上细看，这支金令箭做工精湛，一看便知不是凡物，他记得郭重庆告诉过自己，这叫酋长之箭，一般只有大酋长才会有金令箭。

    郭宋举起金箭问道：“今天被杀了主将是谁？他怎么会有这个？”

    文官连忙道：“我们主帅叫做慕容边林，是吐谷浑可汗的侄子，他是吐谷浑在安西的主帅，同时也是吐谷浑第二大部落海青部的酋长，这次攻打龟兹，他是副将。”

    文官介绍得很详细，郭宋点点头，看来还真是条大鱼，他又问道：“你们目前粮草还能坚持几天？”

    “这次攻打龟兹，本来就没有带多少粮草，如果今天没有夺回羊只，那最多只能维持七天，所以两个主帅都很紧张，不仅要夺回羊群，还要去焉稽城打粮。”

    “等等！”

    郭宋忽然意识到什么，急问道：“你刚才说，还要去焉稽城打粮是什么意思？”

    文官知道自己说漏嘴了，他脸色顿时变得苍白，郭宋目光严厉地注视着他。

    文官只得战战兢兢道：“因为粮食紧张，我们便分兵两路，一路负责夺回被抢的羊，另一路去焉稽镇抢夺粮食。”

    “去焉稽镇有多少人？”郭宋追问道。

    “大概两千人左右，由一名吐蕃将领统领。”

    “还是吐谷浑士兵？”

    “不是！这次都是吐蕃士兵，抢掠财物是他们喜欢干的事情，他们会抢着去做，轮不到吐谷浑人。”

    郭宋点点头，让士兵把这名文官带下去，他随即将几名主要将领召集起来，对他们道：“刚刚审问知道，还有一支两千人的吐蕃军要去焉稽抢掠粮食，我打算伏击这支军队，我带两百五十人走，剩下的士兵由郭重庆率领，继续在这里处理后续事宜，大家有没有什么意见？”

    李季沉吟一下道：“吐蕃军队的战斗力很强，如果和两千人硬战，恐怕我们会伤亡惨重，还未必能取胜。”

    吐谷浑士兵的战斗力低下，大家都知道，但吐蕃军的战斗力却很强大，韧性十足，李季说得比较含蓄，其实就是告诉郭宋，他们两百五十名骑兵战不过两千吐蕃军队。

    郭宋摇摇头道：“我并不是想歼灭他们，也不想和他们硬战，关键是我们要破坏对方的补粮计划，也只能随机应对，如果实在无法破坏，那也没有必要冒险，我们尽力而为就可以了。”

    说完，郭宋又看了众人一眼，见大家都没有意见了，便道：“召集士兵，半个时辰后出发！”

    ........

    龟兹城相距焉稽城大概有三百里，沿途主要是山谷和森林，郭宋率领两百五十名骑兵一路疾奔，沿途溪流众多，水流湍急，不时可以看见一群群鹿在溪流边饮水，大片大片的森林被染成了翠绿色，远处是皑皑雪山，景色格外优美，春意盎然。

    两天后，队伍距离焉稽城已经不远，这天中午，唐军在一片森林内休息，唐军猎了七八只肥鹿，烤得焦黄细嫩，士兵们正兴高采烈地分食烤肉。

    这时，天空中传来猛子的鸣叫声，郭宋凝神向天空望去，只见猛子在空中盘旋了几圈，又向远处飞去。

    李季走上前问道：“这是有情况吗？”

    郭宋点点头，“应该在附近不远有大队人马！”

    李季顿时紧张起来，“会有多远？”

    郭宋望着远处空中的小黑点道：“估计在二三十里左右，就在我们东北方向。”

    李季当机立断道：“我带几个弟兄去看看。”

    “可以，你自己要当心！”

    李季随即带领五名士兵离开树林，沿着峡谷向东北方向骑马奔去........

    ====

    【今天两更！早晚各一更】