    这时，盛漾的手机突然响了一下，她拿起一看，是罗萌萌关切的话语，“漾漾，到了吗，见着你网友了吗？”

    盛漾不喜欢麻烦，所以就直接拍了一张Lemon的照片发给她。

    罗萌萌：“……”

    看到照片的第一眼就恨不得晕厥，愁云惨雾布满了她的脸颊，许久，她憋出一句，“漾漾，他看起来不像个好人。”

    盛漾单手打着字，想也不想地恢复，“嗯，他本来就不是好人。”

    黑客，谈不上多光明吧。

    罗萌萌更想晕了，漾漾品味就挺独特的。

    一朵娇美的花，怎么就这么想不开呢？

    “要不要我去接你？”

    盛漾：“不用。”

    “那好吧，注意安全，保持联系。”

    “嗯。”

    盛漾收了手机，看着瘫软成泥的Lemon，“能不能走了？”

    “可以！”Lemon忙不迭地站起来，临走了，他突然想到什么，“等一下。”

    而后拿出手机，“咔嚓——”拍了一张照片，把盛漾随便写在地上的代码如获至宝地存好了，而后又将所有代码抹去了，避免别人利用这些珍贵代码做些不好的事。

    盛漾点了点头，还算是孺子可教。

    两人进了唯行地下拍卖行，要不是Lemon这唬人的长相，盛漾还真的很难蒙混过关进来，不过即便如此，她还是戴了一只黑色的口罩，避免横生枝节，一双琥珀色的眼眸清凌凌的，淡漠之中又带着唯美。

    昏暗的光线之下，也极为耀眼。

    Lemon一直小心翼翼地护着她，老大这脑子可是瑰宝，万一受一点折损，都可惜死了，他禁不住好奇地问，“老大，你怎么来这儿呢？”

    “就没来过，想来看看。”她一副猎奇的样子，居然是认真的。

    大佬的思维，常人果然无法揣测。

    Lemon没敢多想，麻利地跟上了。

    拍卖行形形色色的人都有，但唯独没有盛漾这样这么年轻的，哪怕穿着运动服都足够张扬。

    盛漾其实有点后悔，早知道穿男装来了，说不定能省不少事。

    罢了，既来之，则安之。

    她和Lemon找了个角落的地方待着。

    Lemon祭出了自己的小钱包，豪气干云地说，“老大，你今天想买什么，随便拍，我请客！”

    盛漾弯了弯唇，“你确定？”

    Lemon觉得老大弯弯的眼角像是笑得有几分不怀好意，若是寻常这个年纪的女生，他会下意识地觉得对方兴不出多大的浪，但这可不一样，这是他老大诶！

    Lemon内心就有点瑟瑟发抖，但而后他还是硬着头皮说，“没问题！”

    砸锅卖铁卖房子，也要哄老大开心！

    拍卖会已经开始有一会儿了，一件又一件地上着珍品，盛漾却显得有点兴致缺缺。

    Lemon皱着眉头，“老大，您不用帮我省钱的，我买得起！您帮了我那么多，我孝敬您老人家是应该的！”

    “……”盛漾摆摆手，示意他稍安勿躁，她今天是来赚钱的，又不是来花钱的。

    除了一些值得的书和实验材料仪器等，那算是物有所值，谁想从她手里赚到钱，门儿都没有！

