    “康总，康总，揭牌仪式马上就要开始了！”

    助理的声音十分焦急，混沌特别市的揭牌仪式马上要开始，一众大领导甚至都已经在观礼台了，老板却不知道去了哪里，而且刚刚电话还打不通，这可急坏了她。

    “嗯，我马上到。”

    康硕的声音也有些激动，不过并不是因为什么特别市的成立，而是就在刚刚，《科技手札》更新了——倒是没有新的知识，但康硕梦寐以求的“拟真实验室”解锁了！

    虽然康硕已经花大力气去建设了诸多的实验室，但这些东西哪能和科技手札之中的“拟真实验室”相比啊！

    根据介绍，“拟真实验室”是可以拟真进行几乎所有的实验，只要提供模型和数据，它就能一遍又一遍的自动进行实验验证和评估结果。

    不过，康硕并没有顾得上仔细查看，混沌特别市的揭牌仪式马上就要开始，离开了他那可不行。

    事实上，康硕也没有想到，自己提出的未来城市探索计划居然受到了如此的重视。

    上边直接决定成立特别市，划出西州东南部两个县和半个区，这半个区还正好把混沌科技的总部和实验室都包含了进去。

    更让康硕震惊的是，权利给的极其大，甚至比两个特别区都大——其中表达的信号很明显——那就是任由混沌科技去折腾，所需遵守的唯有宪法和特别市基础法，其它的皆可以自主确定。

    这对混沌科技真的是巨大的利好，别的不说，但就医药医疗设备这一块，如果按照正常的审批流程，哪怕混沌科技有百分之百的把握不会有问题，这个流程所需的时间都不会短。

    而现在，完全可以自主制定各项规则了，只需保证不违背宪法和特别市基础法就完全没有问题。

    这个消息一经传出也是直接震惊了全世界，这几乎就相当于混沌特别市自称一方世界了！

    当然，这权利名义上是给特别市的，而不是给混沌科技，但实际上并没有差到哪儿去，上边除了委派李允昌坐镇做一个传话筒之外，其他的大小事务已经全部委派给混沌科技了。

    ……

    混沌特别市的揭牌仪式举行的十分盛大，国家电视台1、4、7及所有的国际频道并机直播。

    “大胆去做，不惧一切！”大领导的致辞，话语十分简洁，总结起来就这八个字，但却字字千金，令人深思。

    康硕也是想起自己在沪都第一次见到大领导的时候，他说的最多的话也是“大胆去干，不用有顾忌，你的背后是整个国家！”

    今天，还是这样的几个字，这是面向全世界的郑重宣告，其中饱含信任，更是满怀期待。

    ……

    “混沌特别市今天正式成立，将会是一个怎样的城市呢？”揭牌仪式之后，康硕对混沌特别市的未来发展计划做公开报告，他说道：

    “随着科技的发展，尤其是智能技术和自动化技术的快速发展，城市的形态一定是会发生翻天覆地的改变的。

    “运用混沌技术，已经可以实现工厂大多数产线的完全自动化，甚至公交地铁出租车私家车都可以进行完全的自动驾驶，百度已经运用混沌技术在进行着相关的实验。

    “结果很理想，理想的什么程度呢，农村的集和会大家可能都见过，人山人海，水泄不通。但，搭载混沌测试芯片的无人驾驶汽车可以集市的这一头顺利的走到另外一头。即便是对于老司机来说，这都不是一件容易的事儿，但它做到了。

    “不仅如此，城市多种路况，高速、快速路以及被修地铁围起来的那种人找起来都要确认半天的保通路和拥堵路况下相互加塞变道十分严重的路段，它都通过了考验。

    “不仅是汽车司机和工厂工人，一些非常看起来非常高级的工作，混沌智慧能力经过培养都可以取得，比如编程、设计、市场分析等等等等。

    “可以这么说，高级智能已经大踏步的来到了我们的面前，它能代替人类现在几乎所有的非创造性工作。

    “那时候，科技高度发达，智能无处不在，物质极大丰富，在这样一个时代里，你和我又能什么，又会做什么呢？

    “混沌特别市的成立就是要在这样的一个环境下，一个社会中进行这样的一个探索，探索未来科技高度发达、机器足够智慧的城市，普通人是怎样的一个存在。”

    康硕的话通过国家电视台的现场直播迅速的扩散到全世界，听到这些话，很多人感到的不是欣喜，也不是骄傲，而是发自内心的恐惧。

    “我会饿死的吧？”有人立即十分惊恐的说道。

    “大部分人失业，失去了消费能力，工厂的产出没有了销路，最终也会走向倒闭，所有的体系最终全都会崩溃，所以，这是一个注定失败的探索。”

    有人立即给出了悲观的预计，并建议道：“我觉得应该立即立法禁止机器人和智能程序替代人类工作。”

    “也许无如此悲观吧？你预计的是资本市场国家的情况，而我们，有国家在，物质极大丰富，不需要人动手去创造财富，那不就达成了我们的终极目标吗？直接按需分配，这不是直接大跨步进入最后阶段了吗？”

    “即便如此，你什么都不做，也什么都不缺，混吃等死，活着的意义又是什么呢？”

    “混吃等死难道不好吗？我觉得你就是贱，天天让你996或者24小时待在工地，一年都去不了两趟市区好是吧？让我歇一辈子，我不嫌多，想干活你去干吧！”

    “现在天天被房贷车贷压得喘不过气，那是一刻也不敢停啊，如果真的生活在物质极大丰富，什么都不需要干也能优雅的生活的话，那我就有更多的时间去多陪陪媳妇儿了，也不至于给了隔壁老王趁虚而入的机会。”

    “老哥是个有故事的人呐，有空过来，咱一起喝两杯！”

    ……

    康硕停顿了一会儿，这是留给观众思考的时间，整个世界的蓝图是这么一个样子，所有人心中对它都应该有一个认识，对自己在这样的世界能做什么，会做什么，有了一个初步的期待。

    “不说未来，不说科技高度发达、物质极大丰富的世界，就说现在，你是为什么工作呢？”康硕接着说道：

    “多数人都是一样的，为了子女的学费，为了下个月的房贷，为了父母亲人更好的生活，这些都是责任，我们为了自己身上肩负的责任而去努力，去奋斗，去996，去24小时待在工地。”

