    可如今这些轩辕的精兵都是听从他的调令，所以看起来也是在保护大昭国，但更像是在伺机而动，存在着的危险可不小，他必须要小心谨慎。

    如今是让齐承墨内忧外患，就像看看这个时候他指的帮自己，是不是想玩花样。

    时至今日齐承景都不懂为何母妃从小偏爱皇弟，不知是自己那里做得不够好，还是命数如此，即便是今天齐承墨已经做出了这些荒唐的事情，她也没有责怪。

    倘若在这个风口浪尖之上的人是自己，想必又是一顿严厉的责罚，这个差距为何就如此大。

    两兄弟坐在别致的凉亭里，精致的大理石圆桌上，摆放着白玉茶杯，这杯中可是上好的龙井，用的水也是前些年在寒梅花瓣上的雪，尘封至今再打开，那龙井茶中还夹带着淡淡的梅花香气，饮上一口，唇齿留香，让人回味无穷。

    “还真是好茶，这宫中也不曾有过这样的佳品，没想到这小小一个茶楼竟然会拥有这等上好的茶。”

    “若是皇弟喜欢，我让他们给你备些，不过这雪水已经不多，到时候再冬日多在寒梅上采些，给你备下。”

    “听兄长的话，这家茶楼倒是你名下的。”

    “我闲来无事就这点爱好，这茶楼还有我收集的不少好茶，到时候皇弟若是有喜欢的，就带一些回去。”

    两人就好像是过去那样，闲聊些家常，没有什么勾心斗角，只是两兄弟之间存在的话题，但是也都心知肚明，知晓这一切早就回不去了。

    “真是没有想到兄长这里的好东西，连宫里都没有，我们言归正传，兄长方才说特意找我，想要怎么为我分忧解难。”

    齐承墨现在其实一直都不知道这个兄长的心中到底都盘算着什么，他登基的时候并没有通知他和皇奶奶，就是害怕他们回来破坏，虽然母妃一直都支持自己成为皇上，可是皇奶奶的心却在兄长身上。

    而父皇昏庸无能，只是一心沉迷于女色当中，最后也是看好兄长，所以他才要趁他们不在大昭国的时候先下手为强。

    齐承景不慌不忙抿了一口茶，看他的眼神也极其平淡，“皇弟现在的处境可谓是腹背受敌，左右为难。”

    这倒是说到了齐承墨的心里，现在正是这个兄长看自己笑话的时候，若是他有谋反之心，现在也是落井下石趁机了拉拢这两大势力的时候。

    “不知兄长有什么办法，可以让我化险为夷。”

    “其实有个很简单的办法。”

    “哦~愿闻其详！”

    “如今之所以会让两位娘娘如此伤心，不过就是因为皇弟你对她们的冷落，让她们心中没底，随时担心会被你抛弃，只要你能让这她们有了后嗣，一来巩固了她们在后宫的地位，二来她们今后的重心都在皇子身上，有了寄托之后，自然就不会纠缠着皇弟你不放。”

    齐承墨听着连连点头，这的确是最便捷又上层的办法，皇后过去想方设法想要一个孩子，如果自己成全了她，今后她心中也没有了怨言，而且有了孩子之后，她们就会更加死心塌地，不会再有二心。

    齐承景继续又说：“女人都是容易哄的，这次虽然是皇弟你伤到她们的心，但是没有到无法挽回的脚步，昨日高相国把良妃接回来，我特意请了最好的民间名医为她医治，相信情况已经有好转。”

    齐承墨满脸纠结的望着他，还以为他只是来落井下石，随意出些馊主意，却没有想到真正是设身处地的为自己着想，若不是他及时找到人去给高琼枝医治，情况恶化下去的话，就再无回转的余地。

    原本还觉得他这次回来是带着阴谋，而眼下自己遇到的麻烦，正是他笼络人心最好的时候，可他却没有这样做。

    是自己过去误会了他，总是小心提防，当成了一个敌人，之前不敢动他的原因，也并非是顾念兄弟之情，而是皇奶奶在背后为他撑腰，加上轩辕帝国对他的爱护，还不能动他。

    如果他真的诚心臣服，齐承墨也不想再大开杀戒。

    “兄长说的极是，我只是没能及时变通，由你提醒，已经知道该如何来化解这一次的危机。”

    “今后皇弟不可再鲁莽行事，而且后宫六位不能空缺，历来都是由每一届选出的秀女填充，即便你心有所属，也要考虑皇族后嗣，而且可以笼络更多的大臣为皇弟你效命，这是两全其美的好办法。”

    齐承景此刻就是一个诚心诚意为他考虑的兄长，每一句话都是在为他今后铺路，根本就像是要和他争夺这个皇位。

    自从上次陈琴的事情发生之后，选秀女一事就被耽搁了下来，更何况加上操办这些事情的皇后都病倒，这个事情就搁浅了下来。

    如今得到齐承景的提点，齐承墨总算是明白了自己在很多事情上面还欠缺，因为身边有了邵芷珊之后，他根本就不想去看其他的女人。

    就连林夕瑶这样的大美人都入不了他的眼，就更被说其他的人，而他的内心原本就是一个死心眼，今生今世，他只爱邵芷珊一个。

    对于齐承墨来说，如今还无法掌控一切，只是因为自己的能力不足才导致了要受制于人，等到自己的能力到了可以掌控所有的一切的时候，他身边只要邵芷珊一个就足够。

    虽然这一路会很难，就好比现在遇到的这些麻烦，或许今后还会遇到，但是他都因为邵芷珊而无怨无悔。

    对面的齐承景不动声色的饮茶，嘴角微微勾起一丝深不可测的笑意，齐承墨的确是一个十恶不赦的坏人，但是却也是百年难见的一个痴情种。

    如今他又想得到美人，又想同时坐拥江上，这天底下的好事，怎么可能都落到他的头上。

    “还是兄长更懂得处事，我会听从你的建议，今后还得请兄长多多提点才是。”至少这番话，打消了齐承墨过去对他的顾虑。

