    app2();

            1458

    叶帆登时表情凝固了一下，同时也看到，徐玲珊的脸上，神色复杂。

    沉默了一小会儿，叶帆正色道：“走，我立刻跟你去一趟京城，看一看你爸爸怎么怎么样了”。

    徐玲珊听了，有些迟疑地道：“可是你跟凤凰氏族，关系毕竟不一般吧，不说允儿，就算萧馨儿，也关系不浅啊……”“

    那又怎样，就算那是允儿的家人，可他们伤到了你的父亲，我一样要讨个公道！

    允儿对我很重要没错，但在我心里，你徐玲珊对我也很重要，难道你觉得，我会让你忍气吞声么？”叶帆不悦道。徐

    玲珊听得心头一暖，其实男人能这么说，她就已经很满足了，要为了这件事，真跟凤凰氏族大闹一场，她都于心难安。

    “叶帆……我其实就想找你，陪我去看看我爸爸，免得再出这样的事情。

    我并不是想要对凤凰氏族怎么样，我知道现在的处境，要是跟凤凰氏族闹起大冲突，对我们并没好处”，徐玲珊由衷地道。在

    女人看来，如果能让叶帆出现一下，探望徐明宇，这样大家就会知道，徐明宇不是好欺负的。

    叶帆上去一把牵过女人的手，道：“事情我自有分寸，你乖乖跟着我就好”。

    也不多废话，叶帆直接带着徐玲珊到机场，坐上飞机后，直奔京城。那

    边的王子涵提前得到消息，早早在机场等着两人。上

    车以后，一行人直奔徐明宇治疗养伤的医院。“

    帆哥，我就知道你会来，提前准备着了，昨天实在太火大了，我都差点想跟他们动手了！

    这俩凤凰氏族的人，都不是什么善茬，仗着自己的背景，在京城的军队里作威作福很久了！”王子涵道。叶

    帆一直都没整明白事情的来龙去脉，问道：“这到底是怎么生的？”

    王子涵似乎一想就来气，叹道：“上次不是跟你提过，龙魂和我们隐龙，因为两个叶将军被辞退回家，已经名存实亡吗？所

    以这段时间，凤凰氏族的两名核心成员，一个叫萧凤擎，一个叫黄秋风，他们突然就提拔到了大校，然后来这边整合龙魂与隐龙的人。现

    在两边的人员被整到了一起，组建了一个叫‘凤羽’的新部队。我

    们虽然心里不舒服，但既然当初加入了军队，那反正不管谁领导，只要能保家卫国，自然就是好的。结

    果这两人，根本不懂军队管理，也不按照军规来，他们不去想着制定边境防卫的一系列计划，就老想着叫我们练功，比武，打擂台！

    只要谁擂台胜了多，就可以在凤羽里什么都不用干，内部升官，对自己的战友和同事颐指气使。

    就好像成了什么绿林山寨，打架厉害是唯一的标准，毫无战术思想，毫无纪律规章可言！至于保家卫国的宗旨，也都被抛诸脑后了！”徐

    玲珊听了，不屑道：“半路出家的两个狂妄子弟，哪有什么军事素养和军人使命感”。

    王子涵赞同道：“是啊！就算以前的龙魂和隐龙有再多不是，可好歹把夏国的地下世界，打理得很是太平，内部也是有条不紊。可

    现在，这个所谓的凤羽，根本就是一个笑话！那其他将军们当然看不下去了。徐

    将军来京城，就是临危受命，要整治特殊作战部队的。他

    昨天就去跟那萧凤擎和黄秋风说，如果他们再这样下去，用氏族中强者为尊的一套，胡乱带兵，就请他们离开军队。结

    果那两个家伙，直说徐将军不过是贱民，想仗着军衔高，去教训他们，是自寻死路……他

    们直接就出手，当着很多军士的面，就把徐将军打得倒在地上了，还用言辞羞辱，笑话他不自量力……”

    听到这里，徐玲珊已经眼眶红，盈盈泛起一丝泪光，“我爸怎么这么傻，事先跟我们说一下多好……”

    叶帆心里则幽叹，这徐明宇将军也是要自尊，不想军队的事，还依赖小辈出面吧。

    “我在旁边差点忍不住，但被楚云天他们几个拖住了，徐将军也暗示我别出手……我

    其实也打不过那两个家伙，而且我要是动个手，我们王家估计也牵扯进去了……”王

    子涵一脸沮丧，回头苦笑道：“帆哥，虽然氏族同盟，被你瓦解了，但现在真正难对付的，还是凤凰和白虎那两族啊，他们被神龙氏压制了太久，憋了太多力气没处使”。叶

    帆沉默不语，确实，他之前因为杜允儿和萧馨儿的原因，有些忽略了如今最强的凤凰一族。

    这一次，看来要好好了解一下，凤凰氏族的状况了。不

    知不觉，三人到了医院。

    叶帆和徐玲珊走进徐明宇的病房，看到床上两条腿已经被包裹着吊起，脸上还有多处瘀伤的男子，都是愣了一下。

    这伤势，一看就是被毒打了！甚至是跪着，趴着在被打！徐

    玲珊的眼泪瞬间夺眶而出，虽然她以前跟家里闹过矛盾，离家出走多年，但毕竟血浓于水的亲生父女啊！

    女人跑过去哽咽地抓着父亲的手，“爸！他们怎么把你打成这样！？”

    王子涵很不是滋味地小声道：“那两个家伙，非要徐将军跪在那里，向他们求饶……

    可徐将军宁死不屈，还一直骂他们……最后若不是我们带他出来，可能比现在还伤得严重……”“

    他们难道不知道！我爸一个普通人，根本扛不住古武者随便打几下吗！？这跟杀人有什么分别！？”徐玲珊满腔愤怒，哭得停不住。徐

    明宇眼中满是血丝，头别过去，不愿让女儿看到此时的自己。

    “别哭了……你好歹也是军人出身，哭什么哭！我只恨自己没用，镇不住那两个恶徒！可

    惜我们夏国的龙魂和隐龙，那么多忠贞报国的将士，以后可怎么办啊……”“

    爸！你都这样了！就别操那心了！让这群氏族的王八蛋，自己去内斗，让他们死绝了算了！！”徐玲珊咬牙切齿道。徐

    明宇皱眉，摇头道：“你懂什么……那种败类，死不足惜。可只要龙魂所建立的防卫体系，一日内不得到恢复，我们夏国边境就一日存在隐患！随

    便放进来一支c级的地下组织，就可以伤害到大批普通平民的安全……这哪是可以等得起的！？那

    群家伙，只想着争权夺利，根本没有想过，坐那位子上，到底是为了做什么！”

    “不是没想，而是他们根本看不起普通百姓的生死，也不认为，海外那些地下组织，敢进夏国……毕竟建国以来，都是神龙氏在把持这些，他们压根没这些经验”……

    叶帆说着，走到徐明宇身边，掏出一枚最近新调配出的药丸，递过去道：“伯父，你吃了这丹药，应该会好起来快很多。你

    好好养身体，这个凤羽的两个负责人，我会去处理……”

