    一关上房门，那股邪性的香甜气息便顿时消散了大半，周朔紧绷的神经略略一松，才发现自己竟然出了一身的热汗。

    随即他皱起了眉，印象中夏凉很少喷香水，只有在参加非常正式的大型宴会时，才略略喷一些古龙香水，不仔细闻，几乎闻不到什么气味。

    但今天的状况却很反常，他不知夏凉是不是换了香水的牌子，喷在身上的气味如此浓郁，以至于他方才在夏凉面前险些把持不住。

    难道是为了晚上的约会而精心准备的？一想到此，周朔心里就难免泛起一-丝酸涩。

    他跟在夏凉身边三年多了，夏凉是个不折不扣的工作狂，把亲情看得比较重，但在爱情方面，几乎到了无欲无求的地步，就连长辈介绍的相亲对象，他都能眼睛不眨地当作工作的附属品来应对，为了家族利益他完全可以牺牲自己的婚姻。

    这样的一个人，周朔想不通，究竟是什么样的约会，竟让夏凉能腾出心思如此精心地装扮自己。

    周朔吃味归吃味，但夏凉交代给他的任务，他却不敢有丝毫耽搁。

    他看了看时间，现在距离下班还有一个多小时，而与孙氏千金约定见面的地点距离这儿开车就要小半个钟头，夏凉让他下班前赶回来，时间是有些紧张的。

    但如此一来，夏凉嘱咐的“委婉地提一下想法”的要求，可能就没有办法做得太委婉了。

    周朔一边在心里吐槽夏凉越来越不走心的相亲套路，一边又忍不住给这不走心点了个赞。

    半个小时之后，周朔驱车抵达某家颇有格调的咖啡吧，而那位妆容艳丽的孙氏千金已经等得有些不耐烦了。

    周朔走到她面前，彬彬有礼地躬了躬身：“请问您是……”

    你迟到了！”孙氏千金毫不客气地表达了自己的不满，但在看清周朔的容貌时，她微微一怔：“你不是夏凉？”

    她之前看过夏凉的照片，与眼前这人没有丝毫相似之处。

    周朔抱歉地笑了笑：“不好意思，我们夏总今天临时安排了会议，实在脱不开身，只好让我代替他来赴约，并向您诚挚地表达他的歉意。”

    孙氏千金上下打量了周朔一番，与照片中一身西装、表情刻板的夏凉比起来，眼前这名男子更加高大英俊，举手投足间也更富有魅力，让人一见倾心。

    容貌上占据优势的人，一般都比较容易赢得他人的好感与宽容，孙氏千金自然也不例外。当即她收敛起怒容，笑盈盈道：“你坐。”

    周朔得体地道了声谢，便在她对面坐了下来。

    “你叫什么名字？”

    “我姓周，单名一个朔字。”

    “你是夏凉的……？

    “我是他的私人助理。”

    “助理啊……”孙氏千金打量他的目光不由轻慢了一些，“？你长得这么一表人才，做助理岂不是太委屈你了？”

    “不委屈，”周朔谦逊道，“夏总对我有知遇之恩。”

    孙氏千金并不将他所谓的“知遇之恩”放在眼里，轻笑一声道：“良禽择木而栖，周助理，要不要考虑……”

    她话未说完，周朔已经言归正传：“？是这样的，我必须在下班之前赶回去，所以有些话我就开门见山地说了，我们夏总的意思是，既然双方都已经到了适婚年龄，彼此又看过了照片、了解过家世背景，想必从各种层面上说都是门当户对的，我们夏总对您十分满意，如果您也对我们夏总有意，不如就择个日子先订婚吧？”

    “订、订婚？”孙氏千金目瞪口呆，这面都还没见上呢，对方就已经考虑订婚了？”

    “是的，我们夏总十分忙碌，实在没有太多的时间走完先恋爱后结婚的整个过程，大家都是新时代的年轻人，做事要讲究效率，先婚后爱什么的也无妨，只要孙小姐您愿意……”

    孙氏千金被气得不行，当即拍桌而起，不顾形象地破口大骂：“？去你妹的先婚后爱，偶像剧看太多了吧？他以为他是谁啊，忙得连谈个恋爱都顾不上？那还结婚干嘛，找只母猪给他传宗接代去吧！”

    说最后一句话的时候，她还不解气地随手抓起桌上一杯咖啡就泼了过来。好在周朔也不是第一次遇到这种状况了，身形敏捷地往旁-一闪，滴水不沾身。

    孙氏千金没能占什么上风，对这个长相帅气却不识时务的年轻助理也没了什么好感，当即丢下一句“傻叉养的狗”，便拿起手提包愤然离去。

    周朔目送女方消失在店门外，然后低头看了看手表，从见面到不欢而散，前后不超过十分钟，圆满完成任务。

