    “找我帮忙？”

    方雨桐愣了一下，随即笑道，“你说，只要我能帮上忙的。”

    “过一阵那个节目应该会开始寻找第一期的嘉宾，我想邀请您去。”

    在这个圈子里，论资历，方雨桐绝对比百分之八十的艺人都要老，而且知名度也更高，名望也不错。

    非常适合第一期节目时的作客嘉宾。

    “这个事啊。”

    方雨桐微微沉思了一下，“没问题，你最好提前几天联系我，不然我怕我没时间。”

    “那就太感谢了方老师，有您在，收视率那就稳了。”

    张尚晋又是拿起酒杯敬酒。

    “嗨，咱俩以后就不说这么客气的话了。”

    这一次两个人没有喝多，张尚晋帮忙选好了礼物之后，方雨桐笑呵呵的走了。

    他也是走回排练会场，不过他推开门的时候，看见了张雪清也在队伍里面跟着跳。

    ？？？

    啥情况？

    张雪清看见自己老哥进来，动作明显就慢了下来，目光也开始闪躲，她有些害羞。

    单予馨看见这个情况，直接把张尚晋推了出去，“别来打扰我们排练，你出去出去。”

    “不是吧。”

    张尚晋苦笑一声，“你这就要把我退出去了？”

    “不行呐？没看见清清跳的正好那么，别打扰她。”

    单予馨虎着小脸悄咪咪的说道，“我没想到，这丫头竟然能学的这么快，这么一会学的就有模有样了。”

    “你是打算让她也跳开场舞？”

    张尚晋歪着脑袋，绕过了单予馨的遮挡，偷偷摸摸往里面看了一眼，张雪清那丫头确实跳的还有模有样的。

    “是呀，既然都来了，那就让她感受一下舞台嘛，然后在介绍一下，嘿嘿，自家人嘛，有机会干嘛不利用？”

    张尚晋笑着捏了捏单予馨的小鼻子，“好家伙，她这算走后门了吧？”

    “哼，谁让她有我这么好的嫂子呢。”

    单予馨轻哼一声，仰着下巴关上了训练室的大门。

    张尚晋这一等，就是一晚上，他都睡了一觉了，单予馨和张雪清刚刚排练完成。

    他看了一眼时间，好家伙，都十一点多了。

    “嫂子，我这个动作还是有点僵硬，咋办呀？”

    “别着急，还有好几天时间排练呢，你就一下午的时间，基本都学会了，已经很厉害了，我们都练习好几天了。”

    单予馨挥着小拳头给她鼓励，“你看，这块的动作要扭胯，你看这儿，像我这样...”

    张尚晋半眯着眼睛，靠在椅子上，看着面前两个女生认真的模样，又睡着了。

    再次醒来，就看见张雪清一张大脸，她正拿着头发往张尚晋鼻子里捅。

    “哈欠！”

    张尚晋打了个喷嚏，“你嫂子呢？”

    “我嫂子出去买吃的啦，看你睡的这么死，只能她出去了。”

    张雪清见收回上半身，手上继续比划着舞蹈动作。

    “清清，我听你嫂子说，你挑的好像还不错？”

    “那可不，我有天分着呢。”

    张雪清骄傲的抬着脖子，继续自己的练习。

    “切，就这个和你嫂子学得快，看你到时候上场了怕不怕。”

    张尚晋一点当哥的样子都没有，一个劲的打击她。

    “哥，你怎么这样！，你不是应该鼓励我的吗！”

    张雪清气鼓鼓的跑过来，小脚踹了他几下，感觉好像不解气，又踹了一脚。

    “所以，你想好了没，想不想当明星啊？”

    张尚晋没心情陪她闹，反正最后给她闹生气了，他就当做什么事都没发生一样。

    “我没想好。”

    张雪清顿时级泄气了，“我要是跳的不好，是不是台下的观众都得哄我下台呀？”

    “想多了。”

    张尚晋笑着摇摇头，“他们直接往台上扔臭鸡蛋了。”

    “烦死了你！！！张尚晋！！”

    就在这时，门开了，单予馨拎着一些吃的走进来。

    张尚晋看着她全副武装的样子就好笑，“大夏天的，戴口罩和帽子热不热？”

    “热死啦，幸亏这里面有空调，下次我可不去了。”

    单予馨把吃的放在桌子上，没形象的拿着帽子当扇子扇。

    “买什么了这么臭？”

    “当然是沙常特色，臭豆腐啦！”

    单予馨嘻嘻一笑，“我和清清都想吃了，也给你带份了，你要不要吃一点？”

    “我就算了，我不好这口。”

    张尚晋撇撇嘴，“我之前看到过一篇报道，说是臭豆腐为了增加臭味，都是在粑粑里泡着的....”

    “噗。。。”

    单予馨刚吃进去一口连忙吐出来，嘟着小脸一脸的不开心，“尚晋你干嘛呀！烦死人了。”

    “呵呵，我又没说你吃的就是。”

    张尚晋拿了一份鸡蛋饼咬了一口，“但是也不是没这个可能哈！”

    “清清，揍他不？”

    “我觉得他皮痒了。”

    张雪清附议，于是两人撸起袖子就朝着张尚晋扑了过来。

    这一架，张尚晋输得很惨。

    一晃几天过去了，终于来到10进7复赛的那天。

    张尚晋几个人早早就在化妆间里准备好了。

    其实单予馨还在晚会再来点，但是莫不过张雪清一直嚷嚷着要早点去再练一次，不然她有点紧张，怕跳错了。

    “清清，你说实话你以前是不是学过舞蹈？”

    单予馨狐疑的看着张雪清，这丫头这几天跳的相当好了，怎么看都像是那种经过训练过的。

    而且身体柔韧性也不错。

    “嫂子，我真的没有，这是我第一次跳舞呀。”

    张雪清摇摇头，“我跳的真的好吗？”

    “非常棒了！”

    单予馨捏捏她的小脸，“上台了别紧张，把他们都当成大白菜就好了。”

    “可是我还是紧张，关键这可是直播呀嫂子，你当初第一次上台不紧张嘛？”

    “我啊？”

    单予馨一愣，思绪一下飘的好远，“我也紧张。”

    “不过，我有好办法。”

    “什么办法？”

    张雪清一听，兴奋的问道。

    “呵呵，你想知道？”

    张尚晋在旁边接茬，“当时你嫂子第一次上台演唱，她可是全程闭着眼睛唱下来的，你要是不怕，你也可以闭着眼睛跳舞。”

    “啊啊啊啊！张尚晋，我烦死你了！”

    “哈哈哈。”

    单予馨看着这俩没长大的兄妹，甜甜的笑了，其实，一大家子要是都进入娱乐圈，好像更好玩了一些啊~

