    苍龙派本来就不算他的根基，焦飞费了许多心思，为的就是苍龙之角的人口。想要在域外开道场，没有人口，光想着从七凰界移居过去是不可能的。何况七凰界还有冥凰的生死簿，羲凰的阳神榜管着。

    但是天鼓星本身也有不少人口，苍龙之角搬迁过来的这些人，对焦飞来说，重要性便降低了下去，甚至在他发现天鼓星的人族，体内有真龙血脉，与学魔门北宗真传上天份奇高，便有了些打算。对他来说，这苍龙之角带来的弟子，更大的作用，便从人口根基，提升到了配种。

    苍龙之角的人体质偏弱，真气积聚的少，但是修道速度快，在七凰界炼气士中最大的两座难关，感应和丹成，都较易过去，若是结合天鼓星的真龙血脉，势必会有一批适合道魔两家心法的人族出现。

    “瞧五大长老的意思，并不想彻底放弃各自的道统传承，我本来想要把元神之辈和丹成之徒都送去灵月宫，剩下的弟子慢慢培养，渐成心腹，既然这些长老另有想法，我强行扭转也不好，干脆还是重新开一处天河派的传承，把苍龙之角各派的弟子和天鼓星人族的后代，慢慢吸收进去。”

    焦飞距离开辟天外道场，还有一段不知是长是短的时光，未有成就元神之前，焦飞也不打算多投入更多精力，心中有了计较，焦飞更不去管五位长老的事情，只是在本派道场中略转了转，便即坐镇天鼓星，一面修炼，一面等待山河鼎归来。

    焦飞在凝练了一元仙气之后，想要把全身一元重水法力，都转为仙气，需要数年时间熬炼，故而平时也不管理门中事务，只是一味的修炼。

    焦飞如此做法，却恰好仍苍龙之角搬迁来的各派，渐渐放下了心事，知道这位大有法力的修士，是一位苦修之徒，并非野心勃勃之辈，都开始放心发展本派势力，渐渐的苍龙之角的十七家门派，除了并入了苍龙派的灵谷派，先天派，还有元辰派，青木派，黄龙派这五派，都把道场铺开，并且悄然收了许多本地的门徒。便是灵谷派，先天派，还有元辰派，青木派，黄龙派，因为焦飞也不限制他们，故而也都各自有些心思。

    焦飞心中最佳的门派模式，仍旧是天河剑派那般，最多也不过百多名外门弟子，内门弟子几十人，真传弟子都是精中选精，非丹成三品以上不要，日后证就元神之后，法力超出其余之辈。而不是苍龙之角各派这般，先后十余万，数十万不等的门中弟子亲眷，数万外门弟子，内门弟子不计其数，真传弟子数十，数百计，虽然成就元神者也不少，但是却没一个大有神通之辈。

    说实话，焦飞门下虽然才十个弟子，光是六头小独角雷兕，便已经是各派中罕见，天杀童子就更不必说了。就算是杨金刚，只要肯用功，日后未必不能修成黑龙真身。他成就神魔不死之躯虽然指望不多，但也算是中上流的人才了。杨金刚占了两个便宜，便是体内血脉和道法相合，又有名师指点。比七凰界的道门九大派的杰出弟子是比不了，却比苍龙之角各派的弟子都强些。

    如果不论人数，焦飞这一脉的弟子，也不弱于其他十余家门派。

    焦飞等了再有年余，正自闭关打坐，运炼仙气的时候，忽然一声轻响，山河鼎飞回了焦飞的面前。焦飞抬手收了山河鼎，随即便召集了本派五大元神长老，只吩咐了一句，说：“我近日便要远行，尔等紧守门户，不可荒废了调教弟子。”

    叶苍梧长老地位在五大元神长老之首，闻言问道：“掌教真人此去，需要多少时候？”

    焦飞微微沉吟，答曰：“迟则十年，早则三年。”

    叶苍梧长老忙说道：“那便恳请掌教真人早日归来，本来实在须臾离不得掌教坐镇。”

    焦飞微微一笑，举手化成一道白虹，先去了灵月宫，他见灵月宫中，已经没几个弟子，只剩下了黑龙王冥孤，自己的两个徒儿，还有一些丹成八九品，原来是别家门派的弟子。本来他拟元神长老和丹成以上弟子坐镇灵月宫，其他修为较低的弟子，在天鼓星修炼，但是现在却出了变化。

    焦飞转念一想，又笑道：“这般也好，日后灵月宫做我天河派的道场，比在天鼓星另有好处。”

    他现身出来，吩咐了天杀童子和杨金刚几句，指点了杨金刚的修炼，传下另外几种玄冥诀中的法术，便把山河鼎再次召唤出来，五娘露头后轻笑一声，便即拨转山河鼎，虚空飞度，恍惚之间，焦飞便重新回了七凰界。

    这一来一回，算计时日，也有数年光阴，焦飞不由得略微感慨，时光似箭，快不可追。孟宽已经和竹山八长老先期回了七凰界，但是让焦飞奇怪的是，太易真人居然并未要跟随他回来，焦飞只是微微忖度，便知道太易真人是什么想法。似他这等元神高人，又是修炼到了法身境界，最重要的便是长生逍遥，逞强斗狠，并非所愿。

    太易真人没有胜过郭家两代真人的把握，加之又跟青帝这位旁门九大散仙之一交恶，躲在天鼓星修炼，自是比回来七凰界好的多了。

    焦飞冲破七凰界的天罡大气，也不先回去天河剑派覆命，而是先奔着自己的家中飞去。

    他的天地玄黄大阵中镇压的青铜巨鼓，自是要先送给林小莲，收入在元始天魔印中，才好放心。焦飞收伏此物也废了诺大功夫，也知道凭了他和林小莲的法力，想要毁去，借助此物毁灭的巨大能量，在元始天魔印中开辟洞天，那是还没可能。除非他两人都修炼到元神境界，方有如此大能力。

    但是至少元始天魔印中可以镇压此物，不须把天地玄黄大阵霸占住。现在这座大阵，已经是焦飞手上第一攻伐之宝，缺了这座大阵，总是有些不便。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

