    扶天一喊，众人也顿时大喜。

    永生海域的真神亲自派人来请，这是什么概念？！

    这是他们扶家要发的概念啊。

    想到这，扶天顿时得意一笑，那股子的劲如同自己已经回到了真神家族的行列一般。

    看到很多扶叶高管已经想要跃跃欲试的往叶孤城那边去，扶天此时却衣领一拉，装起了逼，叹息道：“虽是敖世真神诚心邀请我们，不过，还是回去吧。”

    “扶族长，你这是干什么？”有叶家高管顿时急声不解道。

    “是啊，人家敖真神邀请我们，我们为何不去？”

    “是啊是啊！”

    叶家高管各个又急又疑，实在不知道扶天怎么会放弃如此大好的机会。

    即便是扶家的高管，此时也一个个满面疑惑，颇为不解。

    扶天这时候假模假样的叹了口气，摇摇脑袋，望向众人，道：“敖世真神乃我八方世界最强者之一，能得他的亲自召见，这世上恐怕不多，而能受他召见的外族人，我相信更是屈指可数，这对我们扶家而言，是荣耀，也是对我们的肯定。不过，刚才诸位说的也确实有道理，扶某昏庸无能，治理无方，不仅将我扶家搞的摇摇欲坠，更是拖累了叶家诸位，我又何德何能带大家去见敖真神呢？”

    “说的也是，我们如今已然内乱，去永生海域，那还不是去丢人的吗？我看，当务之急，确实是应该回天湖城好好的重选族长，至于其他事，以后再说吧。”扶家里，有支持扶天的高管顿时明白扶天什么意思，当即便发声支持。

    “确实是该回去自我反省了，想要安外，必先安内。”

    即便于不支持扶天或者不满他的，此时也清楚，在和叶家这上面的斗争，必须以扶天为主，否则受损的只会是他们。

    看着扶家大部分人这么说，叶家一帮高管顿时脸上红一阵的白一阵。

    谁都知道扶天在这演戏，可又没办法直接戳破，关键还得陪他演下去，毕竟人家点名了要扶家过去的。

    “扶族长，您这是哪里话？唉，大家也是一时郁闷，所以什么话不经过大脑就给说出去了，其实说完了，我们都后悔了。”

    “是啊，扶族长为了我们扶叶两家，可以说是鞠躬尽瘁死而后已，又哪里会有什么不称职一说呢？大家不过是一时气氛的胡说八道，您可千万别当真。”

    “其实扶族长治理的非常好，我们扶叶联军好歹也坐拥两城，雄居一方，而这些都是扶族长带领我们所做到的，照我说，扶族长功劳盖世，无与伦比才对。”

    “先前有什么胡言乱语，扶族长你就大人不记小人过，以后我等必唯您马首是瞻。”

    “是啊，谁要是再说什么扶族长下台的话，那就休怪我叶某人不客气。”

    叶家一个个高管的态度转变成恭维，让扶天心情大爽，已经久违得不知多久没有被人如此众星捧月了，这让他找回了梦回巅峰的扶家之态。

    何止一个爽，简直是就是爱不释手啊。

    扶天清理一下嗓子，满意此逼装的很爽，假模假样的点点头：“好吧，既然大家都是一家人，诸位都这样说了，我也就没必要在说其他的，咱们去吧。”

    “好。”

    众人齐声高兴，然后在扶天的带领下，屁巅屁巅的追赶上已经走远的叶孤城。

    看到后方扶家人，叶孤城一声冷笑，一帮臭虫，在自己面前装逼，这不还是跟上来了吗？

    对于叶孤城的不屑，扶天倒丝毫不在意，反正他要的大腿不是叶孤城，而是敖世。

    困仙谷内，扶莽等人依然拖着伤痕累累的身躯深入谷中，不为别的，只求能够找到关于谣言中那一点点苏迎夏的信息，但直到一帮人已然到了谷内，却一无所获。

    谷中之原，除了花草树木，高山流水，莫说是人，即便是动物也见的极少。

    “扶统领，我们查过四周了，并没有任何的发现，而且，看周围的情况，这里并非是可以住人又或者藏人的。”手下此时禀告道。

    “难不成消息有误？”扶莽望向江湖百晓生。

    “任何事都不可能空穴来风，要么真有其事，要么便是有何目的或阴谋，但我们进谷这么久来，却并未看到有任何埋伏的迹象。”江湖百晓生摇了摇头。

    “你的意思是，这事多少可能还是靠谱的？”扶忙道。

    江湖百晓生点了点头：“我也不清楚，不过，三千生前对我们不错，即便他死了，苏迎夏和韩念我们拼了老命我也得找到他们，我意思是，我们不要放过任何可能的机会。”

    “好，所有兄弟，再多加把劲，四处找找。困龙山方才有巨大爆炸，恐怕多有事端，此地不宜久留，咱们尽快找到线索，离开这里。”扶莽咬咬牙，决定冒险一试。

    众人点点头，开始朝着谷中，四处展开搜索。

    而此时，永生海域的营帐门前，热闹不已。

    听闻扶天等人过来，敖世破天荒的亲自到帐外迎接，见到扶天，敖世乐的合不开嘴：“扶天族长，久闻大名，敖某有失远迎啊。”

    敖世身旁，敖家和药神阁的高干全部两排而立，实在不知道敖世究竟想要干什么。

    不过是废物一般的垃圾扶叶两家而已，何需真神他老人家亲自如此？！

    “哈哈，见过敖老，敖老不愧是我八方世界的主导真神，今日得幸见到敖老真身，扶某真是不胜荣耀。”扶天哈哈恭维笑道。

    扶天一笑，身后一帮扶叶高管也连忙赔起笑容，叶世均和扶媚两口子更是站在前头。

    “好，扶家和叶家不愧都是我八方世界的老牌家族，兵精人壮，着实不错，来，我已命人备好酒菜和佳肴，咱们一起痛饮高歌。”敖世哈哈笑道。

    听到这话，扶叶两家各个眼冒精光，敖世亲自陪同吃饭，这是何等规格？不比那韩三千于蓝山之巅差上丝毫吧？！

    不过，敖世此举是为了什么呢？！

    <!--over-->

