    第3章 锤名造化，锻造武魂！

    因为素云涛的身份毕竟还是武魂殿的成员，所以一路上还是来福驾车，而素云涛则是被捆着仍在马车车厢里陪着万轩。

    百无聊赖的万轩召唤出自己的武魂，不知名的锤子，锤子还是那么沉，砰的一声砸在了马车车厢的地板上，竟然生生的砸出了一个坑。

    万轩深吸一口气，然后努力的将锤子提了起来，放在自己的腿上仔细的观察着锤子上的花纹，不过万轩想多了，他根本就不认识这种花纹。

    因为诺丁城附近实在是太荒凉了，所以今天晚上只能在野外露营了，而搭建帐篷这种事就落在了可怜的素云涛身上了，谁让他成了奴隶呢。

    “来福，我总感觉我的武魂有些不对，可是具体哪些不对，我实在是想不明白，我这武魂……”万轩坐在篝火旁看着来福皱着眉头问了一句。

    “不对地方？按照现在的情况来看，您的武魂应该是变异了，毕竟不是您祖传的那个大铁锤武魂了，而且每个变异武魂都会有各自特异之处，没有特定的变异方向，所以您这武魂的奇异之处我也不知道具体是什么。”来福想了想，然后无奈的说了一句，毕竟来福也不是专门研究武魂的专家。

    万轩想了想也对，然后召唤出自己的武魂，将锤子放在地上，来福也凑过来仔细的观察着万轩的武魂，这玄奥的花纹让来福看的眼花缭乱。

    来福突然福至心灵，挥手间来福的武魂黑色小匕首出现在他的手中。

    就在来福将匕首靠近铁锤的时候，匕首突然散发出微弱的黑色光芒，一道淡蓝色的光幕出现在万轩的眼里。

    【武魂】夜之匕首

    【等级】42级

    【品质】黄金

    【进化方向】1.夜幕匕首2.夜毒匕首。

    “这是啥东西？来福，你瞅一眼，你能看到这里有东西吗？”万轩指了指来福武魂匕首上光幕说了一句。

    “啥？我什么都没看到啊？”来福挑起眉头疑惑的看了万轩一眼。

    “那就是只有我东西看到啊。”万轩心里默默的想了想。

    接着万轩心念一动，就点开了【进化方向】

    “1.夜幕匕首，拥有极高的黑暗属性，品质为铂金，需要暗夜之石，黑暗玄铁。”

    “2.夜毒匕首，拥有黑暗和毒双属性，品质为铂金，需要毒药一瓶，黑曜石一方。”

    “难道说，我可以帮助来福提升武魂的力量？”万轩挠了挠头，这个光幕出现的太突然了，万轩的脑袋还没反应过来。

    “对了，来福的你手里是不是有毒药，黑曜石是不是也有。”万轩突然眼睛一亮，毕竟实践出真知。

    “毒药倒是有，但是黑曜石我只有这个吊坠，少爷您要这个东西干嘛啊？”来福挠了挠头，然后无奈的说了一句，从自己的魂导器里拿出了一和透明的水晶瓶，水晶瓶里装着一种黑色的毒药，然后又从胸口将一枚黑色的黑曜石吊坠取了下来。

    “嘿嘿，给你一个天大的好处。”万轩笑了笑，然后接过来福递过来的毒药和吊坠。

    “条件满足，成功率百分之八十，是否对夜之匕首锻造？”

    一个电子合成音出现在万轩的耳朵里。

    “是！”万轩点了点头认真的说了一句。

    接着，万轩的手不受控制的握在了锤柄上，高高的举起锤子，狠狠的砸下。

    装着毒药的瓶子碎了，黑曜石吊坠碎了锤子下面什么都看不到。

    就在这一瞬间，万轩身体里的魂力瞬间被抽空，黑色的铁锤瞬间就化成了魂力回到了万轩的身体里。

    “这就成功了？”万轩诧异的看了一眼地下的匕首。

    这个匕首果然是发生了变化，原本匕首上完全是漆黑一片，如今上面多了一些绿色的花纹看起来很毒。

    【武魂】夜毒匕首

    【等级】42级

    【品质】铂金

    【进化方向】暗夜剧毒短刀

    “暗夜剧毒短刀，拥有着黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为钻石，需要血魔铁，月亮石，白寒沙……等十八种材料。”

    “这些名字怎么听起来这么像玄幻小说里的东西啊，斗罗大陆上能够找全吗？”万轩皱着眉头嘀咕了一句。

    然后万轩这才将地上的夜毒匕首交给来福。

    “来福，你看看你的武魂发生了什么变化。”万轩手一扬，匕首直接飞了出去，而来福则是稳稳的握住了匕首，毕竟来福从武魂觉醒以后就一直在学习匕首的使用方法。

    “唉？我武魂上怎么出现了这些绿色的花纹？少爷，您对我的武魂做了什么？”来福低下头检查了一下自己的武魂，抬起头震惊的看着万轩问了一句。

    “你好好感觉一下自己的武魂究竟有什么变化，不是让你看外形的。”万轩无奈的指了指来福的匕首说了一句。

    “嗯，我检查一下。”来福点了点头，然后闭上眼睛盘膝坐在地上开始感受自己武魂发生的变化。

    “万公子，帐篷已经搭好了，您先进去吧。”素云涛搭建好帐篷以后就来到了篝火旁，恭敬的和万轩说道。

    毕竟现在素云涛的生死都捏在万轩的手中，素云涛可不敢对万轩有任何一点不恭敬的地方。

    “来福，怎么样了。”万轩没有搭理素云涛，而是来到了来福的身边，低声问了一句。

    “少爷，咱们进帐篷里聊吧。”来福听到万轩的声音，睁开了眼睛，然后面色突然变得很严肃，低声和万轩说了一句。

    “素云涛先生，麻烦你先在马车里将就一下吧，我和来福有些重要的事情要商量。”万轩听到来福的话以后，直接扭过头，微笑的看着素云涛说了一句。

    “知道了，我这就进马车里。”素云涛背过身子，把双手放在身后。

    “你倒是懂事。”来福看着素云涛的样子忍不住的笑了，但是还是拿出了一节绳子把素云涛的手绑上了。

    万轩没有管他们俩，而是径直的回到了帐篷里，坐在椅子上等着来福回来。

    过了一会，来福将素云涛锁在马车里，就来到了帐篷里，站在万轩的面前。

    “来福，坐下聊，你的武魂发生了什么变化。”万轩笑着问了一句，看来福的表情就知道，武魂进化对他的提升有很大的帮助。

    “少爷，我的武魂不仅变成了黑暗和毒双属性的武魂，而且我的修炼天赋也是大大提升，我之前的先天魂力等级是四级未来不出意外只能修炼到五十多级，如今我芜湖也饿品质得到了提升，我的先天魂力等级相当于五级了，我未来也能提升到60级！”来福浑身颤抖的跪在地上和万轩说道。

    “看样子还不错，对了，来福，这件事一定要保密，等我回家和我父亲研究一下，再做决定。”万轩此时也愣住了，他做梦也想不到自己的武魂竟然拥有这种能力。

    万轩皱着眉头回到了自己的座位上开始思考，过了一会才注意到还跪在地上的来福：“来福，你先起来，跪着干嘛啊。”

    “是，少爷，我实在是太激动了，我已经可以看到您未来的前途了啊。”来福听到万轩的话以后，直接拍了拍身上的灰尘，然后站在万轩面前欣喜的说了一句，他是万轩最贴心的仆人，所以万轩变的强大他也会有好处。

    “你可要时刻冷静，这件事最好不要传出去。”万轩此刻也冷静下来了，淡淡的说了一句。

    “是，少爷。”来福努力的平静下来，然后说了一句，然后这才把夜毒匕首收回身体里了。

    “叮，第一次锻造成功，成功激活造化之锤。”

    【武魂】造化之锤

    【等级】10级

    【品质】神话

    【进化方向】无

    【使用次数】(0/1)［每天早上更新。］

    “看来我是要逆天啊。”万轩看着自己眼前的光幕说了一声。

    ?  ?各位亲们，为啥一个回响也木有呀，各位票票鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

