    戴沐白叹了一口气，示意五人靠近过来，直接开口解释道：“这位是我们学院的副院长，赵无极，七十六级战魂圣，武魂，大力金刚熊，是一种强力兽武魂。

    全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。

    赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们五个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    戴沐白看了眼一脸凝重的四人和一脸淡漠的唐凌，继续道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

    唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    朱竹清静静的站在唐凌身后，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。”

    “唐凌，武魂，帝炎，二十九级强攻系战魂师。”唐凌淡漠出声，看了眼众人，再次恢复了淡漠。

    五人相互介绍了之后，又问了一些乱七八糟的事情后，一炷香的时间已经差不对过去了。

    待那一炷香完全熄灭后，赵无极准时睁开了眼睛，站了起来，道：“行了，小鬼们，时间已经到了！”

    “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

    赵无极，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

    赵无极再次拿出了一炷香，还没有等她点燃，宁荣荣的武魂率先出现在了手中。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，四道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐凌四人的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，唐凌握了握拳头，暗道：果然不愧是最强辅助武魂。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，哈哈一笑，把手中的香点燃后一甩，香就稳稳的插在了戴沐白不远处，看着戴沐白道：“小白看好那一炷香，我要和他们好好玩玩！”

    “七宝有名，二曰：速。”又是四道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐凌五人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    唐凌脑中灵光一闪，冷喝一声道：“哥，保护好辅助系魂师！”

    唐凌话音刚刚落下，唐三手中顿时甩出一根蓝黑色的藤蔓，藤蔓将宁荣荣的身体甩向唐凌的方向，就在宁荣荣离开的那一刹那，地面猛然炸裂，一团黄色的光团从地面上突围而出，要是宁荣荣依旧站在原地的话，恐怕早已经受伤出局了。

    唐凌身体一跃，将宁荣荣接到了地面上，脚步一踏鬼影迷踪启动，紫金色光芒从脚上升起，直接向着赵无极冲了过去，身上的玄玉手缭绕起淡金色火焰，紫极魔瞳瞬间开启，高贵的紫金色遍布整双眼睛。

    小舞和朱竹清两个女孩子的反应速度都很快，就在唐凌冲出去的一刹那，两女也都迅速做出了反应小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出。

    唐凌一掌轰在了赵无极的胸膛，玄玉手上的高温居然在赵无极身上连一丝痕迹都无法留下！

    “小鬼，好像没有什么力啊！”赵无极咧嘴笑道。

    唐凌眉头挑了挑，由掌变拳头一阵虚幻，看上去就像是软弱无力的拳头却蕴含了四十八拳二环魂师的全部肉体力量。

    在赵无极毫无防备之下直接一拳轰在了赵无极的下巴处，身体直接在力的作用下向上方飞去，一道黑紫色的人影唐凌身边，唐凌点了点头，双手叠加，张开手掌，双腿扎着马步。

    朱竹清一脚踩在了手掌上，身体猛然窜起，身上第二个黄色魂环一闪而逝，在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    赵无极被唐凌一拳轰上天的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

    就在赵无极的身体已经快要坠地的时候，唐凌跟在小舞身后，左腿缭绕起金色的火焰，而小舞身上的第一魂环亮起同时，一脚刚刚踹在赵无极身后，而唐三的第一魂技也同时发动，蓝黑色藤蔓一根根的从地上窜起一圈一圈的缠绕在了赵无极身上，而朱竹清已经停下了攻势，站在了唐凌身边，双手寒气缭绕的猫爪也像唐凌第一次攻击一样，虚幻了几下，一爪直接抓在了赵无极身上，南拳，二十六爪叠加！

    “吼！！！！”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，武魂附体，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第二个黄色魂环瞬间亮了起来。

    刚刚缠绕上赵无极的蓝黑色藤蔓顿时破碎。

    一只巨大的金色手掌直接拍在了唐凌背后。

    强烈的金光在轰在唐凌身上的一瞬间爆发，朱竹清顿时被弹的飞了起来，发出一声惨哼，同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就发动了，身体便被唐凌身上的余波振飞，唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体，而赵无极轻轻一怔，缠绕在赵无极身上的蓝银草瞬间破碎。

    “竹清！！小舞！！”小舞和朱竹清被余波震荡，倒飞出去，唐凌强忍住口中想要吐出的鲜血，速度再次提升几分，将距离自己最近的朱竹清接住，而小舞也在同一时间被唐三接住，这时候唐凌才发现，朱竹清已经昏了过去，得亏没有受什么伤。

    在那强烈的余波之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像唐凌和朱竹清那样被赵无极的第二魂技余波正面击中，但也收了不小的伤，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    四声闷哼几乎是同时响起。受创最重的是唐凌和唐三两兄弟，因为唐三的武魂几乎全部被破，武魂本来就和本身是相连的，武魂被破，身体也受了点伤，而他也在余波的范围内，几乎等于无辜受牵连。

    若是唐三小舞和朱竹清是被余波震伤的话，那么唐凌就相当于承受了赵无极这一个魂技的全部威力，不，不能算是一个魂圣的全部力量，但是力量也达到了魂宗的程度，并且没有全部作用在唐凌身上，而是随着余波扩散了很多力量。

    受伤最轻的则是小舞，因为朱竹清相对的靠近唐凌，唐凌承受了所有攻击，但余波偏向于唐凌一方，朱竹清也替唐凌承受了一点伤害，因为是敏攻系战魂师，肉体强度是在场中最弱的，当然，除开宁荣荣这个辅助系魂师，但也比一般的敏攻系战魂师强，这还多谢唐凌吸收第一个魂环时的寒气了，就是因为那一股寒气，才将朱竹清的肉体强度提升一个档次，不然，双手肯定是要骨折，而不单单是昏迷那么简单了。

    而小舞则是被一根蓝银草拉的稍微偏移了方向，所以被余波震得并不是很严重，虽然只是偏移一丁点蓝银草便破碎，但是这也避免了受唐凌和朱竹清那样的重伤。

