    安娜可以肯定，这人是追杀艾伦而来，也就是上次黑街刺杀的延续。在她发现的几处战斗现场，无论是烈焰焚烧后留下的痕迹，那是那些分布在树干岩石上的刀痕，无不指出与这名杀手交手的正是艾伦。

    上次艾伦在黑街遭遇袭击之后，通过调查，安娜和管家海辛发现了家族位于地表其中一家公司的财政收支问题。并借此为突破口深入调查下，那笔交易的最终得益者已经渐渐浮出水面。一切的线索无不指向家族内部，其中海德里克的帐户便有多次资金出入的记录。

    尽管每笔资金的支出和收入用途明确，且合法合理。可安娜却有一个直觉，艾伦受到的袭击，只怕和海德里克有关。哪怕不是他亲手所为，也和他脱不了关系。事关重大，安娜不敢擅自行动，只得将情况报告给霍恩。霍恩最终的决定是继续观察，并尽快拿到实质证据。

    若无真凭实据，仅凭那些大致的线索，霍恩连拿海德里克问责的资格也没有。当然，他可以用父亲的身份旁敲侧击。安娜知道那是霍恩最不愿意看到的结果，即使有了证据，霍恩也会相当难办。毕竟海德里克是他的儿子，艾伦则只是一个外孙。

    霍恩一个处理不好，那就有家族分裂的危险，这绝非任何一个族长所乐见的。若非霍恩爱屋及乌，而对手又想拿艾伦的性命，这越过了霍恩的底线。否则哪怕最终坐实是海德里克那一系的问题，最终也只会大事化小，小事化无。

    安娜轻叹一声，想起当年随霍恩远征外域的时候，这个贝思柯德的族长行事果断，进退间丝毫不会拖泥带水。如今处理起家族内政却要谨慎小心，可见这些年为了操持家族，霍恩花费了多少心血。

    身为霍恩的秘密武士和挚友，安娜很明白自己主人的心情。若说当时把艾伦吸收进家族，并有心栽培这个外孙，多多少少是出于补偿女儿兰妮的话。那么现在，艾伦在学业、源力天赋以及魔方序列等方面表现出来的才能，则让霍恩另眼相看。

    更别说如今艾伦有希望成为温莎贝洛的亲传学生，这一切种种都指出艾伦天赋惊人。霍恩现在是真真正正把艾伦视为家族继承人来培养，艾伦所差者，只是一个名正言顺的身份罢了。对方要毁掉艾伦，无异毁掉家族未来的希望，于私于公，这都是霍恩无法容忍的事情。

    所以他才会如此愤怒，且线索指向自己第四个儿子，仍令安娜追查，摆明不会就此罢手。

    再看眼下，不管那幕后主使是海德里克亦或另有其人。至少，他们这一次的计划又破产了。杀手已死，艾伦还活着。安娜拍下血手的容貌，并用加密的邮件发送回巴比伦某处。她有自己的情报来源，完全可以通过血手的样子确认其身份，再顺着这条线索摸下去。

    发完邮件，安娜在周围转了圈，找到那片给艾伦放火烧过，用来阻止迪亚哥几人追击的地面，再顺着艾伦留下的痕迹追去。秋猎还没结束，安娜得保障他的安全，要知道格兰特家那个少爷对艾伦也没有好感，安娜可不想贝思柯德和格兰特家结下不可化解的仇恨。

    在追踪了一个多钟头后，安娜断了线索，她无奈摇头。自已这个孙少爷比想像中高明，单是能够在自己眼皮底下掩饰行踪，便已经不是寻常家族子弟可比。连安娜也找不到艾伦的踪迹，换成其它人更是困难。暂时来说，可以肯定艾伦是安全的。

    安娜只能另想它法找到艾伦。

    当私语森林沐浴在晨光中的时候，艾伦睁开了眼睛。他身在一个树洞里，旁边则是他的物资背包，地上散落着止血胶布和剪刀等工具。昨天晚上甩掉迪亚哥等人后，他又绕回到藏着背包的地方。想来之前肯定落下什么东西，才让血手找到他这个藏背包的地方，并准备了一个陷阱等他自己一脚踩进来。

    还好艾伦发现不对劲，否则若进入树洞才发现血手。在这种狭窄的空间，他必定躲不过血手的攻击。那时就算没当场被杀，也会因为重伤被血手追上杀掉。

    现在则是另外一个局面。

    想起血手让迪亚哥方面的高手截下，艾伦就不由笑了出来。可以想像，这次血手哪怕死不了，短时间内也不会找上自己。以迪亚哥那性情，不在血手身上拿点利息才怪。

    艾伦在凌晨时分才回到这个树洞，还好物资背包没给血手扔了。背包里除了食物外，重要的是一些急救的药物。例如艾伦手上那道深可见骨的伤口，不用针线缝起来的话，难免会受到感染。若处理不当，更可能影响今后的发展。

    他用消毒后的针线将较长的伤口缝合，又喷了止血喷雾，再用绷带包扎固定，基本已经没有什么大碍。但他不急着离开，和血手较量的这段经历是十分宝贵的经验。这还是他首次撞上具备压倒性实力的对手，短短的一天两夜里，艾伦不断徘徊在生死的边缘，这对他造成巨大的刺激。

    他现在要做的，就是消化这些经验。艾伦就这么继续躲在树洞中，一边进行着源力训练，一边回忆着和血手交手的每个画面。如此直到下午一时，他才从树洞里钻出来。洞里洞外完全是两个世界，看着外头阳光普照，从旋云雪山方向吹来的寒风更是让他精神一振。

    经过长足的休息，源力体能尽复，且有所提升。特别是和血手战斗的经验，已经成为他人生阅历的一部分，更让艾伦燃起斗志。艾伦把直刀插在脚下，用左手拔刀。闭上眼睛，以血手为假想敌，回忆着他攻击的画面，艾伦则以左手运刀做出相应的回击。

    开始时，直刀挥洒间还显得艰涩。可渐渐的，艾伦刀势渐渐展开。直刀发出摄人的啸声，在阳光下舞出片片刀芒。到得最后，艾伦不再去想血手，只顾专心运刀。直刀如同他手臂的延伸，挥洒如意。源力在体内激荡，艾伦身周刀气纵横，激得草叶纷飞，上下翻腾。

    他突然睁开双眼。

    眼中神光电闪，手腕一振。直刀在空气中划出一道完美的弧线，这是一记标准的弦月斩。暗毁反映着午后的阳光，在空气间留下一道再清晰不过的月轮。突然月轮轻震、迸碎，化成百千细碎的光片炸射开去，将前方诸多落叶枯枝绞成细微的碎片。

    艾伦轻啸一声，手起刀落，又是一团细碎的光片在他怀中炸开，宛若那仲夏夜幕下盛放的烟火！

    啷呛一声，直刀收入鞘中。艾伦高兴的一个原地后空翻，哈哈坐倒在地。他终于完美地将震荡的能力融入到自己的刀技里，而不像在黑街遇袭时一般。只是生硬地把震荡叠加到炎月斩时，从而形成爆炎推开对手。现在则是消化了和血手战斗的经验，对刀法和能力的感悟提升了一个层次，于是弦月斩蜕变成了碎月，当叠加能力燃烧之后，则又会是另外一幅光景。

    战斗的体系正一点一滴地完善着。

    艾伦躺在草地上，看着如洗碧空。不管是现实的世界，还是技巧力量的世界，里外两个世界都是几乎无尽的。而对世界的探索，每次所取得的成就，都叫人感动。艾伦不知道自己的终点会在哪里，他不去想也并不介意，因为探索世界的过程，本身便是动人无比的经历。

    每个人的经历都不尽相同，所以每个人的人生，本身就是一部史诗！

    还有什么比编写属于自己的史诗更让人激动的吗？

    艾伦足足躺了5分钟，才翻身坐起。接着收拾东西，取道向东，全速朝私语森林的深处而去。两天之后，艾伦已经来到狩猎区的深处，这里距离旋云雪山已经不足一百公里。到了这里，林木渐疏，树木之间的距离远比森林南部要大得多。且地面也不再见到落叶，而是铺上一层薄薄的雪花。

    这里的温度比南面要低个五六度左右，到了夜间，则温差更大。艾伦到达这片区域的时候已经是傍晚，太阳落下森林的西侧，留下大片的霞光染红了云朵。不过片刻，天就黑了。艾伦选了个背风的地方，清洗地面的积雪，再架起枯枝生火取暖。

    狩猎区e区的深处，根据莱昂的介绍，这一带是冰雪暴君熊的领地。暴君熊已经是六阶的危险种，天生和冰雪系的源力亲和度高。到了冬天的时候，是暴君熊最能力最盛的季节。至于秋天，因为需要储存脂肪过冬的原因，则是暴君熊攻击性最强的时候。

    何况这危险种的名字中有暴君二字，足见它的脾性绝对与温和无关。暴君熊栖息在私语森林和旋云雪山的交界处，纵使以这里广阔的地域，也不过生活了近千头暴君熊而已。往往一头暴君熊的领地是以公里计，因此艾伦能否撞上一头还得看运气。

    赶了两天的路，也没见到血手再追上来，想来那杀手应该是凶多吉少。艾伦也就更加放心了，他已经打定主意。今晚好好休息，明天一早则到周围转转碰碰运气。若到明天傍晚仍末猎到一头暴君熊，他就得折返。否则搭不上飞舰，要返回巴比伦可就要大费周章了。

    早上带娃去上幼儿园才知道今天圣诞，看我这过得懵懵的。没办法，人丑没收到礼物%>_<%。不过我知道各位帅哥美女肯定已经礼物收到手软，这句话肯定也听了很多遍，可我还是要祝大家：圣诞快乐！

    2014这一年要过去了，再过几天就是2015了。新的一年，新的挑战，祝各位和自己来年一帆风顺！

