    千目部队人数虽少，这次危机形势下却展示出超强的行动效率。没到傍晚，浑身是汗的千目队员风风火火的赶了回来。解开麻袋，用力一抖，**条一米左右、花花绿绿的尖头毒蛇摔在地上。

    　　“没错，是原矛头蝮！”狄云义肯定的点头。

    　　“我擦，这么大个！”看着一米左右、手臂粗细的原矛头蝮，还有斑驳青绿的鳞片、吞吐的红se蛇信，山洞里的气氛微微一滞，所有人都不由自主的往后退了步。

    　　“谁先上？”狄云义举起青锋剑，向着中毒的陈兵他们示意。

    　　众人面面相觑，却没有一个人真的上去。一来，这弯弯曲曲、滑滑溜溜的样子，委实让人心里发憷；二来，他们实在没那个胃口去喝蛇血，还是条活蛇！活的毒蛇！三来，谁能保证喝了血就会没事？谁能保证毒蛇的血就一定没有毒？谁能保证它不会带来更为严重的损伤？

    　　片刻的停顿后，习羽皇和神傲明同时有了接剑的迹象，却被狄云义在第一时间用眼神定住。举着青锋剑转了半圈，最后停在了钱吉的面前：“试试？？”

    　　钱吉虚弱的喘息着，yin霾的眸子冷冷瞥向狄云义，yin测测一笑：“怎么着，想拿我做实验？老东西，真以为老子傻？！”

    　　狄云义举剑不动，只是定定的看着他：“敢不敢？”

    　　众人的目光都从原矛头蝮转向钱吉，关键时刻，谁也不想做第一个吃螃蟹的人。何况他们的身体已经虚弱到近乎昏迷的程度，实在经不起多少的折腾。

    　　钱吉眉头微皱，脸se慢慢冷了下来。他不傻，他比谁都jing，这是要干什么？真要拿自己做实验？

    　　“九成把握，保你xing命。”狄云义锵的一声拔出了青锋剑，再次往钱吉面前递了递。

    　　不过在这个时候，躺在最角落的美颜却不知什么时候站到了他们身边，随手抄起陈青的三棱刀，噗嗤一声，手起刀落，把面前的那条原矛头蝮拦腰截断。没等其他人阻拦，抓起两半蛇体就塞进了嘴里，然后……大口大口的吮吸起来。

    　　“美颜！！”狄成、狄云义脸se一变，急忙上去阻拦。

    　　美颜面容冷漠，丝毫不与理会，用力的吮吸致使大股大股的鲜血[悠悠读书 www.uutxt.co]顺着喉咙滚入胸腹，道道血线顺着嘴角向下滴淌。平静中透着野蛮，让其他人看着心寒，看的头皮发麻。

    　　很快，原本鲜活的原矛头蝮，被她吸干了鲜血，随手扔到旁边。美颜没有在意其他人的目光，抹了把嘴角的鲜血，一声不响的回到了原先的角落。环抱住双膝，低垂着脑袋，再次陷入沉默。

    　　狄成眉头紧皱，慢慢走到美颜身边，靠着她坐下来，轻柔的抱在怀里。

    　　“嘿嘿，霸气！”钱吉yin很快，被吸干的原矛头蝮被随手扔到旁边。

    　　钱吉夸张的打个饱嗝，胡乱抹了下嘴角的鲜血，舒服的靠在石块上。

    　　“感觉怎么样？”大憨愣愣的凑了过来，看看干瘪的原矛头蝮，再看看钱吉的脸se，好像……没什么变化。

    　　“凉凉的，很清爽，很舒服，还有点……舔。”钱吉像是意犹未尽的嗒着嘴。

    　　大憨试探xing的要去抓条毒蛇试试，被旁边的钬达制止。其他的人还是处于观望状态，他们不会相信钱吉的鬼话，只相信所看到的事实。

    　　山洞里的气氛慢慢安静下来，大多数人都在或明或暗的观察着钱吉。狄成则紧紧抱住美颜，小心翼翼的看着她的状况，狄云义也回到美颜身边，观察着女儿的情况变化，冷傲如他，此刻竟也紧张。

    　　大约过来半个小时，沉默的美颜忽然娇躯微颤，脸se慢慢涨起抹chao红，弥漫出痛苦的神se。

    　　“怎么……”狄成刚要询问，美颜噗的喷出口血水，呼哧呼哧的喘息起来。

    　　“美颜！！”狄成脸se大变，其余人则紧紧皱起眉头。在此一刻，他们生出些许的庆幸。

    　　“等等！！”狄云义观察着美颜吐出的血水，红中透着黑，是一种浅浅的黑红se。“美颜，感觉怎么样？”

    　　美颜偏于剧烈的情况很快稳定，缓和片刻，虚弱的靠在狄成怀里，缓慢摇头：“舒服了点。”

    　　话音刚落，钱吉同样脸se一变，噗的喷出口血水，相较于美颜的血水，颜se稍显浓重。相同的是，血水吐出口，钱吉显得更加虚弱，但眉宇间紧紧皱起的痛苦神se，却明显的有所减弱。

    　　无需他们过多的赘述，神傲明、习羽皇各自取了条原矛头蝮，开始吮吸其中的鲜血。原本被视若毒品的原矛头蝮转眼成了珍贵物品，也没人再顾虑什么恶心和害怕，一个比一个的直接，一个比一个的粗野，就连白胭脂也难耐平静。

    　　毕竟，生命为重。

    　　原矛头蝮的作用比狄云义先前预料的要好些，在吸食了蛇血后的一个小时，众人脸上的痛苦神se明显减弱。直觉有股清凉的气流在血管里幽幽的扩散，缓解着撕裂般的剧痛，恢复着虚弱的jing神。唯有还让他们有所担心的是，吸食了蛇血后的他们感到更加的疲惫，有种昏昏yu睡的感觉。

    　　整体情况来看，效果良好！受到影响很小的习羽皇，基本当天晚上，一切准备妥当后，山洞里的人们趁着夜se离开.在千目部队的守护和引领下，一路南下，朝着山脉的边缘移动。与此同时，接到联系的天门总部和密宗方面也开始做积极地应对，准备航船接应，也在准备着治疗的药剂。

    　　狄成他们进入赞岐山脉的时间不算长，只有半月左右。但在这短短的十几天里，经历的事情却是相当凶险，敌我双方付出的代价更是惨重的难以承受。

    　　首先是狄成他们这边，除了狄成和习羽皇，其余的几乎都丧失了战斗力，伤的伤、毒的毒，包括傲战天下的白se魔兽，人皇神傲明。如果不是狄云义这个药王府老祖在，说不定……他们这支部队真要‘永葬山脉’。

    　　天网和忍宗方面，二长老重伤、白胭脂被俘、谷缜战死，瑟德重伤，气势恢宏的天网部队只剩十几个人，阵亡接近骇人的三分之二！对于幕后家族、对于整个天网部队及这场天网行动，都可以说是毁灭xing的打击。谁也无法预料，经历了这次损失，沉寂数十年的‘天罗地网’会不会真的浮出水面，能不能继续保持沉寂。受到天网蛊惑而仓促出战的忍宗部队，不仅沦为了陪衬，更是付出了将近八十人惨死的代价，间接宣布这支隐秘的危险组织开始逐渐的走向衰败。

    　　至于黑白无常……白老头的惨死，对于神秘、恐怖却又强大无匹的华夏苗疆而言，又会带来什么样的影响。是破了他们不败的神话，还是会演变成邪恶弥漫的导火索。

    　　一切的一切，谁能说的清；一切的一切，究竟是福是祸；一切的一切，对于已经风起云涌的世界风云，究竟是场催化剂，还是……

