
　　多恩这边正疑惑着，却突然感觉到整个蛮荒平原之上，那黄昏色调的光线似乎是在天空中的某一个点上开始汇聚。

　　光线越聚越耀眼，凝成实质，让人无法直视。

　　大概多了半分钟左右，聚合的光团才收拢了光芒，只在半空中留下一个大体呈现圆柱状，但又带有众多不规则细小切面的结晶体。

　　貌似这块奇特的结晶正式产出了以后，整个神殿的光芒都暗淡了好多。

　　另外，这块结晶体的色调也是黄昏似的昏黄，但又带点温暖的感觉。

　　盯着看上几秒，会给人一种莫名的感受——

　　就像是你正坐在家里的餐桌前，当时正是傍晚，光线暖黄，厨房里传出案板与菜刀，油锅和锅铲的碰撞声，冒出氤氲带饭菜香味的热气。

　　温暖又安心。

　　“这个就是这次单人副本的最终奖励吗？好像是蛮特殊的。”多恩上下打量浮于空中的结晶体。

　　根据先前单人副本邮件通知里面的描述，这片遗迹的最终奖励貌似是特殊技能、特殊称号、特殊职业之类的东西。

　　目前，还不知道这个结晶体到底代表什么。

　　“参考【如意】和【刻乱之时】来说，不管这个结晶体代表什么，应该都是很厉害的才对。”

　　多恩这样想着，同时在心里默念[爱丽丝]的名字。

　　暗红读本上的几何符号闪动，一只做工朴素简约，十分具有实用主义风格的皮手套凭空出现在了他的手上。

　　【老钢锤的鉴定手套】。

　　带上皮手套，多恩正准备想办法去接触半空中昏黄色泽的结晶体。

　　只不过，还没等他有所动作。半空中的暖黄晶体就自己飘飘荡荡地开始晃悠起来，并且径直朝着他落下。

　　戴皮手套的右手轻轻握住晶体。

　　紧接着就有一条极其简短的信息浮现在多恩的脑海中——【厨神之心】。

　　除此以外，就没有其他的可知信息了。

　　“厨神之心？是这东西的名字吗？”多恩的右手拿握住晶体，其上的温暖触感可以透过皮质手套反馈回掌心。

　　同时还可以感受到【厨神之心】的内部，有细小但却不弱小的魔力在跃动。

　　多恩将本来就所剩无几的蓝量又消耗掉一部分，传导到了晶体的内部。

　　而伴随着晶体内外两股魔力交错涌动，【厨神之心】竟然快速溃散开来，化作星星点点平和温暖的亮光，旋转，闪烁。

　　最后这些星点如数都涌进了多恩的身体，变成了一股流动的暖流，席卷全身。

　　等到身体里那股暖洋洋的感觉完全褪去以后。

　　系统提示：厨神的心正在欢腾雀跃！准备好来一场盛大的美食狂欢了吗？恭喜你获得隐藏职业【厨神】，获得职业技能——

　　【火元素亲和（不可升级）】：号召火属元素的能力，能实现对高温精准无比的把控。

　　【庖丁解牛技（不可升级）】：您可以使用任何带刃的物体，对任何食材进行目无全牛的切割。

　　“【厨神】？隐藏职业？好像很厉害的样子。而且，光听名字就感觉和我的契合程度是百分百。”

　　说起来，多恩最初刚来奇迹之地的时候，因为随心所欲，又独树一帜的天赋点加点方式。

　　再加上新手怪粉毛角兔被他成手撕烤兔肉吃掉的缘故，导致连新手战斗教学关卡都没有通过……

　　总之就是在各种阴差阳错之下，多恩是直接无职业开局的。

　　后续虽然实力在不断变强，但他的职业这一块依旧是空缺状态。毕竟，系统似乎并不提供职业补办理的业务。

　　而现在打完单人副本以后获取的这个职业【厨神】，算是填彻底补了这一空白。

　　“难怪新手教程的时候，翻遍了职业栏，也没看到和厨艺有关系的职业。唯一有一点点关联的就是那个什么[战斗女仆]……”

　　“现在看来，类似的职业不是没有，而是逼格有点高，是必须得通过特定事件以后才能拿到的隐藏职业。挺好，嘿嘿。”23sk.Com

　　多恩一边自言自语，一边认真查看起新获取的两个职业技能简介来。

　　【火元素亲和】，一个顾名思义，比较好理解的被动。

　　具体效果是对火元素的把控提升，释放的火属技能将会变得更加灵活，且更加强大。

　　目前可以加幅多恩的【火苗术】技能。

　　还有就是，【火元素亲和】能让多恩更加精细，更加主动地去把控温度，对于烹饪而言，也是非常实用的一个能力。

　　“我记得基修好像是风元素亲和者。嘶，不知道我这个技能好好开发的话，是不是可以像基修一样，操控驱御一下火精灵什么的。”

　　多恩联想了一下教廷那个桀骜且总是一脸臭屁的圣职者基修，参照着对方的能力，为【火元素亲和】技能定下了美好的未来期许。

　　然后就是【庖丁解牛技】。

　　系统里面用的文字是汉字，这种带成语的技能对于多恩而言也是非常好理解的。

　　“总是就是更加精湛的刀工呗？而且好像还可以用在战斗过程中，使用带刃武器对被判定为食材的敌人特攻。”

　　恰好多恩现在对于战场武器的使用并不算特别出色。

　　【庖丁解牛技】某中意义上来说，是对这一块的有效补充。

　　目前看来，【厨神】这个职业虽然不算特别惊艳，但也算得上马马虎虎，好歹给了两个实用的职业技能。

　　而且拥有了职业以后，每次升级的属性似乎也会得到加成。

　　升级的收益会更高。

　　“归根结底，会感觉马马虎虎还是因为我拿到这个职业的时间太晚。如果早点拿到这个职业的话，我可能会更加兴奋，前期发展也会更加顺利。”

　　正当多恩这样想着，并且准备心平气和准备关闭系统面板的时候，系统提示却又一次弹了出来——

　　系统提示：隐藏职业【厨神】配套[厨力]机制已经更新加载完毕，请自行了解[厨力]详细用途。

　　“这……还有意外收获的？”多恩看着系统提示摸了摸下巴，“不过，厨力机制？呃，是我理解的那种厨力吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，156 厨神之心免费阅读。https://xs.23sk.com 