
    第1255章人多力量大

    辰申如之前那般，被张老暂扣下空间玄戒。

    随即，那黄发老翁又以神识搜探其身，确定这少年没有携带任何纸笔、或是留影水晶等可以窃取宗门丹堂瑰宝的物品后，这才将手一摊：“好了。”

    “给我两千点的贡献值，本座保你在这期间绝无人打扰，可以专心致志的感悟你的丹技大道！”

    “呵呵，张老快人快语，弟子又岂会不懂规矩？”

    辰申淡淡一笑，果断划拨了两千点贡献值给对方。

    “好了小子，半个钟头以后本座会再回来。愿你丹运昌隆，寻道有得！”

    看在“钱”的面子上，黄发老翁和蔼的拍了拍少年的肩头，再丢下句连他自己都不信的鬼话后，扬长而去。

    “嗡！”

    正当此时，丹文殿外再度腾升起防护阵。

    辰申孤身利于偌大而空旷的殿内，神识如海潮一般铺撒开来。

    丹文殿水泼不进的护阵，根本无法挡他堪比二星玄宗境的神魂之力。

    配合全知图，短短几息后，这少年便已确定周围并无任何人的耳目刺探，当即神念一动：“酷酷，出来吧！”

    “骷～老大有何吩咐？”

    “可还记得我之前问过你的事？”辰申轻笑着问。

    “记得呀，老大问我的骷髅大军懂不懂临摹丹方箓帖之法，酷酷的骷髅大军只要被注入‘师爷’之魂，即可舞文弄墨。”

    “只是……它们写字作画虽易，但因为没有神魂之力，就算临摹符帖惟妙惟肖，也无法制作出玄符的。”

    辰申摆摆手：“不用它们做玄符，只要能帮哥一丝不苟的抄下墙上的这些丹方即可。”

    “对了，你说注入什么‘师爷之魂’的，需要多少灵石能量？”

    “老大是想永久性注入，还是临时注入？永久的话，每注入一道师爷之魂，需要十斤的上品灵石。”

    酷酷耐着性子解释：“若是临时用之，最短是持续一昼夜的实效，每一道师爷之魂需要十斤中品灵石。”

    “一昼夜足矣！”

    辰申说罢，大手一挥，借助系统之力把七十余斤的上品灵石之力分别注入七百多个骷髅兵将体内。

    “嗡嗡嗡……”

    片刻后，这群骷髅怪原本猩红而单一的眼洞中，倏然射出睿智的金光。

    “骷～老大，可以了。”

    “好，看见墙面和梁柱上的丹方了吗？你们的任务，就是抄出一模一样的丹方来。”

    言语间，少年不断的往外掏东西，只见一摞摞的宣纸、一捆捆的毛笔、一盒盒的墨汁平铺于地。

    “每人负责一个丹方，半个钟头内完成。酷酷，能不能做到？”

    “骷～老大放心，保证完成任务！”

    说罢，这圆咕隆咚的小骷髅便开始给他的兵崽子们分工，七百多具骷髅怪让原本空旷的大殿顿时变得热闹起来。

    辰申则乐得清闲，他现在只用留心丹文殿外的动静。

    若是发现有人往殿内走来，他便及时令酷酷收回骷髅兵将，自己则把笔墨纸砚统统收进空间包裹就好。

    ……

    与灵阶丹方相比，丹文殿内所陈列的玄阶丹方数量虽多，可复杂度却远有不及。

    约莫一刻钟过后，大多数的玄阶中、下品丹方皆已抄临完毕。

    又过了五分钟，那百多位负责抄录玄阶上品丹方的骷髅兵将也已完成了任务。

    辰申大喜：“好了，开始吹气，把墨渍吹干，快点。”

    “呼、呼、呼、呼……”

    短短十几息后，一切都已搞定，让这少年不住的感叹：“果真是人多力量大啊！”

    让酷酷召回骷髅兵将后，辰申袖袍一卷、将七百多份玄阶丹方统统纳入空间包裹。

    然后他一边演练“忧伤失落”的表情，一边释放出雷系玄能，把大殿内弥漫的墨香气焚了个一干二净。

    须臾，阵屏撤去，黄毛老翁半笑不笑的推门而入：“嘿嘿，小子，此番收获如何？”

    “我……唉！”

    辰申目光空洞，仿佛有千言万语、数不尽的辛酸，最终却都化作一声长叹。

    黄发老翁心下窃笑，面上却故意装出一副兔死狐悲的哀容：“还是没有成功吗？唉，实在是可惜，可惜啊！”

    “不过也别气馁，或许下一次，幸运之神就会眷顾你也不一定？”

    “你个老黑货还想坑哥的贡献点？还下一次？哼，不会再有下一次喽……”

    辰申心下暗忖，面上只是苦笑的点了点头，继而便像是丢了魂儿的行尸走肉一般，垂头丧气的离开了万丹堂。

    一转脸的功夫，这少年又换上一副志在必得的神态，昂首阔步的踏入了万符堂的大门，故技重施……

    万符堂结束，再去万阵堂。

    万阵堂的玄阶阵法堪堪三百零三种，近乎于踩着成就零界点，令辰申大呼好运。

    说来，青云宗收录的玄阶阵法中，用于战斗的只有一小部分，其他多数生活辅助类。

    比如“洁衣阵”，用来清洗衣物的；“洗尘阵”，用来打扫房间卫生的；“护花阵”，用来养护花花草草的等等，不一而足。

    辰申就纳了闷儿了：“这种功能的阵法，居然也够得上玄阶之境？”

    他却不知，在数万年前，玄灵大陆尚且完整之际，强大的宗门犹如林中之木，数不胜数。

    强悍的修者更是多如星辰，比比皆是。

    那时候，一些宗庭的弟子们都懂得运用阵法之道、布云施雨，养护宗门的一些灵草灵花。

    一些豪门大族里负责浣衣的侍女们，都要用洁衣阵来清洗衣物、以免不小心损伤了主子们动辄灵阶、甚至地阶的衣甲裤靴……

    黄昏，霞光万里，半边天都被火烧云暖的通红。

    辰申从万阵堂走出来后，整个人彷如鸿运加身，说不出的自在惬意。

    只因其空间包裹内，玄阶的玄丹、玄符、玄阵技法，皆已超出三百之数。

    按照三天服用一次强记丹、每次一个时辰来算，至多一个月后，辰申便能达成“半百灵与三百玄”的成就。

    届时，海量的玄职经验唾手可得，神魂强度也将更上一层楼……
