
　　躲在教学楼中的救援小队，全都面色难看，虽然他们不知道正在和那只丧尸战斗的叶琛遭遇了什么。

　　但那一声响彻整个校园的嚎叫声，却足以让他们所有人胆寒！

　　他们并不知道，整个学校最大的危机，来了。

　　在时间过去足足五分钟之后，叶琛看着最后一只丧尸在分解者的嘴中变成一滩血肉被吞下后，风暴终于停了。

　　但此刻的叶琛，却骇然发现，原本足有十米之高的分解者，居然在此刻再度暴涨身形！

　　随着又一声嘶吼，分解者身上的骨髂再度变长变大，将它整个身体撑开不过，比起身体的变大，让叶琛感觉最大的危机，却是它此刻突然出现的双眼！

　　原本只不过是一个骷髅头的分解者，却在此刻，无数血肉翻滚，组合成了两只乌黑的双眼。

　　而眼球的内部，竟是之前让叶琛胃液翻滚的无数脑浆！

　　更诡异的是，此刻合成的眼球中心，居然还冒着红光！

　　就在这只完全体的分解者身形暴涨至十五米后，它似乎完成了自己的终极进化。

　　硕大的头颅猛然扬起，一声震天怒吼，陡然自它嘴中传来。

　　接下来就是一场死战，即便叶琛知道，现在学校内所有丧尸已经全部灭亡，但他可不敢打赌，自己失败后是否还会有满校园的特殊丧尸。

　　说不定，就在他失败的下一瞬，校门口就会被无数丧尸攻破，而每一个进入学校的丧尸都会变成特殊丧尸。

　　所以此刻，他必须全力以赴。

　　掏出对讲机，叶琛深吸一口气，打开了通讯。

　　“现在学校里的所有丧尸已经被清理干净，找机会再发一个广播，让所有幸存者赶到宿舍区去。”

　　听到叶琛的话，张佳怡和师梦璇的声音，几乎是同时响起：

　　“叶琛！你怎么样了？”

　　频道瞬间陷入寂静之中，就连叶琛都愣了一瞬，不过看着眼前已经进入状态的分解者，叶琛只能以最快的速度说道：

　　“我没事，但是你们的动作得快一点，现在已经过了两个小时了，距离天黑也快了，等我回来！”

　　说罢，叶琛便将手中的对讲机直接放入了系统空间之中。

　　停下右手扣动扳机的动作，此刻，他的屠夫步枪使用时间，已经只剩下六十五分钟了。

　　原本还觉得无比强大的屠夫步枪，在面对这只完全体的丧尸时，居然沦为了给他叠加被动的工具。

　　就在他停下的瞬间，叶琛第六感的警兆立刻攀升，几乎是下意识的，叶琛猛然抬头看向分解者的双眼。

　　只见它的眼中红光一闪，随后一道光线陡然向着叶琛袭来！

　　饶是以他B+的英雄级属性，配合五感扩张的能力，居然都无法捕捉这一道光线的踪迹！

　　情急之下的他，根本避无可避，只能将听音横栏，再度打开音波壁障。

　　垮啦！

　　两道光线直接穿过叶琛的音波壁障，打在了他的身后，宛如玻璃碎裂般的声响，陡然自叶琛周身响起。天籁小说网

　　之前连龙卷风都能够抵挡的音波壁障，居然在这一道光线的作用下，轰然碎裂！

　　而受到波及的叶琛，也在音波壁障碎裂之后，整个人被一股巨力向后重重击飞！

　　身体在地面翻滚，也幸好叶琛此刻是英雄级的三维属性，否则仅仅这一次翻滚，就足以让他浑身皮肤大面积擦伤直接丧失行动力。

　　数个翻滚之后，叶琛手中听音猛然插入地面，止住了自己翻滚的姿势，双脚落地，带着听音在地面上滑行。

　　但即便如此，他右手的屠夫步枪，也依旧在点射这只分解者。

　　只不过，打入这只分解者血肉的子弹，直接消失不见，打在它骨髂上的子弹，则只是溅起一抹小火星后，便无奈坠地。

　　然而，当叶琛快速上前，看到之前击穿他音波壁障的两道光线后，却是猛然间，停止了开火。

　　因为在看到被那两道光线所击打出来的两个五米大坑之后，叶琛的目光立刻注意到了大坑正中心的那一个黄点。

　　那是一枚子弹！

　　击破他音波壁障的，居然是两颗分解者发射的子弹！

　　直到这时候，叶琛才知道，自己之前打入的那么多子弹，为什么这只分解者没有选择排出，而是选择了回收！

　　原来在它拥有双眼之后，它自己也能发射子弹！

　　这对叶琛来说可不是什么好消息。

　　要知道，仅凭地上两个大坑，以及自己翻滚这么多圈后才稳定下来的冲击力，叶琛就可以断定一件事。

　　若不是这只分解者没有和自己一样的洞察之眼，瞄得不准，恐怕之前这两发子弹，就能让他直接嗝屁。

　　而现在，自己打出去的子弹，却直接变成了这只分解者的弹药，反过来对付自己！

　　难办了。

　　叶琛暗叹一声，虽然系统面板上将这只完全体的分解者，弱点已经告知。

　　但是面对如今进可出拳，远可射击的目标，他根本无法做出任何有效进攻。

　　但他不能攻击，却不代表这只分解者不会攻击。

　　之前在进化时，一直被叶琛的屠夫步枪问候的它，早就憋着一股怒气。

　　现在发现叶琛已经被它压制住，哪里还会手下留情。

　　眼见着此刻分解者双眼的红光越来越亮，叶琛第六感的警兆也越来越强。

　　在意识到这只分解者极有可能要再度射击的时候，叶琛二话不说，拔腿就跑！

　　作为有着【武器专家】称号的叶琛来说，他清楚的知道，在面临地方重火力时的关键事情。

　　掩体！

　　这是在商业区的广场之上，所有的植被和雕像，早就被之前的龙卷风给摧毁殆尽。

　　不过，这里毕竟是商业区，这百米广场外围，全是数之不尽的商业楼！

　　叶琛不敢低估这只分解者的伤害和弹药储备，毕竟在他爆发龙卷风的半个钟头内，他手中的屠夫步枪，就没有停过，鬼知道他送了多少子弹给它。

　　就在你叶琛思索之间，分解者眼中的两道红色光线，却齐齐指向了叶琛。

　　好在这两道光线没有任何伤害，然而叶琛，却在瞬间，突然想到了一个词一一红外瞄准器！

　　“不好！”

　　叶琛大喝一声，手中屠夫步枪再度高举，朝着远处的分解者射击，同时双腿疯狂摆动，向着商业区的大楼中跑去。

　　也就在他刚刚脱离红外线瞄准的下一瞬，远处的分解者，发动了攻击！

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　无数的子弹倾泻而出，发出巨大的轰鸣声。

　　只不过这些子弹，却并不是从叶琛手中的屠夫步枪发出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第74章 拔腿就跑免费阅读。https://xs.23sk.com 