    第319章老友记

    最终解释权？

    沈秋也没想到有这茬，拿起海报仔细瞅了一眼，海报上确实罗列着这么一条，只是海报上的字眼特别的小，不仔细看就会忽略的那种。

    尼玛！前防万防还是被白家给算计了！

    围观的人们也是唏嘘不已：“白家真特么坑啊！摆明是不想当场给人家兑现大奖，分明就是想要抵赖么！谁知道明天又要惹出什么幺蛾子来？”

    “白家狐狸精也不是白叫的，燕京不知道多少大亨都被这女人给迷惑了，更别说这个沈秋了！得了！我算是看出来了！白家的意思再明确不过了，就是想跟人家睡一觉然后把这笔债给抹了！”

    “小伙子还是年纪轻啊！禁不住这狐狸精的诱惑呀！只是这个代价好像有点高啊！睡一觉680w，这得多贵呀！”

    “不行！我们不同意！”

    左小青态度坚决果断开口说道：“今天摸到的大奖也得今天兑奖，你们白家要么就给御金门的精品菜摆件，要么就当场给我们六百八十万的支票！白家好歹也是燕京的四大家族之一，不至于这点钱都拿不出来吧！传出去岂不是要被人笑掉大牙？”

    “呵呵……”柳蓉儿眸光闪动冷笑一声：“小姑娘，你以为燕京的银行是你家开的么？谁家里没事堆那么多的现金，条例上都有明文规定的！再加上又是这么多人现场看到的，白家会赖掉你们那点钱？”

    柳蓉儿昂头挺起胸前的凶器，不经意又看了沈秋一眼：“沈秋师傅！你要是不相信我，我可以当场给你写欠条，白家今天虽然被你摸到了头奖，但也不至于连这点钱都输不起……”

    “算了，借条就算了……”

    沈秋确实不擅长跟女人讨价还价，摆手说道：“明天上午九点，我去白家古玩店拿钱……”

    一听沈秋这么说，围观群众中响起了一连串的嘘声：“拿不着咯拿不着咯！想从白家手里拿到回头钱，根本就是不存在的！”

    “我把话撂这儿了！这小子丫的要是能拿到狐狸精的钱，我当众翻跟头给你们看！白家狐狸精从来都是只进不出的主儿！玉皇大帝都别想从她的手上拿到钱！”

    “嘿嘿！依我看呀！沈秋这小子不仅拿不到钱，可能还要往里面搭钱！去年那个王老板不就是的么？没拿到白家的一分钱，现在反而被狐狸精搞的一无所有，还倒欠白家好几千万呢！”

    群众的眼睛是雪亮的，几百号看热闹的群众，无一例外不看好沈秋，就在这个关键时刻，人群中突然传出一个响亮的声音，一个女人大嗓门的声音。

    “想赖债可没那么容易！今天我给沈秋作证，谁敢欠钱不给，我叶梅第一个就要她好看！”

    来人不是别人，正是一身红色皮衣的女中豪杰，燕京的九龙霸主之一，叶梅。

    叶梅新染了一头绿色的发型，脖子上多了一个虎纹的纹身，说话声音依旧非常的响亮，亮相自带威猛光环的那种。

    两边的人自觉给叶梅和几个小弟让开一条道。

    “沈秋你不厚道啊！到了燕京也不去找我！还得我来找你！”叶梅大大咧咧的揽住沈秋的肩膀，直接无视边上的狐狸精柳蓉儿。

    “叶姐……”沈秋有些拘谨：“这不是准备明天去找你的么……”

    左小青趁机告状道：“叶小姐，就是你身后这个女人，摸宝不兑现奖励，当众耍赖！欺负沈大哥不善言辞！”

    柳蓉儿不以为然，依旧是一副妖媚的笑容：“原来是叶大姐啊！原来您也认识沈秋啊！您来的正好！你是九龙街的大姐大了，有一说一最公平公正了！您说句公道话！”

    “哼！”叶梅似乎知道柳蓉儿的德行，压根就没搭理对方，而是转身问沈秋：“沈秋！你说要怎么办？只要你开口！今天我就摆平这娘们！豁出去帮你拿到这个大奖！”

    “痛快！这话敞亮！”炮爷窜上去朝也没竖起大拇指：“叶小姐的这股劲儿我炮爷喜欢！兄弟就等你一句话！今天我就是砸了白家的摊子，也要拿回属于我们的东西！”

    “跟谁俩呢！我跟你熟么？”叶梅霸气面颊白了炮爷一眼，甩开炮爷那只粗大的手：“没大没小的！脏手给我拿开！沈秋你说句话！”

    沈秋不假思索表明态度，他心里很清楚，今天有叶梅撑腰，拿下白家的四道精品菜不在话下，但却要因此惹下大、麻烦。

    叶家是燕京的四大家族之一，如果今天硬拿了对方的招牌菜，那就等于在燕京给叶梅惹下了巨大的麻烦，燕京不比江城，任何一个敌人都不容小视，更何况白家的势力不差叶梅。

    任何一个不起眼的对手，都有可能给出最致命的一击。

    “叶姐不用了，明天就明天吧……不差这一时半会的，我明天九点准时去白家古玩店拿钱。”

    柳蓉儿杏眼眨动，朝沈秋竖起了大拇指：“不愧是大宗师说一不二有气度，我柳蓉儿最喜欢这样的男人！沈师傅！明天上午九点，我在白家古玩店等你，不见不散哦！”

    叶梅一口打断，霸气说道：“少跟我废话！柳蓉儿！沈秋是我兄弟！横竖你自己看着办，明天上午九点，你敢耍半点的花招，我叶梅带人去砸了白家古玩店！听到了么？”

    “叶大姐你就放心好啦！”柳蓉儿搔首弄姿拨了下碎发：“沈秋一个大活人在这，你还怕我会吃了他么？再说了，我就是想吃他，也得他自己愿意才行呢……”

    哎呀！

    柳蓉儿的蓝色LV包包掉在地上，她故意弯腰，胸前的那点春光有意无意的显露了出来，恰好是对着沈秋的。

    ……

    从玻璃厂古玩城出来已经九点了，叶梅在燕京大酒店给沈秋摆了一桌接风宴席，叶梅的身边多了一个年轻人。

    这年轻人长得眉清目秀，皮肤白白净净，上来还主动跟沈秋他们打招呼。

    “我介绍一下，这是我的男朋友！”叶梅有些不好意思，拉着年轻人说道：“杰克是从澳大利亚回来的海龟，我俩算是一见钟情！来来来！认识一下！这位是沈秋！这是小青妹子！这是炮爷……”

    “叶姐……你这有些突然啊……”沈秋还没反应过来，犹记得之前叶梅在江城的时候说过，以她现在的情况不会找男人结婚了。

    “沈秋你啥意思!故意找茬的么！”叶梅面颊上出现少见的羞红：“当时我是说过不找男人结婚，是因为我在燕京的特殊情况，现在我改变想法了，我准备再过段时间金盆洗手不干了，打算处理掉手上的事宜，存些钱跟杰克到澳大利亚重新开始！”

    “这个必须支持叶姐！”沈秋点头表示赞同，叶梅都快奔四了，能够找到自己喜欢的男人确实不容易。

    “去澳大利亚的事儿先不说，沈秋我得要说说这个柳蓉儿，你知道这个女人是什么来头么？你知道这女人有多么的恐怖么？有一说一！就说燕京！想弄死这个柳蓉儿的女人，没有一千那也有八百！什么男人碰到这种狐狸精！什么都没做命就先丢掉一半！”

    ……?

