    紫薇古星，北海的小世界中。

    连绵不知多少万里，无边的信仰之力，汇聚成了一片宛如真实的海洋。

    “哗啦”

    浩荡的波涛声中，一尊巨大的仙灵尸身在沉浮。

    麒麟首、朱雀翅、天虫躯，失去了恶念神身的加持，没有了之前睥睨八荒唯我独尊的气势，只余死一般的枯寂。

    此刻，两道伟岸的身影屹立在尸体的仙台眉心处，绿铜鼎浮沉，绽放仙光。

    鼎内，纯粹的信仰之力洗涤、燃烧，包裹着最后一团紫黑色的恶念，想要将其炼化。

    “可惜了。”周洛低头看向重归寂静的仙灵尸身：

    “那老鬼当真决绝，点燃仙台化道之火，几乎将所有残存的神则都耗尽！”

    一边分心掌控仙鼎，帝尊一边打趣着回答周洛：

    “恐怕还是被天尊你给吓住了，那老鬼怕落入你手中生不如死，所以才会如此拼命。”

    周洛一脸不理解，嘀咕道：“本尊我看上去是那么心狠的人吗？”

    帝尊也打量着仙尸，点点头：

    “虽然差点化道，但仍旧有不少仙道神纹，值得研究。”

    听他这样说，周洛突然像是想到了什么，笑着看向帝尊，打趣道：

    “差点忘了，眼前正有一件货真价实的仙器，帝尊你又怎么可能看上这残缺尸体上的纹路呢。不如，就留给本尊我去捣鼓吧。”

    帝尊失笑，摇了摇头：“天尊你说笑了，万物源鼎毕竟是死物，怎么可能比得上这曾经活着的仙灵呢。”

    “嗡——”

    面前，正兢兢业业炼化着仙灵恶念的绿铜鼎发出不满的抗议，似乎不希望被主人轻视。

    周洛绕有兴味地看着绿鼎宛如孩童般的一幕：

    “据说这仙鼎是帝尊您得道之后炼制，今日一见，果然圣质如初。”

    “哗啦！”

    念力之海中，一截信仰之力翻腾，“不小心”打在了周洛脸上，化作一团仙雾氤氲。

    “切，本尊在夸你好不好。”周洛撇嘴。

    看到传闻中的道伐天尊居然是这样一个活宝，帝尊有点哭笑不得。

    周洛绕到绿铜鼎的近前，当着帝尊的面观摩起上面的神则。

    “这都是什么鸟语？”周洛脑门上是个大大的问号，心底嘀咕。

    但他旋即明白，自己虽然得到了道伐天尊的一切传承，但毕竟缺少积累，极道道果并不能完全展现。

    “不过——”周洛瞥了一眼旁边的帝尊：“不能被看扁了啊。”

    打定主意，周洛于是装模作样地真的开始观摩，双眼之中阴阳二气流转，光阴紊乱，有天地初开的气息弥漫。

    哪怕看不懂也可以将部分法则记下。

    “嗯……哼！”

    帝尊原本想着二人既为盟友，因此对周洛的行为没有阻止。

    谁知周洛的脸皮厚度显然超出了他的想象，实在忍不住出声提醒。

    “唉，可惜。”周洛不由一叹，他感觉自己只差亿点点就能看懂了。

    “算了，给帝尊一个面子。”

    周洛依依不舍地收回目光，突然，像是想起什么，转身看向帝尊。

    “诶，据说帝尊你当初攻打昆仑遗族，除了炼器，还是为了那仙钟？”

    闻言，帝尊的脸色顿时复杂起来，虽然知道周洛不是有意，但这是他此世为数不多失手的事。

    周洛倒是没有想那么多，只是单纯好奇。

    仙钟在遮天中可谓是最具神秘色彩的仙器，强如不死天皇、帝尊都曾追寻它，最后却都被它遁走。

    “那件仙宝倒是精猾，纵使我布下了天罗地网也被它溜走了。”帝尊遗憾地摇了摇头，旋即沉稳道：

    “不过它停驻昆仑也不知多少万年，与天地交织，留下了不少道痕。天尊若是感兴趣的话，他日回到天庭我自是很愿意同你共参大道。”

    “那是自然。”周洛点点头，心底却想着现在还不是时候，他总觉得不弄清楚道伐天尊的下落就总是不安。

    “当——”

    就在周洛思索之时，信仰之海中，万物源鼎发出一声轰鸣，绿霞漫天，照亮了小世界的每一处角落。

    仙灵恶念，终于是完全被炼化了。

    来不及考虑其他，周洛和帝尊上前，想要望穿那雾霭。

    “嗖！”

    只见一道白色仙光电射而出，撕裂了空间。

    等它于刹那之后再现，又化作了天河漫漫，直直落入了那北海之眼。

    帝尊和周洛却似乎早有预料，丝毫不慌，一副尽在掌握的模样。

    二人对视一眼，帝尊笑道：

    “是了，我们也应该去拜访才是，天尊，请。”

    一边做出邀请的姿势。

    周洛当仁不让，也是知道后面不会再有危险，于是欣然迈步，二人一前一后消失在了那黝黑深邃的古洞中。

    绿铜鼎在原地滴溜溜地转动，似乎得到了主人的指示，镇压于此，阻隔了来自亿万里之外的窥探。

    早在之前，紫薇星传出的浩大波动就已经惊动了大宇宙的所有存在。

    普通修士自不必说，那些往日里沉眠的至尊自然不会轻易放弃。

    一道道凌驾于万道之上的神念探来，最终都被仙鼎阻隔。

    ……

    漫无边际的黑暗，没有丝毫生命气息的存在，并且隐隐地剥夺着闯入者的精气。

    一路上，周洛和帝尊见到的尽是巨大的骸骨，一身道行都被化尽，轻易就能粉碎。

    但也能判断出生前至少是准帝以上的存在。

    甚至二人还遇到过几具令他们也骇然的尸骨，恐怕在至尊中也非同一般。

    这地方，居然镇死过至尊？

    周洛意识到北海之眼比自己了解到的还要可怕。

    终于，此行到了尽头。

    白茫茫一片汪洋，宛如天河倒灌，有不朽的气机弥漫。

    当中，盘坐着一个道人，他头戴紫金冠，身披道袍，灰褐色的发丝披散在胸前背后。

    似乎感应到来人，他睁开双眼，有日月星辰坠落。

    “多谢二位道友。”

