    卡比兽这边很顺利。

    穿着熊那边更顺利，只不过夏彦没放太多的精力在它那边。

    主要是穿着熊并不怎么需要他的指挥。

    可能在以后相处一段时间后，夏彦和穿着熊之间彼此更熟悉了一点，夏彦也更了解一些穿着熊的战斗习惯以及战斗节奏，会做出一些指挥与调整。

    没错。

    是夏彦去适应穿着熊，而不是穿着熊来适应夏彦。

    其实不管是卡比兽还是穿着熊，对于这些战力已经完成成型了的精灵，都只能是夏彦去适应它们，而不是它们来适应夏彦。

    这和大针蜂、胡地这些从小培养的精灵，有着本质上的差别。

    因为它们的战斗习惯已经完全成型了，为了夏彦做出调整和改变，所需要的代价太大。

    不如夏彦来适应它们，来的实际效应更快一点。

    而这样的结果就是，它们永远也无法融入到夏彦的体系中。

    无法融入到他的战术里。

    无法真正地成为夏彦的主力精灵。

    哪怕它们现在的实力都很强。

    但从长远的目标和发展来看，大针蜂它们，才代表着夏彦的未来。

    现在嘛。

    用夏彦之前感慨过的一句话来说。

    穿着熊的战斗力如何，和他指挥不指挥有半毛钱关系？

    穿着熊用非常硬核的方式，三下两除二就解决了比利斯的四只格斗系精灵。

    没办法。

    比力量比不过、速度比不过、攻击比不过就来格斗精灵本该最擅长的格斗技巧也比不过，这怎么打？

    最后隆隆岩在比利斯的一通许诺下，很不情愿地和穿着熊展开了战斗。

    虽然隆隆岩的物防能力很强。

    但岩石系和地面系的组合，让隆隆岩这种精灵的弱点太多了。

    首当其冲的就是被格斗系招式两倍克制。

    而且速度也是硬伤。

    就这种情况。

    两只精灵都没有在训练家的指挥下进行肉搏战，结果可想而知。

    穿着熊以压倒性的优势，成功地把隆隆岩抱摔在了地上。

    卡比兽穿着熊都抱摔过，隆隆岩又能怎么样？

    至此。

    乔安娜口中的这两个名额的有力竞争者，就真的成了夏彦的猎物，成了他赚取积分最大的“助力”。

    而获得了两人所抓捕的那些精灵后，夏彦基本上已经可以确定自己百分之百能够出线。

    站在其身后不远处的乔安娜神色复杂。

    她没想到夏彦居然真的从头至尾没有要让她出手帮忙的意思。

    凭借着卡比兽以及穿着熊两只精灵，就平推了对面两个人加起来的一共十只精灵。

    尽管有些不太能接受。

    但乔安娜也不得不承认，这样的夏彦，确实有资格去染指一下那二十个普通的席位了。

    哪怕她看出来了，这只穿着熊就是夏彦刚刚收服的，都没法指挥给予什么帮助。

    可两只准天王级的精灵，都不求爆发，只要能够正常发挥，都是这次参加任务的猎人中的佼佼者。

    只是让她有些不解的是。

    明明都是刚收服的精灵，为什么穿着熊就能这么听话，而比利斯的隆隆岩却一副要死要活的样子。

    夏彦：哼，你去被抱一下试试？

    如果。

    比利斯的隆隆岩和伯尼的臭臭泥能够合作，再加上他们两人的八只主力精灵，未必不能与夏彦抗衡。

    不。

    更准确地说。

    在可以通力合作的情况下，夏彦也只能绕着走。

    但前提。

    不就是两人各自心怀鬼胎，根本不存在全力合作的可能吗？

    背后捅刀子的事，别说是他们了，乔安娜所经历的也不少了。

    就这样情况，这种心态，根本就别想着合作，合作可能战斗力不会提升，反而会下降。

    所以最终的结果就是。

    被夏彦的两只精灵逐一击破。

    收起两人的战利品。

    夏彦这才再次看向乔安娜。

    对于她的安分，夏彦很满意。

    毕竟他只是适当地引导了一些乔安娜的念头，而不是完全控制了她。

    面对这么大的诱惑，没有从背后捅刀子，也算是让夏彦多多少少有些意外。

    乔安娜：废话，你让音波龙离开你试试？

    但通过这一战，也让乔安娜认清了现实。

    她没法触摸到二十席的门槛。

    至少现在无法触摸到。

    那么作为盟友的夏彦如果能够成功上位，对她而言自然是好处大于坏处。

    这一点。

    她还是看得很清楚的。

    “喏。”夏彦随手把一小袋精灵球抛给了她。

    乔安娜有些意外地接住，然后看向夏彦。

    “报酬。”

    作为诱饵的报酬。

    乔安娜扯了扯嘴角。

    但也没有拒绝。

    白给的好处，不要白不要。

    但这无疑是让她心里那一点夏彦把她当诱饵的怨气，小了几分。

    “接下来你准备怎么做？”乔安娜问道。

    夏彦苍白的脸上，浮现出笑容，“我这里的积分，差不多了吧？”

    颠了颠手里的背包。

    比利斯和伯尼不愧是有力竞争者，他们的收获比夏彦想象中的要大得多，估计也没少狩猎其他人。

    乔安娜瞥了眼他的背包。

    不说夏彦之前的收获，单就是这两人的战利品，都足够了。

    “嗯。”点了点头应道。

    “所以......收手了？”

    是这个意思吧？

    却见夏彦缓缓咧开嘴巴，洁白的牙齿配上他那惨白的脸，说一晚上十次都少了。

    莫名的。

    看到他的笑容，乔安娜心里一颤。

    夏彦没有回答她，只是轻轻摆了摆手，“趁着还有时间，你再去努力努力，赶着最晚的集合时间就好，别太早。”

    说完，夏彦拍了拍音波龙的后背，在其的搀扶下，缓缓坐了上去。

    乔安娜撇撇嘴道：“再努力也没什么希望。”

    她抓捕的精灵倒是不少。

    但现在的情况就是，你单自己抓捕的精灵肯定不够的。

    人家都是从别人手里抢，等于就是一群人在帮一个人抓，那怎么比得过？

    “除非......”

    除非其他人都挂了！

    乔安娜猛地抬起头，就看到了夏彦笑容中的意味深长。

    眼睛不断收缩，呼吸都短暂地停滞了半拍。

    赶着最晚的集合时间？

    别太早？

    她明白夏彦话里的意思了。

    愣愣地站在原地，看着乘坐着音波龙，朝着他们进入小岛的方向飞去的夏彦。

    “他真准备这么做？这个......疯子......”

    乔安娜对夏彦可能做的一件疯狂的事情，表示震惊。

    夏彦准备做什么？

    之前以乔安娜为诱饵，引来比利斯和伯尼这两条大鱼，让夏彦忽然就明白了一件事情。

    是啊。

    自己漫无目的地去找，哪里有等别人主动上门来得效率高？

    用诱饵的层次都低了。

    守株待兔才是王道。

    反正最后一天都是要往入岛的地方集合的，不如就干脆在那里等他们！

    就当一回劫道的。

    干一票大的！

    顺便。

    把可能会成为他竞争对手的家伙，在这里就给解决掉！

    他们这次任务只是获得三个名额。

    估计别的地方，最高席的手里也有一些名额。

    那些他暂时管不到。

    但在这里。

    他是有机会在这里把这些竞争对手给提前解决掉的。

    当然。

    这些都不是最重要的。

    最重要的是.......

    夏彦从比利斯和伯尼的战利品中，看到的是满满的......马内！

    不管是最后上交给猎人公会，按积分比重换取任务报酬，还是干脆私藏带出去自己卖钱，都是不错的选择。

    夏彦始终没忘记自己参加这次任务要做的三件事是什么。

    赚钱，赚钱，还是特么的赚钱！

    不过在此之前，为了确保自己的成功率，夏彦还要做一件事情。

    得把美纳斯忽悠，呸，劝说帮自己一把才行。

    卡比兽和穿着熊实力是不错，但通过和比利斯以及伯尼的战斗，夏彦觉得有点不太保险。

    如果能够把美纳斯劝说住来帮自己一把，那应该就比较稳了。

    乘坐着音波龙。

    先是绕着他们进入小岛的上空转了一圈。

    没能看到“Q小姐”的身影。

    这让夏彦又大胆了几分。

    来到海岛边。

    拿出精灵球召唤出了美纳斯。

    “呜~~”

    美纳斯一出现，就在海水里优雅地翻了一个身。

    不管多少次看，夏彦还是觉得美纳斯这种精灵确实很好看。

    不仅仅是因为它的外表，也因为它们的内心，以及它们举手投足间的那种优雅的姿态。

    舒展了一下身体后，美纳斯来到夏彦的跟前。

    看着他惨白的面色，眼中流露出了些许的担忧。

    “我没事。”夏彦笑了笑说道。

    “呜~~”

    轻轻地叫唤了声，纤细的尾巴，以及那蒲扇似鳞片，带着星星点点的晶莹，在夏彦的面前扫过。

    些许水珠，浸润在了他的脸颊上。

    水珠冰冰凉凉的，似乎带着某些神奇的功效，让夏彦原本紧绷的精神得到了松弛，时不时刺痛的脑袋也得到了缓解。

    脸上再次浮现出了些许红晕，恢复了一些神采。

    美纳斯具有让精灵或人类冷静下来的能力，它用自己的方式，松缓了夏彦因为精神波动超负荷所带来的精神创伤。

    虽然不至于让夏彦完全恢复。

    但确实让他舒服了不少。

    夏彦面色复杂。

    美纳斯这样做，就让夏彦的很多话，一时间有点难以说出口。

    但他还是说了句，“谢谢你，美纳斯。”

    “呜~~”

    美纳斯笑弯了眼眸，有些亲昵地往夏彦这边靠了靠。

    正因为它能使精灵冷静，所以它对精灵的情绪感觉非常灵敏。

    在之前地下湖的时候，它就能清楚的感觉到夏彦的那些精灵身上，无时无刻不再散发的高兴、开心的情绪。

    在美纳斯的眼里，夏彦是一个非常合格的训练家，没有什么比让精灵快乐，更幸福的事情了。

    虽然它也在夏彦的身上，感受到了阴暗的气息。

    但试问，哪个人没有阴暗的一面呢？

    能不能对内心的光与影，把握好那个度，才是关键。

    光太多，就会给人一种不真实，不应该存在于现实世界的感觉。

    影太多，就会导致这个人的性格、认知、判断出现扭曲，最终完全被黑暗所侵蚀。

    夏彦心里的光与影，美纳斯就觉得他分割得很清楚。

    所以它才会一次又一次地对夏彦表现出了足够的友好。

    夏彦看着靠近自己的美纳斯，稍稍犹豫后，伸出手放在了它的脑袋上。

    很凉，鳞片的纹理并不明显，所以也很滑。

    有些话，到了嘴边，一时间居然不知道该怎么开口。

    “呜——”

    忽然的。

    美纳斯支起脑袋，有些疑惑地看向海边不远处的一处山崖。

    陡峭的岩石，不断有浪潮拍打。

    卷起的浪潮如同一朵朵洁白的花骨朵，拍打在岩壁上，顿时绽放出绚丽且短暂的浪花。

    “怎么了？”

    夏彦顺着它的目光望去。

    “呜~~”

    美纳斯朝着夏彦挥了挥尾巴，示意他跟上来一起去看看。

    夏彦没有迟疑，在获得了美纳斯的同意后，来到了它的背上。

    美纳斯这种精灵看起来和美，但其实它的体型一点也不小，身体总长可以达到六米多。

    和暴鲤龙这种精灵差不多。

    区别只是美纳斯的体型看起来更加纤细一些。

    夏彦面前的这条更是估计有近七米。

    载他一个人还是轻轻松松的。

    在美纳斯的承载下，夏彦他们很快就来到了峭壁边。

    乍一眼看去。

    陡峭的岩壁上，有的只是灰白的嶙峋岩石，以及一些苔藓，和少数纤细但坚韧的植株，在这里坚强地挣扎着。

    并未看到有什么特殊的地方。

    “呜~~”

    美纳斯再次叫唤了声。

    会意的夏彦俯下身自，紧紧地贴在了它的背上，屏住呼吸。

    下一秒。

    随着美纳斯的身躯轻轻摆动，有些冰凉的海水瞬间就没过了夏彦的身体。

    也就是刚刚在美纳斯的帮助下，稍稍恢复了一些精神力，让夏彦得以再次撑开超能力勉强隔绝海水，否则这一个下潜就直接让他变成落汤鸡了。

    在下潜的过程中。

    夏彦终于是看到峭壁上的一些不同。

    一个黝黑的洞穴，在海平面之下，出现在了视线中。

    美纳斯尾巴摆动，带着夏彦朝着那个洞穴游去。

    速度很快。

    不多时他们就进入了洞穴。

    并且这个洞穴也不是完全浸没在了水里，前行了一段时间后，就来到了洞穴的内部，一处陆地。

    散发着淡淡浅绿色光晕的发光水藻布满了洞穴的内壁。

    能够勉强看清周围的情况。

    滴答——滴答——

    水珠顺着岩顶的石柱滴落水面。

    夏彦从美纳斯的背上走了下来。

    有些不太明白它带自己来这里的意思。

    “噜哩！”

    忽然的。

    一声带着怒气，但又显得有些虚弱的声音，从夏彦面前黝黑的隧道内传来。

    凶猛的气息哪怕还没见到这只精灵，就扑面而来。

    在绿色的荧光中，一只玛力露丽，出现在了他的视线中。

    那毫不掩饰的气息，顿时让夏彦瞳孔猛地一缩。

    手中几乎是下意识地就出现了两枚精灵球。

    这只玛力露丽，居然是......

    天王级！

    夏彦与天王级的精灵接触次数也不算少了，所以判断绝对不会错！

    但随着玛力露丽的靠近，夏彦发现这只天王级的玛力露丽状态非常差。

    身上有着明显的伤痕。

    受了重伤的天王级玛力露丽！

    ——————

    完了，兄弟们，我好像感冒了......

