    说实话，电视剧里大风厂的工人被拍得有点惨，实际上却和电视剧中有所区别，大风厂的工人分两批，一批是改制之前进厂子的，他们都有股权，不仅有工资收入，每年还可以根据股份拿到分红，他们的收入水平比京州其它工人可是要好多了。

    另一批则是改制后新加入的，他们的没有股权，收入要少一些，但是在得到了京州市政府的赔偿之后，这些人就去自谋出路去了，留在厂子里的都是有股权的，他们依旧想把自己的股权拿回来。

    这么多年的工资加分红，算起来也不是个小数目，如果能及时上车，完全有可能在京州买房，日子过得肯定比普通人舒服；除非是家里人得了非常耗钱的重病，或者是投资不善把钱败光了，要不然不会连饭都吃不起。

    导演如此安排或许是要引起观众的同情，反衬反派的可恶吧！这样做的确取得了不错的效果，可沈隆考虑问题却不能因此显得太过急迫。

    “能自谋出路是好事儿，大风厂的问题想要解决还得一段时间，这段时间大家伙儿也不能干等着不是？”沈隆拿起茶壶帮陈老爷子添了一杯，这时候就显出郑西坡的问题了，直到沈隆开始给他倒茶他才反应过来。

    终究是当久了诗人，察言观色方面有所欠缺，这样的人是当不好商人的，如果按照原著中一样，让他当董事长，大风厂今后的发展恐怕很艰难啊。

    至于说让他那个黄***郑乾当总经理，依旧不可靠，郑乾就是个翻版的蔡成功，让他管事儿迟早会惹出麻烦来，啧，为毛想起这货了呢，可是把人给恶心坏了，当初看电视剧的时候，沈隆就最讨厌他和宝宝俩活宝。

    “是啊，所以西坡就召集大家凑了一笔钱，想要重建大风厂，但是有些问题可能还得政府支持，新大风厂得找一块土地建厂房，还想买下一些厂里的机器设备……”陈岩石趁机说道，遇到沈隆，他就不用去孙连城那儿登门了。

    孙连城当时也是没办法啊，丁义珍早就把光明区的地卖光了，他那能弄出地来？再说了，光明区地段这么好，拿来开服装厂也太浪费了，搞房地产不是效益更好？别说没有了，就算是有也不能给大风厂啊。

    “厂里的机器先不说，这些机器的产权归属还存在一定疑问，你们急着花钱买算什么？”等将来案子解决了，这些机器不都还得还给大风厂么？为啥要多花一次钱？难道你们真钱多得不行了？

    “至于土地么，继续留在光明区显然是不合适的，如今各家工厂都在向外搬迁，你们就算找孙连城也没办法解决问题啊，我看还是多去郊区看看，先找到合适的地块，我再帮忙想办法协调。”沈隆帮他们出主意，至于这块新土地的转让费肯定是要光明峰项目新的负责公司考虑了。

    “可是这么多年了，大家伙儿都在光明区，住处也在附近，搬到郊外去上班，大家伙儿怕是不乐意啊！”郑西坡听了有些为难。

    “大风厂依旧改制了么，已经不算国企了，所以我们做事的观念也应该变一变，多从商业的角度考虑问题。”沈隆耐心地开导，“你想想看，你继续留在光明区，离家倒是近了，但是厂子距离高速路口远，市区又经常堵车，光运输费这块儿成本是不是就比在郊区高？而且光明区的地价可不便宜。”

    “就算将来宣布蔡成功签署的合同无效，重新谈拆迁条件，给的钱恐怕也不够你们在光明区买到足够的土地。”至于说政府免费给他们弄一块儿地，就更不现实了，没这个道理啊，“要是把这笔钱用在郊区，不仅够你们买地，还有余钱升级机器设备，这样岂不好得多？”

    “同伟说得有道理啊，至于这几步路也不算很大问题，现在地铁也已经规划到郊区了，就是多走几步路的问题而已。”陈岩石被沈隆给说动了，“我看现在好多年轻人上班都挺远的，他们不也没说什么么？”

    “大风厂员工的居住区还是相对比较集中的，等厂子发展了，完全可以弄几辆班车么！”大风厂虽然改制这么长时间了，郑西坡还是国企思维，这样可不适应商业社会的发展。

    “说得也是，我这脑子一时转不过弯来，这样一想思路就开阔多了，好像郊区的工业园还有税费减免优惠吧？”土地的问题解决了，郑西坡又提出了新的问题，“蔡老板现在已经跑路了，厂里也没人能接业务，这事儿……”

    “西坡同志，你现在可是老板了啊！”沈隆都无语了，你一个老板连业务都搞不定，还干什么董事长？这才是一家企业的命脉好么？如果不是你们赖上了陈岩石，大风厂怕是早就完犊子了。

    郑西坡一阵儿脸红，“我这要是被大家伙儿硬推上来的，说实话我也觉得我没这个能力当董事长。”

    “这样吧，我估计啊，以前蔡成功也不想让你们掺和到这些事情里面，所以你们缺少这方面的资源和渠道。”人家这么坦诚，倒是让沈隆不好继续说下去了，“既然你们都是老工人，技术水平应该没问题吧？”

    “这个您可以放心，留下的都是干了多年的老工人，技术水平没得说，蔡老板以前找来的客户可是没有一个在质量上挑毛病的。”郑西坡拍着胸脯保证。

    “作为一家服装厂，大风厂是有缺陷的，你们没有设计能力，只能帮别人代工，而且缺乏现代企业管理理念，缺少争取业务的能力，所以短时间内我只能帮你们介绍几家服装品牌，你们想办法拿下代工业务，然后想办法从外面引进管理人才，对企业进行改革。”电视剧对大风厂结局进行了美化。

    事实上哪有这么巧的事情，冒防其他品牌的服装被人家发现不仅没有惩罚，还接到了新业务？你开家服装厂假冒下美特斯邦威的服装试试看？

