    风宁接过应龙鼎。

    “发现未知法宝，是否分解。”

    风宁眼皮子跳了下，这玩意儿也能分解的？

    风宁心里很想，但是为了自己的小命着想，他不敢。

    他敢保证自己要是把应龙鼎分解了，不说老龙王会怎么样。

    那个水月仙子要是知道了，绝对会将自己列为生死仇敌。

    况且这应龙鼎当中还有应龙的龙魂存在，如果分解了会不会连应龙的龙魂一块分解？

    似乎感受到了不妥，鼎口内爬出一条虚幻的金黄色的龙，这条龙背生双翼，爬出来后昂头发出一声悠长的龙吟，响彻整个大殿。

    “好了，别嚎了，睡了几万年怎么现在想着爬出来了？”老龙王不耐烦地发着牢骚。

    感觉不怎么待见应龙。

    那应龙的龙魂停下龙吟，看了看老龙王，虚幻的身形突然变的硕大无比，几乎盘踞整个大殿。

    风宁还以为应龙的龙魂准备发飙呢，结果却跟他想的完全不一样。

    应龙目光愧疚地看着老龙王，“是我对不起龙族，但是我有不得不出手的理由。”

    老龙王哼一声，语气也缓和了一些，“事情都过去了，族中也没有谁怪罪你。”

    “不少龙族还要感谢你，因为你用应龙鼎稳定了即将崩塌的山川河流，也让他们有机会镇压水脉，也算是有了神职。”

    应龙长叹了一声，目光复杂地看着老龙王，他当然清楚老龙王这话纯粹是安慰自己。

    毕竟镇压水脉虽然是有了神职，但也因此会被固定在那里，轻易不得离开。

    这里其中的利弊，一时半会儿也是算不清楚的。

    应龙感慨了一番后，这才将目光望向拿着应龙鼎的风宁，“这是我们龙族新诞生的真龙？你的孩子？怎么感觉和你不怎么像，他比你可帅气多了，你随他母亲的样貌吗？”

    老龙王脸色一黑，没好气道：“不是！这孩子的父母我们也暂时不清楚，甚至族中都怀疑是不是你的孩子！”

    应龙脸皮一抽，疯狂摇头，“不可能，当年我也只有水月一个，我们还未成婚，怎么可能有孩子！”

    老龙王正色道：“我当然知道，所以风宁的父母我们也一直追查不到。不过这孩子天赋极高，比当初的你强了不知多少倍！”

    应龙对于老龙王的评价到没有什么特别的反应，不管风宁天赋是不是比他还强，反正他已经死了，天赋再高也没什么用。

    他反倒挺欣慰的，“那你可要好好培养，将来说不定还能继承你的龙王之位呢。”

    老龙王颔首，“或许吧，不过还需要继续努力才行。”

    “好了，既然你自己醒来了，那你就暂时跟着风宁吧，刚好他马上就要去参与邪魔战场，有你在我也能放心一些。”

    应龙点了点头，“保护他到没什么问题，不过邪魔还没根除吗？”

    老龙王没好气道：“当年本来有机会根除东海海眼中的邪魔，不过你带着应龙鼎跑了，所以功亏一篑！”

    “这……”应龙干笑一声，龙魂瞬间缩小化为一条拇指大小的龙魂，对着风宁点了点头，转身就钻入鼎口中消失不见。

    见应龙竟然直接转身逃避，老龙王不满的哼了一声，这才对风宁说道：“这应龙鼎就暂时交给你保管，他虽然身死，但是龙魂还在，以他的修为保护你到是绰绰有余。”

    风宁郑重地点了点头，然后将应龙鼎收起来。

    “师父，既然如此，我就先去找十安师兄了。”在了解应龙鼎，并且还得到应龙鼎之后，风宁就提出告辞。

    老龙王也没有挽留，他不在乎什么应龙鼎，他更在意的是风宁！

    如果能通过十安确认风宁真的如他猜测的那样拥有祥瑞特征，那他就有必要改变一下自己之前的安排了。

    风宁辞别了老龙王之后，出了大殿。

    大殿外，身形如同一座小山的银鳞还在等着。他一看到风宁，便上前行礼道：“风太子，请随我来。”

    风宁没有多问，便跟着银鳞一路往营地北面走去。

    银鳞并不是话多的人，风宁同样没有什么说的，所以他们一路上很安静，大约半盏茶的时间，他们经过几个小型的传送阵后，就抵达十安负责的区域。

    风宁这才发现，刚刚他在的应该是主营，老龙王负责坐镇中央，而十安和另外两名统领分别负责北面、西面和南面。

    他们来到北部营地，营地当中巡逻的虾兵们一见到银鳞，立刻就迎了上来，同时还有一名虾兵转身去了营中，应该是去通知十安了。

    “银鳞都统，是有龙王口谕要宣读吗？”作为老龙王的护卫，几乎所有海族都很熟悉这位体型巨大的鲛人。

    这虾兵头领看到银鳞到不觉得奇怪，只不过他不动声色的瞄了一旁的风宁一眼，心头顿时一凛。

    “真龙！”

    血脉上的熟悉让虾兵瞬间就意识到眼前这帅气的青年的身份，当下更不敢大意。

    不过虾兵头领也觉得奇怪，为什么一见到这真龙，自己就感觉身体都轻松了几分。

    而且还有股说不出的亲切感？

    真是见鬼了，自己哪里能攀得起真龙？

    就在虾兵头领心里面胡思乱想的时候，十安听到银鳞来了，也是匆忙从营中出来。

    当他看到银鳞身旁的风宁时，脸色也是微微变了一下，略显尴尬。

    “银鳞都统，你这次来是有什么事？”他有点不敢和风宁对视，毕竟第一次见面，他的表现实在是太差了。

    “是这样的。”银鳞到神色平静，到没有觉得当刚刚十安的表现哪里不妥了，毕竟风宁身上的气息确实让他也觉得很舒服亲切。

    “龙王陛下命风太子殿下跟随十安统领学习统兵作战，所以接下来一段时间里他会一直待在你的北部大营。”

    十安：……

    虽然有心想回避一段时间，但是对老龙王的命令，十安还是硬着头皮应下。

    “是，遵师父令。”

    银鳞见状，便对风宁道：“风太子，接下来这段时间您就在这里学习，有不懂的地方可以直接询问十安统领。”

    风宁对着银鳞笑了下，“没问题，回去告诉师傅，我会好好学习的。”

    对于学习领兵作战，风宁的兴趣并不大，他来海眼的目的是什么？

    就两个字！

    刷怪！

