    鞋这个玩意在我们行当里是个忌讳。

    这属于私人物品，而且常常穿戴，主人的气息很浓。

    而且民间鞋通“邪”音，与送钟一样，忌讳送“邪”。

    今天拿个丰满的骚气娘们儿丢过来的照片上面就是一只鞋，不过有些看不出模样。

    我爹一看就说是新挖出来的，他经验老到，一般不会看错。

    “照片上这鞋子估计是从棺材里起出来的，尸水泡着，所以沾染了泥土，这种棺材大概一百年以上，应该是清晚期的东西。”老爹低头捻着红线，皱眉道：“那时候天灾人祸的，难有寿终正寝之人，多多少少都有怨气，我从来懒得碰这时代的东西。”

    “现在是人家硬塞给我，我特么还得碍于沁丫头的面子不撕破脸。”我撇撇嘴。

    臭老头瞪了我一眼了：“老婆的面子，比自己的面子重要，懂吗！沁丫头多好啊，从不给你添乱，还给你提供多少便利？她家的亲戚估计听到了你的名声，就找上门来赖着你，这也是没法子的事，是男人的就好好解决，少叽叽歪歪。”

    气死我了，这老头子“胳膊肘往外拐”啊。

    “这行当里，从来都是福无双降、祸不单行，今天有个女人上面丢了一只鞋的照片给我们，紧接着你就收到了这只皮箱，你赶紧的联系那个骚老娘们儿，咱们直接把箱子带过去，说不定箱子里面就是另一只鞋。”臭老头子踢了踢我。

    无奈，我安装照片后面圆珠笔写下的号码拨了过去。

    电话那头很快就接通了，那女人笑嘻嘻的回答道：“慕当家的想收了这‘宝贝’吗？我给您发地址，恭候大驾！”

    “……少废话，你那宝贝最近闹得很凶吧？还想让我收了？请小爷去收破烂是要花钱的，你给多少？”我撇了撇嘴。

    那骚老娘们儿愣了愣，暗暗的啐了一口：“慕当家的先来看看嘛，说不定这是个古董很值钱呢——”

    “钱和命哪个重要？你想清楚，小爷刚好有一单生意跟你这个撞上了，说不定就是一对，所以才问问你要不要命，这种邪门的东西你还指着发财？”

    那女的闻言突然冒了一句脏话，是方言，我听不太懂，她紧接着不跟我扯皮了，立刻压低声音道：“我知道了，慕当家的先过来看看吧，我没那么大本事移动这东西，现在整个院子供着呢！我给你地址——”

    》》》

    这骚婆娘是个寡妇。

    他老公是属土拨鼠的，专门做打洞的勾当，后来有一票事情干得太大，被国家给法办了，家里的东西也抄了。

    然而一个女人要养孩子很不容易，很快就有人找到了这女人，妻承夫业，继续做些“小生意”。

    不久之前，某个地方因为修高铁集体迁坟，一处无名土包居然挖出了几具厚皮棺材但却无人认领，这女人闻风而动，立刻带着手下人连夜去周围踩点，居然还真的又挖出几口！

    他们也算是行家，推测这里应该是以前的退隐大官的家族坟地，不过后来一定是封门绝户了。

    其中有一口棺材里面有液体，这种棺材一般都有好货，不过都被浸泡腐蚀了。

    从里面捞出来的东西就有一对装饰十分精美的老鞋子，当时拿到手觉得水太多，就拎着甩了甩，没拿稳掉在了地上，粘上了泥土，所以我家老头子眼光贼毒，一眼就说鞋上的泥土是新的。

    捞干净了东西后，几个人坐地分赃，当时谁也没在意这又丑又沾满泥土的鞋子，不小心就给拆了，一只鞋分给了一个手下，这寡妇拿了一只。

    那个手下常年往港澳那边秘密出货、有路子，他当时分了赃就连夜走了，推测是按照老规矩去出货，然后很长时间没听到他的消息，之后居然听说他死了。

    这让寡妇吓了一跳，多方追查了死因，结果得知他死在香港，具体情况也不清楚，听说是死在浴缸里，是一桩悬案。

    事情很快在寡妇的手下传开，越传越玄乎，这个行当里的人都胆子大、但也特别信邪，很多人吓得龟缩起来不敢出门，这寡妇家里原本没什么事，可是最近也开始有东西作祟，她不敢乱请法师——怕走漏了自己的营生、引来警察。

    “可是居然敢找我？不知道我叔是警察头头吗？”我一边开车、一边跟臭老头瞎聊。

    这臭老头自从拔了阴毒后活得像个佛系小公举，生意懒得做、车懒得开、每天就钓鱼聊天晒太阳，出门就宁可打车、要么就是叫我开车。

    小乔一回来，他就跟小乔撒娇、要吃要喝还要捶背，一言不合就“哎哟喂”的装可怜。

    一个四十几岁不到五十的大男人活得如此“厚颜无耻”，也是我和小乔惯着他。

    用老爹的话来说：我儿子自立了、娶媳妇儿了、能挣钱养一大家子人了；我女儿出嫁了，老公还能庇护家族，我还操什么心、劳什么碌？

    活得像一条咸鱼。

    只有嘴巴喜欢动。

    “可不是么，我觉得这骚婆娘一定没仔细调查过咱们家，不过你成肃叔叔去帝都进修去了，她估计也不知道。”我爹吃着芒果干，瞎指挥我开车：“诶，臭小子，你看前面那岔路是不是有障眼法？”

    “什么障眼法，你老花眼了吧？”

    “兔崽子，你说什么呢！我怎么可能老花眼！”

    “叫你别躺着打游戏你不听，活该视力下降……那明明就是个障眼法，还问是不是？你越活越回去了啊？”我一脚油门就往田坎上冲。

    这种简单的障眼法我见过几次了，普通人是看不出来的。

    但是行走阴阳的人能看出端倪——用法术掩盖的地方，通常会有一些朦胧的雾气，尤其是色调。

    正常世界的景物是真实的，而借助阴阳之力、道法异术弄出来的东西，始终“不融于世”，比如周围是青天白日，而有障眼法的地方，色调就会黯淡些——毕竟不是天生的。

    现在是凌晨，周围黑得不见五指，那片障眼法遮盖的岔路口居然是破破烂烂的石头路——刚铺好石头、还没修好的山路。

    “哎唷，这好车跑这种山路，好心疼啊。”老爹嘟囔着按下车窗，探头看看外面的情况。

    这老家伙就是故意作死，一股阴风吹进来，吹得我们后脖颈汗毛根根直立。

    “嘿嘿，就是这条路没错了……”老爹“以身试路”还得意洋洋。

    “你这老家伙是有恃无恐啊！”我好气又好笑：“你别以为女婿是冥王大人就胆子肥了！”

    话音刚落，车子碾到一块大石头跳了起来，后备箱里那红色铜线层层捆扎的皮箱也按捺不住寂寞，开始发出“咯咯、咯咯”的声响——

