    “姑娘，你电话在响，响了很久了，确定不用接一下吗？”

    出租车司机的声音响在耳边，打断了简言之的失神，她拿起电话看了一眼看到是姚乐，对司机师傅说了声谢谢后才按下接听键：“乐乐。”

    “之前不是跟我说还要想想吗？怎么突然就做好决定了，也没跟我说一声，我看到热搜的时候还吓一跳。”姚乐说：“不过你微博的澄清强硬又不失风度，是你的风格，你如果有一天不做演员的话，我觉得你做公关也行。”

    “什么微博？”简言之没太听懂姚乐这些话。

    “你的微博啊。”姚乐也很讶异：“你不是发了微博澄清了那些黑料吗？难道不是你发的？你被盗号了？”

    姚乐的一连串疑问砸过来简言之才想起了之前在顾栖迟的办公室里，她对自己说：“你怎么知道我不会答应？从今天开始，我就是你的经纪人。”

    然后在简言之没有反应过来的时间就已经添加了她的各种联系方式，还有接管了她的微博账号。

    是顾栖迟发的吗？发了什么？

    简言之来不及跟姚乐说了一声就直接挂了电话切换到了微博，一眼就看到了热搜#简言之发博#。

    点进去第一条微博就是来自简言之的。

    【刷了一天微博了，越刷越可笑，麻烦大学同学，高中同学都来我微博举个手，说我到底删了谁，又欺负了谁，你们受累截个图，或者录个音让‘真相’更真一些，不然我都没觉得你们是在侮辱我的智商，还有私生子的事情……故事编的不错，下部剧请你来做编剧啊[微笑][微笑][微笑]】

    结合之前简言之在记者会上刚记者提问的视频，这段澄清微博的确是她的风格，顾栖迟也不知道是从哪里知道的，竟然模仿了七八分。

    简言之又点进去评论看了看，大部分都是好的，就算其中夹杂着几条不好的，也都被其他评论教育了。

    这是有水军下场控制局面了。

    姚乐发来了微信，一连几条。

    【怎么突然挂电话了？】

    【你没事吧？】

    【别吓我啊。】

    【微博真被盗号了？】

    简言之看着姚乐这一条条的关心，微微笑了一下，还没来得及将电话回过去，车子已经停下了：“到了。”

    简言之看了一眼窗外，确实不知不觉已经到了自己家了，但却是之前的简家别墅，而不是她现在住的那一套。

    失神的时候竟然给司机说了这个地址吗？

    简言之看着窗外的别墅，快三年了没有被人打扫，周遭都荒废了，配合着这华灯初上的夜色竟给人一种阴森森的感觉。

    “姑娘。”司机师傅出声：“下车吗？”

    “不了。”简言之回神，又跟司机说了另一个地址：“麻烦您再送我去这里。”

    司机回头看了她一眼，没说别的，踩下油门又直接开走了，简言之看着那栋别墅从视线中消失不见之后才缓缓的给姚乐回复了一句：

    “我没事。”

