    汪家在雪城的地位，不是因为现在的汪氏，是他们家族在雪城早就有上百年，是一个响有名气的大家族来的。

    所以可想而知，汪家在雪城的地位有多高，汪家算是名门望族了。

    接陆霆聿他们的车子很快驶进了汪家这一座百年的老宅，青砖红瓦的古式建筑，配着大庭院很中式风。

    现在是被厚厚的白雪包裹着，只露出一丝丝的墙角瓦片，更是有一种说不出来的美感。

    “这就是汪宅？”宋绾绾坐在车内看到眼前这一切景色，十分的入迷。

    皑皑白雪中的一点红艳艳的中式红还是很漂亮的，反正就是一副美的不行的山水画，如仙境一般，进来的就有些不太想出去一样。

    “汪家老宅，汪老先生就住在这里，其实汪董他们也住在这里，汪家是一个很注重家庭的家族，所以基本上汪家的人都住在这个汪家老宅里面。”陆霆聿把汪家简单的情况和宋绾绾说明一下。

    “要是我能住这么漂亮的房子，我也会天天住着的。”宋绾绾感叹起来。

    汪家看来真的是家大业大，还是那种极为有涵养的名门望族，难怪陆霆霆聿那么笃定见到汪老先生就肯定没事的，是因为汪老先生是一个很通情达理的人。

    聪明的人愿意和聪明的人相处，是因为事半功倍，陆霆聿这样子的更愿意和能讲道理的人要相处，是因为不会感觉到累，相处起来很简单。

    你想表达的东西，对方一听就能明白，而且不会强迫你做不愿意的事情。

    要是不了解汪老先生这样子的性子，陆霆聿大概不会这么笃定的答应来汪家吧，就算这雪城是汪家的地盘，陆霆聿真要不给汪董的面子，照样可以不给。

    “要不要回去以后住陆宅？”陆霆聿知道她不是这样子想的，还是忍不住的逗逗她的。

    “不，不回去住。”宋绾绾一听到陆霆聿这话立马吓到了，她怎么可能会去陆宅去住，整个陆宅除了一个老太太会对她好之外，其余的人都不是对她有多友好的，尤其是陆夫人，从一开始就不喜欢她这个儿媳妇，到现在依然不喜欢她这个儿媳妇。

    这个时候撞上去，根本就是自找麻烦，她才不要去送死。

    “我只是跟你开个玩笑，看你吓成这样子。”陆霆聿忍不住的笑了起来，看她的反应是真的太可爱了。

    “我知道你跟我开玩笑，但我还是会被你吓到的，我才不要回陆宅去住，他们也不欢迎我回去的。”宋绾绾再一次认真的强调这个想法，让她回陆宅去住，是绝对不可能的，不管陆霆聿是什么样的态度，她都不可能回陆宅住的。

    “别这么认真，我知道你不喜欢回陆宅住，我也不会让你回去的，不过奶奶倒是挺欢迎你回去住的。”陆霆聿捏捏她手指头，让她放松一点不需要太紧张，本来气氛好好的，让他把气氛搞的这么严肃。

    “等奶奶去西棱住的时候，我可以去陪陪她。”宋绾绾很认真的说着，这态度已经是很明确了。

    反正陆宅，她是绝对不会一个人回去住的，就算是陪奶奶，也不要回去陆宅。

    “看来是真的很不愿意回陆宅去住了？”陆霆聿说到这里的时候，直接笑了起来，嘴角的笑容十分温柔，眼底甚至是满满的溺宠。

    “你愿意回去住吗？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “不愿意。”陆霆聿回答的干脆利落，他自从搬出陆宅之后，基本上就不会回去陆宅住。

    就是不愿意看到陆夫人他们，他一个人生活多自在，回去陆宅多少会被人说东说西的多累。

    况且现在他有了绾绾这个老婆，小两口过着甜蜜幸福的二人生活多好，为什么要去陆宅大院跟他们一起住着。

    “你看你都不愿意回去住，还要让我回去住，你什么意思？”宋绾绾故意这么瞪着眼凶他。

    “我可不打算让老婆你回去住，还是陪着我住会比较好，我们二人世界还没有过够，为什么要去跟他们一大堆人挤一块住。”陆霆聿才不想回去住的，只不过纯属就是逗逗宋绾绾罢了。

    “陆总，到了。”车子到了汪家大宅的正门口停下，司机下车给他们拉开了车门。

    陆霆聿先下车，然后扶着宋绾绾下来，转身看到了汪老先生站在那里，旁边是汪振旗以及其它的汪家人。

    这阵势是有些大了。

    “陆总，一路辛苦了。”汪振旗主动问候着。

    “汪董客气了，劳烦你专门派人去接我们，一点也不幸苦，汪爷爷，好久不见。”陆霆聿走到汪老先生的面前很认真很谦和的打招呼。

    “霆聿，我们好多年未见了，这一次来了雪城一定要好好的在家里住几天。”汪老先生是真的很欣赏陆霆聿的。

    陆老头子的两个孙子都是相当优秀的人才，这一点是让汪老爷子很羡慕的。

    要是一个优秀的孙子就算了，还一下两个，后来陆老爷子过世之后，他们就很少往来了。

    安城和雪城的距离不短，如果没有什么必要的话，两家也没有什么往来，这一次他知道陆霆聿到了雪城，自然是想见见这个优秀的世孙。

    “汪爷爷，这是我的太太宋绾绾。”陆霆聿把宋绾绾引到老先生的面前介绍。

    “汪爷爷，你好，我是霆聿的太太，宋绾绾，您可以叫我绾绾。”宋绾绾很乖巧很认真的跟汪爷爷介绍着自己。

    之前听陆霆聿说汪老爷子好相处，现在见到本人之后才认可陆霆聿的话，汪爷爷真的是一个很好相处的老人家，有些像她外公。

    这也让宋绾绾有些小小的感觉到了亲切感，之前不安和紧张也被放松下来了。

    “绾绾，你好，我没有想到你都结婚了。”汪爷爷看着陆霆聿说着，语气里面明显是有些失落的。

    大概他是想借这个机会给自家的孙女汪晴晴和陆霆聿撮合一下，结果倒是好了，人家有妻子了。

    既然陆霆聿结婚娶妻了，汪老就是再欣赏这个后辈，想要让他成为自己的孙女婿，也会打消这个念头了。

