    第809章 虚空中的战斗！

    叶辰不断的杀了出去。

    长剑一抡，，一片剑光白刃飞舞中，叶辰凌空飞渡，落在了人群最密集的地方，一片惨叫声中，一剑横扫！

    噗噗噗……三个灵族战士拦腰被截成两段。

    七个灵族战士从三个方面扑上来。

    叶辰往前冲，噗噗两声，长剑剑尖从两个大汉的背后路出一截晶亮，然后嗖的一声消失，一个滑步已经到了右侧。

    刷刷刷，三颗人头滴溜溜的飞起在半空，三把刀剑瞬间变成了六断，在空中没有重量一般飘了起来。

    尸身尚未倒地，断剑还未接触尘埃，还未消除往上升的浮力，叶辰脚底一旋，整个人已经猛地回身，倒冲回去！

    原本在他背后的两个敌人，就变成了在眼前。

    啪啪两声，对方两柄剑与叶辰的剑碰触在一起，神剑锋锐到处，两柄剑豆腐一般分开，叶辰长剑伸缩，紧接着嗖的一声，从两人中间的缝隙里窜了出去。

    “杀！”

    顿时，只见一个个修士不断的杀了上来。

    强大的力量爆发了出来，叶辰长剑一挥，瞬间将一个灵族战士斩杀。

    他狂怒的咆哮着，疯狂的冲杀！

    “受死吧！”

    只见一个灵族的战士朝着叶辰扑杀了过来。

    他不闪不避，合身扑了过来！

    身在半空，只见叶辰抬眼，一道强大的剑意爆发了出去。

    轰——

    只见一柄柄长剑杀了出去。

    长剑脱手飞出，却也深深贯穿了一位他的胸膛！

    长剑贯胸而出，带着丝丝的血线，在雪地上空飞射，出去十几丈，当的一声插在雪地上，凌空摇曳，鲜血滴滴落，犹自带着热气！

    叶辰一声令下，几人同时飞身而起，各自扑进了三个战圈！

    一阵叮叮当当的声音响起，连串的惨叫同时发出，然后这整个场地中，就是一片寂静！

    寂静了一瞬间，才有人猛的俯下身子，哇哇的吐血。

    叶辰游目四顾，四处已经全部都是尸体。

    只有一地的碎碎的血肉！

    叶辰看向了那远处的高大的大殿之中，那里看来才是这场战斗的主战场。

    随即叶辰立即传音道：“这里交给你们了。”

    众人点了点头，叶辰飞身而起，朝着那大殿飞去。

    飞身来到了大殿之中，这个时候，巨大的建筑一片狼藉，这里所有人都在战斗，叶辰瞬间看到了景山。

    景山的面前，拥有两个遁一境强者，他一个人对战两个遁一境的修士。

    但是叶辰却没有看到大祭司，叶辰飞身来到了景山的面前，手中的仙剑一剑斩出。

    轰——

    一声巨响。

    一道剑光，瞬间斩杀了出去。

    无穷无尽的力量爆发了出去。

    顿时，只见一道剑光瞬间斩出，落在了一个遁一境强者的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名遁一境的修士，瞬间被叶辰震飞。

    景山一眼便看到了叶辰，连忙道：“辰天，你们回来了？”

    叶辰点了点头，飞身来到了景山的面前。

    “景山叔，这是怎么回事？”

    叶辰看向旁边的景山问道。

    景山看着叶辰道：“不知道为什么，我们部落的位置暴露了，因此，灵族就派人来围剿我们！”

    叶辰点了点头，连忙问道：“那大祭司呢？”

    景山摇了摇头，看向天空之中。

    叶辰看先天空之中，神识瞬间释放了出去，只见在那天外，两个强者正在战斗，一个便是叶辰认识的大祭司。

    而另外一个，也是一名老者，他的实力也非常强大，和大祭司一战，几乎不落下风。

    那么，这个老者，看来是灵族的合道境修士。

    叶辰没想到在这里连这样的强者都来了。

    “合道境修士？”叶辰立即疑问道。

    景山点了点头道：“合道境修士大战，他们战斗的余威，足以毁灭这里的所有一切，大祭司不愿意看到这样的状况，所以便将那灵族老者引入了虚空之中战斗！”

    听到了这话，叶辰的心中非常的震惊。

    他没想到，灵族竟然派出了合道境的修士，看来，灵族为了毁灭人族的修士，实在是下了血本。

    “大祭司没事吧？他的气息，已经很虚弱了。”叶辰立即问道。

    景山眉头紧锁，看着叶辰道：“大祭司已经快要到了寿终正寝的时候了，如今在面对着这样的强者，情况不容乐观。

    只不过，现如今，我们人族之中，除了我们的大祭司，根本没有人能够和那灵族老祖对抗！”

    叶辰点了点头。

    就在这个时候，只见一个遁一境修士瞬间朝着叶辰和景山杀了过来。

    “你们说完了吗？受死！”

    这个时候，景山瞬间飞了出去，和那一个遁一境的修士对战在了一起。

    而另外一名遁一境的修士，目光看向了叶辰这一边，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    对于他来说，叶辰只不过是一个小小的真我境修士，这样的修士，他只手可灭，所以，他想要先杀了叶辰之后，在准备前去对付景山。

    瞬间，只见那名遁一境修士顿时朝着叶辰杀了过来。

    强大的力量不断的从他的身上爆发了出来。

    他的手中握着一柄大刀。

    大刀之上，无尽的黑雾涌出，朝着叶辰就袭杀了过来。

    叶辰面对着这名遁一境的强者，没有半点轻敌。

    毕竟是遁一境强者，比叶辰高了整整一个境界，所以，他们的攻击伤的了叶辰。

    所以叶辰面对他们的时候，也会非常的小心。

    “小子，受死吧！”

    那名遁一境的修士说道，说着，只见他的身上，顿时散发出来了无尽的黑光，他手中的长刀挥舞，朝着叶辰就劈了过来。

    轰——

    一声巨响。

    滚滚的刀意席卷了过来。

    所到之处，飞沙走石，似乎整个世界，都在震动一般。

    只见叶辰手中的长剑挥舞。

    顿时，只见空间之中，一道剑气瞬间斩出。

    只见恐怖的刀意和磅礴的剑意撞击在了一起。

    轰——

    一声剧烈的炸响。

    巨大的火光，在两人的中间绽放开来，滚滚的气浪席卷出去，一道巨大的能量涟漪，从两人之中蔓延了出去。

    “好强！”面对叶辰这一击，那灵族遁一境长老，暗暗吃惊道。

    (本章完)

