    众人也只能说尽快将这边的事情先处理好了，到时候再尽早回去客店这样子。

    而那边，看开了的夏炎也就大步地迈步进入了这个沉色阴森深沉的拍卖场。

    此去，前路未卜，生死由命，富贵在天！

    正如叶晨所说的那样，计划永远赶不上变化的。

    夏炎是会为了变强的欲望，一战到底，还是会为了生存，为了保命，而选择暂时苟着呢？

    夏炎走进了拍卖场大门，进入到拍卖场大厅。

    那三两个竞拍者也没有人注意他。

    相比于突然出现的人，他们显然更关心拍卖场中的其他。即使是东西拍不回去，但是夜思梦想的，半夜睡不着觉可能都会过来这边的拍卖场看一下，看一下那件看得到得不到的宝贝，感受一下那激情澎湃的欲望激涌。

    以为夏炎也是一个半夜睡不着觉来看宝贝的一员，所以他们不予理睬。这实在是太正常了，实在是已经见惯不怪了。因而夏炎走进这个拍卖场的大厅，那是一点都没有引起这个拍卖场里的人们的注意。

    他们还是该干什么干什么，发呆，走神，谁知道他们想什么，总之就是呆呆的，让人看了也不知道应该说些什么好，就像是失去了灵魂一样的。

    看见自己的出现并没有引起注意，人家该干什么还干什么。夏炎感觉大大地松了一口气。

    毕竟在他进来之前，他以为他的突然出现可能会引起很多人的瞩目的。

    大家本来都坐得好好的，看得专心致志的，突然跑进来一个人的话，多突兀啊！

    想到了这一层，夏炎有点很是担心的意思，人怕出名猪怕壮啊！

    但是进到来发现不是这样的，完全想多了。首先这个拍卖场的人数寥寥无几，只有三两个；再者，人都没有多少的，就算是人家要看的话，那也不能造成多大的压力的，毕竟只是几个人的目光注目礼的话，还是可以承受的。

    要是多了的话还真是不可以的，如果很多人盯着看的话，那是不一样的，会紧张得不得了呢！

    然而这些人根本就没有将他们的哪怕是一丁点的注意力分给夏炎，他们继续或发呆，或想事情的。

    夏炎想着，这样也好，也省的他想如何应对了。

    找了一个位置坐下。

    这边的夏炎坐下了，在那一边，珈蓝城外的荒山野岭里，七龙珠小战队众人们却不得不不断地坐下又站起。

    为了初步更好地安顿好这边的难民百姓，叶晨沐璇儿他们充当临时医生，为病人们诊治，排除隐疾。而医生数量很少，病人的数量却是庞大，因而，他们这些“临时医生”们，可以说是十分地忙碌了。

    “哎呦大娘，忍一下忍一下，您这是脱臼了，这个脚是之前走的太快了，扭到了吧？您不用担心的，我帮你轻轻治疗一下，就可以好啦！不要怕！”

    一边，沐璇儿对其中一个难民大娘说到，双手扶在那位大娘的脚上，对大娘安抚着，还教她调整呼吸，不用害怕。

    却原来，这个大娘她当初被珈蓝王城中的管理者赶出来的时候，跟随大部队逃亡，走的太快了，而大娘又上了年纪，于是不小心大大地摔了一跤，手脱臼了，脚也给崴了。

    只不过看到之前那个娃娃因为一个小小的头痛就有性命之危，她也觉得害怕了。老年人都是很容易自己吓自己的，她以为以及的这个脚和手痛了那么久，估计也是个大毛病了，可能到时候手脚都可能断掉，所以十分害怕。

    沐璇儿一结束对娃娃的治疗，亲见其神的大娘就赶紧过来找沐璇儿搭救一下她了。

    “大娘不要怕哦！这只是小毛病而已啦跟小儿科的！只是脚崴了，手脱臼了而已！至于为什么一直痛的话，你想啊大娘，你的手和脚崴了，没有被摆放回正确的位置，那当然就会痛啦！”

    “大娘不要担心哈！我这就给您治疗！放心！很快就能好的！只不过忍着一点点痛哦！这个会有一点点的疼痛。不过也不用害怕！就跟蚂蚁咬一样，很轻松的！放轻松心情！”

    用言语安慰着大娘，沐璇儿趁着大娘一放松不注意的时候，咔哒一下，就扭了一下她的手臂，惹得大娘是啊的一个大声痛呼！

    “哎呦哎！疼死我了！姑娘你不是说不痛的嘛！啊！可疼死大娘我了啊！该不会是我的手断掉了吧？天呐！好痛好痛！我的手啊！”

    被沐璇儿正骨的那一瞬间的疼痛给吓得半死的大娘，呼天抢地地痛哭啊！一直嚎嚎着说自己的手断掉了。

    “哎呀！大娘！哪有这么夸张啊！您看看，您动动看嘛！好了的！可以自由的活动了的！只是疼一会会儿而已啦！正骨嘛，会有一点点痛的！现在好啦！”

    “真的吗？”大娘一脸的迟疑，显然感觉有点不敢置信的，毕竟刚刚那么痛，就像手要断掉了一样，就那样还能是好了？大娘她小心翼翼地动了一下，再动了一下，咦！

    “咦！真的不痛了哎！也可以自由的活动了哎！哎哟妈呀！女菩萨女恩人您真是太厉害了！真是太感谢您了！哎呦哎！”看动了一下没有传来钻心的疼痛，大娘冒着胆子又动了一下，又动了两下，发现真的是一点不痛了，大胆的摇了一下这个手臂，随后发出神奇的惊呼，惊呼沐璇儿医术的神奇。

    “是吧！不会骗你的大娘！来来来好了就好，快坐下来我帮你把崴了的脚也给正过来吧！”

    看到大娘喜笑颜开地感谢自己，沐璇儿不由得感觉有点好笑，真是可爱的大娘啊！紧忙招呼大娘过来坐下，好让她帮她再把崴了的脚给重新正过来。

    “好嘞好嘞！这次我有了经验了，我会忍着点痛的！谢谢恩人啦！”大娘听话地按照沐璇儿的指示坐下，充满感激地对沐璇儿说到。

    沐璇儿笑了笑，用纤细洁白的双手，抚上大娘那脏兮兮的肿的很严重的脚。但是她却没有一点儿的嫌弃，言笑晏晏的，十分的善良美丽。

