    暖阁中，受到刘武周款待的只有三个人。⊙，

    一个雄壮的大汉赤着胳膊，坦露着古铜色的胸膛席地而坐，手里抓着一根羊腿骨，啃的咯吱吱直响，粗鲁蛮强外加恶形恶状之处就不用多说了。

    当然，刘武周以前交结的人物，大多都是如此。

    这大汉叫黄子英，马邑土著，同样也是马邑城中有名的亡命徒，当年便和刘武周交好，如今刘武周成了马邑郡尉，便立即征黄子英曹官，差不多就是刘武周的亲军副统领。

    这人现在很受刘武周信任，如今和韩景派来的人争的很凶。

    黄子英对面坐着一人，三十多岁年纪，衣袍舒缓，看上去和黄子英大相径庭，不时用袍袖笼着酒撰跟刘武周对饮，吃菜也是点到为止，不时还摸着胡子矜持的笑。

    这人也是刘武周的旧交，出身还很不错，是马邑大户张氏的庶出子，当初浪荡街头，因出手大方，所以交了不少的朋友，刘武周就是其中之一。

    可以说，这位是马邑城中比较有办法的人，和当初的刘武周挺像的，不缺钱，却又没多大的志向，在马邑城里过的很滋润。

    这要是盛世，像他和刘武周这样的人，没多少出头之日，却也不愁吃穿，说不定还能弄个小官儿当当，一辈子也就这么过去。

    但乱世一到，就都不怎么安分了，刘武周先行了一步，摇身一变成了马邑郡尉，这位张氏子也就理所当然的依附了过来。因为脑子够用，读过书本的原因。顺势也就成了刘武周的狗头军师。

    如果是以前，看着张四郎这个模样。刘武周一定觉着，这家伙虽说满肚子坏水，但看上去还算有点读书人的样子。

    但现在见过大世面的刘武周，就觉着这家伙一举一动，都矫揉造作，装腔作势的厉害了。

    反倒不如黄子英那样粗鲁的浑然天成，看着还顺眼一些。

    现在这一文一武，深受刘武周的信任。

    暖阁中另外还有一位，坐的离刘武周挺远。

    他和张黄二人都不一样。穿的普普通通，看着像个马邑城中随处可见的刀客，长的也普普通通，在大街上碰见了，也就是个普普通通的马邑刀客。

    是的，这人没有别的特点，最大的特点就是普通，他不说话的时候，暖阁中好像没没有这个人一样。

    但其他三个人说话的时候。却总是要瞄上他几眼，他们的不安和紧张，瞬间就把这位凸显了出来。

    这个人姓胡，没人知道他叫什么。知道他的人都已胡大称之。

    他能受到刘武周的邀请成为堂上客，自然不会像看上去那么普通。

    关于这人的传言有很多，有的人说他用的一手好刀。有的人说他曾经在草原上当过马匪，杀人如麻。

    还有的人说他做的是收人钱财。杀人夺命的买卖，也有的人说。他的父兄都是大将军史万岁的旧部，更有人说，这人和马邑城的几位马快交情深厚。

    反正，众说纷纭，却好像没有一条能站住脚的说法。

    要不怎么说刘武周交往的人来历很杂呢，胡大和刘武周是一起做过些事情的，什么买卖只要刘武周和胡大不说，旁人也不会知道，就算是张黄二人，也不太清楚。

    刘武周则居中而坐，如果李破见到此时的刘武周，一定也要感叹一声，这人啊，变的真快。

    当年那个有些阴狠的白脸青年已经不见了踪影，三征辽东，虽然这人没跟高句丽人真刀真枪的打过仗，一直缩在鹰扬府里面。

    但其实每个去过辽东，却又能活着回来的人，都不会一成不变，更何况，人家还在东都呆了不少日子呢。

    此时的刘武周，已经有了自己的威严，官位，经历带给他的，是一种脱胎换骨一样的变化。

    他的脸庞变得粗糙而沧桑，眼神坚定而锐利，身上弥漫着让人信服的味道。

    是的，以前那个给人办私事的小跑腿，在人背后出馊主意的狗腿子，已经能够自己顶起一大片天空而绰绰有余了。

    而人家的心事，也变得很不一样，再非是小打小闹了。

    这会儿酒喝了没几杯，菜用了没几口。

    张四郎就看出刘武周的心不在焉来了，他到是没问出一句，主公何事烦忧这样的经典台词来，他只是笑着跟刘武周又遥遥碰了一杯，道：“郡尉可是有心事？这里没有外人，不如说出来让咱们听听？”

    刘武周把他们几个深夜招来，自然不是为了喝酒的。

    听张四郎问起，刘武周就暗自点头，还是张四郎会说话，可惜啊，就是出身低了些，而且吧，这人总是让人喜欢不起来……

    没办法，人家在东都转了一圈，见了那许多大人物，对出身就开始分外的在意了，他想的根本不是张四郎出身低，而是觉着身边的人出身都太低了，和他这个郡尉不太般配。

    当年那个英雄不问出身低的黑社会头子，已是染上了一身的官场气息。

    他这里有了话头儿，立即装模作样的叹了口气，“还能有什么事呢，这个郡尉当的……还不如当初在马邑当个小吏来的快活自在呢。”

    他这侨情劲儿让张四郎有点肉皮子发麻，但其他两个都不是捧人的人，这活儿还就得他来。

    他习惯性的摸着胡子，微微眯着眼睛，一副高深莫测模样的道：“郡尉何出此言？刘瞎子可是说了呢，郡尉身有六彩，将来必定贵不可言，郡尉可万万不可堕了自己的志向啊。”

    黄子英终于啃完的羊骨头，把油腻的双手往衣襟上抹了抹，“可是有人惹了哥哥？某去打他一顿给哥哥出气就是。”

    一下气氛就让这厮破坏殆尽了。

    刘武周也被逗乐了，来了一句，“你到是心宽……”

    然后才又正色道：“府君向雁门派了人，据说要从那里调些人马过来看守郡仓，要真是从雁门借来了兵马，你们说我是不是不如当个小吏来的自在些啊？”

    黄子英这人粗鲁归粗鲁，但绝对不傻，一听就急了，“哥哥怎不早说，要不俺这就带人出发，把人截回来？”

    刘武周拿起酒杯狠狠灌了几口，“截回来又能怎么样？离着这么近，再派人出去也是轻易，还能都截住了？”

    张四郎摸着胡子笑了起来，“还道是何事让郡尉心烦，原来是这个啊……”

    刘武周此时冷冷的横了他一眼，张四郎心肝一颤，马上不敢再卖弄了，不过心里也在嘟囔，你个刘二郎还不如做回小吏去呢，还能跟你好好喝喝酒，聊聊天，现在呢，你瞧瞧你那个鬼样子，呸呸，小人得志啊。

    但心里想的，和嘴上说的，肯定不能一样。

    “以我之见，郡尉多虑了，当日数十万突厥大军南下进了雁门，雁门四十多座城池，战后就只剩下两座未曾被突厥人攻破，这才过去一年不到，雁门何兵之有？就算有兵，他也无粮供养啊。”

    刘武周笑了笑，“陈孝意这人你恐怕没听说过，这人当了雁门太守，以其人之能，募兵不在话下，你说雁门无粮，那也正好啊，来马邑分些粮草回去，岂不大好？”

    张四郎噎住了，估计他这会儿就很想说一句，你耍赖。

    其实这就是消息不对等造成的结果了，不是刘武周多聪明，架不住人家知道的事情多啊，人家在东都没闲着，英雄谱背的很熟呢。

    欺负张四郎这样的马邑土著，和玩儿似的。

    不过张四郎脑筋转的确实不慢，只是沉吟了一下，就又有了主意。

    只听他嘿嘿的笑了两声，“若是如此的话，到是麻烦……不过也是无妨，雁门王太守卸任不久，杨郡丞也在任上，郡尉何不去寻王功曹说说话，不定就有意外之喜呢。”

    这话说的没头没尾，但刘武周听了却是眼睛一亮，连连点头，渐渐脸上便浮起了喜色，今晚头一次端起酒杯邀饮。

    “有四郎在身边出谋划策，当真有如虎添翼之感啊，来来来，都敬四郎一杯。”

    张四郎显然很得意，却努力做出一副平平淡淡的样子，那样子，不光瞧的刘武周直皱眉，觉着倒进嘴里的酒都没什么滋味了。

    就算是黄子英和一直没说过话的胡大，也不愿往张四郎那里瞧了，嗯，瞧清楚确实有点反胃。

    张四郎犹自不觉，喝了一杯酒，便问，“小弟一直有一事不解，还请郡尉解惑。”

    刘武周吃了口菜，这些家伙的称呼乱七八糟，他也不愿多做计较，但这小弟两字从张四郎嘴里说出来，可就远不如黄子英他们叫声哥哥那么顺耳了。

    到了这里其实也就清楚了，显然在粗犷的马邑人中间，这位张四郎有点不受待见，张四郎能厮混到今日地步，只能说他确实有点本事了。

    你看刘武周现在都成郡尉了，看着张四郎不顺眼，却还要耐着性子将这人留在身边可见一斑了。

    （从今天开始，两更了，上午九点，下午五点，偶尔爆发，白金大神的工作量，阿草可真顶不住，大家见谅一下哈。）(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">