    “六哥，这两年，发生了太多的事情，真是苦了你和小妹，也都怪我们几个没用，没有帮到什么大忙。”苏小白还在自责。

    陈六合笑着摇头：“不怪你们，在那种情况下，没有谁敢轻易插脚进去，爷爷的去世更是一个节点，好在他老人家走的时候没受什么苦，还有清舞陪在身边为他送终，多少也有些许宽慰。”

    “爷爷走的不憋屈，很风光，那座古城都轰动了，各大新闻都报道了，算是对他这辈子做出的贡献给出了一点慰藉，也是对他的认可！”苏小白悲伤说道。

    陈六合点点头，说道：“喝完酒去给爷爷上炷香，陪他老人家说说话，天天听我跟他念叨，估计老头子的耳朵都要起茧了。”

    “我现在就去。”苏小白起身朝陈六合所指的房间走去，一炷香的时间很久，苏小白对着老爷子的遗像说了很多，也哭了好久。

    等他再出来的时候，双眼已经有些红肿，今天晚上，估计这家伙把这一辈子的眼泪，都流完了。

    一口气闷了一杯二两白酒，苏小白才感觉心口不是那么闷痛了，他道：“六哥，当年你出事的时候，我要去炎京来着，可是被我爷爷直接关了禁闭，苏家不是什么都没做，发出过声音，只是效果微乎其微，还希望你不要太怪我爷爷。”

    陈六合笑了，很理解的点头：“放心吧，有些事情我心中跟明.镜一样，谁是人谁是鬼我心中都有一杆秤，当年苏爷爷的确帮我争取过，但在那场大风暴下，苏家的力量显然有点微不足道了，我不怪你们。”

    “但我从来都相信，一座大山压不垮我六哥，从你进去的那天开始，我就知道，你一定能出来，并且比我想象中的还要快。”苏小白说道。

    说道这话题，陈六合脸上忽然多出了一抹冷笑，他不动声色的看了一眼沈清舞残废了的腿，说了句暗藏珠玑的话：“出来是出来了，不过这代价，太大了。”

    沈清舞微微一颤，蹙眉：“哥？”

    “我想知道的事情，似乎还并没有什么是不能知道的，如果不是你这双残腿，我不可能这么快就出来。我都知道。”陈六合沉声说道。

    “我愿意！”沈清舞的表情忽然变得执着。

    “我知道。”陈六合点头，但没多说什么，他习惯把心中的痛楚掩埋着，他越愤怒的时候就越喜欢冷静，即使他心中杀气弥漫，快要席卷四方。

    “没有腿，你能背我抱我，去到哪里都能看到最惊艳的风景。没有你，我哪里都不想去，去了也是索然无味。”沈清舞说道。

    “我也知道，但这并不是他们废你双~腿的理由。”陈六合说着。

    “都过去了。”沈清舞道。

    “过不去。”陈六合摇头，论执着，他比沈清舞还要执着。

    “有人欠下的债，总要还的，一定要还的！”苏小白紧握双拳。

    秦若涵忽然感觉身边的陈六合很可怕，比他杀人时的样子都要可怕了十倍百倍，虽然他现在古井无波，并没有丝毫愤怒表象，但这种让她坠入冰窟一样的感觉却异常清晰，直刺她的心扉，让她害怕的同时，又是无比心疼。

    就在气氛无比沉闷的时候，忽然，院子外面屁颠颠的跑进了一个半大小孩。

    赵如龙一手提着一瓶酒，欢快的跑了进来，感受到场中的气氛有些沉默，与他想象中的欢声笑语不一样，这小纨绔吓了一跳，心都在打鼓。

    “陈……大爷，老头让我来给你们送酒的。”赵如龙缩了缩脖子说道，做了亏心事，看都不敢去沈清舞一眼，而事实上，沈清舞都没看他一眼。

    “那你还愣着干什么？赶紧送过来啊。”陈六合笑骂了一声。

    赵如龙满脸怯怯然：“先说好，陈大爷，你不能揍我，我们的恩怨已经过去了。”

    陈六合都气笑了：“废话那么多，是不是又皮紧了？”他还没无聊到要去跟一个小纨绔记仇的地步。

    赵如龙这才颠颠的跑过来，把两瓶白酒放在了桌上，人不比桌子高多少，有些吃力，但是没人去帮他，连母爱泛滥的秦若涵都还被刚才的沉闷气氛压着。

    “老师。”放好酒，赵如龙唯唯诺诺的来到了沈清舞的身旁。

    沈清舞头都没回，只是淡淡道：“一个人做错了事情，就必须要承担后果，跟年纪大小无关。”

    “因为你小，所以你仍然可以活蹦乱跳的站在这里，但并不代表你就值得原谅。”沈清舞的性子很冷，除了陈六合以外的任何人，都无法让她出现太多波澜。

    “老师，我错了，以后绝对不敢了，再要踩人的时候肯定学会看人。”赵如龙虎头虎脑的说道，一双小眼睛乱飘，可看了一圈，也没找到能帮他求情的人。

    貌似在这些人里面，他老师才是最大的BOSS。

    沈清舞没再去理会赵如龙，这个世界上有很多事情都非常简单，只有对和错，对了就是对了，错了就是错了，一切的理由和解释，都是一样的苍白无力。

    赵如龙垂头丧气，但很有一些鬼精心性，也不再求情了，乖乖的走到一边，老实巴交的跪在了那里，双手还捏着耳朵，态度那叫一个虔诚。

    陈六合和苏小白都乐了，苏小白道：“这小子有点前途，还懂得能屈能伸。”

    接下来的时间，几人都没在说什么扫兴的话题，一顿推杯换盏，好不热闹。

    沈清舞已经回房休息了，仍旧没去搭理赵如龙，这与铁石心肠无关，其实教育的真谛就是不能心慈手软，一个错误如果能够轻易原谅，就一定不能刻骨铭心。

    特别是像赵如龙这样聪明有余、狂妄更甚的小纨绔，如不懂得张弛有度，还会有更大的跟头在等着他去栽。

    黄百万已经败倒，强撑着一股子韧劲在那坚持着，三两的量硬是喝了一斤下肚，这家伙倒也算是豁出去了。

    苏小白也是有些晕晕乎乎，抓着陈六合没完没了的说着曾经趣事，让陈六合老脸微红，尴尬不已。

    而秦若涵则是不断的传出惊叹与娇笑，听得津津有味，这也让她有了不断给苏小白满酒的动力。

    跪在那里不敢有丝毫造次的赵如龙，看向陈六合的眼神已经充满了敬仰跟崇拜，这家伙才是真正的牛逼人物啊，简直是纨绔辈的楷模。

    那些惊天地泣鬼神的事迹，足以让他们把陈六合当祖师爷一样供起来每日上香。

    在钓鱼台宾馆吃霸王餐？

    和别人约在大会堂外干仗？

    对着那座象征着权力核心巅峰的红墙里面尿~尿？

    赵如龙都感觉自己的脑子不够用了，他所做的那点破事，跟别人比起来，简直就是小儿科的小儿科，说出来都嫌丢人。

    这一刻，赵如龙深深的感悟到，他在纨绔这条路上，才刚刚起步，还有漫漫长路需要前行……

    时间过了凌晨，苏小白喝了最后一杯酒，终于是翻到了桌下，而黄百万早就已经趴在桌上不域人事了，赵如龙也足足跪了三个多小时，不曾喊冤叫累。

    看着眼前的狼藉，至少喝了一斤半以上的陈六合失笑了一阵，一手提着苏小白，一手提着黄百万，把两人分别丢进了房间床榻上。

    “你一点事没有？”秦若涵睁大美眸看着陈六合，这家伙哪点像是近两瓶白酒下肚的人？

    “赶紧帮忙收拾，废什么话。”陈六合没好气的说道，对这个好奇心比猫还强的娘们，他是没什么好脸色的，仅仅一晚，也不知道从苏小白那个笨蛋的嘴里套出了多少信息。

    “我即没喝酒也没吃菜，凭什么要让我收拾。”秦若涵这个十指不沾阳春水的娘们愤愤然的说道，不过手上的动作还是挺利索，收拾筷子叠碗。

    秦若涵人生中的第一次洗碗，就这样被陈六合无情的剥夺了，虽然中间有打碎了两个碗的小插曲，但对于秦若涵愿意做出一百块赔偿的态度，陈六合还是非常满意。

    秦若涵简直肺都要气炸了，她帮陈六合洗碗，结果打碎了碗还要她来赔偿。

    这个世界上估计都找不到第二个比陈六合还无耻的人了，她说理的地方都没有，欲哭无泪！

