    极意。

    如今已经成为传奇的乔修亚，对这两个字有了比以往更深的理解。

    倘若说，力之极意是突破天赋的束缚，得到了超越物种限制的强大进化能力，那么技之极意便是技近于道，不受死板招式束缚的领悟。

    巨力，急速，超人感官和血脉觉醒都是力之极意的体现，拥有了它，便能将自身逐渐转化为一种更加强大的生命形态。就如同当初乔修亚所做的那样，他的身躯愈发坚固，近乎无坚不摧，即便是巨龙的烈焰和熔岩于他而言也如同温水般无害。

    而入微的控制力，超越极限的反应速度，如同预知未来般的本能预警以及可以直接把握能量流动的感知，便是技之极意力量的一种显现，它是对世界观察手段的一种升华。因为看得明白，理解的透彻，所以能够随心所欲的使用自己的力量，进而形成各种技能——这便是所谓解锁技能的真相。

    两者，一个能令人类与巨龙角力，一个能让凡人开辟一个流派。在迈克罗夫大陆，持有这两种极意的强者是最多的，他们最初大多都是在战场上征战的士兵和将军，在密林中狩猎魔兽的猎人与冒险者，因为他们的存在，人类血脉中的天赋和战斗技巧的流派愈发丰富，整个种族都因此受到了提升。

    力之极意的持有者在改善自身和后裔血脉的同时，也就相当于将自己优化过的血脉扩散至整个人类群族中，令人类这个种族至今还在不断的进化。同理，世间也没有相同的技之极意持有者，他们对魔法斗气和各种超凡能力开发出的使用技巧和分支都在丰富这个超凡文明的底蕴，就好比当初的施法者，如今已经细分为炼金术师，血脉术士，灵能者，元素法师和占卜师等等类别，并且在可以预知的未来都将会不断的分出各种各样的分支。

    两种极意，按照乔修亚前世的话来说，就相当于是硬件和软件的升华，力之极意提升基础素质，而技之极意开拓宽度与上限。

    但是最后一种，魂之极意……

    “最初始，最古老的极意，但也是最少有人觉醒的极意。”

    星坠836年，四月二十七日，北地傍晚。夕阳沉入地平线，昏黄的光笼罩摩尔达维亚主城，乔修亚站在黑的头上，而黑龙在高空云端缓缓飞行。他从龙首俯视着城市中逐一点起的星星灯火，以及夜幕中络绎浮现的繁星，双眼看着着数十万人日常的生活，心中却在想着有关于魂之极意的事情。

    魂之极意，传说是这世间第一个被领悟出的极意，远比力之极意要早，也远比技之极意要先，它第一次被记载是在光耀纪元的古籍中，而且只有零星的几笔，传闻觉醒者是人类蛮荒上古时期的一位先贤，他与其他几位贤者创造出了最初的灵能和法术体系，并将‘魂之极’这个日后极意最初的称呼确定了下来。他也是这个世界第一个被记载的亡灵生物，自他之后，‘灵体’这个词汇才出现。

    乔修亚以往对魂之极意的认知，只有肉身腐朽后灵魂不死和灵魂强度远超普通超凡者这两点，但这种强大并非是绝对的，许多传奇强者即便是没有领悟魂之极意，灵能强度也远超领悟了它的极意强者，乔修亚原本以为自己就是这种人，也无需再去刻意修行这方面，但是现在看来，魂之极意很可能不仅仅是单纯的‘强大坚固’，而意味着一种‘完美’的状态。

    “控制力量，而不是被力量控制……黑，你说，心灵方面的完美是什么？”

    和自己的坐骑久违的在自己领地上空巡游，乔修亚与黑龙一起在夜间的云中穿梭，他看着被月光与星光照耀的凹凸云层顶端，随口问出了这个困惑着他的问题。战士并没有期待能够得到回答，但还是有一些恐高的海生古龙血脉持有者在思考了片刻后，却谨慎的给出了回答：“面对威胁不退避，面对强权不低头？直面危险，英勇无畏，绝不胆怯，绝不回首……呃，我实在是想不出来了主人……”

    “……这不叫完美，只是单纯的脾气臭。”

    乔修亚顿了一下，然后颇为欣慰的拍了拍黑龙的角：“不过也不算说错，看来和萤说的一样，你最近的确有看书啊，文化水平比以前高了一截。”

    “嘿嘿。”黑龙傻笑了一声，然后微微扇动翅膀，控制自己飞行的方向，她颇为得意的道：“毕竟最近除了吃了睡，睡了吃，我也没其他事情可干啊，小光也不找我玩了，只能靠看书维持生活……”

    “果然，还是不能让你闲着——明天就去凛冬堡报告，你给我去和那群白龙幼崽一起锻炼，二十倍训练量，晚上假如还能喘气，次日翻倍。”

    “主人？！主人！！”

    没有在意黑的哀嚎，乔修亚虽然没有从自己坐骑的话语中得到什么有益的建议，但却的确明白了一件事，那就是每个人的心灵都有所不同，就如同两棵树一般，因为枝干和树叶的不同，它们完美的形态也不尽相同。世间没有完全相同的人，自然也没有相同的心灵，对于完美的要求自然也不一样。

    “魂之极意究竟是怎样的存在？灵魂的极限是什么？看来我的确应该问一问那些已经成就了的人了。”

    拜访持有魂之极意的强者，对于普通人而言或许有些困难，但是以乔修亚如今的实力和名望却是不难，更何况他本来就认识不少持有这种极意的人。

    “被神性影响，所以想要尝试从魂之极意入手来解决吗？难怪你之前的表现那么奇怪，这就解释的通了。”

    大埃阿斯山脉上空的实验浮空艇，正在进行实验的威廉若有所思的从实验桌前抬起了头，看向乔修亚。他思考了一会，然后便皱眉道：“不过这个问题你就问错人了，我虽然擅长把控心灵漏洞，解剖灵魂深处的讯息，但实际上却是以技之极意成就传奇——我见过太多不完美的灵魂，也从不觉得自己已经完美，我甚至对完美这两个字嗤之以鼻。至于神性，我虽然有一些方法或许能压制它，但估计你用不来。”

    就在乔修亚还在为【心灵主宰】居然不是魂之极意持有者而震惊时，他又知道了另外一个令他更加震惊的事实：符文掌控者巴尼尔，这个符文方面最强的法师居然是以力之极意进阶传奇——他是将自己全身上下每个细胞都铭刻上了符文，将生命形态彻底升华后，才逐步进阶为传奇的，这个人先是一个古龙-生物学大师，然后才是一名法师。

    不过仔细想想也不奇怪，一个痴迷古龙的人怎么可能不精通生物学？只是难以想象，巴尼尔在这方面的专精甚至已经超越了他在符文方面的天赋，实在是令人惊叹诧异。

    而威廉也没有在意乔修亚的惊讶，因为几十年来因为这事震惊的太多了，他将自己对神性的压制方案对战士详细解释了一遍，那是一个复杂无比的心灵网络，以二千零四十八个心智陷阱和灵魂封印构成的十层约束环，每一个心智陷阱都和另外一个环环相扣，可以产生各种不同的连锁反应，乔修亚倒不是做不到这一点，但是他怀疑自己真的把这玩意加到自己的灵魂上去后，神性是被压制了，自己的心智约莫也会被压制成白痴。

    “这是我准备用来对付恶魔大君的封印，现在还是实验性的。”威廉言简意赅的解释道，他看着乔修亚，目光炯炯：“不过，假如你能帮忙测试一下的话……”

    “打扰了。”

    