    王晋又问道：“那你想要我怎么做？”

    突然杀出一个意外因素对于王晋来说也在预料之中，毕竟他都把灵谷给逼得这么狠了，对方已经开始狗急跳墙，就是没想到又多了个闪光族，他都怀疑对方是不是和灵谷有仇。

    在利刃都市那个刀疤男还经常请他喝酒，一直都坚持不懈的邀请他加入闪光族。

    就是闪光族会出现在阿丽莎的剧本上是他没想到的。

    阿丽莎对此并没有什么担忧：“暂时不用你做什么，博思那边估计也应该预测到了一些东西, 虽然没有我得到的信息这么具体，但马上也会警惕起来。

    刚好这次也是一个契机，让他能充分整合B1悬臂上那一盘散沙的文明与势力，有杀虫联盟这个现成的教材，不需要人提醒他都知道该怎么做。”

    王晋听了立刻明白了对方的意思。

    在忽然蹦出来的闪光族压力下，让B1悬臂上的文明自发的抱团取暖, 就和中心区域的杀虫联盟类似。

    不过博思的底蕴可要比杀虫联盟强多了。

    他掌控的科林文明是B1唯二的恒星3级文明之一，另一个位于B1悬臂上段，是杀虫联盟的成员国。

     B1悬臂上的文明被闪光族一刺激，真要弄个联盟的话博思很大概率能够混个盟主的身份。

    但博思的势力却有一个最大的弱点——疆域与人口基数太少，他其实已经拥有黑洞级的底蕴了，本人晋升六段，团队核心高层短时间内就能全部晋升六段，而嫡系中层人员也不差。

    但就是被人口基数所托累，正常发展的话还得休养生息很多年才能让柯林晋升黑洞级，于是阿丽莎得知闪光族要来伯顿后顺水推舟的来了这么一出。

    反正伯顿碳基人类数量特别多，去吸收别的文明人口不就行了？

    B1悬臂可是有很多文明与势力都是博思派系暗中控制的。

    这下既给了博思压力不要让他懈怠，又给了他一个契机去整合收服其他文明，迅速增加疆域与人口基数让成年阶六段数量快速增加。

    至于如何做到这一点，那就全看博思自己的能力了，阿丽莎她们最多安排几个托公开支持博思。

    而王晋觉得博思这孩子的平静生活又要被打破了……

    “你们还真不怕他就这么玩完啊，那可是一个黑洞级文明沉沦后又重新准备浴火重生的遗族，要是被逼急了一门心思选择斩首的话, 现在的博思真能应付？”

    对于王晋的问题阿丽莎只是耐心的解释道：“闪光族这一任族长金丝利你也认识，关于他的情况我就不多说了。

    他在利刃都市默默积攒实力，发展了近万年的时间，整个闪光族现在4级战舰一百亿艘, 六段以上超凡者数量超过十亿但整个闪光族也只有七千多亿人口，在他心中文明大于自己个人的一切，除非被逼上绝路，否则是不会狗急跳墙的。

    和博思一样，回路、科技、完整的六段晋升梯队闪光族都不缺，但人口基数同样也是他们最大的软肋，要是再默默发展千年抛开人口数量这个指标不看，他们的六段数量绝对可以达到黑洞级的标准。”

    王晋点了点头，闪光族在金丝利也就是那个光头刀疤男的带领下卧薪尝胆一万年，七千亿人口素质非常高，起码一成可以一千内晋升六段，三成在两千年内晋升六段，八成在五千年内晋升六段。

    就是不知道为什么现在想不开要来伯顿插旗，他很怀疑灵谷非常的想要整死闪光族，别的黑洞级遗族都没联系就请了金丝利一个。

    “所以，又是蚁多咬死象的剧本吗？”

    “不会打起来的，只要B1悬臂上的文明联合起来, 就算可能的交换比达到1比1000的夸张程度，金丝利也不敢真的去开战，因为闪光族的人口中能上战场的都是六段种子，不管是义体还是本体，只要死一个金丝利都会很肉疼，他所求不过是有一片地盘能休养生息罢了。”

    闪光族现在可以看成是一个黑洞级文明的雏形，但他们却不像真正的文明那样资源丰富。

    不仅人口少，而且还穷……

    所以不管是义体还是士兵们的生命金丝利都损失不起太多。

     B1悬臂的文明联合起来应对闪光族的威胁压榨自身的潜力，可以够让金丝利投鼠忌器，自身还能快速的发展，作为盟主的博思得到的好处就很大了。

    不需要打退闪光族，双方就这么互相警惕起来僵持，博思的势力都能急速扩张，只要这孩子自己能力靠谱就行了。

    “在剧本提前了四十年……”

    “B1悬臂的剧本都被安排好了，提前四十年发动也无伤大雅，你再稍微照顾一下博思，我相信他能够渡过这道坎的。”

    王晋听了一阵无语，这主角的生活还真是不得安生，需要接受一波又一波的意外冲击，难怪姐妹会的主角都短命，恒星级阶段就动不动就要与黑洞级文明为敌，被这么折腾能活的久才是真见了鬼。

    也难怪王轩要选择集群进化路线，这特么的选择火种路线怕不是也要早夭……

    “好吧，你都不担心，我也没意见，对了，杀虫联盟那边的事你们真怕会影响到博思吗？

    那可是一个准备降临的神，灵谷这四年来放纵的太厉害了，红灵主宰已经达到C级降临标准。

    谷襟

    等我出征后，让杀虫联盟绝望民间思潮变得动荡起来，说不定红灵教派又能继续快速扩张，到时候降临标准说不定会达到B级，我可没把握在短时间内完全掌控局势。”

    阿丽莎直接说道：“就算你无法封锁红灵主宰让它部分部队溜进B1悬臂，也是对博思的考验，况且我相信你不会的！”

    “可是我并不知道灵谷的布置，一切信息都只是纸面上的推测，万一……”

    话还没说完，阿丽莎直接不耐烦的挂断了通讯，只留下一脸懵逼的王晋。

    一号马上问道：“出了什么事？”

    “一年后，会有一个黑洞级遗族——闪光族全面降临B1悬臂。”

    一号一脸微妙的说道：“这是博思要面对的下一个BOSS？”

    艾斯嘴角也抽搐了一下，不过马上又想到了什么。

    “这是博思的一个机会，称霸B1悬臂的机会。”

    王晋点了点头：“对，这也是阿丽莎她们的目的，就是剧本提前了四十年，我看着点就行了，尽量不让中心区域的事情影响到B1悬臂。”

    三人说了几句之后又开始讨论进攻杀虫联盟的事宜。

    “都是为了生存啊……”

    ……

    “都是为了生存啊……”

    杀虫联盟议长蔡金森也沉重道出这句话。

    透过眼前的落地窗，看到一座座庞大的星港光芒闪耀，一艘又一艘刻画完毕的战舰从泊位中开到一边排列的整整齐齐，等集齐十万艘方阵后便会马上离开这里。

    一群群来自联盟各个文明最顶尖的科学家、工程专家不断的讨论着军备与生产线的各种设计，科技模块统合、回路搭配等等一个个方案不断的被提出，又快速被否定。

    蔡金森出自一个恒星2级文明，而生物等级却是成年阶七段，只是背靠恒星2级文明就能达到这个等级说明了其内在的强大。

    因为他段位最高，再加上其他3级文明当议长不合适，就推选了他为杀虫联盟议长。

    但是看着虚空中庞大的舰队，他的心情依然沉重，因为他明白不久之后联盟将要面对的是什么。

    中心区域所有的国家机器都已经超速运转了四年。

    这里没有了往日的车水马龙，取而代之的是一片肃杀。

    这是真正的总动员，上到财阀家族的族长下到最底层的小职员全部都被下发了各种各样的任务。

    领域阶这种无法参与到大多数工作的群体也会被分配一些简单的基础物资生产任务，以领域阶的学习能力与知识储备操作机器进行生产不是问题。

    至于再下面没有晋升领域阶的群体已经消失了，现在所有十五岁以上的公民都会被强行提升至领域阶，然后被分配任务。

    而成年阶则主要是回路刻画与军团训练。

    这四年来除了防线被不惜代价的加固之外，还有大量的军队都一直处于磨合之中。

    杀虫联盟有十数万个文明，每个文明的科技树与回路体系都各有千秋。

    他们仔细研究过追光文明的部队，除了数量无穷无尽之外，无论是在攻击、防御、速度、反应等等诸多方面全部都占据优势，最后一个领域职业数量不足的短板也被不落族与生存联盟给补齐了。

    如果仅仅只是所有文明的口头上的联盟不能真正的团结在一起，那毫无意义，他们必败。

    所以杀虫联盟做到了彻底的联合，集合联盟各个文明科技、回路、种族特质设计了一个军团体系。

    融合各个文明的长处，联合设计新一代的军备，同时集合各个文明最精锐的士兵与军官打造一个他们能做到的最完美的黑洞级军团，但短时间内也无法见到成果。

    军备回路刻画，超凡者升段，熟悉军团体系这些都需要时间，不是几年就能成规模的。

    所以杀虫联盟的目的根本就不是打败追光文明，只是拖时间，时间拖的越久他们的综合实力就越强，在这种压力下，杀虫联盟熬个几十年一举联合晋升黑洞级都不是不可能。

    况且，他们也不是没有后路。

    想到这蔡金森又自言自语反问了一句。

    “就算联盟战败，只要答应上交九成财富与所有知识，追光文明应该也会放我们一马……吧？”

