    第137章试镜

    唐阮到达试镜地点的时候已经有很多人等在哪里了，其中不乏有一二线的明星，乌压压的一片。

    严导人如其名，在圈子里面的风评人人都知道，在他这里，不太在意一个明星的咖位，因为只要他想,他就能把一个十八线变成一线，那是他作品给他的底气。

    这也是唐阮为什么会想去挣一挣主演的原因，要是只看咖位的话，唐阮自认为是比不过那些正当红的人，但她不会放弃任何一个机会。

    唐阮是和宋清酒一起来的，等待的时候，宋清酒坐在她旁边，凑过去小声的给唐阮说今天来试镜的人。

    “看到那个了吗，今年的当红女星,估计也想试镜女一号，在场看起来你的竞争对手很多，不过并没有实力特别硬气的那种，所以你还是有希望的。”

    宋清酒这么说不是没有道理的，虽然这部剧的导演是严导，但唐阮看过一部分的剧本，这个剧最主要的是男演员的戏份，就算是女一，在里面最多也只能算是三番或者四番。

    那些重量级的演员没有谁想去在这样的剧里面做一个三四番，和她们的地位不符合。

    所以来试镜的，要不就是没有因为爆红没有作品傍身的流量，要不就是热度不高的一些人。

    将这些人都除过之后，真正能称得上对手的人也就那么几个。

    唐阮嗯了一声,随意的扫了一眼周围的人,没有再发表意见，而是看着手中的剧本。

    宋清酒也不打扰她,就在旁边看着,看一眼唐阮,眼中带笑，果然，自家艺人就算是在一群女明星之中也能艳压群芳。

    唐阮的号排的后面一些，她懒懒的靠在椅子上等着，试镜出来的人有的眉眼带着笑，估计情况挺不错，有的人表情就很沉重。

    唐阮正要收回眼神，余光中就看到了一个身影，表情顿时冷淡了下去。

    是慕菀今，穿着一袭裙子，踩着高跟鞋，脸上画着精致的妆，径直的朝着唐阮走了过去。

    “阮阮，没想到你也来试镜严导的戏啊。”

    唐阮看着站在自己面前的人，眉眼弯了下，轻嗤一声，红唇缓缓的掀起：“别喊我小名。”

    而后,轻微的停顿了一下，漂亮的眉眼中带上了一抹厌恶：“我听着恶心。”

    彼此之间都知道对方是什么人，何必要装出一副惺惺作态的样子，加上那件事情，她连表面的平和都懒得维持。

    慕菀今也是没有想到她会明晃晃的给自己难堪，脸上的笑意也淡了几分，而后开口：“唐阮，你该不会也是来试镜女一号的吧，巧了，我也是，你觉得谁会更有胜算。”

    唐阮冷淡开口，连眼眸都懒得掀：“同样的话，回赠给你。”

    慕菀今自讨了个没趣，也是察觉到了周围人的视线，脸上重新挂上了笑，踩着高跟鞋离开了。

    等到慕菀今离开之后，宋清酒才开口：“怎么回事，阮阮，你认识慕菀今？”

    她带了唐阮这么长时间，怎么不知道唐阮还和慕菀今认识。

    慕菀今现在也是炙手可热的小花，资源一向都很不错，按理来说，唐阮也没有和她一起工作过，怎么会认识。

    而且听唐阮的语气，两人的关系很不好。

    “继母的女儿。”唐阮冷淡的用几个字概括。

    唐阮也没想到会在这里看到慕菀今，将她今天本来还不错的心情都给破坏掉了。

    宋清酒扫了眼唐阮，看她一副不想多说的样子，将到嘴边询问的话又压了下去。

    试镜现场。

    严导有些疲倦的捏了捏鼻梁，虽然女主是四番，但总归是女主，到现在都没碰到一个满意的。

    “严导，下一个是慕菀今。”旁边的人凑在他耳边提醒道。

    严导的神色顿了下，慕菀今就是投资方推荐过来的人，按照一般情况来说，女主就是她的了，不过还是要看看她的试镜。

    很快，慕菀今就进去，表演了她的片段，中规中矩，比之前的几个好，没有特别出彩，但也没有出错，前面也有一个当红的流量女星，但表演真的太差，所以严导根本没考虑。

    等到慕菀今表演完，导演和旁边的人商量了一下，而后抬头说：“好了，回去等消息吧。”

    叫到唐阮的时候，她刚好和慕菀今擦肩而过，一道声音响在她的耳边，带着得意：“唐阮，角色是我的了。”

    唐阮连一个余光都没给她，直接抬脚离开。

    宋清酒有一些事情，已经先行离开了。

    ——

    “唐阮？”严导看着站在前面的人，眼眸中划过一抹惊艳，开口。

    “是的。”唐阮面带着笑意说。

    她今天穿的是一件旗袍，将她的身材完美的勾勒了出来，脚下踩着高跟鞋，头发是那种波浪卷，一颦一笑，都带着独有的味道。

    这部剧是民国题材的，为了贴近角色，唐阮特意做的造型，她饰演的女主也是一名潜伏者。

    “好，开始你的表演。”

    唐阮选取的片段是其中女主遭遇背叛的一部分，情绪的转换非常关键。

    导演和旁边的副导演看到的时候眼中也划过微微的诧异。

    因为，刚刚的慕菀今表演的也是这个部分，但两人的表演方式却完全不一样。

    慕菀今更偏向于情绪外露，有些歇斯底里的感觉，而唐阮，更侧重于收敛的表演方式，重点就在于她眼神和情绪的转换。

    从遭遇同伴背叛的震惊，到后面的杀伐果断，都处理的很好。

    导致她演完的时候，情绪一时都没有恢复过来。

    “谢谢导演和各位老师，我的表演已经结束。”

    说完后就静静的站在原地，看着他们商议，目光从每一个人的脸上滑过，其中有人认可她，也有人反对。

    导演眉头紧锁，纠结了许久，而后说：“谢谢你的表演，回去等消息吧。”

    “谢谢。”唐阮没有再多说什么，鞠了一躬之后便离开了。

    她能做的已经做了，至于结果如何……

    唐阮坐上保姆车往回走的时候，靠在椅背上，腿上盖着一个毯子，白皙的手指揉了揉太阳穴，想到早上的时候，而后失笑。

    怎么办，男朋友的好运buff好像要失效了。

    回到家，刚到门口，唐阮的手机就响了，是宋清酒打过来的，问她试镜的情况。

    唐阮打开门，将脚下的高跟鞋踢掉，光脚踩着往里走，边走边说：“清姐，这个戏可能没了。”

    她很清楚资本在背后操控的结果，所以，有些结果她心里也隐隐有些数。

    “女一的人选很有可能会是慕菀今，再看看别的……”剧本吧

    说着，转眼就看到了从放房间里出来的人，声音顿住。

    “你不是去学校了吗？”唐阮看着沈郁，诧异的问。

    “课上完了，就回来了。”说完，沈郁走过去，将人抱了起来：“怎么不穿鞋？”

    唐阮：“……”

    电话那边的宋清酒压着嘴唇咳嗽了两声：“那什么，工作的事之后再说，你先休息吧。”

    说完后快速的挂断了电话。

    唐阮捏着手机，听着里面传来的嘟嘟声：“……”

    搞的好像她在做什么一样。

    (本章完)

