    府尹府邸。

    堂厅。

    此刻。

    府尹小腿一顿哆嗦，差点吓尿，要他调集城卫军剿灭海盗，别说能不能剿灭，就算成了，也是个麻烦。

    这些海盗不过是小头目。

    杀光他们。

    其背后的海盗能罢休吗？

    显然不可能。

    因此。

    他进退两难。

    “你。。你如何证明你们是州牧亲军。”

    这时，府尹手下一个谋士跳出来质问，食君之禄，担君之忧。

    “哼！”

    闻言，只见对方冷哼一声，看了他一眼。

    “嗤！”

    一刀透心。

    谋士眼睛瞪圆，不可置信，没想到对方会直接送他上天。

    周围人再次被其狠辣所震撼，噤若寒蝉。

    “海盗。”

    “烧杀劫掠，无恶不作。”

    “剿匪，理应分内之事。”

    “可你们呢？这么久以来，同流合污，迫害百姓，置无数惨剧发生，可到现在还不悔改，不愿意杀盗。”

    “既然如此，吃人饭，不干人事，那就别吃这口人饭。”

    “十个数。”

    “当我数到一的时候，再不坚定立场，斩！”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “。。。”

    随着倒计时开始，一个个全都慌了，这是逼他们站队，简直不可理喻，这又不全是他们的错，是州牧。

    是州牧先不作为的。

    呜呜！

    想哭！

    这都什么事啊。

    早知道就提早跑了，这么多年也捞够了。

    “二。”

    当数到二时。

    “杀！”

    “那些海盗，一定要杀。”

    感受到脖子的刀刃已经破开他的皮肤，府尹哪敢再犹豫，当即表明了立场。

    再犹豫，自己就要跪了。

    如此一来。

    这么多年搜刮的民脂民膏，海岛的孝敬，还有那二十七房小妾可怎么办，自己还有大把的美好生活呢。

    此间事了。

    一定得跑。

    “聪明。”

    刀刃离开脖子。

    “书信，兵符。”摊开手，问府尹要。

    “好。”

    “好。”

    府尹哪敢怠慢，立即书信一封，然后递上兵符给了对方，就见对方的人立即冲了出去，翻墙离开府邸。

    这下。

    真的没回头路了。

    不久。

    “老爷，外边来了很多海盗，要求给个说法。”

    “。。。”

    我能有个屁的说法，府尹看向一人，那个刀架他脖子上的人。

    “杀！”

    一个冷冷的杀字。

    府尹呆了。

    同样。

    其他人也不由傻眼，杀？你知道外边有多少人吗？就喊杀，至少等城卫军过来，虽然其战斗力差了点。

    但好歹凑个人数。

    “指望城卫军，我还不如指望海盗们集体自杀。”

    “只是想让他们过来抬下尸体，收拾一下残局。”

    “。。。”

    现场一片安静。

    。。。

    府邸外。

    大批海盗集结，想要府尹给了说法，他们几乎占了一条街，周围百姓的铺子，几乎全都关上门怕惹事。

    透过门缝。

    紧张看着。

    随后。

    他们看到了终生难望的一幕。

    咻咻！

    只见，四周屋顶上忽然冒出很多人，一个个手里拿着古怪的弓箭，然后对着街上的海盗们，一阵开射。

    “有埋伏！”

    “弓箭手！”

    “兄弟们，反击！”

    “。。。”

    海岛们惊恐叫着。

    弓箭手不可怕，可怕的是竟然还拿着连发弩，有的海岛瞄了一眼那个连发弩，瞬间整个心都凉了半截。

    连发弩的箭匣至少二十根箭。

    “啊！”

    “我们的弓箭手呢？”

    “。。。”

    人在高处，他们也有弓箭手，可首先就被干掉。

    最可怕的是，对方几乎箭无虚发。

    一个高手跳上屋顶。

    “给我死。”

    怒吼一声，一刀劈了过去。

    铛！

    一把刀把他的攻击接了下来，然后在他惊诧的目光中，人家另一只手给他一刀，然后直接被踹下房顶。

    落地前。

    他不敢置信：弓箭手，还有这么好的身手？不合理！！！

    嘭！

    砸在地上，死的透透的。

    。。。

    十分钟后。

    静！

    整条街都安静了下来，所有来的海盗，全部死了，一个不留。

    当府尹出来看时，顿时一屁股吓坐地上。

    太惨了。

    并非没见过这样的场面，而是。。怕！

    这些海盗死了，还是在他的家门前，其同伙的得知后，不一定会去找州牧报仇，但他，绝对要上杀榜。

    不死不休的那种。

    此刻。

    府尹唯一的念头就是逃离这是非之地，和府尹，谁爱当谁当。

    震撼之余。

    “踏踏！”

    城卫军骑马而来，看到这个场面，顿敢头皮发麻。

    “府尹大人。”

    守将快速跑来。

    “清理尸体，并且，随我的人，剿灭剩余海盗。”

    府尹还没说话，他旁边的人开口，守将皱了皱眉头。

    谁啊你？

    “他们是州牧亲兵，暂时听他调遣。”府尹赶忙道。

    “是。”

    守将还能多说什么，至于辨别亲军的事，和他无关。

    府尹都说了，准没错。

    不过。

    却是眸光一闪，想到了和府尹同样的问题，杀海盗容易，以后咋办？没有南宇水师，这里简直不设防。

    莫非。

    州牧和南宇帝国达成了什么协议，所以才开始整顿曲城了吗？

    。。。

    北城。

    某海盗据点。

    城卫军跟着两个人，来到据点。

    “抓！”

    “若有反抗，杀！”

    “。。。”

    一群人冲进据点开始抓人，有人还想上来套近乎，这么久以来，城卫军可不少拿他们的东西，但没用。

    有监军在，城卫军可不敢放水。

    此刻。

    如守将一样，他们也想到了那种可能，若是州牧铁了心要弄海盗，自己为了戴罪立功，必须得快站队。

    当然。

    反抗肯定是有。

    城卫军被撂翻了几个，见此，那个监军二话不说，上前便结果了那些个彪悍海盗，正当他们要搜刮时。

    “你们，押送他们去府牢。”

    “你们，跟着我去下一个。”

    留了一个‘亲军’，处理善后，其他城卫军全被调走。

    “。。。”

    一个个那个羡慕，这是要吃独食的意思。

    这些据点，里面可是有很多好东西。

    “大人，要不我也留下来帮忙。”

    “就是。”

    “反正封城了，海盗跑不了。”

    “。。。”

    在他们看来，抓海盗什么时候都可以，但要是错过了搜刮，绝对的大损失。

    一听这话，监军冲他们一笑。

    来到其中一个城卫士兵面前。

    “想留下？”

    “嗯。”

    那人很是高兴，以为好事要临头，以前多是欺负良善，一个个穷哈哈，哪有搜刮这些海盗来的有油水。

    这个海盗据点他知道，地牢中，应该有不少的女人。

    乘此机会。。。想想都刺激！

    只是。

    下一刻，他的笑容僵在了脸上。

    低头。

    只见心脏上插了一把刀，正在带走他的生命。

    “既然你想留下，就留在这里吧。”

    恶魔般的声音传来，他说的留下，不是这个意思，他后悔了，刚才多什么嘴，他要的不是这个刺激。

    哧！

    拔刀，鲜血飞溅。

    “你们，还有谁想留下？”冷冷的目光看向其他城卫军。

    “。。。”

