    “走快点。”

    这个时候，战锋低吼一声，带着战刀突击队的人开始加速前进。

    他感觉自己想要找的人就在附近了。

    没多久，战锋等人来到龙在天布置陷阱的丛林里面。

    战锋等人不像陈凌，没有扫描技能，没有第一时间发现不对劲，而是不断地深入。

    突然，走在前面的于飞刚刚踩下一片枯叶。

    唰。

    一道轻微的声音响起，一条绳圈凭空出现。

    于飞还没反应过来时，直接被吊了起来。

    见状，战锋脸色一凝重，低吼道：“小心，都别动。”

    顿时间，战刀突击队所有人都停下脚步，不敢再往前一步。

    咻。

    蓦地，一个小小的吹箭飞了过来。

    战锋耳朵一动，首先发现不对劲，看着箭头的方向，惊呼道：“于飞，小心。”

    这一刻，于飞看到扑面而来的箭头，脸色剧变，挣扎着要拿匕首，切断绳子。

    但是，匕首还没掏出，啪的一声，他瞬间被射中，挣扎几下，就晕死过去。

    “这只箭有毒？”

    战锋脸色一沉，扫了四周一眼，立刻低吼道：“三点钟方向，开枪。”

    顿时，战锋，邵斌，菜刀，三七，齐齐调转枪口，对着三点钟的方向开枪。

    空包弹在50米内，杀伤力还是有的。

    刹那间，一颗颗子弹射在三点钟的树木上，无数的木屑横飞，枝叶散落。

    第一波攻击过后，战锋发现那里毫无动静，也不以为意。

    他的目的，也只是吓退对方，并不指望这样的盲射，可以干掉对方。

    这时，菜刀低声道：“没打中，还要开枪吗？”

    战锋扫了四周，沉声道：“不用，他走了。”

    三七开口道：“副队，要不我想把于飞救下来。”

    说着，他想抬脚过去。

    “慢着。”

    战锋低吼一声，严肃道：“别动，小心脚下，有陷阱。”

    话音刚落。

    突然，一道影子一闪。

    陈凌陡然出现，利用绳子，从树上倒吊下来，在人体炸弹的力量平衡下，无声无息一个手刀，劈了下来。

    三七都来不及反应，感到脖子一麻，头一歪，就晕了过去。

    战锋瞬间反应过来，骂道：“该死，快，干掉他”

    说着，他立刻调转枪口，朝着陈凌开枪，而菜刀等人也马上跟着开枪。

    但是，在他们开枪的前一秒，陈凌已经借助绳子，跳到树顶上，纵身一跳，消失不见。

    战锋怒吼道：“特么，又被这小子跑了，听着，小心一点，别再被阴了。”

    “是。”

    就在战锋等人换弹夹的空隙，陈凌猛然从后面闪身出来，以弹丸一般的速度，射向距离最近的菜刀。

    “不好。”

    菜刀感觉到一阵风出来，子弹还来不及上膛，脖子一痛，瞬间倒了下去。

    这时，陈凌跳起来，一个侧踢一旁的大树，借助弹力，瞬间去到两米开外的邵斌身边，对着他的脖子，用力一劈。

    “你......”

    邵斌举着枪对着陈凌，都没办法扣动扳机，身体一软，倒了下去。

    战锋看着几个战友在地上挣扎几下，然后双腿一阵抽搐，晕了过去。

    他顿时火冒三丈，脸色阴沉得要命，毫不犹豫地朝着陈凌开枪。

    结果，子弹还没射到，陈凌的身影又消失不见。

    “混蛋！”

    战锋怒火中烧，狠狠地一拳打在一棵大树上。

    太憋屈了！对方的正脸几乎都没看到，自己的战友，就接连倒了下去。

    可以说，这是战刀突击队成立以来，第一次遇到这么憋屈的情况。

    战锋扫了四周一眼，冷冷道：“有本事别玩偷袭。”

    下一刻，陈凌慢悠悠，从战锋的身后走出来，道：“你就是战锋？听说你找我。”

    战锋冷漠看着陈凌没好气道：“你就是那个陈凌？用毒算什么英雄好汉，快把解药拿出来。”

    说着，战锋的目光落在不省人事的于飞身上。

    陈凌咧嘴一笑道：“你的朋友没事，这是红箭毒蛙，他晕迷30分钟就会自动苏醒，来吧，练练。”

    “打就打。”

    战锋松了口气，低吼一声，迅速脱去外套，突然丢向陈凌，跟着一脚狠狠地踢过去。

    陈凌瞬间反应过来，隔着衣服，轰出一拳。

    战锋冷笑一声，呵呵，拳头能与脚比？别要太天真。

    结果，下一刻，嘭的一声。

    战锋的笑容瞬间凝固，感到腿部好像被一个巨锤砸中，麻痹不已。

    不过，他的身手确实不错，即使在巨大的冲击力下，还能灵活地接力，一个极速转身，立刻稳住身形，动作非常干净利落。

    战锋犀利的眼神，扫了一下淡定无比的陈凌，冷笑道：“果然有点本事，我听说，你能摔死500斤的野猪？”

    陈凌面无表情道：“反派死于话多，赶紧的，我还有一个对手。”

    “你......”

    战锋脸色一沉，刚想才怼回去。

    这时，龙在天从林子里面钻出来，来到陈凌身边，竖起大拇指，笑着道：“陈队长，你要是干掉他，我就认输。”

    陈凌咧嘴一笑道：“你不怕丢人？”

    龙在天不以为意道：“认输不丢人，只要他被淘汰，我就是坚持到最后的人，谁敢取笑老子？哈哈！”

    听到这话，战锋沉思片刻，看了龙在天一眼，又转头看着陈凌，突然话锋一转，笑着道：“兄弟，你还有吃的，给我一点。”

    陈凌愣了一下，没想到对方刚才还杀气腾腾，现在竟然360度大转变，有点意外道：“这你都知道？”

    战锋咧嘴一笑道：“我鼻子很灵，闻到了。”

    龙在天诧异道：“你不打了？”

    战锋淡淡一笑道：“打什么？老子又不是傻子，反正打不过，要么一起干他，要么，一起认输，你选择那个？”

    龙在天笑起来，无语道：“战锋，你果然无耻，老子佩服！”

    战锋冷哼一声道：“跟着你学的，你自己都不知道吗？”

