    不过多久，红衣端着新出炉的药进来。

    穆霆尧沉声道：“你把药放下，出去。”

    “是！”红衣领命，放下药后退了出去。

    穆霆尧抬起手，轻轻地推了推床上女子的肩膀，“起来喝药。”

    君如甯轻轻拧眉，不情愿的睁开眼，迷迷糊糊地问：“早上我不是喝过安胎药了么？还喝什么药？”

    穆霆尧的语气不悦：“起来喝药！”

    君如甯的脾气也上来了，撑着身子坐起来，没好气道：“我就不喝，死也不喝！”

    穆霆尧双手紧了紧拳头，额上青筋凸起。

    若非她生着病，他绝对不轻饶她！

    君如甯揉了揉生疼的脑袋，奇怪，她的头怎么会这么疼？

    不行了，她还是躺回去吧。

    见她要躺下，穆霆尧伸手将她拉住，另一只手拿起了黑乎乎的药，硬递到她嘴边。

    “喝了药再睡。”

    “我不喝！”君如甯一脸倔强。

    穆霆尧冷眸中燃烧着怒火，但他极力隐忍着，克制的声音有些颤抖：“就算你要寻死，也要把本王的孩子生下来了才能死，嗯？”

    “你发什么神经！”君如甯不耐烦地挥开了他手里的药。

    男人手心不稳，药失控地撒了出去，溅湿了他的衣服，也溅湿了床上的被子，脸色瞬间黑如锅底。

    内心压抑的怒火在这一刻彻底爆发……

    他抬手捏住了她的脸颊，将剩余的药灌进她嘴里。

    “呜呜……”君如甯被动地喝了几口，只因抗拒得太厉害，不小心呛到，咳得她满脸通红。

    穆霆尧将药碗放在一旁，面无表情地警告：“就算你作践自己的身体，本王也绝不可能让你再见他一面，永远不可能！”

    丢下话，他转身往外走。

    到了门外，他吩咐：“红衣，重新给王妃熬一份药，如若她再不喝，灌也给本王灌下去！”

    君如甯：“………………”

    狗男人疯了吗？？？

    房间里静悄悄的，君如甯无力地躺回床上，不争气的泪水流了下来。

    她不知道自己为什么要哭，根本控制不住自己的情绪，就这样无声无息的哭着……

    终于下定了决心——

    “姐，如果你留给我的是回到现代的方法，我一定要回去找你！”

    这个地方，她再也待不下去了。

    不知过了多久，红衣重新端着一碗药走进来。

    此时君如甯已经哭停了，不过眼睛还是有些红肿，泪痕也没有擦干。

    红衣心疼道：“王妃很难受么？快把药喝了吧。”

    君如甯看了她一眼，问：“这是什么药？”

    红衣解释：“王妃感染了风寒又发烧了，这是陆公子开的药，王妃赶紧喝了吧，喝了就不难受了。”

    君如甯这才明白过来，原来她发烧了啊？难怪头这么痛。

    不过很奇怪，以前她发烧时的症状不是这样的……

    以往她哪次发烧几乎都不省人事，很少有这么精神，也不知是怎么回事。

    无所谓，反正不重要。

    君如甯拿起药，一口闷完，接着又躺回了床上。

    红衣拿着空碗不肯离去，忍不住问：“王妃，刚刚王爷走的时候脸色不太好，你们又吵架了么？”

    君如甯闭上眼，有关狗男人的话题，她一个字也不想说。

    “诶……”红衣叹了声，“王妃，那您就好好休息吧，有事喊属下就好。”

    君如甯没理她，试着睡觉，但怎么也睡不着。

    等感觉头好像不痛了，她便爬了起来，想出去走走。

    门刚打开，便听见红衣喊人：“王爷。”

    倒了血霉了！

    君如甯不想跟他说话，便低着头往外走。

    穆霆尧叫住她：“你想去哪里？”

    君如甯硬着头皮转过身，没好气道：“怎么着，妾身想去上个茅厕也要征得王爷的同意么？”

    “红衣，随她去。”

    “是！”红衣马上跟在了君如甯身后。

    二人走了几步，穆霆尧再次叫住：“红衣，给她拿件披风，不得再让本王的孩儿再出差池。”

    “是！”红衣应了声，“王妃，您在此等属下片刻！”

    君如甯朝天翻了个白眼，狗男人，你怎么不去死啊！

    等红衣拿披风出来，君如甯敷衍的披上，接着大步流星往外走。

    “王妃，您走慢点！”

    “不行，我尿急！”

    “……”

    看着二人离去的背影，穆霆尧双手不自觉的握成了拳头。

    楚昀站在他身后，摇了摇头：“王爷，穆王妃好像生气了，你不哄哄么？”

    “一个心不在自己身上的女人，哄来做什么……”穆霆尧转动轮椅，进了屋里。

    楚昀眨了眨眼睛，“啥？穆王妃变心了？！”

    什么时候的事？？？

    “王爷，会不会是你搞错了？穆王妃看起来不像这种人啊！”

    “王爷、”

    砰——

    房门关闭，楚昀碰了一鼻子灰。

    楚昀往后退了一步，摸丨摸鼻子，喃喃道：“不应该啊，穆王妃怎么可能会是这种人？她变心给谁了？”

    不会吧……

    顾玄？？？

    楚昀还是觉得不太可能，于是转身走了出去。

    在后院里寻了半天，终于在花园里看到了那两个女子。

    只见君如甯蹲在残败的花丛中，无聊的玩弄着一棵枯苗，嘴里骂个不停。

    “……穆霆尧你个大猪蹄子，我瞎了眼才会看上你这种狗男人，垃圾！”

    红衣好生劝道：“王妃，您和王爷究竟怎么了？怎么吵了这么多天还没和好啊？”

    君如甯抬头瞪她：“好什么好，他居然捏着我的嘴给我灌药，就算他再生气能这样对自己的老婆吗？”

    红衣挑眉：“王爷这么做是过分了些……”

    君如甯咬牙道：“他还说些我听不懂的话，当我是什么啊？他生气就可以不当我是人来对待吗？我最讨厌这种冷暴力的男人！特别讨厌！”

    红衣急忙拍怕她的背：“王妃，您别生气了，王爷自幼便是这种性格，等他气消了就好了。”

    “呵……”君如甯笑了，“大可不必，我生平最讨厌男人身上的那些缺点，你家王爷全都包揽了，我可忍不了一辈子，等回京之后他最好给我一纸休书，他若不给，看我给不给他生下这个孩子！”

