    林家。

    闺房里。

    林晚星看着眼前的手机，心情很不好。

    边上还有个人，正是李爽。

    这个小记者自从成了林晚星和张铭共同的经纪人之后，也正式成为林家的一份子了。

    “林小姐，你心情不好？”李爽小心翼翼问道。

    林晚星苦涩一笑，开口道：“我老公正和杀了我闺蜜的仇人在一起，我心情能好吗？”

    李爽听到这话，自己都有些喘不过气。

    以前的林晚星和李爽都是一样，都事普通人。林晚星还好点，作为一个集团大小姐，多少对江湖事还知道一点。而李爽就不一样了，她以前的世界没有江湖，自然没想过谁会死在眼前。可是自从跟踪了张铭之后，李爽知道这个世界远不是她见到的那么简单。

    半响。

    李爽驱散了脑中的其它想法，只是开口道：“林小姐，你和张铭先生在网络上的人气很高。最近有好几个导演和制片人想要和你们合作，我依照大致的剧本和片酬进行了删选，饰演的都是男女主角。目前有两部电影和两部电视剧可以选择。当然，至于档期如何安排，还要两位商议决定。”

    这些人都疯了吗？

    林晚星扫了一眼李爽拿出的几部剧本，开口道：“我现在没心情考虑这些事。”

    李爽无奈，将剧本收起。

    林晚星沉默了片刻，又开口道：“你联系一下张铭吧，问他的意见，他要是没意见，我就没意见。”

    “行。那我晚上联系他。”李爽笑着开口道。

    ……

    入夜。

    张铭听到手机响的时候，慌忙按下了拒听键，又按下了关机键。

    李爽的电话来的很不是时候。

    这时候的张铭正蹲在一片竹林里，同时面前还躺着一个男人，至于这个人是谁，他也不知道。不过这是肖家的宅子，躺着的人肯定是肖家的没错。

    刀就在对方的脖子上。

    张铭带着面具，冷声开口道：“给你个机会，说出肖明龙在哪，我饶你一命。我只给你三个数时间。”

    三！

    二！

    一！

    “我不知道啊。我真不知道。我就是个厨子。”男人吓得都尿裤子了。

    张铭一急，又问道：“那肖世南住哪？”

    “我……我也不知道啊。”厨子哭着道。

    这大半夜在肖家走的好好的，突然冒出一个黑衣人还戴着一个凶神恶煞的鬼王面具。这个厨子当时就吓傻了，差点魂飞魄散，要不是对方说的是人话，他还以为见到鬼了。

    这时候还有把刀架在脖子上，这大白天刚杀过猪，鲜血飞溅的场面历历在目，这厨子真怕和自己杀的猪一样啊。

    厨子？

    运气不好啊。

    张铭无奈摇摇头，一指点在对方的脖子上，暂时截断了对方的大脑供血，厨子晕了过去。

    一个不行。

    那就继续找下一个。

    张铭摸出了竹林，很快来到了一座二层小楼的院子边上。

    翻过墙。

    张铭徒手就爬上了二楼楼顶。

    这刚上楼顶，张铭就听见了楼里莺歌燕语的声音。

    张铭头伸出来，向着下面窗口看去，只见里面白花花的一片，那场面要多刺激就有多刺激。而且，里面两个人他居然还都认识，正是肖家三爷肖明山，不过肖明山身上坐着的女人却不是肖家三夫人，而是一个只穿着黑丝袜的马尾辫女人。

    “三爷，是我好，还是夫人好啊。”马尾辫女人娇媚问道。

    谁好？

    那还用说？

    肖明山乐呵呵得开口道：“当然你好啊。那女人我早不想要了。整天仗着我的名头在外面拽的跟二五八万似的，老给我惹事，这一次差点还把我命给搭上去了。还是咋们的小丽好，平时公司的事都你张罗着，多替我省心啊。”

    “人家是你的秘书啦，当然什么都要做的啊。”马尾辫女人又惊呼了一声，似乎这事很上头。

    这感觉。

    张铭好像回到了白水镇，跟着几个家伙蹲姚寡妇窗户下过眼瘾是一模一样。

    说起来，运气不错。

    张铭这一次算是找对地方了。

    张铭犹豫了一会，要不要等对方完事了再进去，不过等了好一会，那一对狗男女居然兴致越来越好。

    忍不住了。

    张铭心里火辣辣的，就一翻身落在了开着的窗户上。

    本来马尾辫女人还在尽情的摇摆，只是当其看见窗台上蹲着一个带着鬼王面具的黑衣人时，顿时吓得翻身而下，连滚带爬摔在了地上。

    哒。

    一根金针击中了马尾辫女人的脖子，女人顿时晕死过去。

    肖明山也惊得睁开了眼睛，只是刀已经出现在了肖明山的脖子上。

    “饶命！兄弟饶命！”肖明山认出了对方是黑衣人，只以为眼前人是有人请来的杀手，便慌忙开口道：“是……是谁要杀我？我愿意出十倍！不，多少钱我都愿意出。”

    张铭声音沙哑道：“肖家三爷，原来是个怂货啊。”

    真是怂货。

    肖明山全身都软了，丝毫不敢乱动。

    “我怂。只求兄弟饶我一命。”肖明山慌忙求饶道。

    张铭拿着刀慢慢给肖明山剃了条眉毛，又慢慢将刀从肖明山的鼻尖一路滑倒对方肚子下面，最后才骂了一句道：“好了。不吓唬你了，就是跟你问个消息，肖明龙在什么地方？”

    “啊？”肖明山愣了一下，指着一个方向道：“我大哥……在最中间的那个大院子里。三层小楼的顶层。”

    这倒是干脆。

    张铭故意问道：“这么干脆啊，我听说你们肖家几个在夺权，是不是很希望我杀了你大哥啊？”

    “我！”肖明山迟疑了一下，又慌忙摇头道：“不是！我们虽然夺权，可是还不至于手足相残。兄弟，你不会真是来杀我大哥的吧？”

    张铭轻哼开口道：“我做什么，就不用你管了。现在我要打晕你，然后离开这里。你最好别抵抗，要不然，我只能杀你灭口。”

    不抵抗？

    肖明山犹豫着，最后闭上了眼睛。

    张铭一道劲气打在肖明山脖子上，这家伙居然真不抵抗了。

    又晕了两个。

    张铭依依不舍得看了一眼床下得女人，心里有些感叹，什么时候他才能和自己老婆做那种羞涩的事啊。不过显然林晚星现在没心情，张铭也没时间去多配林晚星。

    地方找到了。

    张铭神不知鬼不觉得已经来到了肖家正中的院子。

    依照时间来看。

    张铭最多还有十五分钟时间，这还是一切顺利的情况下。

    首先厨子和肖明山那几个晕倒的人得没人发现。

    不过出奇的是，肖明龙的院子里除了一楼有两个普通人之外，其它连一个守卫都没有。

    “事出无常必有妖啊。”

    张铭嘀咕了一句，最后脚下一踏，还是飞身上了三楼。

    三楼楼顶纸上。

    张铭刚落脚站好，便感觉身后出现了一道气息。

    这气息锁定了张铭，张铭也没回头看，只是坐在楼顶的边缘，点燃一根烟开口道：“肖家的老爷子。我说呢，肖明龙身边一个人都没有，原来老爷子亲自把守啊。”

    “你是谁。”屋顶上出现的干瘦老头开口道。

    张铭转过头，看了一眼头发稀松，全身干瘦的老头，笑着将烟插入面具的嘴部开口道：“你看我像谁？”

    “阎罗面具！”干瘦老头愕然道。

    张铭嘿嘿笑道：“不错，我是来救人的。”

    “没想到这一代的圣手阎罗居然如此年轻。”干瘦老头低声道：“老头子有一件事不明白。据我所知肖家出了叛徒，圣手阎罗救治的任务不是已经失败了吗？依照规矩，你不应该再来肖家了。可是你来了，难道肖家有你想要的东西？”

    张铭应声道：“还真有。”

    “你想要什么？只要你救了明龙，肖家有的都会给你。”干瘦老头开口道。

    张铭抽了一口烟，起身道：“不是什么宝贵的东西。我只是想和肖家合作而已。肖老爷子是前辈，一定知道我们圣手阎罗一脉自古以来留存在江湖的恩怨。”

    “让我肖家插手你们圣手阎罗一脉的恩怨？”干瘦老头声音嘶哑，干笑了几声道：“你们这一脉留下来的恩怨，恐怕我肖家都搭上也不够。”

    敢对圣手阎罗一脉出手的，岂是凡人？

    张铭应声道：“恩怨的确大了点。不过肖老爷子不会甘心肖家被人这么利用吧？”

    “的确不甘心啊。”肖老爷子重声道。

    张铭点了点头，手插腰道：“其实本来这一次我来肖家救人，是想要点别的东西的。不过肖老爷子出面了，我就改变主意了。我要求不多，以后我有难处，还请肖老爷子记住今天的人情，出手一次。”

    “出手一次？好。救了人，我答应你。”肖老爷子很干脆，又追问道：“不过，你能告诉我你本来想要什么的？”

    张铭大笑道：“没什么，本来想给我一个手下找个男人的。不过现在就算了，我想想其实他们也不是太合适。我那个手下性子野，整天勾搭我，我真怕哪一天一不小心给你们肖家戴了绿帽子。所以这事作罢。肖老爷子，今天说到这，救完人，我就走。”

