    韩娇娇甩甩身上的泥，泥点子到处飞溅。

    陈阿敏立刻躲开骂道：“你干什么呢！真没教养!”

    “丑八怪，天天往男人家里钻，羞羞羞！”

    “臭傻子，你骂谁丑八怪呢？我是来给君山哥哥送山货的，你个傻子闪边去！”

    “这是我家，要闪人也是你闪，这些蘑菇和木耳我家也不稀罕，你拿回去自己享受吧。”

    韩娇娇翻完了篮子，用力甩上门的时候，陈阿敏突然用身体撞开了门。

    砰地巨响，引来了沈君山。

    韩娇娇立刻捂着鼻子钻到他身边：“丑八怪撞我，疼～～”

    “你说谁是丑八怪呢？也不看看你自己的蠢样，傻……”

    沈君山立刻蹙起眉头，寒眸不悦地皱起来打断她的话：“你有事儿？”

    沈君山不喜欢别人叫韩娇娇傻子。

    即便她真的傻，他也不喜欢别人这么说她。

    沈君山的语气已经明显不开心了，还刻意看了看韩娇娇的脸。

    确定没被撞伤，眉头才松散了些。

    陈阿敏也意识到刚才自己的模样有点儿蛮狠，她不想沈君山误会。

    于是委屈地说道：“君山哥哥，我不是故意骂人的，是她撒谎污蔑我！”

    “疼，丑八怪拿门板撞我鼻子，疼…”韩娇娇继续装哭，气地差那敏小脸都变形了。

    她看着可开心了。

    以前都是陈阿敏陷害原主，这次终于以牙还牙了，可真痛快！

    陈阿敏被气得原地跳脚，出生以来她就没受过这种委屈，还是被傻子冤枉。

    这口气咽不下去呀。

    她娇滴滴地看着沈君山，刚要开口，沈君山冷漠地将篮子塞了回去。

    “我家什么都不缺，拿回去还给你姐姐吧。”

    “君山哥哥……”

    陈阿敏还想作妖，韩娇娇直接挡在他们两中间，用力把人推出门槛。

    韩娇娇骂道：“谁是你哥哥了？这么大的姑娘怎么见着男人张嘴就来呢？拿着你的东西回去，别没事总往别人家跑，妨碍别人家庭生活。”

    “君山哥哥，你看看她！”

    沈君山淡然地将韩娇娇拉回了身后，眉头微蹙：“以后没事别过来了，对你影响不好。”

    说完，砰地一下关上门。

    陈阿敏等了十几秒，终于绷不住哇地一下哭起来奔跑而去。

    韩娇娇哈哈大笑：“活该，看她还敢不敢来我家勾引你。”

    沈君山不动声色地看了韩娇娇一眼。

    她以前挺喜欢陈阿敏来家里的，每次陈阿敏离开后，她都会溜出去找好看的男人。

    今天竟然一反常态怒怼陈阿敏，真奇怪。

    还有那句“我男人”……她肯定变得更傻了！

    “老公，我去洗澡了，你在外面等我哦。”

    老公？沈君山愣了愣，满脸通红地去厨房做饭去了。

    韩娇娇进到卫生间，她又郁闷了。

    洗澡的肥皂居然是洗衣服的臭肥皂，只剩下大拇指多的一小节。

    这让她怎么洗头洗澡……

    她气馁地说道：“要是有洗发水和沐浴露就好了。”

    念想刚刚从脑子里闪过，她手里顿时多了一块东西。

    四方四正的两块肥皂，一个是专门洗身体的舒适家，一块红色的洗头皂。

    她眼前的房间突然虚化，身边构建起一座超市。

    量贩超市！

    她遇到瓦斯爆炸的量贩超市！

    不会吧，是不是在做梦？

    韩娇娇用力掐了自己一把。

    “疼疼疼~~哎哟，不是在做梦啊！”

    两万三千方的会员超市，吃的喝的用的，日常所需应有尽有。

    她兴奋地拿了洗浴的东西，回到浴室洗了澡之后。

    韩娇娇仔细对着镜子端详自己的脸。

    原主和她长得几乎一模一样，只是多了一颗泪痣，多了几分妩媚的感觉。

    她洗好之后，又从空间里面拿了一条很村很土，但是很显身材的连衣裙换上，走出了浴室。

    沈君山端着刚炒好的菜从厨房走出来。

    目光落在韩娇娇身上的瞬间，他愣了愣。

    酱红色底的白色小碎花，衬地她又白又嫩，正午阳光头发湿漉的，水滴在衣服领子上面，紧紧地贴在锁骨处。

    没了平日乱糟糟脏兮兮的样子，多了些甜美和干净，还有点柔美和干练的味道。

    沈君山一时看迷了，不自觉地喉头微微滑动。

    其实，她也挺好看的，只可惜……

    沈娇娇看见他手里的饭菜，立刻就来一通彩虹屁，拍手笑道：“好香呀，你的手艺真好，能跟大厨比了。”

    沈君山：“嗯，单位食堂的赵师傅手艺还不错。”

    韩娇娇：“……”

    韩娇娇心里感慨一声尴尬，硬着头皮坐下来，想跟他一起吃饭的时候，沈君山端起饭盒去了阳台上，蹲着就干起了饭。

    韩娇娇愣了一下，随即想起原主讨厌沈君山，甚至不愿意跟他一张桌上吃饭。

    为了这事儿，有次还在吃酒的时候大吵大闹，砸坏了别人不少东西，也烫伤了沈君山的手。

    韩娇娇更尴尬了。

    这个小傻瓜真让人火大！

    她立刻端着碗跟过去，把碗里的鸡蛋都给了他：“你工作辛苦了，多吃点啊。”

    沈君山狐疑地皱了皱眉，太阳穴不善地突突了两下。

    她笑地越发灿烂：“今天下班早点回来呗，我给你烧顿好的。”

    沈君山的脸色瞬间冷下去，严肃地说道：“娇娇，你是智商停留在六七岁，可你也应该明白道理。”

    “我只是想给你做顿好吃的，怎么变成不讲理了呢。”

    韩娇娇不明白，她只是想做顿好的讨他开心而已，怎么变成不讲道理了呢。

    难道示好也是错？

    “我照顾你，尽我所能满足你，但是做不到的事情就是做不到。我不可能搞张高中文聘给你，你别在为了这个事儿闹了，不管你做什么，我都不会妥协的。”

    韩娇娇的脑子里又出现了一些事情。

    是她死缠着沈君山非要他靠关系闹个高中学位回来。

    原因竟然是羡慕别人高中毕业，又风光又能赚钱买糖吃，还能跟漂亮的小知青一起工作，羡慕地不得了。

    天天在家，当着沈君山和弟弟妹妹的面，嚷着拿了高中毕业证，就去跟小知青亲亲抱抱睡觉觉。

    她无语了……

    这些尴尬的事情，就不能一次回忆清楚吗？

    她堂堂一个双博士生，居然为了一张高中文凭做这么丢人的事情，传出去她也没脸活了。

    韩娇娇气地脑门疼。

    可原主是傻的呀，想一出是一出，自己都没谱儿的，她要怪也不知道怪谁了。

    韩娇娇硬挤出笑脸软乎乎地说道：“我知道错了，以后我考成人高考呗，想读书总有办法的。”

    “娇娇……算了，吃饭。”

    沈君山话到嘴边，还是吞了回去。

    韩娇娇也实在饿了，看着眼前的大白馍馍和腌菜炒肉沫，她的肚子里传来咕噜噜的巨响，狼吞虎咽地当起干饭人。

