
张禹来到客房，就负责客房的小道士一见他来，马上上前见礼，“弟子拜见师父。”

“免礼。”张禹微笑着说道：“我是来看我那三位朋友的。”

“师父您说的是其中有一位大师的三位。”小道士说道。

“正是。”张禹点头。

“师父，他们不在客房……”小道士说道。

张禹听了，登时一惊，心中暗说，不会是宋峰给自己打电话，没找到自己，就离开道观回警局了吧。

好在小道士跟着补充道：“他们都去饭堂吃午饭了。”

“这样就好，我去饭堂找他们。”张禹说完，是转身就走，直奔饭堂。

一路前往饭堂，也看到不少弟子和到来的香客，因为他穿着便装，很多香客也没当回事，倒是弟子们看到他，都赶紧见礼。

张禹就是点头回应，很快来到了饭堂。

进到饭堂，其实这个时间，已经过了用餐的时间。弟子们吃饭，都是有时间的，一般都是钟响的时候集体用餐，顶多是一些负责值日的道士，吃饭的时间不固定。所以，他一到饭堂，就能看到有一桌人正在吃饭。桌子旁一共三位，一个身穿白色袈裟的和尚极为显眼。

和尚和道士的用餐规矩都差不多，饭钟响的时候吃饭。估计是澄觉不想跟这么多人一起用饭，所以才决定晚一点来吃。

张禹走了过去，宋峰三人已经看到了他。宋峰直接站了起来，说道：“老弟，你来了，吃饭了没有，一起吃。”

“我已经吃过了……”张禹来到桌子旁，不好意思地说道：“手机没电了，也是这两天太累，竟然睡过头了。”

邰万年和澄觉也都站了起来，邰万年说道：“别说是你了，除了大师之外，我和老宋都睡过头了，也是才醒没一会。”

“哈哈哈哈……”宋峰咧嘴大笑起来，说道：“昨天还寻思着，今天早点起来回警局，结果可好……也是太累了，头一碰枕头就睡了过去……”

张禹看到他们还没吃完饭，赶紧示意一起坐下，让他们先继续吃，等吃完就出发。

也就在这档口，他兜里的新手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，张禹掏出手机一瞧，是一个没见过的电话号码。

他随即接听，说道：“喂，你好。”

“张禹！你还活着！”电话里旋即响起了一个女人激动的声音。

张禹立马就听出了女人的声音，不是华雨浓还能是谁。

见华雨浓这么说，张禹登时就明白过来，肯定是华雨浓知道了叶佳等人伏杀自己的事情。料想华雨浓听说之后，难免要给自己打电话，电话关机打不通，就怪不得华雨浓会着急和激动了。

“我没有事，你放心好了，我早就说过，我的命硬着呢。对了，你的消息还挺灵通的，这么快就知道了，难道是你哥告诉你的。”张禹说道。

“他怎么可能告诉我，我自然有办法知道……”华雨浓的语气还没有完全平复，跟着又道：“我现在已经到了光明镇，住在好似家宾馆，你过来一趟，我有话要跟你说。”

“我等下还有事。”张禹赶紧说道。

“我可是千里迢迢赶过来的，见一面都不行啊！再说了，我还有重要的事儿要跟你说呢！”华雨浓这次愤愤地说道：“我就在好似家宾馆303房间等你！”

说完，她竟然直接挂了电话。

张禹本来还想解释一下，让华雨浓在电话里说就行，结果没有想到，这个女人竟然直接挂了。

不过张禹也能感觉到华雨浓对他的关心，要不然也不能一听说这件事，就连夜赶过来。自己要是不去见见华雨浓，似乎并不妥当。

琢磨了一下，张禹看向宋峰，说道：“宋大哥，等下我还有点事，要不然这样，你和邰兄、大师先回警局，我这边快去快回，把事情办了之后，就赶去跟你们汇合。”

“好。”宋峰点头说道：“你有事就先忙你的。”

其实，宋峰的心下还是很着急的，因为他是被吕岱的电话吵醒的，吕岱向他汇报，有几个乡镇都丢了孩子。昨天由于白日里市区抢孩子的案子太多，警方的注意力都集中在这上面。而乡镇对孩子的看管有限，这些丢的孩子全都不是被抢走的，家里以为在外面玩，报警都有些晚了。

宋峰打算让张禹帮忙，看能不能用那个罗盘将孩子给找到。可是张禹说有事，总不能拦着张禹，便没有说。

张禹当即告辞，打电话给张清风，让他备车，送自己去好似家宾馆。

来到地方，张禹也不用张清风等着，打发他回去，张禹独自一个人进到宾馆，找到303房间。

他敲了敲门，“当当当……”

很快有脚步声传来，跟着“咔”地一声，房门打开。张禹一瞧，就见华雨浓穿着一件白色的睡衣站在门内，秀发是盘起来的，上面还有水，显然是刚洗完澡不久。

即便是刚刚洗完，可张禹也不难看到，华雨浓的脸上带着疲惫。

“不好意思，让你替我担心了。”张禹柔声说道。

“知道就好，进来吧……”华雨浓说着，就转身朝里面走去。

张禹跨步进门，反手将房门给带上。

好似家宾馆的档次，实在是不怎么样，根本无法匹配华雨浓的身份。

房间不大，只有一张床，一个书桌，一把椅子，一个小的单人沙发，特别的紧凑。

华雨浓直接上床靠着床头躺着，然后拍了拍旁边的位置。张禹这次也不客气，来到华雨浓的身边躺好。不曾想，华雨浓猛地一下子就将他给抱住，哽咽且气氛地叫道：“你说！你是不是明知道那是个陷阱，你还去的！”

“我……我虽然明知道是一个陷阱，但我当时并不认为是你哥的人，所以当时我必须进去……”张禹抱住华雨浓的腰肢，柔声说道。

“我当然必须进去，因为有一个女警，是对你很重要的人！为了她，你连命都不要了！”华雨浓带着醋意地说道。

张禹能够为她出生入死，可是她却不希望张禹为别的女人出生入死。这应该就是女人的嫉妒心，还有自私的一面。

“我们就是一般的朋友……但只要是我的朋友，一旦遇到危险，我都会救……还有，我之所以一定要进去，除了这个原因之外，还有一个原因。那就是我认为，他们是绑架小孩案和胶带杀人案的幕后元凶……”张禹赶紧解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49510983"  chaptername="第3884章  来电">加入书签</a>
</div>
