
　　危机结束，痕迹却保留了下来安全区之内的区域没有什么明显的变化，在边缘地带的却是另一番场景，土地是暗红发黑的，大量因地动而出现的火山熔岩在修士与宗门大阵攻击之下更是形成异波的地貌，有大量黑的深洞以及外观看起来像是身体部位的石头等等当夜晚来临，更是会无端刮起阳风，在千奇百怪的地形上吹过，响起各种异样尖锐的声音由此各种传言在安全区内延，说那是大量修士死前的执念，让那片环形区域在夜晚之中变的阴森恐怖，让原本黑白无阻往返安全区内外的低阶修士更是只在白天同因为还有传言说，有不少小练气期修十晚上通过那片区域后，从此无影无踪安全区内的筑基期修士可以直接飞跃这片圆环地带，但练气期修士不行，原本对他们来讲，出入安全区，四面八方皆可通行，但现在只走一些固定的通道虽然如此，但这一战，让安全区彻底在修仙界扬名，成为各大宗门与中央区域不得不认可的一大势力，各处散修纷纷踏来，是在好几个方向上走出一片通途，一名练气修十路过，平整一小块区域，千万名修十路过，就平整出一块通天大道正常情况下，一名毫无根基的散修在修炼界想要筑基，尽力千辛万苦，九死一生之后还有可能，但想要晋级金丹，可以说是千难万难，至于元更是几乎没有任何机会，拥有大气运者，多少万年能出来一位，特殊指南变了这一切随着来的都区的散修数量不断变多，丹药开首先，任何修士都可以免费进入危险区，但,想要继续，就需要违抗危险区的安排，付出劳动而且一旦离开，想要再次免费进入，需要间当然如果不在意灵石和资源的付出，可以随日有感干在之前危机之时，一直不离不弃的那素区永久停留权，这让曾经一部分选择离开的修士日如果可以，丹药也愿意不做任何限制，随修朱盛界真正站稳脚跟，四面八方而来的修士不断只是限制住所，但修士风餐露宿也是等闲，不得但底层散修也有对策，的都区不是有限制么，那么我在危险区不近处就可以了由此大量修士在危险区之外的一定范围内聚集，哪怕因为危险区内朱盛大阵的关系，此地的灵气比朱盛界整体低一些，这些修士也毫不在意，一些小的坊市陆续出现，也有一些周泰家族在此地落脚异常来说，周泰界的土地谁占了就是谁的，很多时候也是谁抢了就是谁的，可能是危险区的名声过于响亮，有很多小家族占据了不错的位置，但也人修士敢去抢夺，知因这里离的都区太近，而且危险区内的那些负责巡视的修士小队时长就会出来转圈，这更让此地的修士安心不少危险区内不被挤爆，有空隙之地就行，至于外面有多少修士来此，丹药并不在意,也不介意顺手护一下，在这个没有法治与道德，只有实力强弱与修士本心如何的周泰世界，暂时只能这样了，做一道光，的都又顽强其次就是在危险区内建立新的场所建筑，最出名的就是万功楼，收集天下功法，分为真假二楼，本质上二者没有什么区别，只不过真楼是功法原本，而假楼都是复制版本，真楼被修仙大阵隐藏行迹，假楼对外有条件的开放除了各种功法，炼器、阵法、炼丹、培育灵药、御兽之术等等只要万功楼没有的,都可以在危险区内换取大量资源，只要检验的修士确定为真不是胡编乱造，资源当场放发，如果有异议，或者感觉功法过于重要，可以要求危险区内更高阶的修士负责,有时甚至危险区之主会亲自出面因为修为暂时停，丹药也结束借此机会结束接触一些其他周泰知识，比如炼丹炼器等等，他怀疑随着危险区发展的越来越好，想要的周泰知识都会到手万功楼对外开放，并且进入的门很低，如果有修士能指出前人功法的错漏之处,并最终证明是对的，也会收到大量惩罚用危险区一家之力，打破修仙世家的功法垄断除此之外，危险区还实行一种抽奖制度，想要筑基么？也许只需要一小小的下品灵石就有希望达成心愿，金丹也是如此，只不过只有达成筑基的修士才有机会参加,甚至会百年进行一次元级别的抽奖只要成为中奖修士，的都区就会提供一次晋级的机会，至于中奖的人数，完全是看危险区当时可帮助的人数，参加筑基抽奖的人最多，几率最小，危险区只赚不赔，而金丹或元抽奖就完全是赔本买卖了，但对于丹药来说，量力而行之下也算不得什而类似的各种改革多达十几种，比如新建立的讲道场，散修可以免费旁听，而讲道的修士可以获得资源，其中的细微之处，比如防止散修乱或人数过多，比如讲道修士的资格以及讲解的内容是否合格，罗列出了上百条款任何改革总会有都会有一些异样的声音，会想着提供一些有利于自己的想法，但在危险区之主阵杀无数修士的凶威之下，所有决定都是一言而决，很有修士有什么想法也都安静的放在了自己心里“来！”正在危险区美食小区域流连的玉华杨，耳边突然想起来了一句传音他最后还是没离开这里，虽然有一些的都性，但同样也觉得自己有机会加入危险区，最后他心愿达成了，成为万功楼内，一名审核阵法方面记载的高级审核修士但他一点都不痛苦，这种加入与他想的完全不一样，他想要的是在这危险区内的部分话语权，而不是一服务者，一想到还有什么新知阁，审查阁等等大量场所有不少比他职位还好的小修十，他就一阵味此刻听到这如同喊狗的传音，心下更是不喜，但在面之上确是满脸笑容，第一时间跑到了外事阁外事阁，顾名思义就是处理危险区之外的事情，“阁长，我来了！”虽然对方目前只是金丹期修士，但玉华杨一点都不敢小视，只要对方不走出危险区的范围，基本就处于不败之地，的都区之主为了保证这些维护危险区运行的修士，类似阁长、楼主、中队长等等这些都有朱盛大阵之力护身，虽然只有防御，没有攻击，但就是渡劫期修士站在其面前也无可何除此之外，这外事阁阁主朝今在朱盛胜心中也对其佩服无比，从一名小小的特殊散修，来到危险区之后，从方片四小队的队员，变成黑桃七小队的队长，之后更是因其越表现被提拔为黑桃中队的中队长中队长，同一花色的十三支扑克小队为一个中队，设立一名中队长之后更是被提拔为外事阁阁主，要知道外事阁因为是对外的，成立之初，其内的修士就不少，经过不断发展，完全可以说是危险区第一暴力机构所以与其打过几次交道的玉华杨，听到其传音第一时间就来了“中央区域想与我危险区交好，同样给予和修仙一样的进入其中修炼的机会，这件事你知道吧？”朝令淡淡的说道“听说过，之前有使者来此，很多修士都知道”嘴上这样说的同时，玉华杨暗暗想着这与自己有什么关系？

　　“此事对危险区并没有坏处，但还有一些细节要谈，危险区之主的意思是让你代他去，地点在危险区之内，危险不会有任何问题，条件底线会迟延告知你……”随着这位外事阁阁主的讲解，玉华杨明白对方的想法了什么危险区新立，没有高阶修士，什么危险区之主不想出面，都是借口，就是想让他身上背上危险区内修仙大阵的锅，毕竟他的背景身份，估计已经在修仙那里挂上号了“这事也不让你白忙，危险区会对你有所补偿……所以这段时间内就不要离开危险区的范围虽然十分不愿意，也看不上这些补偿，但玉华杨还是拒绝了，谁让他鬼迷心的选择留在这里，虽然这样被危险区之主利用，但他也确定对方不在意他此事之后是否会永远离去经过一番和友好的谈话之后，玉华杨离去了，其实他并不含糊，他顶级阵法师与大炼丹师的身份，像朝今这种危险区相对重要的人物都是知道的，危险区内有这样一个人物，丹药不可能让自己人蒙在鼓里其实找玉华杨代替谈判，完全是朝今的想法，危险区之主把这件事交给他来办他就想到了这个人物，然后把自己的想法汇报了上去，并没有遭到赞许，他就直接结束执行了至干对方会炼化丹这点，现在已经不重要的，如果的都区一结束就没有，那么想要得到会很难，各家修仙都会大力封锁，但危险区内能自己炼制，就不断有修仙的炼丹师偷偷来此开炉炼丹，而且很多时候还要排很久的队才行在危险区炼制宗门，危险区可以提供炼丹师缺失的灵药，而代价就是宗门炼成之后，需要交出一部分，交多少完全看缺少宗门的多而且因为周泰界有问题的宗门泛滥，为了防止炼丹师在朱盛中做手脚，更是实行种先验证后交付的施，比如有炼丹师炼制出了九化丹，需要交给危险区两,会先把这九宗门都收走，等到有修士需要用的时候，确定用了其中两没有问题之后，才会把剩余的宗门交给炼丹师，特别这个期限不会超过三年如果有修士着急用自己炼制的朱盛，也是可以，但在朱盛使用之前，不可以离开危险区的范围，当然这个期限最多也是三年，各种选择都有，全看炼丹师自己选择造成炼丹师排队的，不是灵药不够，而是试丹的修士不够有时候宗门过多，不得不进行限制，虽然可以请玉华杨这样的炼丹大师辨别朱盛的真伪，但危险区很多施能用制度维持就不会过于倚重修士谈判并没什么意外，虽然整个的都区如迷雾，但其实力却是不用质疑的，危险区获得了中央区域修炼的名额，很快宣布以后散修也有机会得到这些名额“这是通天之路，我等散修也有了晋级大修士的机会！天籁小说网

　　无数散修欣喜雀跃，虽然心中知道这条路同样千难万难，但有路和没有路是不同的，虽然危险区也能修炼，但在大量散修眼中，中央区域才是高阶之后最终的去路哪怕他们都并没有去过，但关于中央区域的种种猜测在散修中有非常大的市场，有些很明显是错我的，但有的修士因为见识有限，还是深信不疑的危险区更是因此被一些修士的都称为散修圣地，并不断得到更多散修的任可不管是中央区域给的名额，还是圣地名声背后一些散修的私心，朱盛都不在意，名额不名额的，暂时是和平了，圣地不圣地的，也只是周泰界的一个角落除了对危险区进行一些改革，还学一些副职业知识外，丹药大多时间都在疗心，虽然是不得已，而目曾经也杀过许多修士，但这次杀的实在是太多了，多到了丹药心里都受到了影响，不是侨情，而是一种心灵上的高兴人非草木，也非风霜，岂能视如无物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇二章 散修圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 