
　　一旁，做好了攻击准备的陈家老祖见到这一幕，瞬间呆住了，刚才他就见王风身上突然爆发出一阵光芒，随之短剑便消失不见，仿如没有出现过一般，令他满脸的狐疑，左看看右瞧瞧，想要寻个人来问问，这到底是发生了什么事，但见所有人都同样表情疑惑，不由便打消了这念头。

　　此刻，所有人之中，当属花开富贵商行的美妇最为震惊，她是第一个最先看出名门商行老者激发的是上古玄道宗的大杀符，并且还出言提醒了王风。

　　不过知道大杀符的恐怖，她并没有像陈家老祖那般，奋不顾身的冲过去帮助，而是一直全神贯注地盯着王风，所以亲眼所见，短剑与恐怖的杀气，全部都被对方给吞噬，这令她到现在还不敢相信刚才那让人头皮发麻的一幕，竟然会是真的。

　　不远处，名门商行化神境老者此刻脸色变得无比阴沉，心中又惊又怒，对于自己激发的大杀符突然消失，同样也是感到非常疑惑，不过他却肯定这一切都跟王风有关，心中顿时升起了一些忌惮，

　　随之与一旁落月商行化神境老者对视了一眼，上前一步冷声呵问道：“你到底谁什么人？来自哪个家族？为什么要跟名门商行与落月商行为敌？”

　　一连三问，除了知道底细的花开富贵商行美妇外，三大家族老祖顿时都看向王风，心中非常关心这个问题，纷纷竖起了耳朵，生怕会漏掉一些细节。

　　闻言，王风暗暗冷笑了一声，看向落月商行与名门商行俩人，眼眸闪过一丝嘲讽，显然俩人这是硬的不行就想要来软的，这样的小把戏，令他很是不屑，冷声呵斥道：“要战便战，哪来的那么多废话，小爷的身份你们还不配知道。”天籁小说网

　　闻言，落月商行与名门商行俩人顿时脸色变得无比阴沉，冷冷地看向王风，怒火中烧，眼中都闪过一丝杀意，不过他们并没有在出手，随之二话不说，转身便朝妖城而去。

　　这一幕顿时令三大家族老祖一愣，不过很快便明白其中之意，俩人知道不是王风的对手，所以选择暂避锋芒，然后在另想办法出击，今日遭受到了如此羞辱，他们是更不可能放过对方，加上还有妖神宫令牌，俩人就更不会就此罢手。

　　想到这里，李家老祖与曾家老祖不由对视了一眼，表情有些不甘与沮丧，这件事情已经闹大，不是他们可以在插手的了，如果在继续强行插手这件事，那他们家族有可能就会遭到两大商行的强烈打击，弄不好还有灭族之威。

　　想到这里，俩人大有深意的看了一眼陈家老祖，这时才明白陈家老祖和他们并不是一条心，随之纷纷闪身消失，朝妖城而去。

　　见此刻只剩陈家老祖与花开富贵商行美妇，王风看向美妇抱拳说道：“多谢前辈之前提醒，晚辈感激不尽，只是不知道前辈为何要帮助晚辈？”

　　闻言，美妇俏脸似笑非笑瞥了一眼他，柔声说出一个名字，道：“秋月！”说完，便闪身消失，同样往妖城而去。

　　听见秋月这个名字，王风脑海立马浮现了一道妖艳的身影，顿时苦笑了一声，随之看向一旁的陈家老祖抱拳说道：“多谢前辈刚才舍身相助，晚辈非常感激，只是不知道前辈为何要帮助晚辈？”

　　对于陈家老祖他可以感受到是真心实意地在帮助自己，虽然心中满是疑惑，不知道对方为何要冒着得罪两大商行的风险与自己站在一起，但语气还是很恭敬地询问。

　　闻言，陈家老祖笑了笑，并没有拐弯抹角，直截了当地说道：“我陈家想要与小友结交，所以老夫这才冒着得罪落月商行与名门商行来帮助你。”

　　王风一愣，立马明白了陈家老祖这是认为自己出自大家族，所以想要寻找靠山，随之不由暗暗苦笑了一声，不过还是抱拳感谢道：“多谢前辈了，今后有什么事尽管找晚辈，或者是去盘龙山脉的华夏城，晚辈叫王风，到哪里跟城主府之人提起便行，晚辈还有事就先行离开，今日有机会定会去陈家作客。”

　　“华夏城！”

　　闻言，陈家老祖不由暗暗嘀咕了一声，盘龙山脉他但是听说过，那是一座没有任何势力管辖的地方，但是华夏城他却不知道，不由疑惑地看向王风询问道：“王风小友，老夫记得盘龙山脉附近好像就只有一个叫清水城的城池，但是并没有听说过华夏城，请问小友说的华夏城在盘龙山脉何地？”

　　“清水城便是华夏城，现在属于晚辈，如果前辈想去，晚辈随时欢迎。”

　　王风笑着解释了一句，便转身朝万妖林而去，刚飞起，立马就听见陈家老祖的声音喊道：“王风小友请留步！”

　　闻言，他停下了脚步，疑惑地看着迈步走来的陈家老祖，沉声问道：“前辈有事尽管吩咐。”

　　“哈哈哈！王风小友客气了，小友这是想进万妖林继续寻找妖神宫令牌嘛？”

　　“是的！”

　　王风并没有隐瞒，直接点头承认，陈家老祖沉思片刻，表情凝重地说道：“王风小友，你有所不知，妖神宫一共四块令牌，其中有两块就在狼族手中，所以之前狼族这才不顾一切的追杀我陈家后辈想要得到令牌，如果小友想要得到令牌，就只有从狼族想办法。”

　　闻言，王风顿时大喜，本就没有一点头绪的他，还想着去万妖林四处寻找，碰碰运气看看能不能寻找到令牌，但却没想到在陈家老祖这里竟然得到了其余令牌消息，这令他激动不已，连忙从乾坤袋拿出一张传音符箓，抱拳说道：“多谢前辈告知，晚辈欠陈家一个人情，这是晚辈的传音符，有什么事尽管发信息。”

　　“王风小友言重了，这就是小事一桩，不值得小友如此客气，如果在万妖林有什么需要帮助的，小友尽管开口，陈家与你是朋友，小友前去狼族要小心，狼族有三名化神境大能，修为最高的是狼祖，半步合体境。”

　　接过王风的传音符，陈家老祖知道此刻才算正真的与对方结交，心中很是兴奋，立马便将自己所知关于狼族的一切，全都说了出来。

　　“多谢前辈，晚辈先告辞了。”

　　闻言，王风感激地抱了抱拳，随之便转身朝万妖林而去，望着他逐渐消失的背身，陈家老祖陷入了沉思，片刻过后，从乾坤袋之中拿出一张符箓激发，吩咐家族之人立马前去调查关于华夏城之事，也转身朝离开了。

　　万妖林，王风再次给白狐与孙猴发了道消息，便朝森林深处而去，经过一番打探，很快得知了狼族的领地的方向，立马闪身前去。

　　圆月当空，一座森林茂密的山谷中，王风刚接近，立马就感到身后传来一股危机，神识一动，瞬间祭出一道飓风袭去。

　　“隆！”

　　顿时一声巨响，飓风将一只抓来的狼爪虚影被搅碎，随之一名中年男子山谷入口飞出，手上还滴着鲜血，眼神有些忌惮地看着王风，冷声呵问道：“你是何人？竟敢闯我狼族领地。”

　　“哼！”

　　闻言，王风冷哼了一声，没有废话，神识一动，控制着刚才那道飓风继续朝对方席卷而去，随之便不再理会，闪身进入了山谷。

　　中年男子见况，顿时脸色大变，刚想给族中发信息，立马便被飓风被飓风入内，很快，强悍的肉身化成血雾洒落，元神随之被一股吸力拉着朝前飞去，瞬间便进入了黑洞。

　　虽然中年男子没有来得及给狼族强者发送信息，但是入口的动静，还是引起了狼族强者关注，立马便有一名半步化神的老者带领着几名出窍境中年男子前往山谷入口查看，不过还没到入口，便与王风相遇。

　　“何人闯我狼族？”

　　见一名人族突然出现在狼族领地，半步化神境的老者顿时大惊，立马出言呵问，几名出窍境中年男子很快便将四周包围，做好了随时攻击的准备。

　　王风运转五行之力，立马开启战界提升实力，随之又开启幻界召唤出所有战将，神识一动，控制着战将便朝半步化神老者与包围在四周的几名出窍境中年男子攻击而去。

　　半步化神境的老者与几名出窍境中年男子，见数十名战将冲来，强者还有一名化神境，顿时纷纷脸色大变，疯狂运转妖力，化出本体开始迎战。

　　“隆！隆！隆……”

　　空中不断回荡着轰鸣之声，很快，化出本体的几名出窍境中年男子便被斩杀，元神立马被吸收，那名半步化神境的老者同样化出了本体，不过并没有坚持多久也被斩杀。

　　“人族现在的胆子是越来越大了，竟然敢闯我狼族领地，还斩杀我狼族强者，今夜不将你扒皮拉去妖城游街，还都以为我狼族好欺负。”

　　山谷出了那么大的动静，立马惊动了所有狼族，纷纷都离开洞府跑出来，一名狼族化神境老者负立在空中，眼眸冷冷地盯着王风，阴森地呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第501章 夜闯狼族（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 