    不过刚走几步凤姐就停住了，她微微弯腰，表情严肃的看着两个孩子说道：“你刚才不是想让我当你们的母亲吗？从现在开始我就是你们的妈妈，知道吗？”

    时梓熙兄弟二人再次对视了一眼，随即冲着凤姐微微点头，乖巧的说道：“知道了！”

    “喊声妈妈，我听听！”

    凤姐的脸上露出了得意的笑容，没有想到在卖掉这两人之前，还能成为母子情，不错，不错。

    她想，能生出这样可爱帅气的孩子，想必他们的父母颜值也很高。

    她要是真有这样两个孩子，她估计做梦都能笑醒，可惜一次意外，夺去了她做母亲的权利！

    想到这里，凤姐就不开心了，她收起笑容，露出那阴狠的眼神，往前面走去，回头和时梓熙两人还冷冷的说了一句，“走快点！”

    看到这个女人变化的这么快，时梓轩在心里暗暗的说道：“这女人真的是善变的动物。”

    时梓熙兄弟二人见到凤姐和她的两个同伙简单的说了两句话之后，就和他们分开了。

    时梓熙凑近时梓轩的耳边低声说道：“他们肯定回去趁机抓小妹去了，咱们得想个办法给妹妹通风报信！”

    “刚刚在车上没有地方施展，在这里你就放心吧，报信的事情交给我吧！”

    时梓轩拍了拍胸脯，低声说道。

    凤姐和同伙分开之后，注意力就专注在时梓熙兄弟二人身上了，她面无表情的看着他们，压低声音说道：“快点走！你们都给我老实点！这里坏人多！跟紧我！”

    坏人多？听到凤姐这话，时梓熙二人不由得睁大了双眼，她实在说别人还是在说自己？

    凤姐走了几步，回头看到他们并没有跟上，不由得皱了皱眉，转身过来，看着他们二人，说道：“走啊！为什么不走？”

    “妈妈！”

    时梓轩提高了嗓音，冲着她喊了一句。

    这小嗓门直接打扰到了周围休息人群，众人纷纷看过来。

    凤姐没有想到这孩子喊陌生人妈妈喊得这样的干脆，她也被这突然的一声给吓到了。

    “妈妈，我想去趟洗手间！”

    时梓轩仰望着她，继续喊道。

    “去什么洗手间，忍一会儿！”

    凤姐可不想出任何的漏洞，尽量不让他们两个离开自己的视线，那就不能让他们离开视线。

    “妈妈，真的憋不住了，啊！不行！我，我！”

    时梓轩说着双手捂着肚子，双眼的泪水也瞬间流了出来，这一看就是尿急，憋的了。

    “这……真不懂事，这么大了还让我闹心！”

    凤姐是真心不想带着两个孩子来回跑，万一遇到哪些话多的，出现什么岔子，怎么办？

    但是现在这小家伙着急要上洗手间，她又不能跟着一起去，忍不住就开始埋怨起来。

    “妈妈，弟弟想上洗手间，我带他去吧，您在这等着我们就是了！”

    “休想……”跑！

    凤姐的最后一个字没有说出来，她咽了回去，直接拉着他们二人就往洗手间的方向走去。

    边走边跟他们说道：“你们两个不要耍小聪明，不然的话，我会给你们送到非洲去！”

    她说话间，双手还微微吃力，在他们两人的手腕上都狠狠的拧了两下。

    时梓熙两人忙用力想甩掉她的那双用力的大手，但是越甩，这女人拧的越狠，根本就甩不掉。

    “哇！”

    很少哭的时梓轩就在这一刻，哇的一下就哭了起来，他的声音超级大，他就是想让更多人听到他的哭声，让更多人注意到这边来。

    凤姐压低声音，咬牙切齿的说道：“哭什么哭？不准哭！”

    “哇！”

    时梓熙跟着弟弟也学着哭了起来，但是他是哭不出来泪水的。

    他们记得自从记事起，他们兄弟两人就很少哭了，他们家里只有妹妹有哭的特权，妈咪努力挣钱养活他们，妈咪不哭。

    当然，他们两人你也不会哭，做自己一些力所能及的事情，更不想哭哭啼啼让妈咪跟着伤心。

    哭鼻子这事情对他们两个来说，就是小孩子的把戏，但是该用的时候还是要用起来的。

    “哇……我的手好痛，好痛！”

    时梓熙拼命的甩开了凤姐的手，惨叫道。

    “我就想上个洗手间，您为什么拧我们？哇……”

    “你，你们！活该！”

    之前还是听话的两个小孩子，这转眼间，竟然哭的让人闹心，凤姐很是生气，直接说道。

    “你这母亲怎么当得，不管怎么样也不能拧孩子的手腕啊！……我看看。”

    一个热心的大妈走了过来，啪的一下，直接把凤姐的手打掉，然后撸起时梓轩的手腕看去。

    她心疼的看着那别凤姐拧的通红的印子，很是心疼，开始数落凤姐的不对。

    “你是孩子的亲妈吗？怎么能这样会孩子？”

    “你这是家暴，知道吗？你要是再这样的话，肯定会触犯法律的！”

    “这俩个孩子这么可爱，怎么就摊上了这样的妈呢！”

    很快，他们就被很多人给围住了，凤姐无奈，大家都在说她的不是，她只能给大家解释一下：“你不知道情况，我家这俩孩子特别调皮，他们是故意喊着要去洗手间的，其实他们根本没有尿，还特别的不听话……”

    “哇……我要上洗手间，我快憋不住了！”

    就在凤姐和众人解释的时候，时梓轩又哇的一声哭了起来。

    “我要陪着弟弟去洗手间，你不要跟着我们！”

    时梓熙见状忙走到时梓熙的身边，两人手牵手，仰望着凤姐，怒视着她，说道。

    “你就没有一点耐心，我就好奇你怎么把两个孩子养大的！你站在这里不要动了，我带着两个孩子去洗手间！”

    热心的大妈说道。

    在分不清陌生人是好是坏的时候，两个小家伙可不想刚出虎穴又入狼窝。

    他们两人连忙摇头，然后说了声谢谢，就想洗手间的方向跑去。

    “喂，你们两个小兔崽子，等等我，我看着你们！”

    凤姐也冲出了重围，紧跟在两个小家伙的身后。

    不管怎么说，今天不能让这两个小家伙给溜了。

