    第144章邵云端有点儿傻眼

    乔萱只好摇摇头，笑道：“我们刚好在这附近村子里有事儿，听闻这儿风景清幽，这不，特意过来看看。五百年份的何首乌这儿找到的可能性比较小，自然该上别处找去。放心，深山里找到的几率还是比较大的！”

    乐正逍这时候也后知后觉回味过来自己可能说错话了，忍不住暗暗吐槽，这两人心可真大啊，那五百年份的何首乌是那么好找的吗？既然答应了找，怎么还有功夫在这闲逛呢？

    还让谢大哥抓了个正着，真是......

    他们一个是秀才、一个是县令千金，应该不会不知道省城谢家吧？这么好的机会都不知道珍惜吗......

    乐正逍心里大摇其头，也不好当面表现出来，呵呵干笑道：“对对对，这倒也是。呃，这儿风景的确不错啊，哈哈！走走，既碰上了，咱们正好一块儿......”

    乔萱却忽然停下了脚步：“这天一会儿只怕要下雨，我们就不上去了，两位、两位最好也下山吧！”

    昨天她的异能又来了一次量变到质变的飞跃，不但莫名其妙的看到了关于那位陌生男子的前世？未来？过去？的画面，她忽然发现，还点亮了一项新的功能。

    空气中的湿度、温度皆与草木相关，也因此，她方才深深呼吸时，隐约嗅到了点儿异样。

    仔细凝神再呼吸分辨，那是山风带来的湿度，是雨的气息。

    恐怕很快就要下雨了。

    但她这项新的功能尚还幼小，并不能提前预知多长时间，范围也不是很广。

    可是，没多大会儿会下雨，这个话她是敢说的。

    乔萱这么一说，乐正逍等下意识看了一眼天。

    晴空万里，阳光灿烂，就这，居然说会下雨？

    哦，懂了，想来是故意找的理由推脱，不愿意与他们一路吧。也是，毕竟大家不太熟，且他们不去找何首乌反来游玩被碰上正着，心里恐怕也别扭着。

    甚至邵云端都是这么想的。

    他有些哭笑不得，他媳妇这个理由找的真是、真是——

    他当然赞同，凡是她找的理由，他只会帮她圆谎。

    于是邵云端也道：“不错，端午之后天时变化莫测，毫无规律可讲，说不定真要下雨了！我们便先行一步，两位最好一会儿也赶紧下山吧！”

    “呵呵，既如此就此别过，两位请吧。”

    “请！”

    邵云端与乔萱一道下山。

    乔萱佩服不已，她是靠异能作弊，她家相公一定是读书多，所以懂得多，居然也看出来要下雨了！

    两个人下山刚进村，大雨便“哗——”的下来了。

    两人连忙寻了一家农户借地方避雨。

    “好险！幸好咱们下山快！”乔萱吐了吐舌头，不然的话这会儿上哪儿找衣服换去？

    “嗯，是、是啊......”邵云端有点儿傻眼。

    所、所以......他媳妇不是托词借口？是真的发现要下雨了？

    他忍不住问道：“方才天还那么好，你怎么知道要下雨了？”

    乔萱一愣：“你、你不也看出来了嘛......哦，我啊，我是看到远处天边有乌云。”

    -------------

    pk晋级啦，宝贝们继续支持11哦，推荐票投起来，支持11再往前冲一冲吧嘤嘤嘤~~~

    (本章完)

