    “前辈放心，我绝不吝惜，绝对好酒好肉！”李云霄说道。对于龙鹏他也全是了解了，甩手回剑宗这种事恐怕他是做不出来的，他就是这种豁达的性格，这一点和李云霄很像。

    “云大哥，三少，倩姐姐你们也陪我去天涯阁吗？”李云霄问道。

    “我刚得一把好剑，跟着卫冰应该会是一个不错的选择！”云陌说道。虽然他和卫冰相处不深，但是他已经将他当成很要好的朋友了，他阴阳镜的修为也能帮卫冰不少。

    “那行，我会尽量给你安排好身份。”李云霄说道。

    “不用！我相信卫冰！”云陌言简意赅的说道。

    虽然有一个身份能让玄卫家族的人对他有所忌惮，但是，云陌并不喜欢这样。

    这话听得让卫冰很是感动，云陌平时虽然话不多，但是没想到他这么重情。没想到自己这番落难倒是结识了非常不错的朋友。

    “我的话……”姚三少看了看云陌又看了看卫冰，虽然很想说也跟着卫冰，但是凭他微末的修为，恐怕去了也是一个累赘。

    “三少，你就跟着我吧，诺大一个天涯阁，我并不擅长管理，你可以来帮帮我。”李云霄见姚三少尴尬遂出口解围道。

    “三少你虽然没我去，但是你的心意我知道，真的特别感谢。”卫冰对姚三少说道。

    至于慕容倩，她没有说话，她虽然也想去卫冰，可是胆怯的她最后还是放弃了。

    “那行这件事我们就先这样决定了，我们明天后就分开。这将会是一场硬丈，修为各自加油！”李云霄对众人说道。

    玄卫家族少主即将回归的消息在卫冰和李云霄分开后便迅速传开了，对于此，很多人都高度关注，毕竟玄卫家族可以说是这南湖数百座城池的天，卫冰即将回来，这可是南湖最大的事了。

    经历过妖潮事件后，玄卫家族再次迎来非同一般的大事，很多人都在猜测，卫冰回来，那卫羽罡会是一种怎样的态度！不过他们打着可是刚打着玄卫家族少主的大旗刚做了一件事，若是立刻翻脸无情，恐怕玄卫家族的那些长老客卿不会答应吧！玄卫家族另外几脉相比也不会安分。

    不过也有嘲讽卫冰的，如今这种形势下，玄卫家族已经差不多完全落在吗卫羽罡的手里，卫冰再回去岂不是自投罗网。难道那个玄卫家族少主的身份能比命重要吗！

    像这种时候，唯一的方法是保全自己，为此就算是受着侮辱也在所不惜，哪有卫冰这么蠢的。

    ……

    玄卫家族另一个雅静的房间里一个华发老者真在闭目养神，就在这时一个中年男子快速走进来，看见老者后便安静的立在一边。

    男子名叫卫启仁，是卫羽罡那一辈的，算得上是卫冰的的叔叔。

    “启仁，有什么事？慌慌张张的！”老者开口说到。

    “爷爷，卫冰那小子回来了。”中年男人对其恭敬的说道。能被卫启仁称为爷爷，这老者在玄卫家族的辈分可不低，他应该就是卫冰的九叔公卫云诀了。

    “回来了！”卫诀慢慢睁开混浊的双眼。

    “爷爷，我们要不要……”卫启仁做了一个割首的动作。

    “启仁，这件事没你想象的那么简单，卫冰也没有你想像的那么简单！他既然能回来那么就说明他有一定的手段和筹码！而且这段时间你也看到了，卫羽罡除掉了挡在他前面的障碍后开始把矛头对准我们了，我们要做打算啊！”卫诀说道。

    “爷爷，那我们要保他吗？这样不久明摆着反抗卫羽罡了吗？”墨云启仁问道。

    “这件事我们明着不能做，为何不能暗中所为！而且卫冰毕竟是名正言顺的少主，他们也不好明着对他怎么样！总之，卫冰一事，你们不可被人当枪使。”卫诀说道

    看着卫诀恨铁不成钢的眼神，卫启仁心中也泛起了自责。爷爷辈三兄弟卫诀、卫元以及卫证谁不是天才人物！大哥卫证天纵奇才，在他的带领下，玄卫家才快速发展壮大！可是在十几年前他却匆忙将家主的位置传给自己的孙子，也就是卫冰的父亲卫承剑后便消失不见，他的消失到现在为止都还是一个迷。二哥卫元虽然没有卫证那般天赋卓绝，但也凭借自己的努力踏上了化神的高峰，这世间并不是谁都能达到化神境的。爷爷卫诀，虽然没有他们的修炼天赋，但是却聪明绝顶，他所修炼的天道之术，对于玄卫家族的壮大有不可或缺的作用。

    可是他们这一辈除了卫羽罡以及卫冰的父亲卫承剑拥有不俗的天赋外，其他人都并不是那么优秀。上一辈就更不用说了，典型的纨绔子弟。自己的父亲虽然有些天赋，可却早早的被人算计致死，这也是爷爷和大爷爷他们产生分歧的开端

    “我明白了，爷爷”卫启仁对卫诀说道。

    看着启仁离去的背影，卫诀眼中泛起追忆，他是多么的怀恋当初啊，可如今在玄卫家族这种局面下，不管他多么的不愿意，为了子孙，他还是不得不出来主持大局。谁让他养了这么一群没用的子孙的。本来有点出息的儿子却被人设计至残，如今像一个废人一样。

    他是真的羡慕大哥卫证，不管是儿子孙子还是重孙，每一个都出类拔萃！现在虽然有一时的困境，但是总有拨云见日的一天。

    老二啊老二，我们都一把年纪了，这些你怎么就看不明白呢！更何况大哥带你也不薄啊！

    ……

    海碧城天涯阁中，

    “你们都弄干净一点，上面来人了，你们若是还想继续干下去，就给我表现好一点！你们身上穿的是统一标准工作服，从今天开始必须每天都要穿。”一个主管模样的中年男子威严的对天涯阁里的人说道！他是这海碧城天涯阁的掌阁，也就是这海碧城中天涯阁里最高的管理者，名叫海韦，并不是海碧城的人，而是几十年前被天涯阁高层排到这里来的，这海碧城天涯阁能有今天的成就，他功不可没。

    天涯阁从建立到发展到今天这个地步，他里面的分工和服务已经非常的明确了！光服务的小姐便有数百名，然后还有资深料理师、杂工、护卫、管理层次人员等等，加起来恐怕有上千人了

    看着下方噤若寒蝉的一群人，掌阁很满意。

    “掌阁，这来的是什么人啊？我听说是天涯阁公子，是不是真的？”站在前排的一个胖子对掌阁说道。

    这人还没有到，就搞出这么多名堂，这人面子挺大的。

    “这个我也不知道，张飞远，你最高不要惹事，不然到时候就算是我也保不住你！”掌阁说道。

    胖子名叫张飞远，是一名很有名气的大厨，他做出来的菜很受欢迎，在这天涯阁中拥有不俗的影响力。

    “怎么会呢！我是替你不值啊……”张飞远肥胖的脸上挤出一丝笑容对其说道。

    “闭嘴！”掌阁喝道。

    从没有见过掌阁发火的张飞远也是一怔，然后笑了笑，张了张嘴没有说什么。

    “你们不要有任何的心思，即将到来的公子来自皇城，你们若是惹他不开心，后果怎样别怪我没告诉你们！明白了吗？”掌阁严肃的对众人说道。

    这张飞远若不是仗着非凡的厨艺，自己怎么可能还留他至今！

    “明白！”众人说道。

    “很好，大家赶紧收，公子今天估计就能到。你们要明白，这对你们来说不仅是一个挑战更是一个机会！要是万一被公子看上了，那以后指不定飞黄腾达！所以给我端正好心态！认真做事。”掌阁再次说道。

    底下的人听掌阁这么一说纷纷露出欣喜的神情，特别是那些长的稍微好看一些的女孩！

    “文静，你这么漂亮，到时候肯定会被公子看上，发达了可别忘了我哦……”一个女孩对另一个漂亮女孩说道。

    而其他人也都纷纷看向叫文静的女孩，这个长的极为清纯美丽的女子那可是海碧城中很多人的女神，只不过碍于天涯阁，所以并没有被那些纨绔子弟祸害。这也是多亏了那个一开始对文静说话的女子。

    “妍姐，你说啥呢……”文静眼睛一亮。

    ……

    “好啦，收拾吧！”掌阁说了一声然后便转身离开。

    他怎么不明白张飞远的意思，虽然他有挑拨离间的意思，可说的也是事实，自己在这兢兢业业干了这么多年，可没想到最后却来了这么一个公子，真不知道是好是坏。

    与此同时在另一座城的李云霄却并没有着急，而是大吃大喝过着阔公子的日子，姚三少慕容倩白芷等人也在一边，不过姚三少却没有李云霄的潇洒恣意，而且正在计着一切，时不时在写写画画，而白芷，诗雅却正在非常崇拜的看着姚三少。

    “三少，你这衣服真好看！你能给我们设计几套吗？”诗雅崇拜的说道。

