    

    张杰还在思索，红荼所说的那个精神寄生怪兽会是美扎德还是其他的什么怪兽。

    忽然，他脑海中出现了一个怪兽的名字——精神寄生兽毕佐姆。

    毕佐姆，那是导致克里西斯被根源性灭亡体入侵的罪魁祸首。

    多年前，毕佐姆寄生到了当时参与研发克里西斯的研究员身上，让那个研究员将病毒加到了计算机之中，又在那之后，引诱了许多人献祭了自己的身体和灵魂。是个智力很高的家伙。

    他记得，这个怪兽是在国外才对，而且是窥探到了我梦内心的黑暗，以我梦内心的怪兽的模样出现的。

    所以，到底会是哪个一个怪兽？

    红荼看了看时间，马上就要到晚上十二点了。

    而他们要等的怪兽，也终于出现了。

    加恩Q再次出现在城市之中，它这次依旧静默的俯瞰着这个城市。

    而因为我梦的原因，城市里，特别是那个叫做修作的男孩家附近的居民已经全部撤离，所以城市有些安静。

    可能是因为这城市过于安静，导致魔头鬼十郞十分不开心，所以加恩Q暴虐的怒吼一声，大眼睛中喷出一道蓝紫色的光弹，就击毁了一栋大楼。

    但空荡荡的街道上，只有被命令在这里留守的地面搜查部队，和被搜查部队特意关照的男孩。

    闪电队很快抵达现场，他们尝试着对加恩Q展开了攻击。但加恩Q只是来向自己的后代展示一下自己的力量，所以它干脆利落的再次消失不见。

    加恩Q消失，地面搜查部队的濑沼立即走了出来，尝试接触修作。

    很快，我梦也和濑沼汇合，与修作正式接触，打探了关于魔头鬼十郞的消息。

    “原来你是在戈布出现后，才获得超能力的啊……”我梦想到了他们发现的古书里记载的关于魔头鬼十郞的咒术。

    那是在在血脉中下的古老咒术，借助根源性灭亡体的力量，让后代血脉中的力量觉醒，再借用后代的力量，获得更强大的力量，来真正达成复活。

    我梦有些同情修作。在这个孩子还未出生之前，就被先祖下了咒术，背负着身不由己的命运，沦为被自己的先祖利用的力量容器。

    所以，他想要帮助这个孩子，至少让他不要将力量借给魔头鬼十郞。而剩下的，就交个他了！

    我梦将修作送回了家里，才返回了空中基地。他需要思考一下，任何才能帮助那个孩子。

    ……

    一切结束，红荼起身就打算离开：“走吧，第二只怪兽不会出来了。”

    张杰回头看了一眼带着修作离开的我梦，才跟在了红荼身后：“我猜你说的精神寄生怪兽，是毕佐姆。如果是那个家伙的话，我们得注意一点了。”

    “那家伙很强大？”

    “他的力量很特殊，”张杰顿了顿才继续说道，“它能窥探人内心的黑暗，然后变成照映你内心的怪兽。”

    “黑暗？”红荼微微转头仔细打量了一下张杰，“那是需要特别注意一下了。”

    要说现在的几个奥特曼中，内心中黑暗比较容易被窥探到的，应该就是藤宫跟张杰了。

    前者是不断挣扎在地球与人类之间，而张杰的梦魇，就是那铺天盖地的怪兽和无了。

    说起来，还是张杰内心的黑暗更需要注意一点。

    张杰显然也想到了这一点，所以他表情有些凝重：“如果出现了我内心的怪兽的话，就让我自己来解决吧！”

    红荼莫名其妙的看着他：“难不成交给我吗？”

    张杰：“……”

    ……

    第二天的时候，张杰再次拉着红荼，与我梦一起来到了修作家门口。

    经过了一晚上的思索，我梦打算先来接触一下修作。他知道修作不是一个坏孩子，要不然早就利用超能力为非作歹了。

    所以他觉得，与修作讲明利害的话，修作可能会成为他们对付魔头鬼十郞的关键。

    我梦与张杰和红荼说明了自己的想法。红荼和张杰都很赞同他的想法。

    得到了赞同的我梦就按响了修作家的门铃。

    “是你？”修作一开门，就先看到了我梦，很快他又注意到了我梦背后的红荼和张杰。

    “他们是我的朋友，”我梦简单介绍了一下两人，就对修作提出了一个请求，“今天天气不错，陪我们一起出去走走如何？”

    修作的视线在三人之间徘徊了一下，认为我梦可信，点了点头，回屋换好了衣服，就跟着三人出来了。

    一路上，修为有意无意的往公园走，我梦一边与他聊天，一边跟着他走，根本没注意他们会去哪里，真的是随便走走。

    而红荼和张杰则稍稍落后两人几步，在后面小声交谈道：“你在这里能感觉到除了加恩Q以外的怪兽吗？”

    随着离公园越来越近，在有意探查之下，张杰也发现了那个亚空间，但他发现自己很难在不惊动对方的情况下探查亚空间的内部情况。

    所以，他只能看向了红荼。

    “暂时没有，”红荼笃定的说道，“除了加恩Q，那里面没有其他的怪兽了。”

    张杰总算松了一口气。

    四人就这样一路来到了荒芜一人的公园。

    我梦远远看到了被丢在公园中央的足球，一个和修作拉近关系的方法出现在了他的脑海中。

    他上前几步，跑到了那里，捡起了足球：“我们来踢球吧？”

    修作并不愿意，他觉得这有点无聊。拥有超能力，让他多少有一点飘，因为很多事对他来说变得十分的简单。所以，他觉得自己已经凌驾在普通人之上，虽然他依旧还在低调的生活着，但他到底已经不是普通人了。

    “诶？”我梦不太明白他的意思。虽然我梦得到了能够变身成奥特曼的光，但有着人类顶尖智慧的他，从未有过像修作这样的想法，也就从未有过自己凌驾于普通人之上的想法。

    修作看了一眼我梦身后的那片有些荒芜的草坪。那里总能让他想起自己反复做的那个梦。自己与先祖交流的地方与那里很相似，对了，踢足球也是……他就是在梦中踢足球的时候，遇见的魔头鬼十郞。

    我梦茫然的回头看了一眼身后，但他只看到了一片荒芜的草坪。而等他转回头的时候，就看到修作似乎想通了什么，已经将足球放在了脚下，看架势是准备射门。        

