
　　“古一！！！”

　　伴随着莉莉丝的尖叫，一个风华绝代的光头从光圈传送门中走了出来。已经九十年过去了，岁月在古一脸上并未留下丝毫痕迹。唯一改变的是古一的眼睛，那双眼睛比凯上次遇见她，要更加深邃。波澜不惊的眼神中蕴含着常人难以企及的智慧，她的嘴角似乎永远微微翘着，似笑非笑，让人根本猜不透这个女人的情绪。

　　古一的容貌并不算漂亮，最多算是五官端正，可就是这样平平无奇的样貌却让人不自觉的就被她吸引，那种吸引并不是浅薄的男女那点吸引力，而是一种向往和宁静，仿佛站在你面前的是一片湛蓝色的大海，平静却让人生畏。

　　从传送门中走出来后，并未把注意力投向莉莉丝，反而目光和煦的看向了莉莉丝脚下的凯。

　　凯扯了扯嘴角，有点不好意思的说道：“你应该早点来。”

　　古一露出了一个好看的笑容，并没有嘲笑凯的狼狈。事实上早在几百年前，古一就脱离了这种低级趣味。“抱歉，莉莉丝造成的空间震荡迎来一些麻烦，我必须先处理那些事，所以来晚了。”

　　这个女人说话的时候，情绪异常的收敛，哪怕她是笑着说话，可语气语调永远是那么不急不缓，温和却缺乏感情。“另外，我也没想到，会再遇到您。说实话，您现在的状态的确让我有点好奇。您到底是怎么弄成这样的？”

　　古一和凯也算并肩作战过，她非常清楚凯的实力，可现在再看到凯，却意外的发现，他居然虚弱成这样。

　　凯听到古一的话，顿时哭笑不得。如果光听这女人的语气，你会以为她早就知道所有的事。她永远是那么胸有成竹，仿佛任何事都逃不过她的眼睛。

　　可实际上，她一直都这样。她从不惺惺作态，可却非常容易让别人误以为所有一切都在掌控之中。这种性格听起来很讨厌，可放在古一身上，却是那么理所当然。

　　“一言难尽，那是一个很长的故事。”凯苦笑道。

　　这俩人聊得倒是很投机，可问题是他们忽略了另外一个人。

　　“够了！你们以为我是谁？我是人类之母！恶魔领主，魅魔们永远的主人，蒙恩圣母——莉莉丝！”被人无视的感觉可不好受，特别是这俩人居然前后脚把自己逼入了绝境！

　　俩人好像理所当然的把莉莉丝看作成煮熟的鸭子，根本不怕她翻起什么幺蛾子。

　　这太瞧不起人了！

　　“人类……之母？”凯和古一非常有默契的斜眼看向这个不要脸的女恶魔。人类是怎么诞生的，现代科学已经很完善的做出了解释，根本不需要怀疑。而且人类这种生物出现在地球上的时候，莉莉丝她还不知道在哪呢，就这她还大言不惭的说什么人类之母，这让凯和古一都非常佩服莉莉丝的脸皮。23sk.Com

　　难不成，谎话说了一千遍就真的可以变成真理？

　　或许是凯的表情实在太过于露骨，让莉莉丝感觉他实在嘲笑自己。虽然事实如此，可问题是另外一个人，莉莉丝实在太过于忌惮了，就算她明知道古一也在嘲笑她，她还是选择无视，而是将一腔怒火宣泄到凯的头上。

　　踩在凯胸口的美足一用力。

　　咔嚓！

　　凯感觉自己的肋骨断了。

　　莉莉丝原本打算就这样踩死这个坏自己好事的混蛋，可下一刻，一个光圈突然出现在凯的身下，接着凯就消失了。莉莉丝脚下一空，差一点就要踩中那个光圈，可马上光圈就消失，只留下一丝丝火星飞散，莉莉丝的脚也踩在了地上。

　　抬头看去，凯身影从古一身边落了下来，正好被一个胖胖的华人给接住。

　　凯扯了扯嘴角，算是对接住自己的小胖子打了招呼。

　　那个华人小胖似乎并不知道凯的底细，所以非常友好的笑了笑，将凯扶到地上之后，还拍了拍凯的肩膀算是安慰他。毕竟谁碰到这种破事都不会好受。

　　凯摇了摇头，但还是谢过了小胖子的安慰。他抬起头看了看那些被法师们用法术捕捉的恶魔，没有说什么。以卡玛泰姬对恶魔的熟悉，他们应该有很多办法把那些恶魔从这些平民身体中驱逐出来，这轮不到凯来操心。

　　于是凯将自己的目光看向了桑德拉的尸身。

　　苦笑两声之后，凯踉跄的走到了桑德拉身边，有点颓废的坐了下来。她还是死了，而且死的毫无价值。

　　现在凯的心情非常矛盾，他一边怪自己不够果断，要是他能一开始就不顾及平民的伤亡，或许可以在仪式完成前破坏仪式，那么一切至少还能挽回，别的不说，至少凯利不用变成眼前这副样子。

　　另一方面，凯也在为自己杀死桑德拉而自责。他明明一开始是想要拯救她的，可到了最后，却是自己亲手杀死了她！

　　但不管怎么说，凯都失败了，而且大败亏输。

　　底线被破，一事无成！

　　……

　　另一边就没有凯这么沉寂了。

　　古一对莉莉丝的怒火其实一点也不小，莉莉丝这一次谋划把握的时机实在太过于刁钻了。

　　对卡玛泰姬来说，恶魔其实一直都是癣芥之疾，只要世界守护在，它们就没有太多机会威胁整个人类。虽然卡玛泰姬创立的初衷的确是为了对付恶魔。可在万年的时光之中，卡玛泰姬的主要敌人早就变成了黑暗维度的多玛姆。

　　说起来，多玛姆算起来应该算是古一的前辈。他原本是一位巫师，可在学习法术的时候，无意中发现了其他维度，并在其中找到了一个混沌而无序的维度，黑暗维度。为了获得更加强大的力量，他打破了巫师的禁令，进入了黑暗维度，为了成为黑暗空间的主宰，多玛姆舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的黑暗力量，他的肉身也被可怕的魔法火焰所取代，随后开始对其他维度的征服。

　　对于自己的老家地球，他可是一直都恋恋不忘。只是维度之间关系和距离非常的复杂，哪怕是多玛姆想要在无尽维度中找到被世界守护覆盖的地球也非常的困难。

　　在卡玛泰姬的历史上，多玛姆一共也只有几次入侵的记录，而且每次都被卡玛泰姬和至尊法师击退。

　　但不要以为可以小瞧了这个黑暗维度之主。

　　总之这位爷，对地球的渴求远超其他维度。只要有机会他就会掺上一脚，这不，这一次莉莉丝借由自己在人间留下的后手勾连空间裂隙想要重回人间，结果这一下算是给多玛姆一共道标，于是趁着这次机会多玛姆再次来袭。

　　要不然偌大的卡玛泰姬怎么可能反应这么慢？莉莉丝哪怕全盛时期要是敢孤身一人来到地球，面对卡玛泰姬也只有被围殴的份。

　　还不是多玛姆打了卡玛泰姬一个冷不防，卡玛泰姬根本没想到会出现这样的事，事先也没有准备，于是被多玛姆抽冷子暗算了一下，可就这一下，让卡玛泰姬超过三十名法师被黑暗吞噬！其中还包括古一非常看好的一名学徒。

　　也是因为这样，才给了莉莉丝可乘之机。

　　和多玛姆比起来，莉莉丝只能算是小问题。

　　卡玛泰姬可比凯理性的多，几千人几万人怎么可能和整个地球相提并论？孰轻孰重他们分的很清楚。

　　可这个小问题，不仅让卡玛泰姬手忙脚乱，还损失那么多中坚力量，古一就是再修身养性，也气炸了，只是别人涵养好，不露在面上而已。

　　好不容易击退了多玛姆，卡玛泰姬自然转头收拾罪魁祸首。原本他们还想着都这么长时间了，莉莉丝估计早跑的没影了，可没想到，等会回过神一看，哟，这货还在呢！

　　于是大部队杀了过来，莉莉丝倒了大霉。古一亲自下场招呼莉莉丝，直接下死手！

　　凯倒不知道这些，可他也没有怨天尤人，觉得这一切都是卡玛泰姬的错。别人是义务帮忙好嘛！

　　卡玛泰姬这个组织严格说起来，就是一个民间不盈利组织！他们又不朝全世界收税，别人可没义务一定要服务于人民！他们能来是人情，不来是正常。所以凯还真没怪过他们。

　　但要说没点不爽，那也是不可能的。人之常情嘛，凯又不是圣人，可以做到不以物喜不以己悲，可大道理他还会拎得清。甚至可以说，他们能在最关键的时候赶过来，免于其他人无辜民众受害，已经是积了大德了！

　　就在凯这边心里乱糟糟的时候，另一边也分出了胜负。

　　其实这也没啥好说的，要是这样，莉莉丝都能逃了，那卡玛泰姬还是解散算了，留着也没什么鸟用。

　　莉莉丝也是惨，卡玛泰姬虽然能击退多玛姆，可却拿他一点办法都没有。所以莉莉丝就变成了出气筒。

　　最后要不是凯出手拦住了古一，莉莉丝估计就要香消玉殒了。

　　“为什么？”

　　古一有点不明白，留着这个祸害有什么用？

　　凯苦笑一声，只能将事情和盘托出。

　　末了，凯看着面色狰狞的莉莉丝，无奈的说道：“我原本答应她母亲，保护她们母女……可现在，她母亲被我亲手杀害，如果连她……虽然有点难为人，可我想你们卡玛泰姬应该有办法吧？这件事算我欠你们一个人情。”

　　虽然凯和卡玛泰姬第一代至尊法师阿戈摩托算是有那么点交情，可那都是万年以前的破事了，他和现今的卡玛泰姬其实没多大关系，哪怕当初他们也算并肩作战，可那是他应该做的，他不觉得卡玛泰姬欠自己什么。而他又没什么东西是卡玛泰姬需要的，不是凯舍不得，凯的确积累很多财富，可问题是凯活了多少年。

　　卡玛泰姬又存在了多少年？

　　要知道这一万年时光中，凯光躺在陵墓中就有九千多年！而卡玛泰姬却是扎扎实实的存在了一万年！

　　哪怕卡玛泰姬再不怎么在乎财富，也积累出了金山银海。至于说神器什么的，别人本身就是法师组织，能缺了那玩意？

　　所以咯，凯只能用人情来作为报答。

　　古一也是人老成精，这点话还是听得出来。

　　不过她没有答话，而是笑了笑，双手一掐决，点在了莉莉丝的头顶。

　　依凭在凯利身上的莉莉丝，立刻感觉到一股力量把自己往外扯！

　　莉莉丝怎么可能愿意离开凯利的身体，之前凯利的身体是她恢复力量的重要道具，现在更不得了，成了自己保命的底牌。凯的话她也听到了，凯利就是她的护身符，只要自己呆在凯利的身体中，凯就不会允许有人伤害她。

　　可惜，落地凤凰不如鸡，莉莉丝的力量大损，根本就不是古一的对手。

　　“啊！！！！！”

　　最后还是被古一逼出了凯利的身体，只见凯利仰天尖叫，一股鲜红色的烟雾从她的口鼻、双眼之中喷薄而出，那血色烟雾冲天而起，就往远方逃逸。

　　莉莉丝不会放弃任何一个活命的机会。

　　但早有人等着他，两道金光从凯的身后射出正中烟雾中心，然后两把圣剑从天而降，刺入烟雾之中。

　　火焰立刻从红雾中爆开，那一团红雾在空中就烧成了一朵火流星，并不断的从空中洒下火星，霎时天空被映衬的火树银花，分外动人！

　　凯没有去在意金手指不断上涨的经验，只是感觉心头轻松了一点……至少他把罪魁祸首干掉了对吗。

　　狠狠的吐出一口气之后，凯才转头打算和古一说些什么。

　　可古一却先说话了。

　　“您欠我的人情可不止这一点点。”

　　说完也不等凯问个所以然，直接从自己衣领中拉出一个独眼造型的附身符，在古一的施法掐诀之下，那颗眼睛护符中间的眼睛一阵转动，居然像是真的眼睛一样张开了！

　　一颗绿色宝石作为眼珠发射蕴含无尽法力的耀眼射线。

　　光芒越来越盛，最后甚至将周遭的一切笼罩进去！

　　这时古一的左手出现了一个类似表盘的符文，她右手轻轻的拨动了下，符文表盘立刻逆时针倒转，而周围的一切竟犹如放倒带一般，往回走。

　　被破坏的房屋，被恶魔杀死的人，落在地上的雨点，通通开始复原！

　　甚至连桑德拉也开始复原！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十二章：欠人情4000字求保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 