    董旻一口气连派八批飞马，在损失了大量斥候的基础上终于与董卓取得了联系。

    虎牢关安然无恙，甚至胜券在握。至于商戢的十万铁骑（暂时露面的只有十万）是如何越过重重山脉，跑到雒阳去的，董卓也是一脸的懵逼。

    听闻董卓安然无恙，董旻提着的心总算是放下了，只要主心骨没事，一切都不算遭。

    只是看着在城外耀武扬威的商戢，董旻也有些头疼。

    别看董旻手中有百万西凉铁骑，三百万西凉魔兵，看起来人多势众。可董旻需要控制诺大的雒阳城，那三百万魔兵主要任务是镇压城内，不到最后时刻绝对不能动用。也就是说董旻真正可以自由调度的兵力只有百万西凉铁骑。

    董旻大致的估算了一下，想要吃掉商戢这十万精骑，就算是正常状态下，至少也得出动五倍以上的西凉铁骑才有胜算。

    而现在还处于【龙争虎斗】的特殊状态，商戢军猛将如云，必然会主动发起斗将，董旻虽然狂傲，可智商尚在，知道自己就算魔化之后也不是赵云、黄忠之流的对手。

    一旦斗将失败，搞不好五十万大军就得上演一出“风声鹤唳”的戏码。

    而且之前商戢已经上演了一场示敌以弱的好戏，西凉军还折了张方、牛乐两位魔煞将，董旻可不敢赌商戢军就真的只有这点兵力，故而他直接下令，紧守城门，任由商戢军如何挑衅，都不可擅自出击。

    说实话，商戢对董旻的谨慎还是有些失望的，如果董旻直接怒而兴兵，带领雒阳城主力军出城与商戢决战，商戢还真敢试一试突袭雒阳。

    同样是西凉魔骑，战斗力差别还是挺大的，就像刚刚训练出来的萌新黑甲玄骑与商戢身边百战余生的亲卫军，两者虽然都叫黑甲玄骑，可他们的战斗力能差好几倍甚至十几倍。

    雒阳城中留守的西凉魔骑就属于这种萌新，真正的精锐基本都被董卓带到了虎牢关与联军主力对峙。

    董旻要是敢倾巢而出，率领百万西凉魔骑出城围剿商戢军，商戢就敢尽起大军，与董旻来一场主力会战，并有极高的把握击溃董旻军。

    可惜，董旻谨小慎微，根本不上当，让商戢的期待落空。

    在城外百般挑衅，确定了董旻真的没有出城决战的勇气后，商戢将这十万精锐军团的指挥权交给赵云，让他领兵盯着雒阳城，其余军队分为十多股，在雒阳周边肆虐。

    以十万军队看住有四百万守军的超级都市，乍听起来似乎是笑话，可作为雒阳最高指挥官的董旻却丝毫也笑不出来。

    事实上，即使在现实历史上，这种兵力相差极大，但以少胜多乃至以少凌多的现象也屡见不鲜。

    就不说众所周知的巨鹿之战、赤壁之战、淝水之战了，知名度稍微低一点的李世民虎牢之战，完颜阿骨打护步达冈之战都是堪称神话的战绩，璀璨的历史上，没有指挥过一场令人瞠目结舌以少胜多的战斗，哪好意思自称名将啊。

    而董旻很不幸，正走在成为名将踏脚石的路上。

    虽然敌军理论兵力是自己的四十倍，可赵云丝毫不怂，每日上班打卡一般去挑衅叫阵，董旻被气得七窍生烟，却硬生生不敢应战，只能看着赵云在城外叫嚣。

    而另一边，商戢也没闲着。

    他确实没办法攻陷雒阳，即使每天董旻都拒绝斗将，导致洛阳守军战斗力集体暴降，可只要雒阳城在那，西凉军战斗力就是再降一半，商戢也不可能攻破雒阳城。

    这就是天下第一城的霸气——只要内部不乱，雒阳城就是铁打的城市！

    如果董卓一心死守雒阳，在雒阳粮食充足的情况下，联军就是集全天下之力，也得磨上一年两载，耗费海量物资才有可能从正面攻破雒阳。

    雒阳雄城无须多述，可总不可能任何一座城市都有雒阳这样变态的防御力吧？雒阳作为大汉帝都，周边的卫星城、卫星镇数不胜数，而且作为帝都、天子脚下，这里的城市之富足远非苦寒之地的幽平等州郡可以比拟。

    不夸张的说，随便一座小城的财富都可能超过平州的中城甚至大城。

    而且，雒阳近畿地区歌舞升平上百年，兵卒百姓皆久不闻兵戈之声，战斗力相当低，是彻彻底底的软柿子。

    商戢大军分为九路，在各路将领的统帅下杀向周边各地，很多地方直接兵不血刃拿下，甚至部分地区见到商戢军之后，误以为董卓已经彻底嗝屁，欢天喜地的诛杀少量驻守的西凉军，主动献城投降。

    至于这些投诚的墙头草知道商戢只是孤军深入，董卓大军尚存之后是什么表情，那就不关商戢的事了。

    商戢军效率极高，有时候甚至能做到一日克数城，除了少数军事重镇有重兵把守，商戢啃不动之外，雒阳城外的卫星城相继失守，商戢也趁机狠狠捞了一笔。

    这里的捞了一笔不仅仅指金钱，近畿之地，文华鼎盛，各行各业的顶尖人才都在这里聚集。

    在平州，智力值、内政值达到七十已经可以称一声人才了，只有意愿，无论是从军（转职为法系职业）还是从政，都会得到极高的礼遇。

    可是在这里，一砖头扔出去都能砸到两智力值在七十以上的才子。

    至于冶炼、医药、建筑、铸造、农业、采集、教育等各个行业的人才更是大量聚集，很多偏远地区难得一见的专家级、大师级人才扎堆出现。

    各种特色的道具、奇物更是数不胜数，让商戢看的都有些眼花缭乱。雒阳附近的城市中还有大量的特殊建筑，商戢暗自琢磨，认为短时间内无论如何他都不可能入主雒阳，故而对这些特殊建筑都是一拆了之，将拆解得到的图纸带回去，在平州落地生根。

    除了武力不出众（相较于平州），近畿在其它各个方面都要远超平州，说句不好听的，近畿地区的女眷平均颜值都要超过平州一大截。

    商戢就如闯入了少女闺房的野蛮人，横冲直撞，劫掠所有有价值的物品。

    当然，商戢也没忘了正事，在他的控制下，西凉军粮道基本被截断，经历了公孙瓒叛变后，联军与董卓又神奇的回到了同一水平。

