    第905章 刑天盾破，继续硬顶！   

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆隆隆！”

    

    只听见一道道雷霆炸响，无比硕大的巨兽吐息，仿若可穿透天地，将整个世界切割一般，直接射向江南。

    

    而江南则操控刑天号，双手握着刑天盾不退反进，而直接向前顶上。

    

    然后……   

    从洪荒巨兽口中喷射而出的毁天灭地般的能量，就硬生生被刑天盾可挡住了。

    

    这一幕，好比于巨浪涛涛，可飞流直下三千尺，携带无匹的巨力，却碰到一道超硬闸门，而不得不戛然而止。

    

    从这一点来说，刑天盾绝对给力。

    

    不愧是第六代东云龙钢，甭管是硬度也好，韧性也罢，还是其它方面的特性，都已达巅峰造极，几乎不可被破坏。

    

    不过，这个不可被破坏，指的是正常情况下，而非现在这特殊时刻。

    

    面前这兽王/后/洪荒巨兽的吐息并非只一下就结束，而可一直维持。

    

    反正，这家伙也是动真怒而发飙了，只要肚内能量足够，在没将江南彻底消灭之前，他就一直喷啊喷个不停。

    

    现在，就看谁先扛不住了。

    

    值得提一句。

    

    如果江南要跑的话，还是很轻松的。

    

    毕竟六代刑天的速度，已达世间极速，一个呼吸便能抵达地心世界，再一个呼吸就能到达天方，然后去往天外。

    

    如果江南想要逃跑，那兽王再怎么发飙，也根本奈何不得他。

    

    只可惜，他此刻跑不了。

    

    背后还有偌大一个天方，天方又还有数十亿人类，以及生灵无数。

    

    他绝不允许，这兽王一次大招，便把天方世界搞的支离破碎。

    

    所以，他必须顶。

    

    硬顶，顶不住也要顶。

    

    甭管兽王吐息的冲击力有多强，他都要让小艾同学开启刑天的全部功率，而硬生生向前顶住，且只进不退。

    

    因为不能退，一旦退了，那就是一泻千里，他再也不可能挡住了。

    

    所以……   

    两者处于一个短暂的僵持。

    

    但僵持并未维持多久。

    

    江南，率先顶不住了。

    

    不不不，不是江南顶不住，准确的说，是刑天盾顶不住了。

    

    它本是由刑天之刃和一些特殊部件融合变化而成，可谓坚不可摧。

    

    但兽王吐息，除开巨大无比的冲击力外，还有超级强大的破坏力。

    

    别的先不说。

    

    就说一个温度，就能达到数百万摄氏度，虽然还远比不上恒星的核心温度一千五百万摄氏度，但也足够融化万物。

    

    要知道那传说中的哥斯拉吐息温度，也不过五六十万摄氏度而已，跟这个完全没法比，甚至都不在一个量级上。

    

    如此高的温度，刑天盾挡得住么？

    

    一秒可以，两秒也还行，三秒就很勉强了，四秒五秒它就真挡不住了。

    

    只见……   

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    那是刑天盾裂开的声音。

    

    当然，此刻内核世界只有巨兽吐息的声音，肯定听不到刑天盾裂开。

    

    但江南是知道的，因为小艾同学第一时间就反馈给他了。

    

    刑天盾，挡不住巨兽吐息。

    

    至少5秒过后，就挡不住了。

    

    “警告，警告，警告！”

    

    “刑天盾已裂，刑天号危险，驾驶员危险，请及时撤退，请及时撤退！”

    

    这是小艾同学的自动报警声。

    

    作为曾经的一个智能软件，小艾同学现在已经足够智能化了。

    

    都快跟某系统有的一拼。

    

    早在刑天盾裂开的第一时间，它就向江南示警，让江南赶紧撤离。

    

    不过江南，却并未撤离，反而下发了又一个命令，“撤个屁，顶，必须硬顶，刑天盾没了，那就咱们自己上。”

    

    话音刚落。

    

    刑天盾就彻底裂开了，虽没被彻底融化掉，却也碎成了千儿八百块。

    

    但江南却操控刑天，仍然不退，而直接双臂交叉于胸前，而以刑天号的庞大身躯，又死死抵住了兽王吐息。

    

    这，真的是直接用身体硬顶啊！   

    从理论上来说。

    

    刑天号也是可以顶住兽王吐息的。

    

    毕竟打造它的材料与刑天盾一眼，都是第六代东云龙钢。

    

    但这个时间不会太长，撑死也就是5秒，甚至连五秒都不能。

    

    毕竟刑天盾没有其它的功能，就是一个简单盾牌，可以顶到破碎才罢休。

    

    但刑天号内部却功能繁多，精密到极点，一旦受创，肯定对其功能有影响。

    

    这胳膊四肢受创也就罢了，如果身躯内的核心部位受创，那就完犊子了。

    

    且江南本身也位于其胸腔内部的驾驶舱，很容易造成生命之危。

    

    但江南，仍然没退一步。

    

    为了外界天方，为了这个漂亮的星球，他将刑天号推/进器功率开启到极致，今天就特么用身体跟巨兽吐息拼了。

    

    刑天号双臂，只坚持了三秒，便跟刑天盾一样，分崩瓦解。

    

    但江南又用刑天号的庞大身躯直接顶上，今天就是跟着巨兽杠上了。

    

    他倒想看看，到底是巨兽肚子里的能量率先告罄，而结束吐息，还是刑天号被彻底瓦解，然后将他化为灰烬。

    

    

