
楚璃翻了个白眼，悠悠的道：“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌！

你瞧瞧你，即不束发，还穿着这么一身耀眼的红衣，就你这比我还细的小腰，比我还白的皮肤，也不怪人家以为你会是个女子了。”

听着这话，罗晨风“哈哈”笑了两声，摸了摸下巴，道：“这话是在夸我吗！怎么听着有些不像？”

“其实当个女子也并没有什么不好！”

“小大师，你觉得你不如还俗好了，等过两年了，你定然也是个雌雄难辨的公子！”

“当和尚挺好的，阿咪陀佛……”

一高一低两抹身影渐行渐远，他们之间的对话，却是清晰的飘入了这些宗门弟子的耳中。青衣男子耳根微红，两人的话，让他听了尴尬不已，摸了摸小狐狸的脑袋，重新将它塞回了自己的怀中，便打算御剑上路了。

为首的那名青年踏上飞剑后，看了走在山路上的两人一眼，想了想，便朝着他们飞了过去。

“两位，今日我等还有要事在身，就此别过了。日后两位若是来到天宇宗，云千帆定当尽地主之谊，告辞。”

他站在剑上抱拳一礼，那只小狐狸又从他的怀里钻出，一双乌溜溜的眼睛看着两人，十分的灵动可爱。楚璃从怀里掏了掏，取出了一瓶阿宝几只不吃的丹药，扔了过去。

小狐狸眼睛一亮，便将玉瓶捞进了自己的怀中。宗门青年道了一声谢后，御剑去追其它几名同门了。

罗晨风瞧着远去的青年人身影，叹了一声道：“这大宗门出来的修士，就是不一样，知礼又重礼。”

“是啊，宗门出来的弟子，心性上还有些古道热肠！只是运气怕不好。”

楚璃摇了摇头说着，就那一瞥便发现青年气色可不太好，印堂发黑，与她在城中时见得那些人的情况一样，想来自己离目的地也不远了。

“运气不好？小大师，你还能看相不成？他们几个都是筑基期大圆满的修为，而且又都是天宇宗的弟子，哪个不长眼的敢去招惹他们？”

罗晨风歪头的看向楚璃，有些不信的说道。画像勾魂的事情，楚璃并没有和罗晨风说过！有些事情，只有经历过了，才会明白。

“小大师，我们还要走多远？”

“不知道呢！”楚璃淡淡道，脚步不停地轻快的朝前走着。

两人脚步不停的朝着一个方向走着，累了就休息饿了就吃些烤肉，走的又都是些山路也看不到人家。突然之间，楚璃摸了一下怀中，青烟已然散去了。

楚璃一惊，没有了青烟指路这么大的地方，她要到哪里去找画像之人。算了一下时间，青烟存在已满三天了，想来是时间到了自己消散了。

于是，便顺着青烟最后消散时的方向走去，如此又走了一夜一天。

正行走间，突然间天空中乌云密布，妖风四起，就见到一道黑色的影子出现在山脉的上空中，遮天避日般从上方飞下，大张着利爪朝着两人扑来。

这是一只七阶的黑鹰，一双眼睛泛着红光，十分凶悍的样子。扑下来时巨大的翅膀带着的狂风，将树木吹的弯了半边，一阵的飞沙走石。

罗晨风“嗷”的怪叫一声，迈开大长腿，拉起楚璃向前亡命狂奔，发挥出了前所未有的速度。每次在妖禽快要追上时，他就如同吃了大力丸一般又能快上几步，还不时的钻一钻树林子。

而这是妖禽也很是奇怪，每次快追上他们时，便要顿一顿，给他们充分逃跑的时间！有着神行符及树林的遮掩，在跑了近一天后，两人终于摆脱了那只妖禽的追踪。

此时已是傍晚时分，罗晨风呼呼的喘着气，一屁股便坐在了地上。两人休息了近半个时辰，确信没有了追兵，才从树林子里钻了出来  。

“小大师，你说如此灵气贫瘠之地，怎么会有这么高阶的妖禽出现？”

“许是从别的地方飞来的吧！”

“我怎么觉得这妖禽很聪明的样子！”

“五阶的妖兽便开了灵智，更何况是七阶的！”

……

两人有一搭，没一搭的聊着天，罗晨风小心戒备着怕再被那只妖禽追来。

转过山路的一角，眼前劫是豁然开阔，山脚下十里处的地方出现了一个不小的镇子，饮烟袅袅升起，鸡犬相闻！

一座占地颇大的古宅，首先出现在了二人的视线当中。古宅位于半山坡上，苍铁色的山岩下，几枝怒放着的梨花，霏霏如雪，素洁淡雅，悄悄的探入了眼睑。

宅子前方有着一片青翠的竹林，轻风吹过竹林飒飒，露出了一角青墙。在那山中的一方隙地，只几块石头、几丛竹，便有着一股风雅的味道，蓦然回首望去，秋阁的一角飞檐适在此时透了出来。

远处山峰上云雾缭绕看起来黄昏即将来临，暮色中的轻风吹动着淡淡花香，拨弄着暗淡的轻云。

在山道上走着的罗晨风，瞧着那半山坡上的这座古宅，不由道：

“没想到那里还有户人家，小大师，你看，那房子看起来很是气派，而且占地也不小。是这处地方最大的，最气派的房子了  ！要不，我们今晚就别露宿了，去借宿吧！”

楚璃仔细的打量这座十分雅致的古宅，眼神中掠过一抹深思，听了他的话后，便又朝那半山坡上极风雅的宅子看去，意味深长的瞄了罗晨风一眼，问：“真得想去借宿？”

“这宅子虽然离着我们这有些远，不过以我们的脚程，大该也用不了多长的时间。小大师想想，这宅子如此的雅致，想来宅子里的人也是一位雅士，你们去借宿一晚，想来也不会推辞吧！我们试试看？不行的话，大不过就在山林中露宿了！”

然后一脸期盼的看着楚璃，觉得他们去借宿的话，应该不成问题。即便真出了什么事情，相互之间也有个照应。不过这个地方虽然离城市远些，便是有座这样大的宅子，应该不会有什么问题的，有问题的话早被人给灭了。

楚璃仔细看了山脚下的镇子几眼，瞥了他一眼，神色认真道：“但我觉得，我们若要去了，肯定会出事！”这宅子的上空，可是阴气环绕！

“不会，我长得这么好，谁会这么不长眼……，！”

罗晨风拍了拍自己的胸口。他才不相信呢！这一路走来，即便是最开始那么凶险不也挺过去了，不会老那么倒霉总是出事的？

楚璃又提醒了他一次，“出门在外，自是要多加小心，你难道不怕？”

不紧不慢的说完，见着他那张漂亮的脸蛋上一副不相信的表情，便不再多言了。人在没吃亏以前，总是心存侥幸的。

来到这处了宅子外面，罗晨风敲了敲门，出来开门的是一名年龄不大的童子，看样子，童子比楚璃还要小上一些，只是神色间有些木讷。

“小兄弟，安好，我和弟弟途经此地，见天色已晚，想要在此借宿一晚，不知你家主人可否能行个方便？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246386"  chaptername="八百九十一  天宇宗弟子">加入书签</a>
</div>
