
一人高的镜子内，星夜希抬起白皙修长的****开始套上一双黑色连裤袜，看着镜子里面性感无比的自己，她忍不住羞红了脸，暗骂暗黑武道大会的组织委员们都是变态！

这可不是普通连裤袜，而是由A级妖怪牛鬼蜘蛛吐出妖力丝线编织而成，穿在普通人身上就算被狙击枪射中也不必担心身体被打穿，不过它也并不是盔甲，真的中了枪冲击力还是会一分不少的全靠自己抵挡。

在暗黑武道大会决赛这种级别的战斗中，衣服是最容易破损的了，为了避免很多女性参赛者走光，所以暗黑武道大会的组委会才会特别提供这种特殊材料的衣服。

穿上这套衣服你的抗打击能力并没有增强，但也不会出现打到最后大家都光溜溜的狼狈尴尬的模样。

唯一让星夜希不爽的就是内衣了，标签上的那个A+真是让人愤怒！直接给B罩杯的不就行了么！

换好衣服之后，看着镜子里谨慎黑衣，曲线毕露的自己，星夜希摇摇头还是取过一件披风将自己包裹起来。

走出房间后，星夜希的心中立刻便浮现出一股庆幸的情绪，因为神月姐姐和相夜魁真都直接穿着直接穿着紧身衣站在外面。

她们两个一个腰细腿长曲线玲珑完美，一个********魔鬼般诱惑，和她们相比，自己简直就是个柴火妞！

不过还好东方胜这个家伙也披着披风，就知道这个变态肯定不敢直接显露自己！

片刻之后，李玄一身清凉的走了进来，全身上下除了一件黑色的短裤外，便是一件宽松的袈裟，隐隐露出袈裟内完美的肌肉线条！

此时此刻他隐约露出的皮肤赤红，隐约有白气从皮肤表面的毛孔中蒸腾出来，就好像体内有一台大功率的引擎正在全速运转一般。

“您很兴奋啊！已经迫不及待想要厮杀了么！”东方胜同样很兴奋！

之前和天龙神秀队伍中的巫女交战时，他和星夜希都被击退了，但最近这段时间他的实力进步很快，今天总算是可以一雪前耻。

“没错，今天或许是很艰苦的一战！”李玄点点头，他刻意压低声音，但仍旧引得整个室内的空气都震荡起来，现在的他十分渴望能够通过战斗发泄一番！

从那日和相夜魁真达成协议，得知了有关天龙神秀和鬼冢国夫的秘密后，这三天他日夜不停的进行着准备。

如今周身三百六十五个窍穴中，每个窍****都凝聚了一枚微型金钟，每一枚微型金钟都是由百分之一枚气劲凝聚。

第一天李玄凝聚了不到九十个窍穴，感觉非常辛苦，而且周身窍穴没有丝毫感觉，就好像一点作用也没有似的！

第二天李玄凝聚了一百个窍穴，比第一天熟练了很多，有些相同经脉上的窍穴开始隐隐共鸣，这让他总算是稍微放心了一些，有了更充足的动力。

从第三天的清晨直到今早，李玄总算是完成了三百六十五个窍穴的凝练，那一刹那难以形容的共鸣从他体内响起，展露出一种令他自己也难以想象的力量。

普通衣服穿在身上立刻就会被震碎，也就是暗黑武道大会提供的特殊短裤，还有天龙下院继承的珍宝袈裟还可以穿在身上。

一条犹如压扁鲨鱼模样的妖怪飞来，正是前来接他们前去决赛会场的交通工具，李玄率先跳上去，随后神月她们也紧随而上，终于开始了！

…………………………

轰！轰！轰！

以特殊的妖力能量球代替礼花，天空中绽放了五光十色的花朵，绚烂壮丽非常。

别看今天只有一场决赛，但这是整个暗黑武道大会最精华的部分，也是里世界的狂欢日。

当李玄他们乘坐飞行妖怪抵达决赛场地时，才发现岛屿中心不知何时出现了一个比古罗马斗兽场大了百倍的巨大建筑物，数百米的高墙上镶嵌满了密密麻麻的座位，感觉至少有数十万观众。

在主席台上则是坐着二十几个周身灵气光柱犹如滚滚冲天狼烟的灵武者和妖怪，这些应该是暗黑武道大会请来的裁判和幕后操控者，都是超A级高手，没有一个弱者！

而就在擂台的另一端，光照和月夜两位双胞胎巫女分别站在一个清秀少年的身后两侧，毫无疑问这就是天龙神秀了！

“各位观众，第三十七届暗黑武道大会的决赛即将开始，还没有下注的观众们可是要抓紧时间了！”主持人和裁判都换成了相当水准的高手，说话干巴巴，不过这也是无奈之举，毕竟即将对战的两支队伍都太强了。

“现在有请两位队长上前，决定接下来比赛的次序。”主持人巴拉巴拉鼓动观众们快点下注后，这次开口询问李玄和天龙神秀。

团队战有两种，一种是单对单，比较自由，可以每一轮都换人，也可以单对单；另一种则是群殴，两队十个人一起上场同时战斗。

“身为队长，我们先来一场正面对决好了！”李玄心中早就有了决定，于是开口提议道。

如果按照相夜魁真的推测，接下来还会有双头蛟龙森夜出场的话，还是先尽可能的让神月、星夜希她们保持体力和灵力为妙。

“可以。”天龙神秀挑了挑修长的眉毛，似笑非笑回应道。

“好了，既然你们决定了，那么决赛第一场即将开始，还请两位开始准备！”主持人示意双方各自后退百米，又进行了一番对场内观众情绪的挑逗，这才挥手下斩示意双方可以开始了！

来吧！

李玄将身上的袈裟一把扯下，噼里啪啦的炸响声绵绵不断的从他体内传出，整个人好像吹气球般膨胀到三米左右的高度，浑身上下的肌肉绽放出一种类似钛合金的光泽，好像覆盖了一层淡金色的水晶。

他体内三百六十五个窍穴同时共鸣，一枚枚微型金钟保持着相同的频率震动，释放出一种排山倒海般的力量！

这是他从三百六十五枚微型金钟全部成形共鸣之后就一直抑制的力量，现在总算是可以释放出来了。

李玄开始向不再笑眯眯，脸色开始平静下来的天龙神秀大踏步走去，每走一步脚下被妖力加固的地砖都会爆开一个深度将近半米的凹坑，仿佛反坦克地雷被连环引爆了一般！

既然你敢自称神秀，就让我看看你究竟有多优秀吧！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307885"  chaptername="第四十五章：决赛开始">加入书签</a>
</div>
