    看着寂风傲立的身影，一旁的人看了看对方，全都沉默了下来。

    别说动手了，他们就是应答一句现在都不是特别敢。

    他们没见过这人的主子动手，即便绛雪使者夸他有天赋，很厉害，他们也是半信半疑，所以他们才想要看看这人究竟有多少实力。

    结果说了一晚上，人家愣是手指都没抬一下。

    一直是他的随从在动手，现在他的随从还这样说，他们……

    他们又不傻！

    知道自己不是对手，还一个个冲上去。

    可这小子究竟有多少实力？他们是真想看看！

    他们殿主见过这人后，就直接闭关，绛雪使者也因为他离开了分殿，现在分殿一团乱，都是这因为他的出现！

    然而他们连对方是谁，有多少实力都不知道，这让他们怎么咽下这口气！

    “不打了？”

    见他们的沉默，寂风挑眉环视一圈，眼神又冷了几分。

    果然拳头才是硬道理，说那么多没用，把他们打到不敢说话，就完全没事了。

    “切”了一声，寂风转身走回去。

    烛焱轻啧叹息，“没意思。”

    寂风点了点头，的确是没意思。

    还以为他们会硬拼到底，看他们刚才语气那么强硬，还想着怕是要闹得不死不休。

    结果这一下子就怂了，他都还没有打够。

    思寐若有所思注视着寂风，眯起双眼，是那样吗？

    感觉到有人在打量自己，寂风顺着视线看过去，刚好的对上思寐的视线。

    看着思寐的眼神，寂风眼睛深处微微一惊，随即他收回视线。

    他怎么感觉……

    陆以印不满看着寂风和萧沐凌，他做事从来都不顾后果，无论对方有多强，他都完全不用担心。

    从小他身后就有家族和召唤域护着，谁敢招惹他，只有死的份。

    今天突然有一个人凌驾在他之上，他来召唤域分殿之前，说好了是没有人敢对他不敬，他才来的。

    可是现在！

    现在哪里是这样的！

    分殿的人对他是很客气，可这刚来的小子却是目中无人！

    知道他是谁吗？

    又知道他父亲、他叔叔是何人吗？

    他还有堂哥，那才真正厉害！

    分殿这些人做的跟说的完全不同，他们不敢招惹这小子是吧！

    他敢！

    这小子不是要去主殿的，现在他这么横，等到了主殿，看他怎么横的起来！

    到了主殿，给他撑腰的人在那，他还怕这么个小子！

    陆以印收起视线，垂眸看着面前酒杯，低着的脸无比阴郁。

    刚刚还热闹非凡的盛宴，现在一下子安静了下来。

    经过刚才，谁还敢说什么，又哪里还有人敢找萧沐凌的麻烦。

    “公子要去主殿吗？”

    思寐突然出声，她这说话的语气，不知道的还以为他们本就是熟人。

    “来到这里不就是这个目的，思姑娘莫非还有别的去处？”萧沐凌冷淡开口反问。

    她这是想要不断挑起事端是吧？

    还是说，她觉得能从自己嘴里套出点什么东西来？

    思寐轻笑，“是啊，在去主殿之前，我得先去一个地方，这件事我已经跟主殿说过，你们先去，我随后会到。”

    她的语气多了几分高傲，语气中的意思就是在无声告诉在场所有人，她的特殊！

    召唤域这么多人，招收了这么多新弟子，却只有她有这个权力的这样做。

    “哦。”萧沐凌随意应了一句。

    思寐听到这不咸不淡的一句回答，脸上表情差点僵硬。

    “小姐，我们该回去了。”

    这时，思寐身后的男人走出来半步，蹲在她旁边柔声开口。

    “好。”思寐应了一句，然后站起身。

    男人跟着站起来，走到她身旁。

    “各位，思寐就先告退了。”说完，她转身离开，没有理会任何人的应答。

    看她起身离开，她周围的人纷纷起身，眼中带笑目送她离开。

    萧沐凌这才又重新看过去，视线落在那个男人身上，眼眸中多了几分严肃。

    放在膝盖上的拳头不自觉紧握，心情莫名烦躁起来。

    火木一直看着他们离开，等看不到他们身影的时候才收回视线。

    他眼中情绪在这两人出现后，就一直不好。

    姬午看了看离去的思寐，又看了看萧沐凌，心跳剧烈跳动，手中的酒杯差点都握不住。

    双手紧紧抓着桌子边缘，他垂下头，注视着杯酒晃动的酒。

    这种感觉……

    消失了很久，又重新回来，而且更甚！

    他好歹也是都梁国的大公子，该见过的都已经见过，可面对这两个人的时候，在他们身上，他感觉到了一条鸿沟。

    这条鸿沟摸不到，看不着，可它就在那。

    看着他们交谈，他总觉得他们才是一个世界的人，其它在场所有人包括他，陆以印都、都无法插一脚进去。

    同样的感觉他曾经也有过，是在某一个人的身上。

    这些年他一直在努力拉近那种遥远感，拼命修炼，不断历练，终于那种感觉消失了，他以为他做到了，如今看来并没有。

    姬午抬起头，看向前的目光平静下来。

    他面带微笑站了起来，拱了拱手，“我也先告退了。”

    双手放下，他往外走去。

    一旁坐着的梁汉见他离开，立即跟上。

    烛焱若有所思看着姬午，咽下嘴里的肉，“他这是怎么了？”

    突然间，他身上那种讨厌的感觉减弱不少，反而有种气弱又骗强装坚强的感觉。

    “你管他干嘛？”寂风点了点它。

    吃它的肉！

    烛焱撇了撇嘴，环视周围一圈，摇头叹气。

    无知的人类，它都这样说话了，都没发现它的存在。

    就这样的他们，还妄想跟萧萧一战，让寂风对付他们都是抬举。

    看着他们都走了，陆以印表情僵硬。

    三个走了两个，他坐在这里还有什么意思？

    “墨公子也要走了吗？”

    陆以印刚要起来说离开，就听到资向语气带笑，轻声询问的声音。

    墨公子！墨公子！墨公子！

    又是墨公子！

    他们一个个眼里，就只有这个所谓的墨公子是吧！

    陆以印噌的一下站起来，凶狠看向资向，厌烦抬起脚，一脚把前面的桌子踹倒，桌上的东西散落一地！

    “你们什么意思！？”

