    张任是诱饵，埋伏的人是徐庶、孟达、公孙康三人。

    这一次十几万大军南下，如高顺、胡珍、樊稠等部士卒，都是北方人居多，生病的很多，建制都不完善了。

    而这徐庶三人的人马，巴蜀人蛮多，生病的人少，建制还比较完整。

    成都平原、巴中盆地。但这里是南中，是云贵高原，很多地方都是山，多数也没有名字。

    一处无名山上。

    徐庶、孟达、公孙康三人偃旗息鼓，命士卒们收起旗帜、长矛，躲藏在茂密的山林之上。

    南方的天气炎热，山林之中毒虫猛兽极多。但是在埋伏之前，三将已经派人粗糙的驱赶了一下毒虫。

    目前士卒们最大的敌人，就是蚊子。咬一口能起一个大包，红一大片，不过也还算过得去。

    他们人实在太多，足有二三万人藏在山上。每个人分到的蚊子不多。

    对于蚊子来说，简直是老天爷赏饭吃。

    一处隐蔽的山岩之上，徐庶穿着黑色的甲胄，整个人就像是从水中捞出来一样，汗流浃背。

    哪怕是阴影遮蔽，也是热的发抖，更别说是穿着数十斤重的甲胄了。

    不过徐庶身强力壮，只是面色有些发红，并没有中暑，更没有喊苦喊累。

    在徐庶的四周，有几个人正紧盯着山下的道路。

    “将军。张将军过来了。”一名亲兵回来禀报徐庶道。徐庶立刻按剑上前了几步，低头观看。

    山间的小路上，张任狼狈的率领千余人马往北方而去。

    “不要着急，放张将军过去。甚至要放南军一半人过去。然后我们再杀下山去，把这这支南军全部吃了。”徐庶的面容非常的平静。

    虽然路走歪了，但是徐庶毕竟是徐庶，随着这些年年龄、见识、智力的增强，渐渐足智多谋起来，性格也很沉稳。

    “诺。”亲兵应诺了一声。

    不久后，有一批人马杀了过来，虽然兵强马壮，但是队列穿着兵器都是乱糟糟的。一员将军一马当先的冲在前方。

    “张任，有本事别跑。你不是巴蜀大将吗？难道还不敢与我一战吗？”还可以听到一个清脆的女声，正在刺激张任。

    徐庶的眸光很平静，待其兵马过去了一半之后。徐庶才大手一挥，下令道：“擂鼓。”

    “咚咚咚！！！”隐藏在山间各处的战鼓，顿时轰鸣了起来。。

    “杀！！！！”漫山遍野的三军人马，纷纷吼叫了一声，如猛虎下山一般冲了下来。

    “我中计了！！！！”

    祝融是飘了，但并不蠢笨。一看这架势，顿时知道自己中计了。但是她自付骁勇善战，并不惶恐，反而非常亢奋。

    “有我祝融在此，不要怕。汉军只知道逃跑，这样的机会不好找。趁机大破汉军。”

    祝融身上披着一件轻甲，声音虽娇，但气息却是雄壮，宛如母虎。

    “杀！！！！”南兵本来是有些慌乱，但是见祝融如此镇定，顿时士气大振，纷纷怒吼了一声，准备迎战。

    但是情况，与他们想的完全不同。

    这一次汉军南下，确实是吃了水土不服的亏，生病的人不少。但是没有生病的，还是汉军，还是跟随张绣一起，东征西讨壮大起来的汉军。

    “杀！！！”先发飙的是张任，他率领千人正在前方跑路，听到鼓声之后，窝着一股气的他，顿时调转马头，一马当先的冲向了祝融。

    “手下败将，也敢猖狂。看我刺死你。”祝融见到张任挺枪策马杀来，不惊反喜，若能杀了张任，必定能大大折损汉军士气，这埋伏也不攻自破了。

    “杀！！！”祝融双腿夹紧马腹，整个人如箭矢一般飞射而出。随即一枪刺向张任。

    “叮！！”张任横枪在胸，拦住了这一枪，随即挑开，一枪横扫向祝融的头。

    祝融大吃一惊，这人的枪法怎么会与之前判若两人？

    之前单挑的时候，张任可没有那么厉害。不容祝融多想，张任憋住一股气，枪法绵绵不绝，既狠且辣，招诏要命。

    祝融慌忙抵挡，哪有功夫胡思乱想？

    二人交手不过二十个汇合，祝融已经渐渐不敌。她也不蠢笨，打算策马逃走。但是此刻山路狭隘，前后都是人，她又能跑去哪里呢？

    “叮！！”张任抓住了一个机会，一枪便挑飞了祝融手中的大枪，继而一枪横扫，将祝融扫落下马。大叫道：“祝融已经被我生擒，你们已经被包围，不想死的就快投降。”

    祝融狼狈落马之后，立刻被张任的亲兵一扑而上，捆绑了一个结实。

    这个女人是大司马指名要的，张任不敢不生擒。

    战争没有任何的波澜。

    南军本就被三面包围，而山路狭隘，他们就算是撤退也不可能。若是祝融神勇，杀了张任，便可以扭转局势。

    但是祝融被生擒了......

    南军本就是散装的乌合之众，除了个别士卒抵抗之外，其余立刻跪在地上投降，顺滑的很。

    “放开我，放开我。”祝融被绑了一个结实，但仿佛不安分的母豹子，不断的挣扎着。

    徐庶从山上下来，看了一眼祝融之后。对张任客气的拱了拱手道：“张将军。你引本部人马，在这里看管这些南兵。我与公孙、孟二位将军一起南下，去迎战南军主力。”

    二人是平级，而且张任属于云州序列武将，最高主将，是互不统属。但是这一次行动，他却是徐庶的副将。他心态也很平，没有觉得不爽。很平静爽快的拱手应诺了一声。

    “诺。”

    而后， 张任先派人把祝融送去见张绣，一边收拢离散的士卒，并看管祝融带来的这部南兵。

    徐庶、孟达、公孙康整合了兵马之后，立刻抄小路回到了原来的地方。这个时候，那汉人副将率领两千人留在原地，整理缴获的物资。

    徐庶三人二话没说，一顿突突就将这名汉人副将斩首，然后纵兵南下，要去击溃南军主力。

    南军号称十万，但其实兵马也就八万多一点。这一次大军北上，怎么也得在朱提城内，留下一万人马守城。

    最多只有七万人出战。祝融已经率领几万人被他们给生擒了。剩下最多四五万。

    而且南军整体是乌合之众。

    徐庶三人的人马虽然三万不到，但却精干异常。徐庶很有信心，击溃南军，彻底扫平南中之乱。

    ..............

    南军后续兵马分做好几部。孟元亲自统帅一万五千兵马为前部，高定、雍闿、朱褒等人则在后方统帅兵马。

    孟元是个老江湖，他比祝融更加谨慎很多。一边派遣兵马探听前方动静，一边大军不徐不缓向北进发。

    “报大王。祝融将军已经击溃张绣断后的大将张任，目前正在追击残部。”前方探马驱驰而来，对孟元禀报道。

    “哈哈哈。侄女真是勇将也，张任这样的人不足为虑。”孟元先笑着对身边的臣遥说了一句，然后对探马挥了挥手道：“再探。”

    “诺。”这探马应诺了一声，策马下去了。

    “这一次必杀张绣一个片甲不留，然后挥兵成都，再向东攻打巴中。兄长。你不仅要做个南王，还能做个蜀王。”

    臣遥听见女儿连战连捷，不由大喜，但却也不忘记恭贺孟元，笑着说道。

    “嗯。”孟元脸上露出了神采，颇为期待。

    一旁的孟获则是抚摸了一下腰间的刀柄，“如果父亲成了蜀王，那我岂不就是蜀王太子？”

    孟元统帅大军继续前进。过了不久之后，探马又来。但是这一次他脸上的表情十分惊恐。

    “报大王。祝融将军中了埋伏，现在下落不明。有“徐”、“公孙”、“孟”字旌旗，领兵二三万往南而来，气势汹汹。”

    “啊？！！！”臣遥惊叫了一声，脸色立刻惨白，身体摇晃了一阵，差点摔下马来。

    前方失利暂且不说，他对女儿是真的非常疼爱。这要是女儿有三长两短，那岂不是肝肠寸断？

    孟元稍微冷静一些，但也是一下子冒出冷汗来。他想了一下后，面色大变道：“这是汉人的诱敌之计，前边祝融连战连胜，恐怕是假的。不好。我们马上撤兵，回去朱提城再说。”

    说着，孟元也安慰臣遥道：“兄弟。你不要担心。侄女骁勇善战，不会有事的。就算她跑不掉，也有一半可能是被生擒，到时候我们用牛马换取她回来就是了。”

    臣遥勉强镇定下来，点了点头。

    女儿当然很重要，但是现在局势不利。与汉军硬碰硬，没有任何好处。

    孟获倒也是跃跃欲试，要与徐庶等人交战，但是见孟元脸色难看的吓人，便也没有开口。

    随着孟元一声令下，南军前队变后队，后队变前队，以极快的速度原路逃遁而走。

    南军虽然打仗不行，但是翻山越岭如履平地，脚力很充足。徐庶起先派兵追击，最后只能干瞪眼看着对方越跑越远，只能放弃追击。

    不过他没有回军，而是下令大军缓行，继续向南进发，回到原来营地驻扎。

    之前局势是汉军内部产生疾疫，战斗力大减。南军扼守岷江，又占据朱提城，兵强马壮。双方半斤八两，势均力敌。

    如今他们已经生擒祝融，吃掉对方精兵一二万人。胜负的天平，已经转向了汉军。

    ..............

    后方山谷，【围】内。

    张任的亲兵，押解着仍然不安分的祝融，进入了围内。

    “张绣，要杀要剐，悉听尊便。只是绑的太紧，能否松开？”祝融怡然不惧，昂起头来对张绣说道。

    典韦就在场。要是平常人这么直呼张绣的名讳，典韦早就大怒了。但是这个女人......而且南人不知礼节。

    “松开她。”张绣抬头对典韦说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，上得前来，也懒得解开绳子，拔出腰间大剑，一剑便分毫不差的切开了绳子。

    绳子落下之后，祝融活动了一下手脚。然后抬头看向张绣说道：“我也不笨。你们当我是蛮牛一样对付。我不是张任的对手，我也应该不是你的对手。要杀要剐，随便你。但传闻你是天下无敌的将军，我没有见过你的武艺，实在是不甘心。你可不可以打我一顿？”

    这样的要求太奇特了。张绣这辈子也没听过。不过张绣很快明白了，祝融的意思不是打她一顿。

    而是二人比武一番。

    张绣对此没有太大的兴趣。他只是上上下下的打量着祝融的美貌，十分满意。

    这个少女，真的是充满了野性的美。

    不过，张绣见她眸中泛着亮光，很期待挨打的样子。想了一下后，张绣说道：“比武这种事情太麻烦了，我们换一个方式吧。”

    随即，张绣让亲兵把【围】给撤了。又让典韦取出他的月牙戟，绑在一根木棍上，插在二百步开外的地方。

    张绣又让士卒取了他惯用的强弓，随便巴拉了一下弓弦。

    “你的意思是，你能在这里射中那月牙戟？”祝融并不傻，瞪大了眼睛，大声说道：“这不可能。百步穿杨已经是很厉害的了，这里距离月牙戟足有两百步。”

    “这天下没有什么事情是不可能的事情。这把弓，只有我这样的人才能拉得开。而箭术这种事情，不过是熟能生巧罢了。”

    张绣笑了笑。

    但随即，张绣眼中闪烁狡猾。说道：“不过你既然不相信，那我们打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”祝融根本没意识到危险在靠近，好奇问道。

    “如果我能在这里，射中那月牙戟，从中穿过。你就做我的女人怎么样？”张绣对于这位南人没有什么好歪歪绕绕的，直接说道。

    祝融一听就明白了，她性格也是直爽。在南中，女人依附强者也是理所当然的事情。

    张绣这样的人，确实是强横。而且，她现在本就是个俘虏。

    好像不吃亏。

    “好。但是你如果没射中呢？”祝融也很狡猾的问了一下。

    “如果我没射中，我就放你离开。”

    张绣笑着说道。

    祝融楞了一下，随即狐疑的看着张绣道：“这可是你说的？你们汉人有一句话，叫做君子一言驷马难追。”

