    平静的看着石坚，九叔微微一笑，语气平静的说道。

    “大师兄，那尸气滚滚升腾，林九也不敢确定，是不是任老太爷搞出来，现在最要紧的是先找到它。

    “这样就能确定了！”

    直接施展了借力打力，想让这位强大的五品地师帮他找到任牧。

    “是啊，石坚师兄，林师兄说的没错，既然事情已经发生了，争吵如何搞出来的也没有什么意义！”

    九叔身后一个三品明师的师弟，开口附言。

    “大师兄，我们要以大局为重，要不然丢的可是我们茅山的脸面，你身为茅山代掌教，应该看得比我们清楚。”

    有一个三品明师开口附和，压力都涌到了石坚身上。

    听到林九身后传来的声音，石坚顿时怒哼一声：“哼，你们这是在教本师做事？”

    一时间，原本因九叔退让而缓和的气氛，再次凝固起来。

    其实，如果石坚没有听到九叔身后那几句附和声，也不想在纠缠下去了。

    但现在，如果不坚持搞清楚事情原由，那他也会很没威严。

    在义庄内，只有石坚一个五品地师。

    当然得确保自己高高在上的地位了。

    不然还以为九叔才是这群茅山道士的大师兄呢。

    “我们茅山门规深严，这里又是林师叔的道场，如果不搞清楚事情，他还怎么庇护一方呢。”

    说出如何针锋相对，并且质疑九叔能力的话，也就只有石坚身后的石少坚了。

    “既然林师弟丢了客户，我们来都来了，还是帮他找回来吧！”

    石坚嘴角一歪，说出帮忙，却是直接坐实了九叔办事不牢的罪过。

    话语刚落，便起身走到茅山祖师画像的法坛前。

    很不客气的拿起了一把桃木剑，还有镇尸符。开始凝神念咒，施展术法，准备追踪任牧的踪迹。

    “快好好看看，大师兄这是在施展我们茅山大洞真经的灭天镇尸决啊，无需媒介都能寻找得到附近的僵尸！”

    “是啊，我们这一代中，也只有石坚师兄把茅山大洞真经修炼到精通境界，不但突破到五品地师，还精通各种术法！”

    “大师兄...”九叔伸手制止了一切讨论，脸上凝重的望着石坚，此时谁也不知道他在想什么。

    义庄屋顶上。

    此时的任牧，非常胆大妄为的在这群茅山道士，还有一个五品地师的头顶上躺尸。

    感知到下方发生的一切，心中忍不住的惊讶了一下。

    “真是精彩啊！”

    他刚才以为石坚会发现屋内上百只用来监听的蚊虫鼠蚁，便没有移动位置。

    现在，都觉得自己过于谨慎了，有些看高了石坚的实力。

    “嘿嘿，石坚老儿，我现在就在你的头顶上，不知道要施术多久，才能确定我的位置呢！”

    躺在义庄屋顶晒太阳的任牧，努力的回想起了前世有关僵尸至尊这部电影的剧情。

    在七月十四那晚。

    文才提前去霸位置看戏，导致了九叔带着秋生急忙去救他。

    但结局没有意外，九叔被两位徒弟坑死了。

    文才却和秋生两人被一只叫小丽的厉鬼所迷惑，放走了很多孤魂野鬼。

    这让九叔很是头疼，被鬼差问罪。

    最后只能发出了同门召集令，请众多师兄弟前来帮忙收鬼。

    然而现在的事情发展，是任牧不小心炸了那风水先生的巢穴。

    从模拟结果上知道，是引发了赶尸派的洞府，让尸气爆发，笼罩任家镇，从而让九叔发出了同门召集令。

    “不知道，会不会引发更大的蝴蝶效应呢？”

    任牧虽然躺在石坚的头顶，并且在心中狠狠的嘲笑了这位几次三番都在压制九叔的五品地师。

    但也有些担心，这有才无品的石坚，会不会赖在任家镇不走了呢？

    这样，他就得很小心的苟活发育了。

    从任牧前世的科学知识海洋里，两只潜艇处于同一个纵面，声纳雷达火力全开，都发现不了彼此的存在。

    其实，今天从模拟器知道会被石坚发现，并且劈死的结果后，任牧就想跑到义庄来拼一把。

    现在有了灭天镇尸决，那就更加自信了，这都躺在义庄屋顶，也没有担心会被石坚发现自己的存在。

    而且他现在心情不错，一边躺尸看戏，一边嘲笑石坚的身手很别扭，拿桃木剑的姿势都比九叔丑多了。

    在义庄茅山祖师画像前，石坚接连施展了几次灭天镇尸决，结果脸上却越来越严重了。

    九叔见状，眉头紧皱，不禁发出了质疑的声音：“奇怪了，大师兄怎么会这样呢！”

    “林师兄，你是不是看出了些什么？”

    “我们茅山大洞真经里的镇尸决，只有五品地师才能完全领悟。一旦施展可以搜寻到周围三十里内的任何僵尸踪迹！”

    正在施法搜寻任牧踪迹的石坚，听到身后传来的质疑声，脸色更加难看了。

    “难道，不在这在任家镇周边吗？”九叔看到石坚脸色铁青，额头冒着冷汗，知道他已经尽力了。

    “大师兄，要不我把任老太爷的生辰八字给你，在找找？”

    毕竟他们都是来帮忙的，不能袖手旁观，就起身上前，语气平和的说道。

    不过，九叔的好意，却被石少坚误会了。

    “林师叔，我师父法力高强，道法高深，施展灭天镇尸决哪里需要什么生辰八字啊！”

    “大师兄是我们这一代最强，是我多虑了！”闻言，九叔只能返回座位，一脸尴尬笑容的看着石坚在那继续耗费法力。

    石坚一听，脸色又铁青了几分。

    心中忍不住的大骂：“这个不孝子，竟然坑我！”

    任牧躺在屋顶上，感知到这五品地师石坚的法力都消耗了一大半了，还没有找到他的半个踪影。

    甚至连屋内的上百头监听尸体都没发现。

    “石坚老儿，别在浪费大家的时间了，快去吃饭吧，吃完就去处理那个冒着烟的洞穴。

    吐槽之后，不禁眨了下眼睛，有些无趣的继续晒太阳。

    夕阳西下。

    任家镇西边山谷附近的乱葬岗，一个黑影缓缓从地上站起。

    秋生茫然的望着周边陌生的环境，脑子还没有想起，昨晚被吓晕的事情。

    “这是哪，小玉呢，怎么没有陪我睡？”

