    

    其实自从上次放出这只龙兽，却被龙我一匕首给直接打爆之后，园咲琉兵卫的这个技能就陷入了冷却状态，一直过了大半年，直到前一阵子才恢复过来。

    要是再早一阵开战的话，估计园咲琉兵卫还真就只能和照井龙肉搏了。

    但是现在就不一样了，这只会飞又无比巨大的龙兽携着无比的威势将照井龙抓住，然后一甩爪子将他扔到了地上，摔了个七荤八素的。

    然后再张嘴一咬，直接将好不容易站起来的照井龙给咬到了嘴里，用力地咀嚼了起来。

    “照井龙！”菲利普惊呼了一声。

    “哈哈哈，你就给我塞牙缝吧，物理意义上的！”园咲琉兵卫又一次大笑起来。

    都说爱笑的人运气都不会太差，那是因为运气差的人根本就笑不出来……

    当然，作为Boss，不管他之前爱不爱笑，反正到了大结局的时候他总会变得笑不出来的——某些人气太高会被洗白的Boss除外。

    “一切都结束了，假面骑士的各位！”看着空中一边试图用牙齿碾碎照井龙一边狂乱飞舞的怪兽，以及地面上恐惧地抱头蹲防的翔太郎，园咲琉兵卫大声宣判道。

    “父亲大人，抓到了这个女人！”这时，面无表情的园咲若菜抓住躲在一旁的轰响子扔到了园咲琉兵卫的面前。

    “哦，Evil Tail啊！”园咲琉兵卫不再关注照井龙以及翔太郎，在看了眼滚落到自己面前的木盒后，就转向了现在唯一还站着的菲利普，“来人，跟我回家吧！你应该已经阅读过我特地让若菜展示给你看的我们园咲家的书籍了吧？”

    “不、不可能的！那都是假的！”再次想到自己看到的信息，菲利普下意识满是慌乱地大叫起来。

    “是真的，你在12年前就已经死了哦！”园咲琉兵卫却冷漠地揭穿了菲利普的自欺欺人。

    “纳尼，那是怎么回事？！”涉及自己好基友，翔太郎的恐惧症状顿时好了一些，勉强开口询问道。

    “我在书里看见，我12年前掉下地球之井后就已经死了……”菲利普不得不低声解释道。

    “现在的来人不是人类，而只是一个蕴含着地球记忆的数据库！”园咲琉兵卫点头道，“也是为了改变人类的未来而必须的物品！”

    “已经差不多了！”园咲琉兵卫说完一招手，空中的怪兽立马吐出照井龙，飞回了他的头顶，重新化作了一顶蓝色的冠冕。

    而坠落在地的照井龙也退出了变身，显露出了浑身是血的身体，并且早已失去意识陷入了昏迷。

    “好了，我们走吧！”园咲琉兵卫的脚下迅速蔓延出了恐惧领域，将他和园咲若菜以及菲利普一起吞没了进去，消失在了此处，当然，他也没忘了地上装着Evil Tail的木盒。

    唯一安然无恙的轰响子见到一残一废的照井龙和翔太郎，赶忙把他们带回了事务所，还帮照井龙处理了一下伤势，至于翔太郎则一回事务所就找了块毛毯盖住了自己，躲在了黑暗的角落里。

    “都是我的错！”无比自责的轰响子处理完照井龙的伤势，咬牙又一次冲出了事务所，赶向了园咲家。

    而此时的园咲家，那张之前十分空旷的餐桌旁，在十几年后第一次坐满了所有的位置，在座的自然就是园咲家的全员了——园咲琉兵卫、园咲若菜、菲利普以及收到园咲琉兵卫的邀请信而来的园咲冴子和Shroud。

    “我的父亲和母亲，还有两个姐姐，竟然都到齐了！”菲利普坐在座位上，沉默地打量着餐桌上那无比诡异的气氛。

    “哈哈，大家都来尝一下我亲自做的菜吧。”园咲琉兵卫伸手示意道，“为了预祝Gaia Impact计划的成功，全家好好地聚一次吧！”

    “大家，以前的事先不说，难得所有家人都聚在一起了，应该借此机会停止所有纠纷了吧！”菲利普骤然起立，抓住这个最后的机会试图劝阻在座的所有人。

    “家人？别搞笑了，来人！你这个死人就先闭嘴吧！”园咲冴子冷笑着开口了，“这种被诅咒的家庭还能够和好如初吗？”

    “姐姐大人，你对园咲家来说，也和死人没什么分别吧！”受到园咲琉兵卫示意的园咲若菜面无表情地斥责道。

    “你说什么！”园咲冴子大怒。

    “冴子！我先说清楚了！”这时候园咲琉兵卫冷然站起，“这个宴会的目的是为了庆祝很快就将超越人类，变得能与神媲美的若菜，也是为了给你和文音一个忏悔的机会！”

    “别开玩笑了！”园咲冴子闻言直接起身拿出了记忆体，园咲若菜见状自然也戴上了腰带。

    “快住手！两位姐姐，不要打啊！”菲利普连忙劝阻起来，不过两人却全都无视了他。

    【Nasca！】

    【ClayDoll！】

    “到头来还是要用记忆体战斗吗？”园咲琉兵卫呵呵一笑，“真是咱们家的风格啊，哈哈哈哈！”

    看到这种乱状，本来就不想再与园咲家有任何关系的Shroud直接起身走向了门口。

    “等等，妈妈你不要走啊！”菲利普冲上去拦住了Shroud，“你不管家人了吗？”

    “你的家人早已不是园咲家了。”Shroud温和地开口道，“现在左翔太郎他们才是你的家人。”

    “别忘了，王牌是左翔太郎！”摸了摸菲利普的头，Shroud径直走了出去。

    “左翔太郎吗？”园咲琉兵卫走到菲利普身边不屑地笑了起来，“他已经没用了，不可能再来妨碍我们了！”

    就在餐厅里乱成一团的时候，轰响子却悄无声息地出现在了园咲琉兵卫原本所坐的主位旁，蹲着身子从那已经被他打开了的木箱里拿出了Evil Tail，收入自己口袋后又悄悄原路溜了出去。

    “Xtreme！！！”

    而此时的园咲若菜和园咲冴子已经从餐厅撞破墙壁打到了外面的庭院里，并且为了处决园咲冴子，园咲若菜都已经变成了Xtreme形态。

    也不用什么能量球，巨大又沉重的身体浮空而起，猛然砸向了之前被她打落在地的园咲冴子。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    一道轻微的声音在暗中响起，并在园咲若菜毫无察觉的情况下带走了马上就要被她压成肉酱的园咲冴子。

    “轰！！”

    片刻之后，看到爆炸后残留于地面的Nasca记忆体碎片，认为自己任务完成的园咲若菜直接转身返回了宅邸。

    一道白光在鸣海事务所中亮起，拎着两个女人的龙我从中走了出来。

    “你为什么救我？”园咲冴子疑惑地看着龙我，轰响子则还震惊于突然从园咲家回到事务所的状况中。

    “毕竟你和若菜本来就没有什么深仇大恨，弄成现在这样只不过是因为你那无谓的嫉妒而已。”龙我笑了笑。

    “无谓？！”园咲冴子一怒。

    “难道不是吗？”龙我反问道，“你真以为园咲琉兵卫喜欢若菜是因为亲情吗？”

    “额……”园咲冴子愣住了。

    “只是因为若菜和ClayDoll记忆体契合度更高，所以才被他选做Gaia Impact计划的核心而已。”

    “说到底也是和你一样，把若菜当做了工具，只不过你是用来管理Museum事务的，她和菲利普就是纯粹的不需要有脑子，只要能承受Xtreme力量的吉祥物而已。”龙我撇嘴道。        

