    武官集团这边夏无明站出来，慷慨陈词的说了几句，立即就有好几个武将站了出来，坚持要战。

    一时间文官集团和武官集团开始了口水战，吵的热火朝天，不亦乐乎，每一方都有每一方的道理。

    燕千秋高坐在龙椅上，静静的看着。他的目光有意无意的在江小北的身上走了几遭，等着江小北站出来说上几句。但是江小北坐在椅子上，微闭着眼睛，不发一语。

    燕千秋默默的叹出一口气来，一时间竟也不知道该如何决策？

    米国国力强盛，无论是从经济上，还是军事上，都是远超大夏的，这一点是毋庸置疑的。尤其这次米国更是纠集其他九国，组成十国同盟，一起挥兵直指大夏。

    但大夏撑死了也就能组织起来五十万兵，这其中还要拨出来十几万兵镇守北疆。不然趁着米国纠集十国同盟，从南边攻进来的时候，北疆无兵镇守，北边那些虎视眈眈的国家，肯定不会闲着，估计也会争着抢着来大夏分一杯羹。

    燕千秋的眉头紧紧的蹙在一起，对于米国毫无征兆的突然宣战，燕千秋也不理解。这些年来，虽然难各国之间时有摩擦，但是大规模的战争几乎没有，而现在米国突然纠集九国，组成十国同盟，对大夏宣战，这是怎么想都是来的有些突然。

    大夏这边虽然有战皇殿镇守边疆，但是现在米国可是号称百万雄狮，还有一些强大的武道势力加入进来，战皇殿能挡得住吗？

    难道真的要议和？

    向米国俯首称臣，割地赔款，舔着脸，陪着笑的小心翼翼的在夹缝里生存？

    现在想来，一旦米国对大夏宣战，大夏周边的阳国、虎国、鹰国、狼国估计也虎视眈眈的盯着大夏。

    高坐在龙椅上的燕千秋不知道如何决策，下方大厅里的文官集团和武官集团也吵的热火朝天，不可开交。

    但是平日里擅长带兵打仗的武官集团，哪里有这些平日里能言善辩的文官口舌犀利，一场口水战下来，武官集团渐渐落入下风，被骂的有些狗血淋头。

    一个个都被说成是好战分子，置大夏千万百姓于不顾，就看着自己的那点军功，想要在战场上建功立业，扬名立万。

    武官集团的士气渐渐弱了，文官集团却是颐指气使，谈古论今，说的头头是道，甚至最后就概括出一句话，战就是死，不战才能活。

    战，大夏立国百年根基，将毁于一旦。

    只有议和，才能找到出路。

    以孔和泰为首的文官集团，占据了绝对的上风。他们引经据典，以史为鉴，列出十几条战的弊端。

    这些从来没上过战场的文官，谈起战事来却是条理清楚，头头是道。

    孔和泰直接站了出来，冲着高坐在龙椅上的燕千秋做了一个总结性的发言：“陛下，自大夏建国以来，至今已百年有余，如今的大夏，国内海晏河清，四海升平，战必定是劳民伤财，百姓流离失所，大夏今日之盛世将不复存在。而且纵观天下，米国乃是位列超级大国行列，军事，经济，科技方面远胜大夏，此次以米国为首组成十国同盟，出兵大夏，来势汹汹，若是贸然迎战，米国百万雄师的铁蹄下，大夏无异于以卵击石，自取灭亡。”

    “当今局势，唯一之出路，唯有议和。议和固然会助长米国的狼子野心，但是我们别无选择，议和或许还有一条活路，如若迎战则是必死无疑。”

    “所以，请陛下三思。”

    “是战还是议和，全凭陛下定夺，大夏千万百姓的命运，就掌握在陛下的手里。”

    孔和泰终究还是将这个难题抛给了燕千秋。

    是战，还是议和？

    以米国为首的十国同盟，一个月后就会挥兵直指大夏。

    若是迎战，大夏这边拿什么来抵挡？

    “战皇。”

    燕千秋一时间也无法决策，他一心想要做一个盖世君主，君临天下。

    但是现在他却有些感觉心有余而力不足。

    燕千秋目光诚恳的看向江小北，虽然战皇殿这么多年来，的确有功高震主的嫌疑，这些年来，自己听了这些文官的谏言，甚至一度动过撤销战皇殿的想法。

    但是到了这个关头，燕千秋才发现自己可以依赖的只有战皇殿，只有战皇。

    有战皇坐在那里，他才能心里有所安心。

    燕千秋甚至可以想象，今日若是没有战皇坐在朝堂之上，自己此刻，还真的不知道该如何是好，心里肯定无比慌乱。

    但是，只要有战皇坐在这里，他的心里有似乎有着一根定海神针。

    直到这一刻，燕千秋才意识到战皇殿的重要性，大夏不能没有战皇殿，不能没有战皇。

    战皇殿，就是大夏的一根定海神针。

    江小北终于是睁开了眼睛，眸子里射出一道光芒，右手紧紧的握着屠龙刀的刀柄。

    以夏无明为首的武官集团一个个也都是一脸热切的看着江小北。

    江小北站了起来，走到燕千秋的下面，冲着燕千秋躬了躬身子，只是淡淡的吐出一个字：“战。”

    孔和泰闻言，立即就是大声道：“战皇，我知道你战皇殿这些年来，战功赫赫，但是这次面对的可是米国百万雄师，你战皇殿上下，不过九千将士，若是开战，则至大夏于水深火热之中，彼时你就是大夏的千古罪人。”

    江小北转身看向孔和泰，没有说话，他一手握住屠龙刀的刀柄，只是轻轻一带，孔和泰的头颅就飞了起来，滚落在朝堂之上。

    鲜血喷了一地。

    “大敌当前，举国上下，应该众志成城，万众一心，再有祸乱军心者，死。”

    嘶！

    一时间，大殿上噤若寒蝉，趾高气昂，高谈阔论的文官全都闭了嘴。

    燕千秋看到这一幕，瞳孔也是一缩，接着他的目光也坚定了起来，眼里露出一丝的战意，看着下方众人，道：“一切以战皇所言，从现在起，全军上下，做好迎战准备，若有惑乱军心者，斩。”

