    卸货完毕，货车直接开走了。

    徐斌上前打开其中一个袋子，脸上顿时变得精彩起来：“妈，这些全都是咸鱼吗？”

    “不全是，咸鱼有八百五十多斤，另外还有八十斤的冷冻新鲜大黄鱼。”徐妈介绍道。

    “这么多？看来老三能耐挺大的嘛！”徐斌感慨道。

    虽然不愿意承认，但他知道自己和老弟，包括老爸，已经不是一个世界的人了。

    “你弟工作不怎么上进，但搞吃的还是很有一手的，咱们家所有的吃的喝的，全部都是他的功劳。”

    徐妈唏嘘不已。

    有时候想想，某种程度上她绝对比老友王秀娟幸福，就眼下这种大环境，能把一家老小照顾好，让全家人吃喝不愁。

    还有比这更重要的事吗？

    “妈……”徐斌欲言又止。

    徐爸没好气道：“想说什么就说，别婆婆妈妈的，都是一家人，有什么不好意思的？”

    “我能不能买一些咸鱼带回庐阳？”

    “不行。”徐妈直接拒绝道，“这些咸鱼都是死鱼做的，吃了对身体不好，你要是想吃鱼，等你们离开的时候，妈多给你们打包一些海鲜干货。”

    “妈，有肉吃就不错了，我们家不挑食的。”徐斌强调道。

    这些咸鱼，不仅他们家需要，同时还想带一些给岳母家，岳母看到这些咸鱼，肯定会高兴坏的。

    “那也不行，这臭咸鱼绝对不能乱吃。”

    徐爸帮忙劝道：“老大，听你妈的没错，咱们家还没到那一步，你妈也是为你们好。”

    “好吧，我不说了。”徐斌无奈地摇摇头。

    来回了七八趟，徐妈开着代步车，把咸鱼一点一点地运回了车库，瞬间堆满了车库的一角。

    杨丽娜带着孩子们过来看稀奇。

    徐妈指着一个红色的编织袋说道：“老大，这袋子里装的是新鲜鱼，要放冰箱里，你和你爸一人抬一边。”

    “妈，还是我来吧，爸腰不好，要是伤着了就不好了。”谭爱芳主动要求道。

    徐妈一想也是，八十斤虽然不算太重，但对老头子来说不一定吃得消，还是保险点好，于是答应道：

    “好，娜娜，你也帮着搭把手吧！”

    杨丽娜点点头，立马挽起了袖子。

    大宝蹦蹦跳跳地来到徐妈面前：“奶奶、奶奶，我有挖掘机，我也要帮忙。”

    “大宝乖，你那挖掘机上不了楼梯，下次你再帮奶奶好不好？”徐妈哄道。

    “好吧！”小家伙一脸惋惜。

    二楼最西边的房间，是专门用来放冰箱的，里面足足放了五个大冰柜。

    其中两个用来放金枪鱼肉，两个放帝鹅肉，最后一个专门放鱼丸等容易变质的食物，包括杨丽娜做的一些面包糕点。

    徐斌俩口子还是第一次看到这些，眼睛都快瞪出来了，难怪家里每天都吃的这么好，原来肉食储备这么丰富。

    “妈，这些也是老三弄的？”

    “不是你弟还有谁，你爸可没这个本事。”徐妈笑着回答道。

    徐爸摸了摸小宝的脑袋，以便掩饰自己的小尴尬，他虽然在事业上略有小成，但在家庭贡献上，是远远比不上小儿子的。

    以至于在大多数时候。

    他们家老三才是家里话语权最重的人，除非是太离谱的事，否则他的意见，基本上都会被全家人接受。

    “小叔子真厉害！”谭爱芳由衷感叹道。

    杨丽娜尽管心里很受用，但嘴上还得谦虚道：“他啊，也就这点本事了。”

    “这本事还小啊？咱们老家那边的曹首富，估计都没咱们家生活过得滋润。”谭爱芳啧啧称奇道。

    “这怎么能比？人家曹首富是做大事的人，手底下好几家大工厂呢，格局就不一样。”

    “首富怎么了？”徐妈不服气道，“首富家也要吃饭，咱们家不缺吃不缺喝，还真不一定比首富家差。”

    见公公婆婆快要吵起来了，杨丽娜赶紧劝阻道：“爸，您这边可得加油了，咱们家争取也搞个首富当当，这样事业有了，生活也有了，岂不是一举两得？”

    “我要有这个本事就好了。”徐爸摆摆手，明显信心不足。

    “爷爷，我相信您一定可以的。”徐静怡说完看向一旁的小堂妹：“乐乐，你说爷爷厉不厉害？”

    “爷爷最厉害了。”乐乐自豪道，她和姐姐经常去爷爷办公室玩，知道爷爷手底下管着很多人。

    可可跟着附和道：“爷爷在公司里很威风，我长大后也要像爷爷这样。”

    “那你们可得好好学习了，只有考上大学，才能像你们爷爷也一样。”杨丽娜趁机教育道。

    “可爷爷没上过大学啊？”

    乐乐反应很快，爷爷经常给她们姐妹俩讲年轻时候的故事，爷爷当时连高中都没上，更何况是大学了。

    徐爸将孙女们叫到跟前，语重心长地说道：“爷爷就是吃了没文化的亏，你们俩要向你们大姐学习，好好读书，好好上大学，知不知道？”

    “知道了。”

    徐妈不想再继续刚才的话题了，招呼杨丽娜和谭爱芳过来，帮忙解开了袋口，一条条冻得硬邦邦的大黄鱼映入众人眼帘。

    杨丽娜随机挑起一条鱼，放在手心里掂了掂：

    “妈，一条差不多有一斤，这一大袋应该有七、八十条的样子。”

    谭爱芳摸着大黄鱼，有些爱不释手：“这鱼真好！”

    “奶奶，我要吃鱼。”几个孩子欢呼道，每次家里有新食材，都是他们最开心的时候。

    “好，奶奶明早就给你们煎大黄鱼吃。”徐妈满脸笑容。

    乐乐瘪嘴道：“奶奶，我要清蒸的，太油腻的容易长胖。”

    “好，就做清蒸的。”

    徐妈从谏如流，家里的几个孩子或多或少的都有肥胖问题，日常饮食确实应该要注意一点。

    ……

    同一时间，徐东五人终于到达了电力公司，李科长、曹处长，还有其他几位领导，大家一起等在北门门口。

    “到了，货车到了！”大头站在门口喊道。

    李科长等人赶紧走出门卫室。

    小郑把货车开进了北门，然后直接停在了道路中间，反正大晚上也没人，不用担心挡路。

    ps：求推荐票和月票！

