    采访一直跟着流程往下走，基本上女主持人之前准备好的问题都对陈牧问了出来，陈牧也给了回答。

    等陈牧讲述完乔格里峰救人的事情，女主持人开始询问起这一次劫持事件的始末。

    “我这一次之所以去异色烈，主要是因为我们公司和异色烈公家成立了一个新品种水稻的育秧基地，只是没想到在航程中遇到了沙尘暴，所以不得不改降特拉维夫……”

    “从特拉维夫去贝尔谢巴这一程其实我们是可以走陆路的，可是因为我的妻子怀孕了，最后我们选择了乘坐飞机……”

    “这一切都是意外，我真没想到会有这样的经历……”

    陈牧也没必要隐瞒什么，把事情从头到尾说了一遍。

    他说的很多东西，其实其他的人质也在采访时说过了，所有细节都可以在苏单公家公布的调查报告中找到。

    女主持人主要是想从陈牧的嘴里听到一些他的想法，了解一些细节，从而得到一些具有新闻价值的东西。

    “牧，据其他受劫持的人质说，你会说阿伯罕语，对不对？”

    “是的，我懂一点。”

    “阿伯罕语可不容易学会，你是从前就会说阿伯罕语吗？”

    “不是的，我从前没接触过阿伯罕语。”

    陈牧解释：“那几天和恐怖分子们呆在一起，为了能听懂他们讲话，我特地教他们玩扑克，并学会了一些基础的阿伯罕语。”

    女主持人有点惊讶：“看来你很有语言天赋啊，居然在这么短的时间内就能学会说阿伯罕语。”

    “也许，我在语言方面或许真有点天赋。”

    这事儿不必要过多纠缠，直接认了就是了，反正以后要是需要再学其他什么别的语言，也可以用“有天赋”来解释。

    女主持人果然没有揪着这一点继续多问，适当的惊叹两句后，又说道：“据说在最后的一场你们伏击恐怖分子追赶的战斗中，你打死了恐怖分子的首领阿莫德，对吗？”

    “啊？”

    陈牧眨了眨眼睛眼睛，有点不想说话。

    这种问题能回答吗？

    他打死了阿莫德的事情要是传开了，万一阿莫德的什么好兄弟、好战友之类的知道了，将来找他打击报复怎么办？

    这玩意可没有人能够千日防贼的，陈牧可不想当着镜头承认这事儿。

    女主持人似乎看出了他心里顾忌，笑着说道：“你当天打死阿莫德的事情，那几名参加了战斗的约蛋人已经在其他媒体的报道说了出来? 而且苏单公家的事件调查报告中也记录着? 你没有必要担心什么。”

    怎么这样……

    女主持人的话儿就是告诉他，事情已经人尽皆知了? 你没必要藏着掖着。

    陈牧就感觉挺无语的。

    心里在这一瞬间竟有点想打人。

    那几个约蛋人是怎么回事儿啊? 这种事情也能随便乱说的吗？

    早知道当初就不找他们帮忙了，战斗中没帮上什么忙不说? 战斗后倒是帮了这么大一个“忙”，真心感谢他们全家啊。

    女主持人又谆谆善诱的说：“他们都说? 这一次如果不是因为你在最后关头杀了阿莫德? 还有另外两名恐怖分子，最后人质们能不能得救，都不一定的。”

    “没有他们说得这么夸张啦，我也是正巧打中了阿莫德而已。”

    “能仔细说说吗？”

    “这其实也没什么好说的? 那天我看见他们都没子弹了? 正好我手里拿着一支枪，所以只能硬着头皮冲了上去……”

    既然事情都传开了，陈牧只能把事情经过说了一些，尽量把事情归结到运气上。

    女主持人重点问了很多里面的细节，然后又和陈牧闲聊了几句? 问了他一些关于今后有什么打算或者计划之类的问题，终于才结束了这一次的采访。

    真不容易啊……

    陈牧觉得自己还是得尽快躲回到国内去。

    国外真是太危险了? 对他来说，现在在这世界上? 也许最安全的地方就是国内了。

    ……

    鹿头社的采访属于直播，网上观看的人并不少。

    其中一些媒体都在看着? 第一时间截了一些片段? 放到了网路上。

    本来劫持时间的热度已经开始消散? 普通人对这件事情渐渐不再那么关注，可是陈牧接受采访的片段出来后，却很快的到了许多人的关注。

    一来因为陈牧是这一次解救人质的主角，他之前一直躲在大使馆，没接受过外界的采访，所以鹿头社对他的采访让人感觉非常新鲜，引起了不少人的好奇。

    二来则是好几位登山界的大佬看到这些片段以后，第一时间就转发、点赞、并发表评论。

    “牧是我这辈子见过的最出色的年轻人！”

    这条评论来自袋鼠国的莱克尔。

    当初在乔格里峰主持俯卧撑比赛的大神，身负14座8000+。

    “太令人惊讶了，小伙子，你到伦敦来吧，我请你吃最好的熏肉。”

    这条评论来自威尔史密斯，正宗的英格贵族，国家登山队的资深成员。

    当初陈牧在乔格里峰大本营，没少吃人家的东西。

    “兄弟，好样的，你是我见过最TM牛的人！”

    这条转发评论来自陈牧在乔格里峰救下来的约翰。

    “牧，如果你愿意做我的男朋友，请到荷蓝来找我，我随时欢迎你。”

    这是荷蓝登山队一位女登山队员发的评论，特别热情奔放，后面还附上了一张她当初和陈牧在乔格里峰的合影。

    总之，有了这些人的转发评论，许多当年和陈牧有过交往的登山界大牛们都纷纷转发了视频。

    这么发酵了两三天，户外圈子的人也开始参与了进来，算是蹭一回这件事情的热度。

    在夏国国内，户外的圈子或许还不算太壮大，可是在国外，几乎人人都玩户外，所以户外的圈子非常大。

    这么一来，陈牧算是真正在国外火了一把，成了户外圈子的一位比较另类的大神。

    他身上没有什么辉煌的登山记录，不过曾经救援同伴这一点，就足以让他收获所有人得尊重。

    现在又加上解救人质的事情，开枪击毙恐怖分子头领，并成功把人质救下来，这在其他人的眼里，简直就牛逼至极，足以成为大家口口相传的传奇。

