    纳兰纥溪，果然如印象中那样丑陋，让他恶心。

    这样的女人竟然是自己的同胞姐姐，上天对自己何其不公。

    不过，想到父亲对自己的交代，纳兰梓筠还是压下了心头翻腾的情绪，走上前一步，温和有礼地道：“三姐姐，好久不见，你这几年过的还好吗？”

    纥溪抬起眉眼，似笑非笑地看着他，“你是什么人？干嘛一副跟我很熟的样子？”

    纳兰梓筠微微一怔。

    对上那双漆黑澄澈的凤眸，他的心头竟微微一悸。

    有种自己被一个强大的魔兽或武者盯上的错觉，甚至连背脊处都一阵阵发凉。

    可是随即，他看清了眼前人的眉眼，还是那蜡黄的小脸，丑陋的容颜，哪里有强大？

    纳兰梓筠一阵恼羞成怒，但还是耐着性子道：“三姐姐，你忘了吗？我是梓筠啊，我们是一母同胞的姐弟。你小时候还常常到纳兰府找我的。”

    纥溪闻言忍不住轻笑道：“哦，原来是梓筠啊！既然你也知道我小时候常常去找你，那你觉得我在这儿过的好吗？我亲爱的弟弟！”

    纳兰梓筠一怔，目光往别院四周简陋的陈设扫视了一眼，随即立刻露出了惭愧的表情：“姐姐，对不起，我很小的时候就被送去了七星宫学艺，根本不知道你过的如何。”

    “我还以为你依旧在别院过着锦衣玉食的生活，被当做三小姐伺候呢！没想到这里……这里竟然是如此简陋……”

    “如果早知道姐姐在过着凄苦的日子，我一定会早点回来让姐姐不必再受苦的！”

    说着，纳兰梓筠忍不住上前一步，情真意切道：“不过姐姐不用担心，我已经说服了父亲，今天就姐姐回纳兰府。从此以后，姐姐就能过上锦衣玉食的生活了！”

    纥溪微微挑起眉眼，幽深的目光在纳兰梓筠脸上逡巡了一圈，才缓缓笑道：“哦，既然如此，那就多谢弟弟了。”

    “姐姐你……愿意跟我回去吗？”

    “当然。”纥溪仰头缓缓饮尽了茶水，才悠然笑道，“既然是梓筠弟弟你亲自来请，我怎么能回去呢？毕竟纳兰府，也是我必须要回去……的地方嘛！”

    纳兰梓筠闻言顿时松了口气，随即看着纥溪的目光立刻充满了鄙夷。

    这个女人果然早就想要渴望着回纳兰府了，只是她却不知道，在纳兰府等待她的是怎样的生活。

    “既然姐姐已经同意跟我回去了，那择日不如撞日，姐姐现在就去收拾吧。至于这别院里的奴才们……”

    纳兰梓筠眉头一皱，冷冷道，“我看这些奴才不知好歹的很，不如直接发卖了赶出去，反正姐姐去了纳兰府，自然有乖巧懂事的奴才伺候姐姐。”

    说着，目光还扫向纥溪身边那面色冰冷的丫头。

    纥溪闻言却是低低笑了起来，声音却带着几分冷冽，“怎么？弟弟几十年都不见踪影，不关心姐姐死活，现在却管起姐姐身边的丫鬟来了？”

    “既然纳兰府连我的几个丫鬟都容不下，那我看，我还是不必回去了！”