    林元这老腰还是第一次被人掐，尤其是被女人掐，当即就是一跳。

        细皮嫩肉的张小月咯咯一笑。

        林元有些汗颜，这张小姐可不是好人呐。

        于是掌扶细腰用力回搂，二人紧紧贴在一起，密不透风。

        傍晚的清凉吹不散两人鼻息之间的热气，张小月的整个身子软了下来，想要融化进这心爱之人的怀中。

        两人抱在一起很久才缓缓分开，一起手牵手的走在公园的僻静处。

        沿途花团锦簇，两岸杨柳轻拂细柳，偌大的湖泊之上波光粼粼，映照扭曲着公园的百紫千红，火树银花，夜色静谧，十分美好。

        周围行人愈发稀少，张小姐撑着那张角色脸庞，嘟着嘴说走不动了，要抱抱。

        林元轻轻将其抱起，可还没上手，这位千姿百态的大小姐嬉笑一声躲开了，绕到林元身后，一下坠在了林元的背上。

        “我要你背我。”

        林元伸着脖子，“我要被你勒死了，还不快松手。”

        张小月轻轻的哼勒一声，双后坠着林元脖子就是不放手。

        林元用力嘿了一声，双手抬着这位姑奶奶的腿背了起来，脖子上的那双手这才放开，垂在林元胸前。

        “你还记不记得我上次跟你说的三个愿望了。”

        借着这温润傍晚的习习凉风，张小月在林元背上轻声开口。

        林元提醒一声，“脸贴着是可以，不能流口水在我衣服上啊。”

        提醒完这才正色道：“记得，不过你只说了前两个。”

        怎么不记得，当时带着这位大小姐上长青山，那是一个字一口唾沫的说给他听的。

        当时的林元觉着他就是世界上最幸福的事，有个温柔的可人心心念念的想跟他一起经历一些事情。

        虽然前两件很是坑人，包含了很多件，后一件也没着落，不过，这总是十分美好的事情，足以打动人心，让人铭记良久。

        感受着背上的温软，林元春风灿烂，并未开口去问第三件事是什么之类的废话，毕竟，前两件还没有做呢。

        背上的张小姐听着自己心上人没有忘记，乖巧的嗯了一声之后便不再言语，静静的躺在林元背上，也不搭理背着自己的闷葫芦，享受着这难得的静谧。

        没有多久，林元便觉得背上传来一阵微弱的呼吸声。

        林元轻轻走到一边的长凳上，将背上的人儿放了下来，接着抱在怀中，脱下衣服为其盖了手脚，就这般抱着等她睡。

        林元身高一米八，身材又修长健硕，所以一米七几的张小月平时看起来虽然高挑无比，但此刻抱在怀中，却也正好能容纳得下。

        看着张小月熟睡的脸庞，林元心中也变得安定下来，就这般坐在长椅之上，纹丝不动。

        月上中天，星河灿烂，皎洁月光如练，和星光交织缠绕最后洒落人间。

        在这夜色之中，虫鸣，蛙声，鱼儿拍打水面的声音，还有周围大树上鸟群的阵阵骚动，此起彼伏。

        万物生机勃勃，林元心如止水。

        身躯在这静谧的夜色之中，渐渐镀上一层银辉，比月光更加明亮璀璨，在这早已空无一人的公园长椅之上，笼罩在银色光辉中的林元双目缓缓闭上，身上释放出来的银辉更加浓郁。

        在这凄清神秘的银辉笼罩之下，林元身上的气息缓缓改变，看得见的灵力在周围缓缓流动。

        远远看去，神秘圣洁，宛若神明。

        在如此月色皎洁的良夜，临海的一个片区之中，数十道黑影在半空中不断盘旋。

        在下方的道路之上，四道年轻身影背靠背的站在一起。

        若是林元在此处，定然能认出，这三四人正是天明之中的九级高手丘正风、八级的苏月下，七级的冬九还有那个圣手堂的李蒙。

        四人看着天空中不断盘旋的身影，身体崩紧，随时准备进行殊死搏斗。

        作为四人之中的最强战力，唯一的九级高手，丘正风看着天空中盘旋的数十只吸血鬼，神情凝重。

        他闭上眼，丝丝缕缕的气机从他的身躯之中缓缓散发向周围天地，片刻之后，他声音沉重：

        “一共有五十六只吸血鬼，九级的两只，八级的四只，七级的十只，剩下的全是六级的，等下我拖住那只九级的吸血鬼，你们趁机突围，寻求救援！”

        “是！”

        另外三人没有墨迹，果断答应。几人并肩作战许久，早已省去了那一份拖泥带水。

        看着天空中紧盯着自己四人的众多吸血鬼，四人的心都沉到了谷底。

        今夜围杀他们的吸血鬼，阵容之强，超越了以往所有时候。

        六级七级不谈，但是那两只盘旋在最上空的九级吸血鬼和四只八级吸血鬼就足以引发一场巨大震荡。

        皎皎月色之下，盘旋在最上空的那两只九级吸血鬼翼长数丈，浑身包裹在血红色的力量之中。

        看着下方渺小如蚂蚁的四道人影，一只九级吸血鬼露出森然獠牙，“天明的蝼蚁，你们只知道四处逃窜东躲西藏，今日本座看你们还往哪里走！乖乖把你们的鲜血现出来吧！”

        下方四人中最强的丘正风抬起头，是真真正正的星眉剑目！

        双眼之中，在这清冷的夜色中明亮异常，丝丝缕缕的锋利气机以其身为根基扶摇而上。

        这些丝丝缕缕的锋利气机，不能给人惊世骇俗的震撼，也没有神威盖世的假象，有的，只是清冷，清冷的锋利。

        一旁的三人，隐隐觉得皮肤一阵刺痛。

        丘正风抬起眸子，直视苍穹，仙风道骨，星眉剑木一身道袍的他口吐脏话：“来自下水道的肮脏血脉，令人厌恶的不人不鬼的垃圾！看我不把你砍成两半！”

        说完，被几十只吸血鬼重重包围的他，率先出手。

        右手之中捏着一把青铜古剑，借着月光，隐隐可见剑身之上雕龙画风，符文密布，还有笔画复杂像是铭文又像是小篆的“斩月”二字，字体苍劲雄浑，大气磅礴！

        这位天明三大九级高手之一，握着青铜古剑，对着星汉灿烂的苍穹就是含怒一斩。

        口中大喝：“斩月！”

        无数丝丝缕缕的锋利气机汇聚成一道青罡，划破长空！

        青铜古剑之上的斩月二字，字体线条隐隐流动。

        “找死！”

        两只八级吸血鬼暴怒。

        侮辱他们神圣高贵的吸血鬼一族血脉的人，必须死！   不带上方两位大人发话，这两位八级吸血鬼扇动长翼，对着飞来的剑罡就是一爪。

        黝黑的锋利巨爪之上，血红色的气机缠绕，坚硬异常。

        作为吸血鬼一族中的佼佼者，几十厘米厚的钢铁在承受他们的一爪之后，也要分崩离析，脆弱如同刚出锅的白嫩豆腐。

        可就是如此坚硬的锋利的两爪，在碰到那道青色剑罡之后，瞬间就被从手腕处齐齐切下，血洒长空。

        两大吸血鬼惨叫一声，扇动翅膀飞速后退。

        “哼！”

        就在两只八级吸血鬼要被彻底斩杀之时，忽然最上方的两只最强大的九级吸血鬼冷哼一声，周围空间皆是一颤。

        二人同时对着青色剑罡抓下，一瞬间，青色剑罡如同玻璃遭受巨力碾压，化为尘埃虚无。

        “找死！”两只九级吸血鬼捏碎剑罡，同时出声。

        接着扇动数丈长的巨翅，身影瞬间消失在空中，下一刻就杀到了丘正风面前。

        “你们赶紧走！”

        丘正风怡然不惧，眼中斗志昂扬，对着身边的三人喊了一声之后，独自提着青铜长剑跟两只九级吸血鬼战在一起。

        两只九级吸血鬼可怕无比，锋利的巨爪与青铜长剑撞击在一起，有火星溅起。

        时不时抓空一爪，爪子落在地上，混凝土打造的坚硬地面被生生抓开，有钢筋在水泥之中，被整齐的抓断，骇然无比。

        原本跟丘正风背靠背的三人在两只九级吸血鬼杀来的时候便迅速滚开。

        看着岌岌可危的丘正风，三人一咬牙，迅速朝着三个方向逃离。

        “天明的蝼蚁，还想走！乖乖的献出你们的鲜血吧！”

        天空中观战的四只八级吸血鬼见状，瞬间朝着三人飞扑而下。

        下方的数十只六级七级的吸血鬼也紧随其后。

        一瞬间，皎皎月色之下，闪烁的霓虹之中，数十只吸血鬼蜂拥而动，獠牙利爪恐怖无比。其翼虽不若垂天之云，但也在地上投下大片阴影。

        沿途的路灯被一双翅膀扫中，拦腰而断。

        作为两个八级高手，李蒙和苏月下还有几分底气，但只有七级的冬九则是满脸绝望。

        “完了！”

        看着身后朝着他追来的一只八级吸血鬼，他的心中已经知道了自己的结局。

        因为追来的那只八级吸血鬼后边，还有十几只六级七级的。

        这股力量，放在追杀他一个七级的内力修行者，简直就是杀鸡用牛刀。

        他心中清楚，逃生的机会几乎为零。

        他拼命的朝着一个方向跑去，眼神决绝。

        一边的苏月下和李蒙看了一眼冬九奔逃的方向，心中都是一寒。

        李蒙看了苏月下一眼，隔着几十米，声音急切。

        “月下，你先走！我去救冬九！”

        说完，李蒙一调头调整方向，朝着冬九飞奔而去。

        “走？今天你们都要死！”

        一只八级的吸血鬼声音冰冷。

        话音落下，这只八级吸血鬼猛然加速，整个人的速度一下飙升几倍，对着前方近在咫尺的七级人类，一爪就抓了下去。

