    孙氏族长拿着早已准备好的稿子，开始非常认真的读了起来。

    稿子内容很长，高牧是真的懒得听。

    经过陆天平的梳理，大概意思就是。

    三大势力的人，不得靠近赵氏庄园。

    如果被他们发现三大势力的人靠近，他们就会杀人质。

    “好家伙。”高牧双眼转冷，语气冰寒道。“这是在威胁我们吗？”

    “很显然是。”

    两大家族在这个节骨眼上整这处，让江小刀也非常的不爽。

    当然，最不爽的要属刘默。

    “要不咱们直接带人打进去。”刘默发狠。

    高牧则白了他一眼，呵斥道：“你是猪脑子吗？那里面可是有平民的。如果咱们打进去的话，但凡有一个平民死伤，都会算在你头上。”

    “我和老江到是无所谓，但你怎么办？”

    高牧这话，听上去是在帮刘默考虑。但实际上，却是他不想让无辜平民受伤。

    这到不是他圣母心，而是他也曾是平民。

    他之所以会成为武者，除了是因为武者社会地位高之外。还有一个重要的原因，那就是他曾看过一个视频。

    那是一场人类和异兽的大战。

    一个武者，在明知自己不是异兽对手的情况下，还奋力的和异兽搏杀。

    他之所以这么勇敢，是因为他的身后有一群普通人。

    最终，那武者和异兽同归于尽。

    临死之前，他大喊了一句：“就算我死，我也一定要守护我想守护的人。”

    而这位武者，也成为了华夏的战斗英雄之一。

    很多人都认为，在这种乱世，平民只会成为负累。

    但实际上，在当今，平民却一点都不是负累。相反，正因为有他们的存在，基地市才能平稳的运行。

    “入夜，你们带人潜入到赵氏庄园附近。我想办法潜入其中，然后你们等我的信号！"

    江小刀和刘默点头。

    这是现如今来看，最好的办法了。

    “25分钟啊，希望这25分钟，能找到关押平民的地方。”高牧一边喃喃自语，一边回到了极道武馆。

    “分馆主。”刚回到基地市，就有手下汇报。“说出来您可能不信，我们这收到了一条信息。”

    高牧看向手下问道：“什么消息。”

    手下嘿嘿一笑，邀功似的将自己的平板电脑放在高牧身前。

    高牧一眼，眼前猛地一亮。

    电脑上显示的内容，是赵氏庄园的平面图。

    “从那得到的？”高牧赶紧问。

    手下微微一笑道：“好像是孙氏家族内部某人发来的，他只有一个要求，就是放他离开神机基地市。”

    “先给东西后提要求，这不对劲啊。”高牧摩挲着下巴道。

    “分馆主英明。”手下不着痕迹的拍了一个马屁，道。“这小子说了，只要您能答应放过他，那他就将关押平民的地方，发给咱们。”

    “那就答应他。”高牧道。

    “好嘞！”

    手下赶紧回复对方。

    “平民，全部都是仓库内。”手下汇报。

    高牧赶紧拿过平板电脑，查看仓库的情况。

    “好地方！”

    从平面图上来看，仓库的面积很大。

    而仓库，只有一个通道。

    也就是说，只要突破仓库的大门，那高牧就可以做到一夫当关万夫莫开了。

    认真且仔细的将赵氏庄园的一切记在心底后，高牧便回到了自己办公室休息。

    “我现在出去，你们时刻观察着天空和赵氏庄园附近的响动。只要听到赵氏庄园内有异响，你们就带人进去知道吗？”高牧对陆天平嘱咐。

    陆天平很是严肃且认真的点了点头。

    点过头之后，他的心中又隐忧的感觉有些担心。

    “放心吧。”看出了陆天平心中的担心，高牧笑着安慰道。“这对我来说，只不过是小场面而已。”

    说完后，高牧便穿上天梭剑甲，背负上龙纹剑，从极道武馆的后门离开。

    离开极道武馆，高牧直奔赵氏庄园。

    *为了防止被两大家族的人发现，高牧的行进路线非常的隐蔽。

    到了赵氏庄园外，高牧一跃直接跳进赵氏庄园。

    “什么人！”

    高牧刚进入，就被一人发现。

    “行字秘！”

    高牧直接化作一道残影，来到这人身后。

    龙纹剑划过，直接割断了对方的喉咙。

    将他的尸体藏入草丛中，高牧继续潜行。

    很快，他就来到了仓库附近。

    仓库门口，有十来个武者把守。

    “麻烦了。”

    如果只有两个武者的话，高牧还有信心在他们反应过来之前，将他们杀掉。

    可十来个人的话，他是很难做到的。

    最主要的是，他不知道仓库内，还有没有其他的武者。

    “隐身术！”

    高牧启动隐身术。

    他的身影，消失于黑暗之中。

    高牧依靠隐身术，潜入到仓库之中。

    “啊！你放过我，求求你了，放过我！”

    刚进仓库，高牧就听到了叫喊声。

    循着声音望去，只见一个武者正对一个女人欲行不轨。

    在不远处，则有几个武者饶有兴致的看着这一切。

    “啧啧，这女人的皮肤是真的白啊。”

    “说实话，刚开始让我守这仓库的时候，我还不愿意。现在，我愿意了。”

    “这都是福利啊！一会我也要找一个女人消消火。”

    “被他弄得，老子现在也起火了。”

    ……

    这群武者，就这么肆无忌惮的讨论着。

    而在他们的不远处，那群被关押的普通人，则满脸惊慌与恐惧。

    *“*真是畜生！”

    高牧低声咒骂。

    “别TM看了。”那个欲行不轨的武者，回头看向其他武者，笑骂道。“你们盯的老子发毛！”

    “好好好，老子们不看了。”

    其他武者笑嘻嘻转过头去。

    “别挣扎了。”见众人皆转过头，那武者色眯眯的对身下的女人道。“你越挣扎，老子越兴奋！”

    女人不听，还想挣扎。

    “啪！”

    那武者直接一巴掌，打在女人的脸上。

    这武者的一巴掌打的很重，直接把女人的一边脸给打的肿了起来。

    “你是不是听不懂老子的话！”

    女人畏惧的看着男人，竟不敢再继续挣扎。

    “这才乖嘛！”武者猥琐一笑，便起身去脱自己的裤子。

    与此同时，在这武者身后的高牧，默默的抽出了龙纹剑。

