    “这…就成功了？”

    从七个小部落出来，伏羲手中拿着他们的象印，小小的象印上雕塑着人族图腾龙的样子，上方气运十分浓郁。

    七个象印全部到手，伏羲身上的天皇气运也高到离谱，如今的他，就差两个部落的象印，就能坐稳天皇位。

    “这一切，都是多亏了老师和火儿姑娘了！”伏羲笑着对二人行了礼。

    秦洛轻轻扶起他，脸上平静的说道：“不用多礼，帮你也是帮我！”

    天皇归位，他同样也有功德。

    “对呀，你谢他不如谢我！”火儿调皮一笑：“嘻嘻，要不是我当了这个恶人，你们可没那么容易成功！”

    原来，火儿所做的一切，都是秦洛指示的，先是捉走所有动物，让各部落陷入困境，这样必然会让各部落讨厌伏羲。

    然后今天又在各部落面前演了一场戏，让他们以为是火儿擅做主张，伏羲并不知情，这样就能消除他们心中的怨恨。

    同时，各部落错过了最好的捕猎时间，只能接受伏羲的好意，伏羲再利诱他们加入风部落，听伏羲号令。

    一切，都十分的顺利。

    “如此想来，倒真的是谢谢火儿姑娘了！”伏羲笑着行了一礼，圣名都给了他，而罪名都给了火儿。

    好在火儿并不是人族中人，过不了几日，人族便忘了这一茬。

    就也没什么好在意的！

    “不用行礼！”火儿也是笑着扶起了伏羲，伏羲脸上含笑，这二人都是好人呀。

    “做这些虚的干嘛？来点实际的，圣母殿那些宝贝随便给我十几二十个就行！”火儿奸诈的伸出了手！

    当我没说…伏羲甩手就走，全当听不见。

    “喂喂喂，你别走呀，几件也行呀？一件，一件总行了吧！”看着伏羲渐渐远去，火儿气的嘴都鼓了起来。

    秦洛看的不由一笑：“圣母殿的东西你就别想了，他不会给你的！”

    “哼，那我不就亏了？”火儿十分不爽。

    “亏啥呀，你赚大了，和人族天皇交好是一件，这件事情上他欠了你一个因果又是一件，往后你要是想让人族的帮助，不就简单多了？”

    “是…这样吗？”

    “当然！”

    秦洛笑着敲了火儿的头一下：“好了，我们该跟上他了！”

    “好吧，希望你没骗我！”

    火儿的不满瞬间消失，脸上重新带上笑意，跟着秦洛向前走去。

    很快，众人来到了姜部落中，姜部落和风部落一样，有万户人口，此时大半的族人围在部落口中，领头的正是姜部落的首领。

    “这是…”伏羲目光有点凝重，这么多人过来，不会是想要动手吧？

    “好胆，我倒要看看谁敢动！”火儿摩擦着双手，一幅蠢蠢欲动的样子。

    秦洛急忙拉住了她：“别冲动，先看看情况！”

    “哼！他们要是敢乱来，我绝对弄死他！”

    火儿双拳如火，目光中满是战意。

    好久没打架了，手痒！

    “咳咳，莫冲动！”伏羲看了秦洛一个眼神，示意他拉住火儿，秦洛颔首，什么也没说，暗暗动用了上清法力。

    火儿的上清法力和秦洛的上清法力同时发动，火儿带着战意站在前方，秦洛则是想压制火儿。

    可在外人，尤其是姜部落的人眼中，那就是想动手的意思呀。

    真仙打凡人？

    那不切菜嘛…

    “咳咳，天皇大人终于来了，我等恭候多时了！”姜首领急忙开口，眼神中满是激动。

    伏羲一愣：“姜首领知道我要来！”

    “当然！”姜首领笑笑，从怀中拿出一枚象印放到伏羲手中：“规矩我都懂，就不劳烦天皇大人开口了，那边那二位仙人也可以收手了！”

    象印交出，代表着姜部落愿意听从伏羲号令。

    这一举动，实在是看的众人一脸懵逼，火儿脸上尽是失望，好好的战斗就这么没了…

    秦洛愣了一下，瞬间想明白了其中原由。

    伏羲也是一笑：“看来，姜首领比我想的更聪明呀！”

    “比不得天皇大人！”姜首领叹了口气。

    昨天他还梦想着当人族天皇呢，可今天梦就破碎了。

    姜部落座下三个小部落，在几个时辰内全部归服伏羲，他拿什么赢？

    而且姜部落断粮几天了，若是没有粮食，那定然是大量的死亡。

    人都没了，还想什么天皇位？做梦吧！

    “都是为了人族而已，只希望天皇大人善待姜部落吧！”姜首领脸上带着落寞，属于他的时代结束了。

    “这是自然，姜部落也是我的子民！”伏羲笑笑，应下了这件事情。

    象印的交接和粮食的发放，用了一天才完成。

    休息了一天后，第二天众人出发璃部落。

    璃部落位于黄河中流，地处偏南，地势平坦，适合种植水稻。

    “若是能在这里开荒种植，那定然能产量大增！”望着平坦的土地，伏羲隐隐有些激动。

    秦洛见些，犹豫了一下，还是说道：“天皇，水稻虽然能让人族吃饱，但不能全吃水稻，一些肉食依旧不可少，您不能一直盯着水稻看…”

    “嗯，老师说的对，是我冒失了！”伏羲尴尬的笑笑。

    “水稻多食会让人性变的温和，这本是好事，但人族树敌太多，有妖族环伺，若是变的太过于温和，难免失了野性，无法在妖族手中活下来！”

    秦洛如此说，他在人族几年了，也看到了许多人族修士，那圣母殿中十二位女官更是太乙金仙的修为。

    人族从不缺高手，但仅靠高手是不够的，必须人人如龙，才能在妖族手中存活下来。

    “伏羲受教了！”伏羲深有感受，对秦洛行了一礼。

    秦洛颔首，不再多言，毕竟言多必失。

    众人出发，行不知多少里地，终于来到璃部落中。

    和姜部落相同，璃部落同样有大量的族人守在部落前，不同的是，他们人人备甲，气势如虹。

    “这是…”火儿秀眉微皱，她从那些人族身上看到了压力，那里有真仙，而且不止一个。

    “有意思，看来今天真的要动手了！”火儿摩擦着双手，回头看了秦洛一眼。

    秦洛不说话，脸色同样凝重。

    看来，终究要打呀！

