    淮南老王爷看她一眼，有些唏嘘，这都抬着进的王府，还不是残废？

    算了算了，再观察一下，其他的都暂且不谈吧。

    “荟荟。”

    一道妇人的声音传来，赵荟蔚一听，很快就转过身，看向不远处的几人，她眼里惊喜之色乍现。

    “奶！大伯，你们来了。”

    不远处站着的，正是赵钱氏跟赵磊伟。

    赵荟蔚很快迎了上去，紧紧的握住了赵钱氏的手：“奶，你们什么到的京城？”

    赵钱氏叹了一口气：“都到了几天了，听闻你失踪可急死我了，我们是接到你回来的消息才赶过来的，好在你没事。”

    淮南老王妃走了过来：“是祖母跟你奶说的，她已经好几天没睡好觉了。”

    “我就给老妹妹递了口信，不然非得急出个好歹来。”

    赵荟蔚看了两人一眼，倒也是和睦，她心中松了一口气，一边是亲祖母，一边是生活了十六年的奶奶，她两边都无法割舍。

    她挽着两老的手，笑嘻嘻的对赵钱氏说：“奶，我盼你们很久了，此时来得正好，不如我请你们去玲珑阁吃一顿吧。”

    赵钱氏犹豫了一下，她并不想上京就花孙女的钱，如果不是如今流民太多，待在荆州太危险了，她怎么也不会拖家带口来京城的。

    本来靠着孙女派来的护卫队，一路顺畅的来到京城就已经够了。她心中想的是，万万不能再花荟荟的钱。

    她也怕赵荟蔚的亲祖母会不高兴。

    然而，她还没来的说话，淮南老王妃就假装生气的哼了一声：“就请你奶，那我呢？”

    赵荟蔚侧头看向她，非常大气：“大家都一起去，我们去热闹热闹。”

    淮南老王妃这才喜笑颜开，她伸手拉住赵钱氏的手：“老妹妹，你可千万别拒绝，以前在凉州的时候我都能听她念叨，她奶如何如何对她好，我也想趁此机会跟老妹妹熟识一下，你家十六年前能搭救我家元徽一把，又对我家晏宝有养育之恩，我啊早就想见见你，感谢你了。”

    淮南老王妃眼底微微湿润，用锦帕压了压眼角，擦了泪意，赵钱氏急得回握住淮南老王妃的手：“老姐姐可别这么说，当时你家元徽救了我家老伴一命，至少也拖着他见了我们最后一面，告诉我们害他之人，不然他死也不会瞑目，我可能一辈子都会因为这事郁结在心。”

    “还好有晏晏，她人小又乖巧，从小就会体贴安慰人，看着这么个孙女，我这心里再多难过都没了。”

    如果不是林元徽，他们赵家又会是怎样一番光景呢？她见不了自家老伴一面，但最后还是会知道是赵容与害他爹至此，她就是死都要去杀了那个逆子。

    但因为有了林元徽，又有了赵荟蔚这个新生命，林元徽第一次当爹，根本不知道如何照顾孩子，当时才几个月大的孩子，冷得唇都青了。

    于是她就揽了照顾孩子的活，有了她，好歹分了她的心神，不让她一直想着如何弄死那个逆子。

