    直到沈清河被送进了重症监护室，沈默这才姗姗来迟。

    “妈，我爸怎么样了？”沈默风尘仆仆，“我之前一直在开会，才看到消息。”

    “再忙也不能让我联系不上你呀！”哪怕知道儿子忙，吴冰芝还是忍不住埋怨道：“今天要不是有柒柒在，我都不知道该如何是好了！”

    沈默看向苏柒柒，她适时开口：“伯父是突发性脑溢血，经过抢救，现在已经进行了手术，而且手术较为成功。只不过现在他没有度过危险期，还需要再观察一阵子才行。”

    “刚才手术的时候，医院的血不够，还是柒柒献的血

    由于刚才献过血，苏柒柒脸色苍白，沈默心中闪过心疼。可即便如此，她还是帮着自己照顾父母，要说不感动是假的。

    但是沈默却必须抑制着自己的心情。沈氏集团现在的危机还没有过去，他不能拖累苏柒柒。

    于是哪怕苏柒柒做了再多，沈默也只是轻轻点了点头，冷淡的说了一句，“谢谢。”

    一旁的吴冰芝都看不下去了，“人家柒柒帮了这么多，你这什么态度？”

    沈默绷紧了嘴角，“我们两个已经没有婚约了，作为朋友，我很感谢柒柒的付出。”

    吴冰芝这才想起来，沈默已经对外宣布和苏柒柒解除了婚约。

    她当下就沉了脸，“我不同意！柒柒这么好的女孩，错过了你再上哪去找？”

    沈默何尝不知道苏柒柒的好，只是现在不放手才是真的对她好。

    “妈，这是我们两个之间的事情，你不用操心了。”

    苏柒柒也在一旁拉了拉吴冰芝的手，等后者看过来的时候，冲着她摇了摇头。

    吴冰芝叹了口气，小声嘀咕着：“真是搞不懂现在的年轻人，明明都已经谈婚论嫁了，又解除婚约，以后别哭着再去求人家！”

    她虽然是小声嘀咕，但是几个人站得近，这点嘀咕声一丝不差的落入了两个人的耳朵，气氛突然变得尴尬起来。

    苏柒柒赶忙站起身，“既然沈默已经来了，那我就先回去了。”

    “你这就走了？”吴冰芝倒是舍不得她。

    苏柒柒笑了笑，“我公司还有事情要忙，就不多留了。”

    就在这时，沈默的手机响了起来，他看了一眼来电显示，还是选择了接通。

    只见他的眉头渐渐皱起，表情越来越凝重：“好我知道了。”

    挂断电话之后，他显得有些为难。

    “怎么？公司那边又有事了？”吴冰芝瞪着眼睛问他。

    沈默无奈的点了点头，并踌躇着开口：“妈，我爸这边暂时没什么危险情况，我先去处理公司的事，然后马上回来。”

    眼看沈默又要走，吴冰芝只觉得又难过又无助，偏偏两个人还都有正经事要做，不让他们走，反而显得自己无理取闹。

    她摆手赶人，嘴里却酸酸的说道：“都走吧，有我一个人在这，你们愿意干嘛就干嘛去吧！”

    她这副模样，让人哪能真的把她扔在这里不管？

    可是沈默实在有正经事要做，苏柒柒叹了口气，只能改口道：“阿姨，我的事情也不是那么要紧，我留下来和你一起照顾沈伯父吧。”

    这下子反倒让吴冰芝感到十分不安：“怎么好耽误你的事情？我不过是随便抱怨几句话了，你快去忙吧。而且你刚刚献了血，现在身体恐怕也不太舒服，要好好休息一下才行啊！”

    看着苏柒柒苍白的脸色，沈默恨不得留下来不走了。

    苏柒柒仿佛看穿了他的心思，柔声说道：“你回去忙吧，我没事的，在医院也能休息。”

    “那……我等下让人送过来一点吃的，你们好好休息。”沈默只能用这种方法稍微弥补一下。

    “那就谢谢你了。”苏柒柒没有拒绝，等沈默快要走的时候，她突然想起了另外一件事：“这个东西给你。”

    沈默停下脚步，好奇的看了过来。

    苏柒柒拿出原本想要交给沈家的那批财富：“我知道公司现在有些难处，这些你先拿去，虽然不能帮你们度过现在的危机，但总能解一时的燃眉之急，其他的再凑一凑，说不定就能渡过危机了呢。”

    听苏柒柒这样一说，沈默倒是十分好奇。苏家的家境不算大富大贵，他们能拿出来多少钱？

