    薛仁贵？

    书房中，李承乾下意识思索了片刻。

    说实话如果不是小安子今日提起，他都差点忘了这个人。

    前几日他到了宫庄，只表明了一个态度。

    就是不愿受到程咬金的管辖，其理由大约是羞于败军之将为伍。

    当时李承乾给了他一个挑战程咬金的机会，为此还亲自替薛仁贵写了战书。

    而后，薛仁贵便一头扎进了武场，几日不见踪影。

    只是今日怎么突然找上门来了，还说是求援？

    李承乾思来想去也没有答案，挥手道：“先让他进来吧。”

    不一会儿，薛仁贵进屋，恭敬行礼。

    “某，拜见殿下。”

    “仁贵不必如此客气，在宫庄里随意些便好。”

    李承乾示意小安子搬来凳子，待其落座后才问道：“可是练兵一事有何困难？”

    此话一出，薛仁贵脸色一会儿青一会儿白，变幻许久又逐渐涨红道：“是殿下，某想不明白，平日里训练还好，可自从那日某提了句要与宿国公再比一次时，白虎营竟无人愿意跟某一队。”

    “嗯？”

    李承乾皱起眉头，出声道：“你且详细说说。”

    薛仁贵拱手回道：

    “某刚来庄里，便听见不少将士在讨论军事演习，询问下才知这是殿下注意，顿时惊为天人。”

    “同时，臣也想用这个办法与程将军比试，可后来又得知程将军的新兵营已经移交秦琼秦将军。”

    “所以要比试的话，只能把白虎营分为两队，某与程将军一人率一队进行比试。”

    “只是，某在分配队伍时，却没有将士愿意与某一起。”

    李承乾：？？？

    没有将士愿意跟着薛仁贵？

    不应该啊......

    当初自己虽是放养薛仁贵，但前两天对白虎营的情况还是很关心的。

    因为薛仁贵相比于刘仁轨，不仅年纪更接近这群将士，性格还更加直率一些，最重要的是各项武力都几乎点满，可以说在白虎营里混的是如鱼得水。

    怎么现在听起来，水像变质了？

    李承乾一头雾水道：“这是为何？”

    谁知薛仁贵更是茫然：“某也不知啊，某问他们，他们也不愿意说，后来才有名将士暗示，说大家都觉得某必输无疑，所以不愿意跟着某。”

    这回，李承乾仿佛明白了点什么。

    有些好笑的问道：“你可是与将士们讲了你的用兵方法？”

    薛仁贵摸了摸脑门，回忆道：“大概的方式将士们知道，但具体布阵某还未曾言明，可是这有关系吗？”

    有关系吗？

    那可太有了。

    李承乾想也不用想，就明白薛仁贵的办法应当与常规情况相差无几，顶多就是排兵布阵上有些细微变化。

    只有这种在将士们看起来必输无疑的局势，才会没有人愿意加入薛仁贵的阵营。

    毕竟挨打，谁也不喜欢。

    “呼，我明白了。”

    李承乾笑了笑，指点道：“你回白虎营，只用说一句话便可解决这个问题。”

    说一句话？

    薛仁贵眉头微挑，眼中闪过狐疑之色。

    从内心深处讲，他对自己用兵极为自信，也正是这种自信才让他在历史上打出那么多知名战役。

    但换言之，那便是他在用兵上瞧不上别人。

    一个多日连武场都不曾去过的太子殿下，能这般轻易的解决问题？

    薛仁贵拱手作揖，询问道：“还请殿下明示。”

    “简单，你只用告诉他们下一次......”

    李承乾说到一半突然停了下来，双眸中闪过思索。

    他知道薛仁贵很自信也很骄傲的心理，原本他也没有在意这一点，毕竟有能力的人大多都这样。

    但今日薛仁贵的来意，却是给他敲响了警钟。

    白虎营将士为何不愿意跟随薛仁贵去打程咬金，很明显是因为用兵方法的问题。

    薛仁贵，没有采取分小规模作战的方式。

    如果仅仅是看到了这一层，那李承乾可能直接就帮其解决了问题。

    可就在他刚要说出办法时，突然想到了更深的一层。

    薛仁贵，他并不知道白虎营为何不愿意跟随他。

    原因是什么？

    李承乾想了许久，发现了最大的可能性。

    薛仁贵过于骄傲，并没有详细了解第一次军事演习的经过。

    他只知道结果是程咬金败了，但白虎营为何胜利却是不知。

    只有这种原因，才会造成白虎营将士不愿意跟随薛仁贵的情况。

    骄傲自信是好事，可过于骄傲自信，那必然会出问题。

    是以，李承乾摸了摸下巴，止住了想要脱口而出的话。

    最开始时他还是支持薛仁贵的，毕竟这是自己人，总比程咬金这个李世民的人来得亲近。

    不过现在，他突然改变了主意。

    似乎让薛仁贵输上一场，才是最好的选择。

    “殿下，到底是什么话呀？”薛仁贵竖起耳朵听了半天，发现只有一半，顿时急冲冲的问道。

    李承乾摆了摆手，淡笑着说道：“这句话留着以后再讲，现在先去武场吧。”

    “啊，是殿下。”薛仁贵懵逼应道。

    ...

    半个时辰后。

    武场。

    千余白虎营将士排列整齐，站在李承乾对面。

    李承乾眼眸微动，严肃道：“听说你们没有人愿意跟随薛教头与宿国公比试？”

    白虎营将士略有骚动，吴小三举手想要回应。

    李承乾摇头道：“不用说原因找理由，现在孤给你们上第二课。”

    第二课？

    部分新加入白虎营的将士不解，而老兵则趁机科普到第一课是‘时刻准备着’。

    这时，李承乾开口道：“在白虎营中，无论面临什么情况，孤对你们只有三点要求。”

    “第一，服从。”

    “第二，服从。”

    “第三，还是特么的服从。”

    “明白吗？”

    不等将士们回答，李承乾继续道：“嗯，孤知道你们很多人现在不满，也觉得有问题，但既然一开始没有说，那现在就给孤闭嘴，听从指令便可。”

    “记住，这还只是一场军事演习。”

    这番话出口，不少白虎营老将羞红了脸。

    其中的理由李承乾不用想都明白，薛仁贵初来乍到，能借助自己表面上驯服白虎营已是不易，私下肯定多少有人不大服气。

    当然，也不排除有刘仁轨的簇拥者在。

    他们没有主动言明军事演习的过程，有问题。

    薛仁贵没问，也有问题。

    是以，李承乾也懒得去纠结下面这些鸡毛蒜皮的小事，反而一网打尽。

    临走前，他言道：

    “明日开始，一日四餐主食，一顿药膳。”

    “肉量蔬菜加倍，训练也一样。”

