    阎老魔眉头绷紧，提醒。

    “王小友，你的对手，是黄字天人。”

    王霸咕嘟一声，咽了口唾沫。

    “黄……黄字天人啊？不是……这也太坑了吧？这才第一轮比试，就给我安排了个黄字天人？”

    王霸一阵牢骚。

    附近的杨麟看向这边，似乎听到了刚才的话。

    他故意道。

    “杨慕凡，天下玄门大会，不是什么阿猫阿狗都能参加的，他既然来了，就算想要弃权，也要按照规定，到场上，向对手请求认输。”

    “若对手同意，方可认输，但是，对手，可以提出条件！”

    王霸听到这话，直接站了起来。

    他很看不惯这杨麟。

    “王表哥。”

    我喊了他一声。

    黄字天人不是开玩笑的，王霸虽然有玄武血脉，但也只是初获此种血脉，还没有历练醇熟。

    这一场对战，十分危险。

    若杨麟或者别人暗中使坏，故意给王霸安排了这个对手，那么王霸上场之后，很可能会出事。

    可王霸却说。

    “杨大师，我不能给你丢面儿！”

    说完，他朝着下边走去。

    王霸平日里是个大大咧咧的人。

    但是，他说这句话的时候，我从他的眼神中，看到了认真。

    也看到了当时，当时在黄河鬼门之下，王霸知道危险而选择进入，寻找他的机缘之时，眼神之中的决绝。

    我知道，他已经决定了。

    我尊重他的决定，等会儿，伺机而动。

    与此同时。

    王霸的对手，王洛宾却故意凌空跃起。

    他从王霸的头顶，高空之中掠过，稳稳地落在前边的比试场地上。掠过之时，他还故意低头，扫了王霸一眼，比了个抹脖子的手势。

    原本现场的人，都还在讨论金钱子这个骗子的事，而王洛宾的所为，倒是吸引了所有人的注意力。

    从对手头顶掠过，还做了个抹脖子的手势。

    够嚣张！

    不过，他们看到，做这个的人，是黑衣卫三门主王寺棠的儿子，似乎就又觉得他这么做，合情合理。

    当然，话说回来。

    刚才黑衣卫二门主孙中权的儿子，刚才已经败了，还被打碎了丹田。孙中权儿子的对手，就是我旁边的人。

    现在的王霸，也是我旁边的人。

    这倒是让他们，对王霸抱有了一丝希望。

    场上。

    王寺棠的儿子王洛宾，站着，不屑的盯着从台阶一路下行的王霸，王洛宾身上，风掠过，衣袍飞舞，颇有几分飒爽英姿。

    王霸下去后，下意识的搓了一把，额头上的冷汗。

    他的心里，是真没底。

    在准备跨上台阶上场的时候，因为过于紧张，腿没抬起来绊到了台阶的边缘，摔了个重重地狗吃屎。

    地板上很光滑，他还滑出去半米远。

    场下的人以期待的目光，看着王霸，结果看到了这个。

    他们下意识的看向一边。

    这一幕，简直不忍直视，他们以为，王霸会和阎老魔一样稳健，却不料，上来之后先来了这个。

    王洛宾看到这样的对手，叹了一口气。

    “行了，你虽身份低微，但不必一上来，就对本公子行如此大礼！”

    王霸没说话，爬了起来，下意识的搓了搓膝盖，好像不疼。

    “谁……谁给你行礼了，那台阶设计的有问题。”

    王霸开口这么说，回头看了一眼，现场的人山人海的观众，感觉心中嗡的一声，就更紧张了。

    对战双方都已经上场。

    苏淳刚宣布，比试开始。

    王霸朝着王洛宾走去。

    王洛宾则提高了腔调说。

    “我王洛宾一向不喜欢欺负弱小，加上你刚才给我行的那个大礼，你再给我跪下，磕两个响头，我就同意你认输！”

    这是王洛宾开出的条件，认输的条件。

    天下玄门大会，的确有这样的规则，认输要满足对手提的要求。

    场下的那些人有些泄气。

    “看来，这人就是一草包，路都走不稳，还怎么打？”

    “这认输条件，我看还行，总比等会儿比试开始，被打死要强。”

    “是啊，三门主家的公子，实力可不是盖的，这草包要是不认输，我估计，跟杨麟的那场结果差不多。”

    “……”

    下边说什么的都有。

    特别是场边附近，有很多话，王霸都听到了。

    <!--over-->

