    （前缀说明:有书友说独立团的属性值提升，没有直接的提现，其实是有的，这个没法儿明确比较，我想的是以一步一步的战斗逐步提现出独立团的战斗力之变化！因为部队的战斗力差别，不会因为属性值的细小变化而明显地表现出来的。望悉知！）

    ……………………

    ……“东向？团长，东向五里路外那可是三五八团楚云飞的防区，能行吗？”二营长沈泉担忧道。

    孔捷喝道：“有什么不行的，老子只是在三五八团的防区外面绕个圈，他楚云飞还能把老子怎么着了？好歹也是友军，就算是理论上的，他楚云飞也绝不会开火。”

    一营长王雷虎似乎想明白了什么，坏笑道：“咱们绕着三五八团的防区，大致呈东北方向迂回，鬼子想包围咱们，肯定得往东南方向迂回追击，到时候同样得横穿三五八团的防区。

    团长，你该不会是想使坏，故意把鬼子引到人家楚云飞的地界上去吧？”

    沈泉怔了怔，再看孔捷的神情，立马恍然大悟。

    孔捷笑骂道：“行啊！一营长，长能耐了，你小子现在都快成老子肚子里的蛔虫了，老子心里想啥你都知道的。”

    沈泉望了一眼三五八团驻地的方向，脸上露出些鄙夷之色：“团长，咱们在苍云岭这边浴血奋战，人家晋绥军可真好，就在那里看热闹，鬼子就算是打他们的防区经过，我看啊，也不见得他们就会帮着阻击鬼子！”

    “不是吧！好歹也是抗日武装，他狗日的晋绥军难不成要眼睁睁地看着鬼子过穿过他们的防区，继续追杀咱们？”沈泉质疑。

    王雷虎讽刺道：“这样的事情他们也不是没有干过，要不然你以为小鬼子为什么敢大摇大摆地当着晋绥军的面和咱们开战？鬼子压根儿就没有担心过晋绥军会在背后捅刀子。”

    王雷虎这话就说的太实在了。

    可事实的确如此。

    远的不说，方才八路军三个团主力正面发起进攻的时候，他晋绥军只要稍稍派出部分兵力从背后偷袭鬼子，坂田联队的前锋部队甚至会被全歼在苍云岭。

    可从始至终，就隔着战场五六里路的晋绥军三五八团，愣是没有支援过哪怕一兵一卒。

    沈泉无奈道：“团长，既然晋绥军不会阻击鬼子，咱们又何必冒这个风险从晋绥军的防区迂回呢？”

    孔捷哼了声，道：“就算晋绥军真的能放任鬼子穿过自己的防区不管，老子也要把鬼子引过去恶心恶心他们。

    另外你们都太小瞧这个楚云飞了。

    以他的性格，隔着五六里的距离或许是无奈之举，可真要是眼睁睁地看着小鬼子大摇大摆地打他的防区经过，这小子肯定做不到。

    为啥呢？晋绥军不要脸，他楚云飞还得要脸呢！”

    王雷虎诧异道：“团长，您这么了解楚云飞？”

    “算不上了解，但晋绥军三五八团这些年逐渐发展的兵强马壮，更是声名远播，我就不相信，这样的一团之长楚云飞，他能是个软骨头？

    退一万步讲，他楚云飞要是真的眼睁睁地看着鬼子过了他的防区，老子以后都得瞧不起他！”孔捷道。

    说到这里，孔捷的命令已经传达到全团各部，独立团在孔捷的率领之下，果然朝着楚云飞的驻地，迂回后撤。

    率领着新一团紧跟在孔捷屁股后面的李云龙何等的精明，他一眼就看出了孔捷的意图，拍着大腿直乐道：“哈哈，老孔这小子也学会阴人了，一营长，传令下去，全团紧跟独立团迂回后撤，咱们也到他三五八团的防区后面避避风头去。

    哦对了，让通讯兵通知后面的七七一团一声，让他们也跟上。”

    “是！”张大彪应道。

    就这么着，独立团、新一团，包括七七一团，在从正面突出日军前锋部队的包围之后，迅速地朝着楚云飞的防区东北向迂回后撤。

    城楼顶上。

    三五八团参谋长方立功放下望远镜，疑惑道：“咦？团座，这三支八路原本突围的方向是不一致的，现在怎么倒是一致了？好像还离咱们越来越近了……”

    赛脚丫子这种事儿八路军向来不含糊，当年两万五千里的长征都挺过来的，更何况是现在。

    再加上苍云岭一带多是山区，鬼子的机械化运输工具根本派不上用场。

    独立团，新一团，与七七一团突围日军的前锋部队封锁之后，直接以脚丫子拉开了赛程。

    坂田联队的后续主力部队，原本离了最尾部的七七一团只有不到一里的路程，鬼子的迫击炮甚至都已经够得着射程。

    可随着独立团带头，三个团的主力迅速向着楚云飞的三五八团防区迂回之后，后续追击的日军主力反倒是被逐渐拉远。

    坂田联队那边，三个指挥追击的日军大队长一心只想为联队长坂田复仇，哪还管他三七二十一，既然跟在屁股后面比脚丫子比不过，那就抄近道，从楚云飞的三五八团防区穿过，截杀八路军。

    反正日军上面的命令是，只围剿八路军三八六旅，与晋绥军暂时避免发生冲突。

    几个鬼子大队长十分傲慢地以为，方才苍云岭作战的时候，晋绥军就一直在袖手旁观，这回只是借个道，过个防区，这些一向喜欢明哲保身的晋绥军，未必就有这个胆量阻拦。

    日军后续主力与先锋部队会合之后，迅速从楚云飞的防区迂回追击。

    战况很快明了。

    方立功终于明白是怎么回事儿了，前沿观察哨也传来消息，说是八路军正在快速向着三五八团防区移动。

    方立功黑着脸骂道：“团座，这些八路军实在卑鄙，把鬼子引到咱们的防区来了！”

    “欺人太甚！”楚云飞握拳。

    “是啊！这些八路太过分了，我们与他们井水不犯河水，他们居然敢如此阴损……”

    “日寇该杀，传我命令，全团备战，绝不能放任日军通过我部防区！”

    “啊？？？”

    方胜利懵了，这才意识到楚云飞所说的欺人太甚不是八路军，而是鬼子。

    想想也就释然了。

    这小鬼子先是当着楚云飞的面在苍云岭阵地围剿八路军，这回倒好，得寸进尺，居然又要大摇大摆地横穿三五八团的防区。

    就是泥捏的还有三分火呢！

    更别提对鬼子同样恨之入骨的楚云飞了。

    方立功还想劝些什么，“团座，咱们没有得到长官的命令，一旦贸然与日军交火，怕是……”

    “怎么？难道鬼子都打到咱们防区来了，还得长官部的书面命令才能开火？”憋了一肚子火的楚云飞沉声反问。

    方立功一时无言以对，那只是长官部针对与八路军联合作战定下的规矩。

    眼前却是日军贸然开进三五八团防区，属于鬼子单方面的挑衅，与联合八路军作战无关。

    “可是，团座，这毕竟是日军精锐，坂田联队啊！”

    楚云飞忍着火气道：“我知道是坂田联队，就因为是坂田联队，我更不能放任他们过去。

    装备落后，兵员素质低下的八路都能视死如归，在正面交锋中一炮打掉坂田联队指挥部。

    在路野杀害咱们三五八团将近三百号弟兄的敌人就在眼前，你难道让我眼睁睁地放任他们过去？

    立功兄，你我是军人，当有军人的骨气，全团几千号弟兄都在后面看着呢！要是这个时候还选择退缩，你我对得起党国的栽培？对得起天地良心吗？”

    一连串直击心底的追问，方立功一时哑口无言，最终回应道：“是，但听团座命令！”

    楚云飞点了点头，喝道：“传令兵，传我命令，让炮营向前推进，配合二线工事火力，给我狠狠地揍这群狗娘养的日寇。

    当年路野损兵折将的大仇，今天要是不报，老子就不叫楚云飞！”

    ……

