    

    将整层租下来的热罗姆.波拿巴搬空了其中一个房间的家具只留下了几把椅子，他告诉波拿巴党徒自己准备让这座空旷的房间充当临时会议大厅，紧接着便在空旷的临时大厅同波拿巴党徒们敲定了明天正式会晤时间，随即下达了逐客令，只有欧仁.鲁埃、佩西尼、弗勒里、莱蒂四人留下。

    “我让你们留下来是因为你们是我认为最有能力也是最忠心耿耿的人！”热罗姆.波拿巴开场便对在场的几个人给予赞扬。

    “陛下，您过誉了！”佩西尼谦恭的低头对热罗姆.波拿巴说道：“我们都是团结在波拿巴大旗下微不足道的小人物，没有波拿巴我们什么都不是！帝国能够重新在法兰西建立是我们共同的诉求！”

    弗勒里、莱蒂、鲁埃等人同时点头道：“为了帝国的荣光，我们义不容辞！”

    “我答应你们！假如有一天皇帝的灵魂眷顾我让我重新建立帝国的话，你们将与我一同分享这份荣光！”热罗姆.波拿巴挨个指着在场的人说道。

    成熟的君主绝对不会吝啬地将所有的权力都攥在手心，他需要将一部分权力拆分作为赏赐交由亲信担任，在慷慨赋予权利地同时，也要防备他们相互串联。通过权力来挑拨他们彼此之间的矛盾，从而达到良性竞争的目的。只有这样，帝国才能蒸蒸日上，那些被君主下放的权力也能够轻而易举收回。

    热罗姆.波拿巴可以同他们分享权力，但是他们必须要为帝国充当一辈子的打工人。

    一旦热罗姆.波拿巴发现他们有任何反叛的迹象，他就会立刻收回赋予他们的权柄。

    自拿破仑王朝以后，不论是复辟王朝亦或是奥尔良王朝都喜欢同法兰西文人分享权力，概因文人更好收买，他们用笔杆子为自己的王朝树立形象，王朝给予他们丰厚的奖励。

    一旦文人的意见与王国意见相左的时候，收回他们的权力也只需要一句话的功夫。

    尽管这样的权力只在君主的一念之间，但是仍有许多人趋之若鹜愿意为之奋斗。

    佩西尼等人同样也是利欲熏心家伙，在听到热罗姆.波拿巴慷慨的许诺后，他们的嘴角直哆嗦，一副感动至极的模样。

    “佩西尼先生！”热罗姆.波拿巴表情严肃，语气也变得格外的正式起来。

    “陛下！”佩西尼回答道。

    “现在我认命你为秘书室长！不知道，你有没有信心！”热罗姆.波拿巴向佩西尼下达了第一份任命。

    “我一定不会辜负陛下的嘱托！”佩西尼坚定不移的说道。

    虽然说热罗姆.波拿巴口中的秘书室室长可能只是空架子，但是这个任命代表着佩西尼已经转正成功。

    别看现在只是一个空架子，只要热罗姆.波拿巴当上总统，那么秘书室室长就会成为最有权利的部门。

    听到热罗姆.波拿巴的任命，欧仁.鲁埃露出了羡慕的神情，同时他的心中同样也有些忐忑，不知道热罗姆.波拿巴交给他什么职务。

    “弗勒里上校！”热罗姆.波拿巴同样也正式称呼弗勒里道。

    “在！”弗勒里笔直站立等待着热罗姆.波拿巴的任命。

    “你跟随我也有一段时间了，对波拿巴家族的忠心，我都看在眼里！所以我任命你为警卫室室长，专职负责守卫我的安全！不知道你愿不愿意！”热罗姆.波拿巴对弗勒里说道。

    “当然愿意！”弗勒里语气激动的说道。

    保护热罗姆.波拿巴安全无疑是重中之重的任务，这代表着热罗姆.波拿巴对他的信任。

    能够获得君主信任的人永远都不会缺少权利。

    接下来的莱蒂上尉被热罗姆.波拿巴赋予了宣传的工作，也就是组织人员在街头发小广告。

    欧仁.鲁埃同样也被任命为了“外交大臣”，其工作的中心在于议会或者沙龙拉拢一批倾向于波拿巴的人。

    当然，热罗姆.波拿巴内心还是希望鲁埃能够当上司法部长，因为那才是他的本职。

    “你们的任命我会在明天的正式会晤中告诉所有波拿巴党人，并让他们尊重你们的权威！当然了，你们的职务也并非一成不变的，这些都是视情况而变动。”

    望着脸色微变的四人，交代完一切的热罗姆.波拿巴委婉的下达了逐客令。

    四人依次离去，最后一个离去的热罗姆.波拿巴关上了临时会议的房门回到自己之前的居住的房间。

    处理完一切事务的热罗姆.波拿巴躺在床上紧闭双眼，时刻准备入睡。

    就在热罗姆.波拿巴快要入睡之际，门外传来了有节奏的敲门声。

    强忍着睡意的热罗姆.波拿巴打了一个哈欠缓步腾挪到门口，扭动镀铜的门把手开门。

    大门缓缓的打开，一位丽人出现在门外，原本睡意朦胧的热罗姆.波拿巴见到丽人后瞬间精神了起来，他挠了挠头道：“姐姐，这么晚了！你怎么来了！”

    站在门口的丽人正是玛蒂尔德.波拿巴，同时也是热罗姆.波拿巴的亲姐姐。

    身穿白色宫廷礼服手持一柄象牙扇的她，看着眼前这个浑身散发着慵懒气息的弟弟，生气的用象牙扇戳了戳热罗姆.波拿巴的胸口道：“热罗姆，你这个家伙来了怎么不提前告诉我一声！”

    “嗯……嗯！”热罗姆.波拿巴露出了一副真挚的傻笑，这是他只有在同家人间才有的笑容：“时间已经很晚了！我寻思着明天再告诉你也不迟啊！”

    “我在信中交代给你的事情！你还记得不！”玛蒂尔德望着热罗姆.波拿巴说道。

    “事情？什么事情？”刚从昏昏沉沉中挣扎出来的热罗姆.波拿巴思维有些混乱。

    眼见姐姐玛蒂尔德快要发飙的热罗姆.波拿巴瞬间回忆起姐姐在信中交代的事情，他赶忙拉着玛蒂尔德的胳膊让玛蒂尔德坐在沙发上，然后一边为玛蒂尔德捏着肩膀，一边说：“你是说让我回来见雨果先生的事情吧！”

    “你还知道啊！”玛蒂尔德带着一丝阴阳怪气的语气道：“我们伟大的亲王阁下准备什么时候接见他啊！”

    “这哪能啊！我应该去登门拜访！”明知道姐姐在内涵自己的热罗姆.波拿巴依旧摆出一副低声下气的语气对她说道。

    自己与自己的父亲亏欠自己姐姐玛蒂尔德实在太多了。

    “那就走吧！我的亲王阁下！”玛蒂尔德对热罗姆.波拿巴说道。

    “走？去哪？”        

