    第一缕地煞之气成功纳入气海，昭示着炼尸禁制完成至为关键的一步。

    以秦桑之前多次炼尸的经验，加上对自身强大的掌控力，一切都很顺利。

    但他不敢松懈，因为困难还在后面。

    秦桑耐着性子，慢慢将一缕缕地煞之气引入体内，逐步完成炼尸禁制。

    随着禁制的完善，肉身变化不大，但传递给秦桑的感觉更清晰了，逐渐冰冷的血液、对嗜血的渴望……

    这些都无法让他动摇分毫。

    玉佛可以让他心如止水，完全不受欲念影响。

    唯有丹田处传来的剧痛，即使意志力强如秦桑，也只能咬紧牙关坚持，每过一段时间便服用一枚疗伤丹药缓解。

    幸好有无殇留下的经验，秦桑准备非常充分，可以忍耐。

    又一缕地煞之气成功纳入气海，秦桑脸上先是浮现出一丝喜色，但旋即就被严肃和慎重所取代。

    接下来，就是炼制活尸的最后一道禁制。

    虽然直到现在，炼制的过程没有什么波折，秦桑心中却隐隐有些担忧。

    经由无殇耗费心血钻研，篡改之后的禁制，是否真的如留书之中所说，可以顺利完成，不会出现意外？

    如果这一步失败，后面炼丹入体更不要想了。

    现在，就是验证的时候了！

    秦桑面色微微一沉，手掐印诀，动作瞬间变得飞快，令人眼花缭乱，无数复杂到极点的印诀在秦桑面前生成，然后在秦桑牵引之下，向自己飘过来。

    终于，最后一个印诀完成！

    “合！”

    秦桑突然掌心一翻，毫不犹豫对着自己的丹田印下去。

    禁制弥合！

    ‘轰！’

    秦桑面色陡然煞白，气海之中传来的剧痛，让秦桑身体狠狠颤抖了一下，闷哼出声，手掌死死捂住丹田。

    气海内，灵力和地煞之气冲突引起狂澜，可怕的风暴瞬间席卷整个气海，脱离秦桑掌控，五行阴物构筑的屏障，瞬间变出现不稳的迹象。

    幸好，有它们存在，给秦桑喘息的机会。

    他深吸一口气，猛然直起上身，双目闪过一抹厉色，全神贯注，根据之前炼尸的经验，尝试压制狂傲不羁的地煞之气。

    开始时，他身上的禁制，隐隐有崩溃的趋势，丹田处的地煞之气反抗非常激烈，但随着时间的推移，秦桑身上的波动渐渐平息，神情也愈发平静下来。

    有一个瞬间，丹田传来的痛楚突然消失了。

    秦桑先是一呆，急忙内视丹田，发现此时气海中风暴平息，已经逐步稳定下来，地煞之气和灵力和平共处，各自占据一半气海。

    而随着秦桑心念微动，地煞之气和灵力各自分出一股，合流之后，平静的进入经脉，开始运转。

    成了？

    秦桑心下一喜，从地上站起来，动了几下，然后仔细感应肉身的变化。

    不多时，秦桑睁开双眼，眼神之中喜忧参半。

    喜的是，无殇的留书里没有一句虚言，都在秦桑身上得到验证，他确实毫无保留的把自己的秘法写了下来。

    秦桑顺利完成这一步，在禁制完成的刹那，肉身尸变陡然加快，但比之真正的活尸，这个程度就浅多了。

    这是无殇改动禁制的功劳，也正是对自己使用，掌控力足够精准，才能勉强完成。

    短时间内，尸变可以控制在能够接受的程度。

    只要及时解开天尸符和炼尸禁制，恢复不难。

    忧的是，此时他体内地煞之气和灵力的运转路线，并非《元神养剑章》功法的路线，而是被炼尸禁制牢牢限制在一个固定路线。

    无论秦桑怎么尝试，都无法改变。

    秦桑心念一动，掌心灵力和煞气齐出，威力倒比变成活尸前更胜一筹。

    看来，催动它们斗法时不受影响，却无法继续修炼了。

    即使他神智未失，不能修炼功法，修为不可能再有分毫进步，被禁锢在这一刻。

    更为雪上加霜的是，《元神养剑章》受到限制，功法里的两门神通人剑合一、遁影无形和剑气雷音，自然也就不能再使用。

    尤其是剑气雷音，可以说是秦桑最大的依仗，失去剑气雷音，他的实力和遁速都将受到极大的削弱。

    幸好，《元神养剑章》只是受限，并非被其他功法取代。

    神通暂时不可用，但乌木剑依然是秦桑的本命灵剑，仍没有失去掌控，以它本身法宝的材质，就是很大的助力。

    而且秦桑掌握两门神通这么久，也不是一点儿体悟没有，在剑术一道肯定比其他修士强得多。

    却不知炼成尸丹之后，会不会有所改变？

    毕竟，当年无殇只是引地煞之气冲丹，而秦桑要同时借助地煞之气和乾天罡气，两人的路线不同，未来的结果肯定也不一样，无殇的经验未必适用于他。

    这也是秦桑敢于尝试的原因。

    沉吟片刻，秦桑反掌取出尸傀袋，神情阴晴不定的看着尸傀袋，他没当过炼尸，不知道被装进尸傀袋是什么感受。

    犹豫了一下，秦桑忽然将尸傀袋打开，对准自己。

    片刻之后，秦桑脸上浮现出一抹狐疑之色，什么都没发生。

    尸傀袋不能装自己？

    还是玉佛？

    还是因为无殇对炼尸禁制做了大幅度改动，自己不算真正的活尸，所以和尸傀袋禁制发生冲突？

    无殇在把自己炼成活尸之后，也没干过把自己装进尸傀袋的事情，没有前辈经验，秦桑只能胡乱猜测。

    应该不是因为自己没有丧失灵智的缘故，当年青庭师姐把蒋师兄装进尸傀袋时，蒋师兄还没死呢。

    不过蒋师兄先是被装进水晶棺里面，说不定那具水晶棺和天尸宗有关系。

    可惜水晶棺已经送给谭豪了，无从验证。

    尸傀袋炼制难度很大，天尸宗的尸傀袋看起来外表无甚奇特，实则是宗门独有的，能装活尸。

    其他尸道宗门的尸傀袋更不行。

    在天尸宗，只有高层或者立下大功的可以得到尸傀袋赏赐，前半部《天阴尸诀》里，并不包括尸傀袋炼制之法。

    对此，秦桑也摸不清头脑，他尝试了几次，一直失败，只好放弃，从芥子袋取了一个尸棺出来。

