    “我······”

    白晓月想要说自己是为程温书抱打不平，她都是为了程温书好。

    但是看着程温书那张冷漠的脸，白晓月的话最终还是没能说出口。

    “不好意思，虽然这些东西不值钱，但是我愿意将这些东西给任何一个人，但是唯独你不可以，我不想给你。”

    程温书直接说了自己特意买来的冰淇淋不想给白晓月，这让白晓月觉得十分的难堪。

    所有人都可以去拿，唯独自己不可以，感觉上像是孤立了自己。

    而且程温书是直接将这些话当着所有人的面说出来，这就让她更加的难堪。

    她又不是买不起，但是程温书这么说，感觉上就好像自己是一个连这点小便宜都要沾的人，太让人难堪了。

    亏自己还偷偷地在心里喜欢程温书，没想到程温书居然是这样的人。

    “我不知道你是为了什么事情针对惜时，还让她哭了，但是我不许。”

    程温书一向温和的眼眸变得十分的冷漠严肃。

    “谁都不可以让顾惜时不开心，任何人都不可以，欺负顾惜时就等于欺负我。”

    “你欺负了我还想要拿我买的东西，你觉得合适吗？”

    虽然他还不知道刚刚发生了什么事情，但是他知道一件事--

    顾惜时虽然任性，但是却不会惹人厌烦，加上黄思妤为顾惜时抱打不平，这就足以说明了这件事不是顾惜时的问题。

    既然不是顾惜时的问题，那就是别人没事找事。

    程温书自然是要为顾惜时抱打不平。

    而白晓月本来就是为心爱之人抱打不平，所以才会说顾惜时的不对。

    现在程温书不仅仅没有因此高看她一眼，甚至还为了顾惜时说自己的不是。

    白晓月这下子是真的委屈了，她抹着眼泪，直接冲出教室。

    其他人看着这场闹剧，聪明一点的，一看这个情况就知道白晓月肯定是喜欢程温书，所以才会说顾惜时的不是。

    这一类人觉得白晓月有些活该。

    毕竟顾惜时和程温书已经是一对了，小情侣之间打情骂俏很正常，白晓月因为自己的私心插了一脚就是她的不对了。

    但是这一幕落在了一些还不知道白晓月的小心思的人眼中，程温书就显得有些无情。

    白晓月毕竟是一个女孩子，顾惜时和白晓月吵架，顾惜时占据上风没什么问题，毕竟顾惜时本来就占理。

    但是程温书作为一个大男人却对一个女孩子不依不饶，在别人看来，似乎有些过分了。

    “怎么了？”

    察觉到顾惜时的目光，程温书有些疑惑的看着顾惜时，不知道她为什么这么看着自己。

    “程温书--”

    顾惜时看着程温书，眼睛闪烁着耀眼的光芒，只见顾惜时冲着他灿烂一笑，开口说道。

    “有没有人和你说，你这个样子特别的帅？”

    程温书没想到顾惜时居然会这么说，当下红了脸，低垂着头不敢看顾惜时。

    太······太直白了！！

    “真可爱。”

    顾惜时看程温书害羞了，伸出手摸了摸程温书的脑袋，笑眯眯的开口说道。

    “呃--”

    就在顾惜时和程温书两人氛围正好的时候，黄思妤忽然发出声来。

    面对顾惜时和程温书的眼神，黄思妤淡定的开口说道。

    “不好意思，狗粮吃多了，不小心吃撑了。”

    面对黄思妤看似淡定，实际上满是幽怨的眼神，顾惜时笑出了声。

    “吃吗？”

    顾惜时举着自己吃了一半的冰淇淋，问程温书吃不吃。

    其实顾惜时就是随便一问而已，这冰淇淋她都咬过了，程温书应该不会想吃才对。

    “太甜了。”

    程温书低头咬了一口，等咽下去之后，对着顾惜时说了自己的感受。

    “救命啊，杀狗了！”

    黄思妤看两人吃个冰淇淋都能吃出了甜腻的氛围，一脸幽怨的喊人救命。

    “闭嘴，吃你的冰淇淋。”

    顾惜时将黄思妤手中的冰淇淋直接塞进了黄思妤的嘴巴里，堵住了她的嘴巴，免得她老是乱说话。

    “呜呜呜--”

    黄思妤嘴巴被冰淇淋堵住了，忽然吃进去一大口的冰淇淋，凉得黄思妤打了一个哆嗦。

    太冰了！

    教室内的氛围其乐融融，被气哭跑出来的白晓月，意外遇到了一个陌生的男人。

    看起来不像是他们学校里的，毕竟看他的年纪应该不是学生，老师的话，似乎没有这么年轻好看的。

    “不好意思同学，你知道教导处在哪里吗？”

    彭轩不小心在学校里迷路了，一转头正好看到了白晓月，于是开口问她知不知道教导处在哪里。

    “在那边。”

    面对气质和程温书一样，都是属于温和有礼的彭轩，白晓月对他的好感度瞬间就提升了。

    “你是谁啊？我怎么不认识你？”

    白晓月试探性的询问对方是谁。

    “我是学校新来的老师，同学谢谢你了，你差不多要上课了吧，你快回教室。”

    彭轩也算得上是情场老手，一看白晓月的样子，就知道对方必然是对自己有了一定的好感。

    心中暗暗得意自己的魅力不减，但是为了自己的目的，彭轩只能故作不知，让人先回去再说。

    现在可不能随便乱撩，自己来这个学校的目的，就是为了让顾惜时喜欢上自己。

    现在还没有见到顾惜时，万一眼前这个和顾惜时认识的话，到时候可就麻烦了。

    “教导处有点远，要不我给你带路？”

    白晓月对眼前这个新来的老师颇有好感，而且刚刚程温书让自己下不来台，丢尽了脸，因此白晓月现在还不想回教室去。

    既然这个老师是新来的，应该是不认识路，自己可以给他指路。

    “这样啊，不会耽误你的学习吗？”

    彭轩看对方这么的主动，犹豫了一会之后，开口答应了。

    毕竟自己不认识路，万一等会又迷路了就不好了。

    “不会的。”

    听对方松口了，白晓月连忙带着人去教导处。

    “惜时，你这里等我，有什么想吃的和我说，我去给你打饭过来。”

    等放学的时候，顾惜时和程温书一起去了食堂。

    程温书看到排队的人很多，就先找位置让顾惜时坐下来，自己去打饭就可以了。

    “我不吃香菜不吃葱，不要太多肉，我最近要减肥。”

    顾惜时坐在位置上，开口和程温书提要求。

    “好，我知道了。”

    看顾惜时没有其他的要求之后，程温书就去给顾惜时打饭了。

    顾惜时坐在椅子上，左右看了看。

    黄思妤下午有事请假了，所以没有一起来食堂。

    就在顾惜时走神的时候，有人坐在了顾惜时的对面。

    “不好意思，这位置有人了。”

    顾惜时转过头来，对着坐在程温书位置上的人说道。

    “是吗？不好意思，我以为没有人坐，所以就坐下来了。”

    彭轩没想到自己随便找一个位置坐下，居然这么巧合的遇到了顾惜时。

    当下连忙满怀歉意的开口解释清楚。

    “哦。”

    顾惜时看着眼前这个一脸愧疚的男人，只觉得有些莫名其妙。

    奇怪了，自己不过就是说了这个位置有人而已，为什么他要用一脸愧疚的样子看着自己。

    好像是做了什么亏心事一样。

    “宿主，他是彭轩，习思若的初恋。”

    发财注意到了眼前这个男人有些不对劲，查了一下之后，确定对方的身份之后，发财连忙和顾惜时说这件事。

    “初恋？”

    顾惜时疑惑的看着彭轩。

    习思若的初恋，是在学校里做老师吗？

    “他好像是今天来办入职手续做老师的。”

    看出了顾惜时的疑惑，发财连忙查了一下资料，确定了彭轩和原主那一世的不同之后，连忙和顾惜时说清楚这到底是怎么一回事。

    “帮助他办理入职手续，进入这所学校的人，就是习家的人。”

    “这件事，和习思若有关？”

    顾惜时好奇的问了一下，习家的人帮忙的话，应该和习思若有关系才对。

    “是的，习思若似乎是想要利用彭轩来对付你。”

    发财看顾惜时一下子就猜出了习思若的目的和彭轩了来意，心中不由得得意起来。

    不愧是它的宿主，一下子就猜到了事情的真相。

    “那个，同学，你不介意的话，我能不能坐在这个位置上？”

    彭轩试探性的询问顾惜时，自己能不能坐在旁边的位置上。

    面对顾惜时疑惑的眼神，彭轩连忙解释清楚。

    “食堂的人太多了，现在没有其他地方可以坐下，如果你等的人不多的话，我能在这里坐下吗？”

    彭轩找的理由有理有据，顾惜时也没有理由拒绝，因此点了点头，同意了彭轩想要坐在这里的想法。

    毕竟他们根本就不认识，直接将人赶走好像有些过于警惕了。

    而且她也有些好奇，彭轩要怎么帮助习思若对付自己。

    “同学你是哪个班级的？我今天才来入职，说不定我会是你的新老师呢。”

    彭轩坐下来之后，直接开口询问顾惜时的事情。

    顾惜时的基本信息他是知道的，只不过要是不这么问的话，他就没有理由能够和顾惜时搭讪。

