
        嗤…嗤…嗤…

    冰冷的剑芒，不断闪烁在高空阵法屏障边缘处。!

    每道剑芒的闪烁，必是大片山庄武者的殒命。

    这些普通的山庄武者，即便能借助一定的黑毒大阵威力，却也不是萧逸的一合之敌。

    远处，副庄主以及一众长老，早已勃然大怒，惊怒交加。

    可在他们面前的青麟，却让得他们无可奈何。

    青麟竟是一己之力，硬撼山庄一众强者，而丝毫不落下风。

    嗤…嗤…嗤…

    不断的剑芒闪烁，不断的山庄弟子殒命，让得一众强者愈发着急。

    “废物，真真一群废物。”

    “我黑毒山庄所有弟子，竟还敌不过一个天极巅峰的毛头小子吗？”

    副庄主愤怒大吼着，一掌轰向青麟。

    青麟冷笑一声，一拳轰出。

    那被青色鳞片包裹的手掌，坚硬而威力滔天。

    一拳轰出，副庄主被轰退十数步。

    其余长老，则在一道道无形利爪，不断受伤，浑身鲜血淋漓。

    副庄主虽然惊怒无，却也知道面前这两个年轻人非是常人。

    两人年纪轻轻，却是当之无愧的妖孽，战力惊人，山庄普通武者根本不是对手。

    战斗，不断在爆发。

    一分钟时间，青麟与山庄一众强者早已交手不知多少回合。

    萧逸这边，则已击杀山庄过半武者。

    那些在阵法屏障边缘，维持着阵法，原本面露狞笑的弟子，此刻早已变为了恐慌。

    那一把锋利而冰冷的剑，似极了他们头顶的屠刀。

    那一个面容俊朗的年轻人，那一道不断闪烁的飘逸身影，似急了一个嗜血恶魔。

    “两个臭小子，老夫宰了你们。”副庄主已然须发皆怒，浑身气势爆发到巅峰。

    轰…副庄主一掌轰出。

    掌出，漫天黑气，肆虐整个高空。

    恐怖的黑气，宛若一条条黑色长河，剧毒滔天。

    青麟脸色一变，强行挡下。

    双手齐出下，一道道无形利爪，带着湮灭的气息，强行撕碎了这些黑色长河。

    不过，他的脚步却被震退十数步。

    “不好。”青麟猛地惊呼一声，“萧逸，这老家伙发疯了，他在不惜反噬强行增幅实力。”

    “我最多只能再撑一分钟。”

    远处，萧逸微微停下了剑，剑锋之，一滴滴鲜血不断滑落。

    “一分钟吗？够了。”萧逸自信一笑。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，再次急速飞跃起来，快速地收割着山庄武者的性命。

    “找死。”副庄主怒吼一声。

    惊人的气势，再次飙升。

    嘭…嘭…嘭…

    剧烈的气势，竟是瞬间将周遭的山庄长老震开。

    “好强。”青麟瞳孔一缩。

    单凭气势，能将身边的三个圣王境长老，还有一众圣境巅峰强者震开。

    副庄主现今的实力，怕是又升了一个层次。

    轰…副庄主气势惊人的身影，已然破空袭来。

    青麟咬了咬牙，一拳轰出。

    “不自量力。”副庄主狞笑一声，一掌拍出。

    掌出，无数黑色长河再次凝聚，随掌而动。

    一掌出，无数黑色长河，无边剧毒，悉数凝于掌。

    轰…一声爆响。

    “噗。”青麟一口腥血喷出，直接被轰飞百米。

    同一时间，他手掌原本坚硬无的青色鳞片，竟已开始开裂，丝丝鲜血从溢出。

    “小子，你撑不下去了。”副庄主狞笑一声，再度一掌轰来。

    青麟打算强行挡下，却猛地瞳孔一缩，“好快。”

    副庄主的身影，竟是瞬间来到他身前。

    恐怖而蕴含滔天剧毒的一掌，在青麟反应过来前，已重重轰在了他的胸膛。

    “噗。”青麟大口腥血喷出。

    腥血，霎时洒满了他的青色鳞片。

    胸膛之，衣衫碎裂，覆盖其的青色鳞片被震碎了十数块。

    看真切些，那些鳞片，仿佛与他血肉相连。

    这般被震碎之下，无异于在他身生生剥出一层皮。

    整个胸膛，瞬间血肉模糊。

    “哼，我当是什么，也是废物一个罢了。”副庄主冷笑一声，“待会儿再杀你，现在先处理那个小子。”

    副庄主冰冷的目光，看向远处不断屠杀着山庄武者的萧逸。

    嗖…副庄主身影一闪，直朝萧逸而去。

    嗖…又是一道身影疾速闪过，拦在了他面前，正是青麟。

    “你找死。”副庄主一掌轰出，一如之前那般滔天威势。

    嘭…青麟怡然不惧，双掌齐出。

    一双由青色鳞片包裹的双掌，狠狠地抓住了副庄主的双拳。

    桀骜的目光，直视副庄主。

    “时间还没到，我不会让你打扰萧逸。”

    “那你便去死。”副庄主眼杀意凛然。

    咔…咔…咔…

    青麟的双掌，鳞片不断破碎，鲜血不断溢出。

    但同时，副庄主的双掌，亦是发出咔咔的骨头碎裂声。

    “好大的力气。”副庄主双眼一眯，他感觉自己不是在和一个武者战斗，而是在和一个怪物战斗。

    不过，也仅此而已了。

    在绝对的修为和实力差距下，青麟绝非对手。

    仅仅十秒之后，青麟被一掌轰飞。

    胸膛的鳞片，寸寸碎裂。

    胸膛，还有一个仿佛被洞穿的伤口。

    一屡屡黑色剧毒，完全渗入体内。

    不过，青麟却笑了，“最后一分钟，撑完了。”

    恰在此时，远处，萧逸的剑，停下了。

    整个山庄空，寂静无，静得诡异。

    看真切些，整个山庄空，已再无一个活人。

    过千山庄武者，包括所有执事、弟子在内，已然身死。

    尸体咽喉处，一条条血线，异常醒目。

    哗…哗…

    高空的阵法屏障亦在一瞬间不断颤动，变得异常稀薄。

    少了一众山庄武者的维持，整个黑毒大阵，孱弱许多。

    “该死，该死。”副庄主的拳头，握得劈啪作响。

    看着那一个个死去的山庄武者，心头仿佛在滴血。

    “今日不取你们这两个小贼性命，老夫誓不为人。”副庄主愤怒的吼声，响彻整个山庄空。

    然而，下一秒，他的声音戛然而止，取而代之的，是双目锱铢欲裂。

    因为，在他身后，一众长老之处，一个长老的胸膛此时正被一把利剑洞穿，鲜血直流。

    而在他面前的萧逸，不知何时起，已消失在原地。

    “有那时间吼叫，还是先顾好你山庄仅剩的这几人吧。”萧逸冷笑一声。

    手之剑一拔，面前长老，顷刻毙命，从高空陨落。

    ......

    第一更。
  