    朝舟整个人的气息都变了。

    　　薄唇微弯出一道弧度，整个人看上去像是受到良好教育的精英子弟，因为救死扶伤这个工作，多出一些的人情味。看上去平易近人，又温和。

    　　然而他的妹妹几年前，因为心脏资源被抢走，彻底的离开了这个世界。

    　　而苏瓷所演的角色，就是拿走心脏的女孩。

    　　她算是个无辜的人，是父母动用关系，把原本移植齐医生妹妹的心脏，换到了自己女儿的身上。

    　　而齐医生在调查了将近一年多的时间，在知道真相的那一刻，彻底崩溃。他为了报复，从事这个行业，吃了别人都想象不到的苦。成为了一名出色的医生，因为机缘巧合之下，接近了女孩....

    　　而这场戏，就是少女不小心躺在沙发睡觉。

    　　而齐医生眼神变化的一场内心戏。

    　　苏瓷躺在那，她闭着眼睛，像个天使一样。

    　　男人的脚步声传来，渐行渐近。

    　　这时候，两个角色的关系已经是男女朋友了。

    　　男人弯腰，温柔的叫了一声：“悦悦？”

    　　那刻意被压低的嗓音又苏又撩。

    　　苏瓷脸颊不由得微红。

    　　医生摸上了她的脸，明明男女朋友之间应该是温柔的，但却给人一种毛骨悚然的感觉。

    　　苏瓷看不到朝舟此刻的表情。

    　　但她心想对方应该已经入戏了。

    　　眼睫轻颤。

    　　朝舟的手指有力又修长，脸被摸的时候，能感受到上面残留的温度。

    　　苏瓷微抿着嘴唇。

    　　而朝舟却是盯着小姑娘略微紧张的模样，不由得勾了一下嘴唇。

    　　他盯着这张小脸，心想着人很快就成年了。

    　　就忍不住叫了一声：“瓷瓷。”

    　　苏瓷睁开眼睛，雾蒙蒙的眼眸看了过去。

    　　朝舟若无其事的说：“你太紧张了，脸都那么红。”

    　　少女坐起来，软声软气的说：“朝哥，我是不是没帮到你？”

    　　朝舟勾唇，伸手摸了摸她的头。

    　　低声道：“你做的很好。”

    　　像个奖励乖小孩的语气。

    　　朝影帝在说完这句话后，把人撩得面红耳赤，还神色自若。

    　　苏瓷不由得仰着小脸看去。

    　　然后微垂着眼眸，看着脚尖。

    　　为什么。

    　　她有种错觉。

    　　觉得影帝是在勾引她呢？

    　　这是不对的。

    　　苏瓷摇摇头，告诉自己不要多想。

    　　这只是演戏而已。

    　　-

    　　朝舟带着苏瓷去买手机的时候，只做了一个简单的乔装。

    　　柜台的导购不由得多看了他一眼，情绪有点激动：“你是..朝舟吗？”

    　　她其实有点半信半疑，看起来有点像，又不是很像的模样。

    　　而且朝影帝的花边绯闻向来都是塑料泡沫一样，经不起推销。更别说他这么光明正大的带着一个漂亮少女出现在这里了，而且朝舟看人的眼神还那么的宠溺。

    　　苏瓷本来就有点担心，捏着小拳头，水盈盈的美眸看了过去。

    　　朝舟却是镇定自若的说：“你觉得我要是朝舟，会出现在这里吗？”

    　　导购觉得也是，像朝影帝这么大牌的人怎么可能出现在这里，但真的很帅啊，一点都不必朝影帝本人差。

