    柳铭璟和柳铭淇是交情最好的。

    两兄弟在一起时，经常边吃饭喝酒边吹牛。

    有些话，柳铭淇喝醉酒后说了，醒来了就忘了，但柳铭璟没有。

    所以柳铭璟晓得柳铭淇的心很大。

    但他万万没想到，柳铭淇的心大到了这种程度。

    之前其实柳铭淇提过贵霜那块大陆，还说那里有着肥沃的土壤、丰富的矿产、漂亮的姑娘、温顺的贵霜人……等等，说大康一定要拿下它。

    柳铭璟只当做柳铭淇在痴心妄想。

    据柳铭淇说贵霜大陆足足有三分之一大康这么大，怎么样才能打下来，打下来该怎么处理？

    所以他当时只是激动了一阵子，就马上抛弃了这么个不切实际的想法。

    结果今天柳铭淇又说起了自己的长期计划。

    打下了中南半岛，为帝国增加粮仓，为帝国商贸提供港口和保障，这些都没问题，都是大康必须要的东西。

    但你这一次不但又说了贵霜，还说了南亚的那些小国？

    难道你还真的想要左右通吃，直接把看到的所有领土都变成大康的？

    这可不仅仅是野心大的问题了，还是直接会撑死的问题啊！！

    想到了这里，柳铭璟赶紧道：“铭淇，你可不能这么好高骛远！咱们能把这……中南半岛彻底的消化掉，那就是天大的福气了！

    你说的那些攻略，得多少军队才能办到？咱们大康才多少军队？招募了那么多军队，万一赚的不够多，导致了整体崩溃，不是自己坑自己吗？”

    “是不能好高骛远。”柳铭淇颌首道：“你放心，我知道该怎么做的！”

    柳铭璟本想再劝说几句，可一想这柳铭淇也不过是狗头军师，他连带兵的资格都没有，只能想想主意，做做规划罢了。

    这些计谋，除了拿下整个中南半岛可能皇帝和大臣们会同意，其余的根本是想都不要想！

    大家可比这个小子务实多了！

    哪怕是他最后当了皇帝，都不可能这么为所欲为的！

    想到了这里，柳铭璟心情顿时豁然开朗，又开始大口大口的吃起了肉。

    柳铭淇看出了他心中所想，却没有去跟他继续解释。

    因为柳铭璟不知道有一个国家叫做荷兰，叫做西班牙，叫做葡萄牙，叫做法兰西，叫做大不列颠！

    这些国家弹丸大小，人口也就几百万、一两千万，却能霸占地球上很多地方，难道是因为人多？

    当然不是！

    这里面的讲究多了去了！

    特别是大不列颠，简直是殖民主义的超级典范，从古至今，从来没有任何一个国家像是他们做得那样成功。

    一个到十八世纪才三四千万人口的国家独享全球百分之七十的资源，统治人口超过二十亿，时间长达两百多年，你敢信？

    现在大康的人口是多少？

    官方统计都是一亿五千万人，如果算上没统计到的，应该是两亿人以上。

    毕竟古代的统计都很扯蛋，许多不完善的地方都有。

    两亿人是什么概念？

    放在二十一世纪，都是人口排在前五的超级大国！

    你更别说是在这古代了！

    那就是直接吊打所有国家的存在！

    说不定现在整个欧洲，加起来都没有两亿人呢！

    这么多的人口基数，如果全力开动生育能力，生出来的婴儿潮那是非常可怕的。

    不敢说十年翻一倍，但二十年人口翻一倍，那是绝对可以期待的事情！

    以这样的人口基数，先去各个重要海岛、陆地做节点堡垒支撑，然后慢慢的开始向着内陆发展，像是英军、法军、荷兰人、西班牙和葡萄牙人做的那样，耐心花上几十年甚至是上百年的时间，那么这些海岛可都就变成了大康的土地！

    退一万步说，即便是后来大康分崩离析了，这亚洲的所有地方，都是讲的大康话、用的大康文化、信奉的是同样的神仙佛祖，祭拜的是同样的祖宗先贤……那么这是一个国家，还是不是一个国家，又有多大的区别呢？

    清剿和殖民中南半岛，其实也不是什么难事儿，守住也更没有问题。

    真正的难点还是在贵霜身上。

    三哥的文化不比我们差，历史传承甚至是超越了我们——虽然其中有过不少的断代和文明毁灭，可作为一个悠远的民族，他们自己的向心力和宗教信仰还是存在的，不可能抹灭。

    再加上了人种的不同，想要彻底征服他们，让他们成为大康人，应该不是什么现实的问题。

    那就算了！

    我只要能统治他们，并且占据沿海的一片片领地和岛屿，把这些地方变成自己的，那就足够了。

    比如金奈、本地治里、科摩林角、帕拉吉、孟买、第乌、卡拉奇、瓜达尔等等。

    还有印度洋上上的斯里兰卡岛、马尔代夫岛、阿明迪维群岛等等。

    有了这条通道节点，大康通向西方世界将没有任何阻碍。

    看起来这样需要占领的据点和区域很多，但其实这些比起在东南亚的殖民和清剿，根本就是太简单的事儿。

    贵霜的“今生赎罪、来世享福”论调，是最适合殖民统治的。

    大康又不像是大不列颠那么的残暴，而且出了名的包容，说不定让许多最底层的人民融入到大康族群之中，都是有可能的。

    如今柳铭淇最期待的便是四桅帆船和大炮的快速研发完毕了。

    说一千道一万，只有亲手实践了，才知道事情难易程度到底如何。

    也只有看到了丰富的利益，以及开疆辟土、布我大康威严于四方的可能，朝廷的皇帝和大臣们，才会积极的支持这个计划。

    在此之前，恐怕就要依靠那些无法无天的海商们，去充当半个武装抢劫征服者了！

    到时候对他们具体要怎么控制，却也是一个值得思索的问题。

    荷兰、西班牙、葡萄牙、法国和英国控制殖民地，控制武装力量的做法，应该是要好好学习一番才对！

    我就不信了，他们都能控制住外面放飞的军队和官员，我们向心力比他们强悍许多的大康王朝，会搞得一塌糊涂？！

    ……

    思索之中，柳铭璟忽然长叹了一声：“铭淇啊，其实我很想去参加这一次的南诏攻略的。”

    “你别开玩笑了，上次我带你出去，已经是最后的疯狂，怎么可能还有下一次？”柳铭淇笑着摇头，“你还是老实的呆着吧！我都认命了，你也放宽心些！恢复你以前的京城第一浪荡子的风范吧！”

    对于少年的玩笑话，柳铭璟摇了摇头，“不是！你虽然不出京，但是你还可以发明各种东西，发挥自己的作用……但是我却不行了，错过了这一次，我恐怕也会渐渐的没有用了！”

    “哦？”

    柳铭淇吃了一口菜，讶然问道：“为什么这么想？”

    “很简单啊！”柳铭璟道，“你发明了火药、木柄手雷、地狱鸡尾酒……这些东西一旦普及开来，总有一天会被敌人知道，从而仿造出来！

    他们一旦有了这东西，你说我这种大将还有用吗？任凭你武力值再高，几个小兵扔几颗木柄手雷过来，照样是完蛋啊！

    我就想着，趁着现在南诏那边不可能有木柄手雷，我还能发挥自己的武勇，为大康做一点事情，也算是为个人武将的谢幕不留遗憾吧！”

    少年听得一阵发愣。

    他没想到柳铭璟想得如此深远。

    是！

    火药的出现没有让武将退出历史舞台，但手雷的出现却绝对是造成了这一后果。

    现代化的战争，哪怕你是张飞张爷爷转世都没有多大用处。

    一阵排枪、冲锋枪下来，哪个不扑街？

    所以后来出名的将星，指的都是指挥能力强，有着出色的战略能力的将领，和古代的勇猛武将完全不一样。

    我们华夏以前引以为傲的那些武将，那些峥嵘岁月，都随着现代化而烟消云散，只能存在我们的记忆之中。

    柳铭璟担心的事情，三五年内可能不会出现，但十年八年之后，一定会成为现实。

    到时候任凭你多厉害的武将，面对铺天盖地的炮火和炸弹，都是渣渣！

    柳铭璟今年才二十二岁，十年之后才三十二岁，正是年富力强的时候，却要遭遇这样的结果，不仅仅是他唏嘘，柳铭淇也一样。

    回到古代的人，谁没有成为一个大将军纵横无敌的梦想？

    即便是柳铭淇自己不行，柳铭璟能代替他，到处去出征杀戮敌人，保护大康，也是挺好的事情！

    可惜了！

    现在不是秦汉三国时期啊，这个时代已经容不得我们浪费时间了！

    “唉！”

    柳铭淇拍了拍他的肩膀，“也只能这样了！除非出现很特别的情况，不然你是不可能去的。”

    “咱们刚才商量着，特种军是要去西南招募和训练军队的。”柳铭璟抬头问他，“你说我能不能去？”

    柳铭淇想也不想的道：“你去是可以，应该也没问题。但是你千万别想着又借着机会先斩后奏，冲进南诏！这是不一样的！”

    柳铭璟竖起眉头：“怎么不一样了？”

    “我们之前是为了保家卫国，是在自己的土地上抗击倭寇和室韦人。”柳铭淇道，“现在呢？我们是去教训南诏人！并没有亡国灭种的危险！你这时候冲出去，朝廷诸公们除了觉得你想要军功之外，就不会再有别的想法了！这样的动机，可和我们之前是两回事儿啊！”

    柳铭璟不觉沉默了下来。

    他倒是没有想到这一点。

    柳铭淇说得很对，保家卫国和为国开疆辟土是两种概念。

    将军当然两种事情都能做，但他这个宗室子弟却不适合了。

    朝廷大佬们也很反感宗室子弟这样，哪怕是你说你没有半点私心！

    太祖皇帝有着严令在这边约束着呢，真以为这只是摆设而已？

    况且之前自己就有过一次抗命和违背祖训的经历了，再来一次就叫做屡教不改，错误大得很！

    心中越想越憋屈，柳铭璟干脆直接灌了一小壶的酒水，“啪”的一声放下了酒壶，怒道：“这个什么破规矩！铭淇，要是你当皇帝就好了！我就能活得不这么憋屈了！”

    少年哑然失笑。

    这家伙，还真是口无遮拦啊！

