    当李牧重新回到上路，面对的是一个基本要完全自闭的人马。

至于是怎么看出来的……

塔刀漏了一半算不算？

要知道对顶尖职业选手来说，塔刀是基本功中颇为重要的一环。

战术上的配备将决定上路是否抗压，任何上单都有接受抗压的可能。

这样一来，补塔刀就成为了最大化发育的唯一途径。

然而枯萎的一个失误Q技能直接将塔下的小兵Q了一半，面对狐狸的消耗，枯萎又不敢上去直接不管不顾的开W等Q技能CD快速清兵，只能眼睁睁的看着小兵阵亡。

“他没有大招的，我来了。”

安掌门突然说道。

他已经从大龙坑内EQ窜上了紫色方上路三角草丛的位置。

然后开启扫描，扫了一下。

没有发现视野。

安掌门觉得，这是一个机会。

他的皇子有闪现，也有大招。

而且从这个位置gank应该用不到闪现。

“你先上，我再后手跟。”

枯萎吃了太多先上被狐狸魅惑到的亏了。

E技能持续时间并不算长只有四秒。

而且起步的时候跑速很慢。

按照起步一秒钟计算，阿狸1级E技能的魅惑时间就有1.5秒。

这2.5秒就没了。

再跑到地方呢？

所以枯萎有心让安掌门去吃魅惑。

安掌门倒也不在乎，他有自信自己的EQ速度会让这个阿狸反应不过来。

“这边狐狸还没有大招……有点危险的啊，皇子和人马是全技能都在的，狐狸虽然有闪现，但肯定不能被EQ二连挑飞，不然有可能被瞬间秒杀。”

娃娃和米勒见状有些担忧。

安掌门到底还是条老狐狸。

他这波绕后的位置十分精髓，的确没有被Sac的眼位所洞察到。

而且香锅还不在附近。

这波只能依靠狐狸一个人。

在万众瞩目之下，安掌门动了。

他从阴影中走出，刚好来到EQ狐狸的极限范围内！

旗子从天而降，同时巨龙撞击陡然甩出。

在安掌门决定动手的那一刻，人马就已开启了自己的E技能冲了过来。

只是……

想和我玩玩吗？

阿狸魅惑众生的声音伴随着那一枚飞射而出的小桃心丢了出去。

而且几乎是看到皇子的一瞬间，李牧就做出了反应！

“EQ太慢了啊。”

李牧微微摇了摇头。

皇子在EQ的过程中被魅惑到，前冲的身形直接被打断！

并且狐狸还不只是光甩了个E这么简单。

E技能出手的同时Q技能也紧随其后。

并且甩手一记GLP-800减速到了人马，利用Q技能的加速拉开与皇子之间的距离。

这下安掌门就很尴尬了。

他从魅惑状态苏醒过来后，阿狸已经和他拉开到了六百码左右的范围。

这个距离，除非他闪现盖大招，不然是不可能留下阿狸的。

“拼了！”

安掌门到底还是很果断的人物。

直接和枯萎留下一句“跟上”旋即就直接闪现大招，将没有大的狐狸扣在了碗里。

吼！

人马开大飞扑了上来。

E技能狠狠踹在了狐狸的身上。

然后……

尴尬的一幕出现了。

人马一脚，直接把狐狸给踹出了皇子的大招范围内。

偏偏他和皇子还都被框在大招里面！（注：S6的皇子大招很容易出去，薇恩甚至可以直接用Q翻滚出圈。）

安掌门愣了那么一瞬立刻解除了大招。

然后两人发现，各自已经没有了留人的技能了。

现场传出无数观众善意的哄笑声。

这一幕……属实有些搞笑了些。

安掌门脸色发黑。

枯萎有些懵逼。

他……没想到啊。

当时他满脑子想的都是E技能持续时间马上就到了，要大招赶路踹上一脚。

这一脚是踹了，但是效果……好像有点不尽如人意。

“阿西……你发育吧。”

安掌门直接选择放弃了上路。

他现在思路有些混乱。

特别是回到野区后发现野怪都不见了的时候。

一种不知道该干什么的感觉涌上心头。

“我是谁？我在哪？”

安掌门甩了甩有些晕眩的脑袋。

小组赛的第一场出师[悠悠读书 www.uutxt.xyz]不利。

这对从来都是世界霸主的韩国LOL来说无疑是难以接受的。

况且三星在赛前的宣传片里还放过狠话。

大致就是说争取小组赛全胜，他们觉得可以2比0双杀Sac。

其实李牧看到这个宣传片时也是有些意外的。

韩国人就算自信……哦不，从三星当时的表现来看，已经不能用自信来形容了。

简直自负上了天。

凭什么他们就觉得MSI之后自己在努力，别人就不在努力了？

真以为这是S5？

“nice，这波皇子交了闪现大招，却连阿狸闪现都没有逼出来，血赚。”

娃娃拍了拍手。

虽然有对手助攻的原因在内。

但谁让你们是自诩强大的韩国队伍呢？

既然是伟大的韩国队，那肯定不能说是失误啦。

所以就只能吹自己这边的李队长无敌了。

赢的时候，放个屁都是香的。

而输了的话，说什么都是借口。

这就是电竞圈的铁律。

“那这波皇子巨伤啊，节奏直接就没了，而且狐狸他在接下来的十分钟内都被想抓死了，只有Sac能动别人的份，现在别人想动Sac，难。”

正如李牧所说的那般。

当游戏时间将进行到20分钟时，双方人头比5比0。

期间Sac下路完成了对位击杀。

并且中路的knight也单杀掉了皇冠哥。

三星在前期被打崩了节奏后，各个队员都或多或少的出现了失误。

而Sac这边最开始操作还有几分僵硬的艾克，随着时间的推移愈发变得流畅了起来。

knight打出了自己的自信。

而李牧，也在万众瞩目下做出了第二件装备，并且把法穿鞋合成，直接奔上路。

“狐狸的技能CD已经到百分之30了啊。”

娃娃咂咂嘴。

人马发育一如既往的惨。

这波好不容易逮着阿狸回城，终于能好好发育一波了。

“这个人马把E技能交掉了啊，他是不是有点莽撞了，李队长这边好像看到了，李队长释放了自己刚刚买的那件装备……双生暗影！”

在米勒的低吼声中，两个小幽灵顺着野区直扑上路。

速度……肯定是要比英雄正常的移速要快的。

当枯萎的人马看到这小幽灵时，一股不妙的感觉从心底升起。

噗。

一声轻响。

双生暗影命中。

百分之四十的减速效果看上去不是特别强。

但是双生暗影的减速效果持续时间却足足有五秒钟！

狐狸从阴影里走了出来，见面二话不说，直接开大前冲。

枯萎也不含糊，毫不迟疑的开大逃走。

但枯萎却意外的发现，这个狐狸不是想要逼迫出他的大招。

而是……要杀他！

二段R技能飞扑贴近，同时GLP-800陡然甩出！

再来百分之六十的减速效果！

一时间，人马的跑速慢如蜗牛……不，比蜗牛还要夸张！