    金狮帝国皇家海军在这个世界，足足有七支主力舰队，不过为了从赤虎帝国那里租借到的高蜗岛，金狮帝国皇家海军特意又新成立了一支主力舰队——金狮帝国皇家海军第八舰队。

    金狮帝国不愧是世界海军第一强国，甚至没有从这个世界的七支主力舰队抽调任何一艘军舰，直接从异时空节点的另外一边，调过来了一批军舰，就把第八舰队组建了起来。

    另外金狮帝国还把刚刚建造出来不久的8艘战列巡洋舰，也调入了第八舰队，使得金狮帝国皇家海军第八舰队总计拥有了16艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、16艘全钢制战列舰、24艘大型装甲巡洋舰、48艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    金狮帝国刚刚建造出来的这款战列巡洋舰，被金狮帝国皇家海军命名为敏捷级，满载排水量27000吨，最高航速25节。

    装备了4座双联装四十五倍口径330毫米主炮，16门五十倍口径160毫米副炮，24门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带100毫米到220毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲220毫米，舰员满额为1080人。

    敏捷级战列巡洋舰为金狮帝国首款建造的战列巡洋舰，只能算是试水的产品。

    然而仅仅是试水，金狮帝国都一下子同时建造了12艘敏捷级战列巡洋舰。

    按照金狮帝国海军大臣丹尼德的说法，金狮帝国不怕建造出来性能不好的军舰，如果金狮帝国皇家海军认为敏捷级战列巡洋舰的缺点太多，就当为皇家海军提供12艘靶船。

    世界上财大气粗的，可不仅仅只有一个周睿。

    金狮帝国在建造军舰的方面，始终可以跟财大气粗这四个字挂上钩。

    有时候一款主力舰，金狮帝国在两个世界竟然会同时建造三十多艘，而且这还不是个别的现象，几乎是金狮帝国的常态。

    金狮帝国与赤虎帝国签订了租借高蜗岛的协议之后，很快金狮帝国皇家海军第八舰队就进驻了高蜗岛，并且开始在高蜗岛上大兴土木，准备把高蜗岛打造成金狮帝国皇家海军第八舰队的母港。

    金狮帝国皇家海军第八舰队的到来，让西南海防舰队的压力陡增。

    现在西南海防舰队需要同时面对高蜗岛的金狮帝国皇家海军第八舰队，丰沙岛的赤虎帝国皇家海军第五舰队，普沙岛的银狼帝国皇家海军第三舰队，堪称是被群敌环绕。

    天元1538年6月10日的上午，西南海防舰队的总指挥宋利民，陪同周睿参观刚刚在景胜城建成的汉唐帝国西南海军军事学院。

    站在一栋六层的大楼前，宋利民向周睿介绍道：“大帅，西南海军军事学院将把海军学堂新一届速成班的2000余名学员，直接转化为第一期的军校生。

    接下来第一期的军校生，会在西南海军军事学院接受为期两年的专业学习。

    不过为了应对目前西南海防舰队缺少基层军官的问题，第一期的军校生可能在几个月后，就会派遣到各艘军舰上进行实习。”

    周睿沉声说道：“老宋，我需要西南海军军事学院能源源不断为西南海防舰队提供军官，第二期军校生的招生也要尽快提上日程。

    另外要制定出对军校生的补贴标准，可以比西南陆军军事学院那边高一些。”

    早在去年的年底，周家的西南陆军军事学院就已经在临兴城建了起来。

    为了解决振威军和晋南军的军官缺乏问题，西南陆军军事学院第一期的学制，甚至被压缩到了半年。

    如今西南陆军军事学院第一期的3000余名军校生，已经拿到了结业证，被分配到了振威军或者晋南军。

    “大帅，既然西南陆军军事学院那边把军校生的补贴，定为了陆军少尉军官的标准。

    那么我们西南海军军事学院就把军校生的补贴，定为我们西南海防舰队少尉军官的标准吧！”

    周家军的少尉，一般都会担任排长或者副排长的职位。

    周睿点了点头，“老宋，补贴标准，你拿主意就好，回头做一份申请报告交给我。”

    “是，大帅。”

    周睿随后犹豫了一下问道：“老宋，现在西南海防舰队的战力能达到一个什么水准？

    金狮帝国第八舰队进驻高蜗岛之后，你们西南海防舰队接下来面对的敌人就更强大了。”

    宋利民明白，金狮帝国皇家海军第八舰队的到来，不但让他天天晚上睡不好觉，又多掉了不少头发，其实连周睿也承受了不小的压力。

    毕竟金狮帝国皇家海军第八舰队的后面，还有着金狮帝国这个庞然大物。

    “大帅，虽然我们西南海防舰队依然存在新兵太多的问题，但是经过了香石岛海战和鲨鱼岛海战，我们西南海防舰队已经锻炼出来了一大批经过实战考验的军官和水兵。

    就算是同时面对金狮帝国第八舰队、赤虎帝国第五舰队、银狼帝国第三舰队，我们西南海防舰队现在也丝毫不惧！”

    就在宋利民的话音刚落，狐一拿着一封电报急匆匆走了过来，“大帅，凤武节度使沈啸中毒身亡，现在秀水城已经乱套了。”

    6月10日的傍晚，在秀水城的凤武节度府一间书房内，沈度沉声对幕僚丁林问道：“老三那边什么情况？”

    丁林苦笑着说道：“大公子，现在沈智派人到处宣传节度使是被……

    现在沈智的第三师、第二十七独立旅、第二十八独立旅，已经开始在北城区进行布防，摆出了一副要开打的架势。”

    丁林虽然是节度使沈啸的心腹幕僚，不过早在暗中就投靠了沈智。

    节度使沈啸昨天下午，去视察了凤武节度府新组建起来的第二十七独立旅和第二十八独立旅。

    这两个独立旅是由沈啸的三儿子沈智负责组建的，沈啸对这两个独立旅的训练情况非常满意，在对沈智夸奖的时候，甚至还透露出了一些让沈智将来继任凤武节度使的意思。

    让人意想不到的是，当天晚上就有人给沈啸喝的茶水里下了毒药。

    沈啸虽然有不少儿子，但真正有资格争夺凤武节度使之位的，也只有大儿子沈度和三儿子沈智。

    沈啸刚刚透露出要让沈智将来继承凤武节度使之位，便被人给毒死，当然是沈度的嫌疑最大。

    此时沈度的脸色，难看的很。

    虽然沈度对父亲迟迟不明确定下他为下一任凤武节度使，感觉十分恼火，但却从来没有考虑过谋害过父亲的性命。

    也许曾经脑海中，偶尔也闪过那样的念头，但沈度瞬间就把那个念头给掐死了。

    沈度咬牙切齿的说道：“老三他想干什么？难道想在秀水城跟我动手？”

    “大公子，也许沈智真是这么想的。

    毕竟节度使没有立下遗嘱，按照嫡长子继承的规矩，大公子理所应当是新的凤武节度使。

    可是沈智应该不甘心，让大公子顺利继承节度使的位置。”

    沈度眼中闪过一丝凶光，“丁先生，你帮我去稳住我二叔和我那三个堂弟，争取让他们的几支部队站到我这一边。

    如果老三真不知好歹的话，我得替父亲好好教训他一下！”

    