    王子阳不敢看何紫薇是什么表情，更不敢让娱乐新闻播下去。他讨厌被娱乐，说的都不是靠谱的事，全是猜测，误导观众。尼玛，自己是医生，不是大明星，要上什么娱乐新闻吗？在南港市那边这可绝对不会，他们只会报道正面和负面，台西省这边，他们的文化如此特别？

    赶紧离开自己的座位，王子阳去找到咖啡吧的工作人员，让他们换第二个频道，体育频道。

    再回到座位，王子阳并没有坐下来，而是看看时间对何紫薇道：“差不多要过安检了，我们就此别过，你觉得呢？”

    刚刚的新闻对何紫薇也有影响，王子阳心里有多乱，她心里也有多乱，她都没有多思考王子阳的话，而是道：“我祝你一路顺风。”

    “谢谢，你保重。”

    “你也保重。”

    王子阳拿上包，给了隔壁桌的白九一个眼神，两个人一起往外面走。

    走到安检站，排队时王子阳对白九道：“白九，你丫的工作没做到位，你搜了那个偷拍记者的身，就没想着把偷拍的内容给删除吗？”

    白九一脸冤枉道：“当时没想这些，我觉得没事，谁知道是这种新闻。”

    “这地方，什么文化，气死我了。”

    “我也气，要不要把那家伙找出来修理一顿？”

    “你拉倒吧，再闹大点儿吗？”

    “你在怕什么？”

    “废话，你说我在怕什么？”

    “段小姐吗？”

    王子阳沉默，没说话，是，但也不是，反正就是不喜欢。

    进安检，登机，他们坐在飞机里不知道，刚刚的娱乐新闻已经传到华夏国，许多人都看见了，包括段艺秋。她看见的那会儿，拿遥控那只手很用力，指节都因此发白起来。她的目光，有愤怒，有不甘，也有那么几分的绝望。

    王子阳和白九从南港机场出来已经是晚上八点半，接他们的是黄小淑。王子阳刚上车她就用汇报的口吻说了很多事，死去手下的后事，她看见的娱乐新闻，翠莲那边的情况，以及五号这边的情况，周星云的情况，中医院的情况等等，一大堆，听的王子阳脑袋一阵阵发痛。

    王子阳道：“黄小淑，你能不能让我休息休息？一件件告诉我？”

    黄小淑道：“这些你都是需要知道的，早知道早好，不然有什么变化了你又怪我不提前告诉你。”

    “我会这样吗？你才会这样吧，上次对白九。”

    “你不会吗？你对我多少次了？”

    “好，当我没说。”

    黄小淑不再说话，直到进了市区，王子阳感觉黄小淑开车的线路不对，问了她她才恢复说话道：“我们去见五号，他知道你回来了，请你喝夜茶。”

    “是有什么事想说吧？”

    “肯定是。”

    “行，刚好有点饿。”

    十分钟以后，在一个夜茶酒楼的包间，王子阳见到了五号，还有武子华，他们显然已经来了相当一段时间，不过还没有点食物。

    王子阳坐下来接过茶艺师泡的茶，茶艺师被黄小淑带出了门去点食物，他才开口对五号道：“看司令的神色，好像是心情不错。”

    五号呵呵笑道：“第一步计划已经成功，得到想得到的东西了当然心情不错。而且还受表扬了，你也是，表扬你了，说你们很靠谱，没找错你们。”

    “我要说谢谢么？”

    “免了，因为……”五号的笑容收住，“虽然计划成功了，但你让我们损失了一个人，还是很重要的人，这事你得负责，所以你列那些条件得减个一两条，然后……”

    “我……”王子阳一串脏话骂了出来，“岂有其理，我还损失了五个人，我跟谁说去？这可是你们的任务，你们就给我五个人，我得面对一千多海盗。哦，死了一个跟我算账，当我好欺负吗？”说着说着，王子阳拍起桌子，黄小淑在外面刚点完食物，听见这声音，立刻开门进来问怎么了？王子阳道，“坑我们呢，少废话了，给我送他们下地狱喝夜茶去。”

    黄小淑毫不犹豫动手，白九也一样，武子华都来不及拔枪已经被黄小淑连人带椅子直接踹到墙角，哗啦压坏一只大花瓶以后砸在地上。

    五号连忙道：“等一等，等一等，别冲动啊，这不是在谈吗？”

    王子阳道：“谈个屁，你说过用生命维护对我的承诺，现在承诺完全不了，你的生命别要了吧！”

    “靠，我两个人来，我就那么跟你一说，我要是坑你，我会两个人来？”

    “怎么着？还打算把军队叫来？”

    “别动手。”白九已经走近五号，一手提住了他，他做出投降状，“行，不减了，我会搞定好不好啦？”

    “现在我不信你了。”

    “那你要如何？”

    “价钱，我要一亿，我得给安家费。妈的，想坑我，我他妈的死了五个人我还没跟你们算账。”

    “这不行，我做不到。”

    “那我不要了，我烧给你，送他上路。”

    就这会，门被推开，出现在门口的是两个茶楼的保安，显然是外面的服务员听见动静让他们赶来。他们看见这里面的状况，还看见地上竟然有把枪，顿时不敢动，就在门外迟疑着。

    五号对他们道：“我们是警察，没事，没事，把门关好，弄坏的东西我们会赔。”

    怦一声，门快速被关闭。

    五号继续对王子阳道：“你要这样吗？我要是死了，你的死期也不远。我们可以谈，我真没坑你，我只是传达上面的意思，我的意思我还没说呢！”

    王子阳心里真的愤怒，但还没有愤怒到要干掉五号的程度。他心里很清楚五号的身份意味着什么，真干掉了，不但他，所有人都得完蛋。他之所以把内心的愤怒加倍表现出来，那是希望五号可以非常清楚他态度，一丝一毫都不能坑，不管上面怎么说，一毛钱都不能。

    既然五号把话说出来了，王子阳自然让黄小淑放了武子华，也让白九坐放开五号，然后他对白九道：“你出去安抚一下，不然外面的人会报警。”

    白九把捡起来的武子华的枪给了黄小淑，转身往外面走，黄小淑则坐在王子阳的右侧。

    武子华自己站起来，摸摸后脑，摸摸背部，很痛苦的站在五号的背后，瞪着王子阳道：“你太过分了，竟然这样和我们司令说话。”

    王子阳道：“你给我闭嘴，你一个警卫没资格和我说话，忘记我在海滩和你说的了吗？我要在这里做了你，你敬爱的司令拿我没办法你信不信？”

    武子华无语。

    王子阳对五号道：“你也别怪我一直不能完全相信你，对你说话难听，而是很多事情你自己无法做主。”

    五号一声叹息道：“确实如此，所以我也没对你怎么着。”

    “那现在这事怎么搞？”

    “暂时来说问题不大，因为还有往下的任务，宫本。”

    “我就奇怪了，河还没完全过完就已经开始抽板，等河真的过完了是不是立刻把我抓起来？”

    “其实就上面一个人这样而已，不是全部，你记住这个话，时机成熟了我再告诉你这人是谁。你那个钱我真的无法办到，换成一些便利吧，只要我能够帮忙又不违反规定，我尽量给你争取。”

    “行。”王子阳舒了一口气，这是不错的结果了，“刚刚的事算过去了，我们喝茶。”王子阳自己亲自倒茶，刚刚的冲突也就砸坏了一把椅子，一只花瓶而已，换一把椅子，武子华还能坐，王子阳也给他倒了茶，给他的时候道，“别总是冲我大呼大叫，你不爽我，我也不爽你，闭上你的嘴，大家都能好过点。”

    武子华还是不说话，而那时候白九也回来了，给王子阳做了一个没问题的手势。

    往下的时间，谈的已经不再是相同话题，而是瞎扯，但因为经过刚刚的冲突，气氛比较怪，最后这个夜茶喝的不欢而散。

    王子阳他们先走，因为五号要对茶楼赔偿，需要时间沟通。

    上了车，黄小淑立刻问五号：“刚刚那情况为何不多开些条件？”

    王子阳道：“现在不适合，还有任务。我猜五号说那个人和周妍那边有关系，不是全部上头都对我们很苛刻，只有一个，大概也是因为这样的原因。”

    “我不知道，我们可不只是周妍一个敌人。”

    “只有她有这种势力，要不就是想得到还魂九十六针的人，要抓紧再探一探光头老杨他那边的情况？”

    “我找了私家侦探，几乎每天都跟踪调查。”

    “哦，现在去哪儿？”

    “你想不想回家？如果你不想，我可以载你去，我已经搞清楚她住哪儿。”

    “你又知道我想找她？”

    “你不想回家，不是找她能干嘛去？”

    “那，开车吧！”

    白九听半天不知道他们说的她是谁，这会他们不说话了，他赶紧问：“你们说的谁？”

    黄小淑道：“张欣，你老板的前女友。”

    “我们都一起去？”

    “你想如何？”

    “我能不能下车？我自己回果园。”

    黄小淑靠边停车：“你回去以后，吩咐他们写个战斗总结，我想知道他们之中有没有人具备战术头脑。”

