    

    砰。

    iboy小炮的E技能一炸，大龙就只剩一半血了。

    “没想到真有戏啊。”

    叶一修开心地笑了。

    Fw这边，这个时候才察觉到异常。

    卡萨：“你们有没有感觉，周围静悄悄的？”

    劫：“有一种莫名的孤独感，我感觉我站在山巅，一览众山小，好似无敌，没有对手。”

    听到这话，fw全员一愣。

    “edg人呢？”

    Edg的人都不见了，那确实是“无敌”啊。

    坏了啊！

    即使全员回家，edg也应该先处理一下兵线啊？

    卡萨：“远视眼看大龙。”

    唰！

    卢锡安之前的饰品眼没用，这个时候一照，差点没把卡萨给照断气了。

    “卧槽！！Edg这个指挥！！打完先锋直接无缝连接大龙的。”

    卡萨往前一扑，眼珠子都快要瞪出来了。

    Mmd：“这下真完了。”

    “还没有完！！edg这个崽种指挥，我们冲，还有机会。”

    卡萨狂点信号。

    他要殊死一搏。

    而反观处心积虑为了阻止lpl全胜的“mmd”，由于自身能力不够，这个时候却怂了，要给edg机会。

    这要是不给mmd发一个奖章，怕是很难收场了。

    “跟他们拼了。”

    卡萨大叫道。

    “冲！！”

    卢锡安跟布隆跟上。

    Mmd虽然觉得打不过，但队友都上了，他不上就显得特别刺眼了。

    没办法，mmd只能跟着队友冲锋。

    卢锡安：“来的及吗卡哥？”

    卡萨：“不要问，只有抢这一条路可以走。”

    大龙的血量已经很残。

    卡萨没有多余的思考时间了，直接标枪丢出，而且也不管有没有中，立刻变身豹形态。

    哒！

    标枪命中！

    叶一修：“麻了。”

    又特么是我中招！！

    不过这次吃技能没有任何问题。

    要是让卡萨标中大龙，他豹女附带斩杀的Q技能抢大龙的几率会更高。

    “卡哥！”

    Mmd等人同时叫道。

    “堵上我的职业生涯！！”

    卡萨豁出去了，W一扑。

    迎面，撞向了小炮的R，被击退了。

    “曹！！我***你*个臭嗨！”

    卡萨眼前一黑，心态血马爆炸。

    抢先锋被牛头顶开，抢大龙又被小炮顶开。

    辣是真的牛批。

    连汤师爷都关着灯啊。

    edg这群活崽种，五个人，还当着人家的面，还两次把人家推走。

    呸！

    恶心，恶心呐！！

    特别是卡萨抱着背锅的决心，但却连出手的机会都没有。

    怎么会有这么曹蛋的打法啊？

    吼！！

    没有了卡萨的威胁，厂长的惩戒顺利收掉大龙。

    “拿下！”

    场下的阿布握着拳，兴奋地一挥。

    “这就是修神鬼才的地方。”

    “这套阵容的配合，可不仅仅是波比岩雀的武魂融合技！”

    “配合强势的中野，小炮牛头的组合虽然线上弱，但凭借中上野的优势，也能稳当帮队友拿中立资源。”

    解说席。

    Pdd看到刚才edg的配合，惊呼道：“edg这阵容单个看很弱，可要是互相配合，强度非常离谱。”

    Rita：“这么一说的话，我也发现edg五个人都有控制，小团战的战斗能力逆天！”

    此刻，Fw众人也意识到了edg阵容的强度。

    而回想着初见edg阵容时的嘲笑，fw五人都是有点自闭。

    其中，Mmd的脸色难看到了极点。

    这一切，都是从他的时光回溯开始的啊。

    要不是那一波叶一修活过来了，fw就可以率先拔掉edg上塔。

    而edg这波节奏断掉。

    后面，或许fw也就不会被这个鳄鱼的支援给搞崩。

    Edg能这么顺，他mmd功不可没！

    卡萨连续几波被推开，现在还是气得脸庞抽搐，道：“赶紧趁edg回家的时候去清线！！”

    卡萨很清楚，以厂长的稳健，他肯定会指挥edg补完装备再来打。

    这个空档的时间点，fw还是比较想抓住的。

    而卡萨也是足够顶。

    他一个人打断了两次叶一修的回城，一次iboy的回城，为队友们争取了足够的时间。

    Fw时期的卡萨，真是用命来C。

    “卡萨豹女的Q是真准啊，好像他怎么空过。”

    Pdd忍不住点头，对卡萨很是认可。

    周姐：“好像是，不过修神也不差，稳定接Q，他好像也没空过，有点东西的，从某种意义上来说，修神的操作比卡萨要难。”

    谁把周姐嘴上的胶布给撕了？

    不过，她说的也确实是实话就是了。

    赛场上。

    Edg的优势实在是太大了，卡萨挡得住一时，挡不住一分钟。

    厂长将计就计，利用fw的大波兵线屯了两波兵。

    然后，edg五人过来给自家小兵挂上大龙buff，直接中推！

    厂长：“小伙子记住，姜还是老的辣！跟我玩运营？”

    厂长可是拥有丰富的被lck队伍运营玩弄的经验。

    这波啊，这波是久病成良医了。

    “我摇人了。”

    叶一修直接跟团，释放峡谷先锋。

    这下就更恐怖了。

    一个大怪兽带着一群变异体过来，画风都不一样了。

    《生化危鸡7：围城！》

    仅仅三秒秒，mmd的中路二塔就告破了。

    退守中路高地的Mmd见到这状况，双腿一紧，道：“这怎么守得了啊？”

    卡萨：“不试一试怎么知道？打吧！”

    “来抓我啊。”

    Mmd的艾克听到卡萨的指挥，放下W的澡盆。

    但是，他被edg的视野看到了。

    小学弟的岩雀立刻洒下石子阵。

    不过，位置有点怪，离艾克澡盆的圈有点远。

    Mmd：“哈哈，小学弟以为我很强，预判过头了。”

    一旁的卡萨嘴角微微抽搐。

    这好像不是什么值得炫耀的事吧？

    嘛，不过这波的确是小学弟失误了，艾克完全可以用E绕到侧面去踩W。

    唰。

    果不其然，mmd的艾克交E往下面调整位置。

    这个时候，叶一修也动手了。

    横冲！

    直撞！

    两段E技能直接冲艾克的脸，接WQ技能。

    但是，两边都太肉了。

    叶一修的鳄鱼被抓怕了，没走黑切，出的巨九加日炎，没伤害，打不动上单的艾克。

    而且这个W还不是红怒的，艾克凭借魔抗鞋，很快就能挣脱，顺利踩上澡盆的眩晕。

    Mmd一喜，道：“这波有机会。”

    是吗？

    Edg的攻势，可还没完呢！

    只见厂长的波比W加速走到艾克背后。

    “你想干嘛？”

    Mmd脸色骤变。

    岩雀波比武魂融合技的强大他是知道的。

    咦！

    等等，波比推的距离不够，我不会到石阵上面去，不会有事。

    Mmd放下心来。

    但接下来的一幕让他彻底傻眼。

    厂长的波比推完后，妹扣的牛头接球，Q技能击飞，旋即绕后W再击退。

    然后，小学弟岩雀接球，岩突打艾克。

    你的队友击杀了一名英雄。

    艾克就跟个弹球一样，一秒钟，从高地被推到了二塔的废墟前，最终被小学弟装备恐怖的岩雀瞬秒。

    甚至，iboy都没有吃到助攻。

    这波啊，这波是流水线工艺，自动化送人头！

    “还能这样的？？”

    Mmd崩溃了，这种对手，该怎么赢啊？

    厂长：“没想到我也有踢球的一天。”

    小学弟：“小团战我们的阵容就是‘位移禁令’，大团战，我们就是来打桌球的。”

    Edg五个人都有控的优势体现出来了。

    在经济领先的情况下，直接让fw白给一个。

    此时，先锋一头撞出去。

    iboy的小炮挂上E技能点fw中路高地塔，又是两秒就破。

    接下来的中路小水晶也扛不住。

    然后，就是fw的大基地塔。

    Fw节节后退，直到来到泉水，退无可退。

    卡萨：“别跑了，出去打啊，还记得sup吗？他们一支外卡队伍都战到了最后一刻，我们能进淘汰赛的，怎么能比sup还怂？edg要想拆，就得从我们的尸体上踏过去！！”

    “对，死也要刷一波伤害！！”

    “卡哥，我们一起冲吧。”

    Fw剩下的四人燃起了最后的斗志，要……

    轰隆！！

    一道城墙突然出现。

    小学弟岩雀一手大招，把fw四人关在泉水里头了，他们只能看着edg拆。

    “噗！！！”

    卡萨有种想吐血的冲动。

    他就想知道，到底是哪个崽种搞出来的岩雀体系，您妈贵姓啊？？？

    “我能出去！！”

    卢锡安也是肺都快气炸了，E技能出去。

    卡萨豹女、还有劫同样交位移技能离开墙壁。

    然后，当头就是一锤子。

    厂长波比大招、iboy炮形态波比大招，两个范围击退，又把fw三人给送回泉水里了。

    “我**！！！！”

    Fw的队内语音都要炸了。

    世界上最远的距离不是想跟初恋困告，她却问我要1200。

    而是看着别人拆家，自己近在迟尺，却无能为力。

    究极香蕉船折磨！

    iboy兴奋得脸色发红，道：“哈哈，修神，不得不说，你这个阵容，属实是崽种啊。”

    厂长：“你第一天才知道修神的折磨？”

    小学弟：“修神即使嗯混，折磨能力也是顶尖的，老变态了。”

    “嗯？”

    叶一修头一歪，缓缓打出了一个问号。

    “啊！！！！edg！！”

    在卡萨撕心裂肺的叫喊声中，fw基地炸开。

    胜利！

    pdd：“赢了，edg全胜出线，是继skt后，第二个完成这项荣誉的队伍！！”

    rita：“让我们喊出那句已经喊了无数次的话——”

    “恭喜，EDG！”?

