    将杨宝胜扔出去之后，李铁柱返回来指着王大牛等人说道：“还有你们！”

    “李铁柱，我可是咱们羊头村的村长，你敢！”王大牛官威佷大，以为李铁柱不敢动他。

    “有什么不敢的，这里是我家。”李铁柱道。

    李铁柱心里对王大牛的恨，不亚于对杨宝胜的恨。

    要不是王大牛在背后怂恿，杨宝胜不会做出这样的事情来。

    李铁柱是越想越气，抓着王大牛，也像杨宝胜那样，从门口扔了出去。

    “还有你们几个，难道还想让我一个个地扔出去吗？”李铁柱指着王富贵等人喝道。

    被李铁柱这么一喝，王富贵等人被吓了一个机灵，飞也似的跑了出去。

    就连王大牛都被扔出去了，他们可不觉得李铁柱只是嘴上说说而已。

    “李铁柱，你给我等着，总有你求的的那天！”门口外面，王大牛的声音渐行渐远。

    李铁柱当然清楚，从今天开始，自己跟王大牛之间的仇恨，算是彻底结下了。

    不过，李铁柱不怕。

    只要自己足够强大，就不需要求王大牛，而是他来求自己。

    “铁柱，你怎么变得这么厉害了？”

    “那个女孩子是你家亲戚吗，怎么从来没有见过？”

    “铁柱，连王大牛你都敢扔，你二大爷我佩服！”

    ……

    “叔，婶，二大爷，我家今天有点乱，就不招待你们了，你们先回家去吧。”李铁柱对那些围观的乡亲们说道。

    这些乡亲们都是看着自己长大的，虽然他们刚才没有出手帮自己，但李铁柱不怪他们。

    毕竟，王大牛怎么说也是一村之长，有点权力，大家不愿意得罪他也正常。

    很快，那些乡亲们就离开了。

    看到家里被搞得有些乱，赵玉梅赶紧收拾。

    李铁柱赶紧走到刚才帮自己的那名女孩面前，感激地对她说道：“美女，刚才谢谢你！”

    要不是她出手帮忙，自己家的房子肯定要被杨宝胜收走了。

    “其实你不用谢我的，我说了要买你们家菜园里的菜，那些钱是货款，是你们家的钱。”女孩轻轻一笑。

    她本来就长得很美，笑起来的时候就更美了，两边脸上可以看到两个浅浅的酒窝。

    虽然女孩这么说，但李铁柱心里还是非常感激她。

    李铁柱看着她，重新打量了她一遍。

    此刻的她，穿了一件白t恤，下身是一条短裙，将她完美的身段，展露无遗。

    她蛮腰纤细，盈盈一握，如水蛇一般，上身挺翘，煞是惹眼，下身玉腿修长，光滑笔直，整个人呈现出完美的曲线。

    李铁柱看着女孩，不由得咽了一口口水。

    在这之前，李铁柱觉得赵莎莎已经长得很漂亮了，但这个女孩比她还要好看。

    而且，她身上那种恬静却又大方的美，是赵莎莎身上所不具备的。

    女孩也知道李铁柱一直在盯着自己看，因而微微低下头，羞涩一笑。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”李铁柱有些不好意思地说道：“还有，我记得我们之前好像没有见过吧，你是怎么知道我名字的，还知道我家住这里。”

    李铁柱心里疑惑不已。

    听到李铁柱这么问自己，女孩噗呲一声笑了起来，道：“我叫白灵珊，你认识赵莎莎吧？”

    “认识啊，怎么啦？”李铁柱还是没听明白是怎么一回事。

    “莎莎是我最好的闺蜜，是她告诉我你的名字，还有你家的地址的。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱立马想起来了。

    昨天赵莎莎来买菜的时候，说她有个闺蜜家里是开酒店的。好像还问自己要不要什么的，孙二宝就带着人过来了。

    难怪！

    李铁柱瞬间明白了过来。

    肯定是赵莎莎知道自己家的蔬菜好吃，然后告诉白灵珊，让她来找自己收购菜园里的那些青菜。

    “对了，莎莎跟我说了你们是怎么认识的了，都是一场误会，她那人脾气又有些暴，你千万不要太往心里去。”白灵珊替赵莎莎说道。

    李铁柱摆了摆手，道：“我知道，我早就把这事给忘了。”

    虽然赵莎莎的脾气是暴躁了些，但她敢爱敢恨的性格，还是很讨人喜欢的。

    “你们这里的环境可真好，空气清新，周围的风景还很美，能带我到处走一下，顺便去你家的菜园看一下吗？”白灵珊眨了眨她那水灵灵的大眼睛，对李铁柱问道。

    住在城里，天天面对的都是钢筋混凝土的高楼，还有行色匆匆的人群，白灵珊都有些审美疲劳了。

    现在突然来到这种山清水秀，空气清新，环境优美的地方，心情一下子就清爽了起来。

    要是这里的交通能改善一下，让出行方便一些，白灵珊更愿意住在这种地方，而不是城里。

    “当然可以，走吧，我现在就带你去逛逛我们村。”李铁柱笑道。

    美女有求，自然不好推迟。

    再说了，能带着白灵珊这样的大美女在村里逛一逛，绝对是一种享受，不知会招来多少人羡慕的眼光。

    李铁柱带着白灵珊在村里逛了一圈，白灵珊赞不绝口，越发喜欢这里了。

    当然，她喜欢的是这里依山傍水的优美环境，还有淳朴的人们。大家走在路上碰到，都会微笑着打一声招呼，不论男女老少。不像在城里，就连擦肩而过都很好会相互看一眼。

    而她不喜欢的是这里的交通，因为这里的交通实在是太落后了，不管村前村后还是村里的巷道，都是黄泥路，有很多地方还是坑坑洼洼的。

    不过，只要有钱，交通很容易改善。但人与人之间冷漠的关系，不是钱就能改善的。

    来到村头，李铁柱跟白灵珊介绍了一下自己家的小诊所。

    “没想到，你还是一名医生啊！”白灵珊看向李铁柱的眼神，充满了崇敬之情。

    在这个世界上，医生是一种伟大、不容亵渎的职业。

    要不是他们每天都在辛苦付出，不知道有多少人整天要活在病痛的折磨中，又不知道有多少人会在这种折磨中痛苦地死去。

    “哈哈，我只是一个小小的村医而已，医术不咋地。”李铁柱憨憨一笑。

    “在我的眼里，村医也是医生。只要是医生，就不分医术高低，都一样值得人们的尊敬。”白灵珊非常认真，且发自肺腑地说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱对她就更有好感了。

    当然，这种好感，不是男女之间的那种好感。

    “对了，前面有一条小河，我带你去看一下吧，水可清了，还有不少鱼。”李铁柱笑着说道。

    “好啊。”白灵珊笑着点了点头。

    其实，早上进来的时候她也看到了，但因为要开车，就没有好好地欣赏。

    正好，现在跟李铁柱去看一下，说不定还能玩一下水。

    随即，两人往不远处的小河走去。

