    和联胜荃湾话事人大D哥快吓尿时，没等赵学延说什么，举着枪的女督察叶青就再次道，“赵学延，这次你逃不掉了，我们实在很迷惑，你在反跟踪追查方面，这么菜，为什么还能屡屡逃脱警方抓捕。”

    “你身在荃湾，我们半个小时前就接到了消息汇总，现在整个荃湾所有警力都在抓你。”

    “你就算这次从我手里逃脱，也逃不过后续抓捕，投降吧！”

    有一说一，在港岛警方眼中，小赵的反跟踪侦查能力，真是忽上忽下，没一点靠谱的标准。

    就说他第一次逃脱荔枝角收押所，搭乘敞篷货车抵达深水埗某服装厂，他偷了几件衣服跑路……其实很快的，货车车主就报警了，说是自己的货车有人上去过，搞坏了好几个箱子。

    这是赵学延第一次被巡警发现的最大原因，当时别说发现他的两个巡警在认真巡查，深水埗分区警署重案组钟健，不也是要带队去封路设临检点么？

    今天他从荔枝角站下车，搭车来荃湾，也是留下的各种线索，有人主动报警，加上李森等警察的消息汇总，才知道他来了荃湾。

    不久前赵学延看到一辆辆警车出动，那真不是大D和洪兴兴叔在火并啊，是在找赵学延！

    新界南区总部、荃湾区警署、荃湾分区警署，都在一个个动起来，抓他这个疯狂打脸港岛警界的重犯。

    但你不能怪赵学延能力差，他一个平平无奇大学生，突然穿越了，在没有NZT-48开挂时，你让他和港岛警察精英们玩捉迷藏？不专业啊。

    他没受过任何训练！就像没学过开车技能的人，直接开车狂飙上高速了。

    也只有昨天NZT-48状态，大脑超神时，他回想各种反跟踪追查经验，才会轻松在麻将馆赢了几万，在跑路去深水埗睡了一晚，没留下痕迹。

    但一不吃药，开挂时学到的东西几乎就报废了。

    这话一出，本就快吓尿的大D，又飙起了汗，就是大D的小弟也白了脸，他们跟着大D虽然很风光，但是让荃湾所有警察动起来，抓一个人？这是什么样的滔天重犯？

    场面一时沉默，赵学延思索一下，才开口，“我若是投降，会被加刑多久？”

    他手里还有一颗NZT-48，吃了就能开挂12小时，别说现在只有一个叶青女督察，就算其他警察全扑向这里，有人质在手，有隐身术，三倍的体能体质，逃离包围圈还是有十成把握。

    他唯一犹豫的是，NZT-48吃一颗，后患不大，第二颗就尴尬了，等你有了第二次，再去吃第三颗？所有的瘾都是这样一步步累积，然后滑向深渊。

    他也在庆幸，还好把八万港币，加48颗NZT存放在银行保险柜了，钥匙都藏了起来。

    不然现在投降，被警察发现NZT-48麻烦就大了，手里这一颗？如果不吃，用强大力量捏碎了随风飘散就行。

    叶青脸上倒是不悲不喜，“可能三年以上，但我还是劝你投降，你还年轻。”

    没办法，逃狱，多次袭警、抢枪，拘捕，挟持人质……一串罪行下来，即便赵学延抢劫金铺的案子是被冤枉的，但他逃狱后骚操作太多了。

    大D也急了，“兄弟，三年而已，你还年轻，看起来还不到20岁？忍忍就过去了，千万别犯傻，港岛还没废除死刑呢。我大D保证，不管你去了哪里，我们和联胜的兄弟，都可以护着你。”

    “这是我大D说的，话进了几个小弟和叶督查的耳，那就是一口唾沫一个钉！”

    赵学延一脸不爽，“我特别讨厌别人用枪指着我，尤其是指着我的头。”

    叶青直接放低了枪口，“投降吧，港岛逃狱的不少，但很少有超过七天还没有被捕的。”

    赵学延还在犹豫，要不要吃第二颗NZT，这玩意真的有毒啊！

    想想昨天的超神，轻松发财，和警队对抗起来也……

    呜哇~

    警笛声快速从远处驶来，一辆冲锋车在几十秒内杀到现场，叶青依旧没给赵学延逃掉的机会。

    不是这女警比之前的警察都能打，而是这货耍赖皮，赵学延有人质她都不管不顾，不讲武德！

    小赵也真的不可能杀人啊，近距离完全对抗不了枪支威胁。

    他还是有底线和良知的。

    当然，更重要的是，他签到系统在身，遇见一个主配角，握下手就能获得新能力……偶尔苟一下真的比当烈士划算。

    当看到冲锋车里冲下来一个个警察，长枪短枪都有，赵学延果断举手，放弃抵抗。

    算了，这算是为自己逃狱大业，增加一波经验吧。

    逃出监狱不难，难得是出来后面对港岛警方的大规模追捕，如何反跟踪侦查混下去。

    “啪~”

    叶青快速上前铐住了赵学延双手，“或许你是被冤枉的，我会托人找关系，重新审一下你的案子。”

    “叮，恭喜签到叶青成功，奖励开锁神通，宿主可以随时领取。”

    伴随叶青的话，赵学延心下也多了一股微妙情绪。

    开锁神通，顾名思义，不管是手铐还是金属锁，亦或者电子锁，需要输入密码的各种锁，只要赵学延发动神通，手接触到锁抖一下，就开了。

    这神通也有点刷赖皮了。

    在他有些无语时，叶青才压着他走向冲锋车，“放心，我会去监狱里看你的。”

    赵学延翻了个白眼，“年轻人不讲武德，要不是你不顾人质生死，动不动就开枪，我早跑了。”

    说到这里，他看向不远处的大D，“大D你真废，连个人质都当不好，记得投诉这个不要脸的女督察啊。”

    大D在不远处一脸的无言以对。

    尤其是，随着时间流逝，赵学延刚坐上车，叶青也回了车里时，附近又呜哇呜哇冲来了三四辆大小警车，都是守护着赵学延所在车子？

    “扑街，今天出门没看黄历，等改天我要去黄大仙上上香才行，快让人查，江湖上什么时候出了这样的猛人。”

    身为一个混社团的帮派大哥，话事人，在荃湾崛起以来，把有着全港第一社团之称的洪兴社话事人兴叔都打的节节败退，经常挂白旗，这样的大哥，出个门走几步，竟然被悍匪挟持，差点死掉？

