    前脚刚想离开，十几个人堵在了他的面前。

    姜空眉头一皱，看向这群人，一个个面色不善的看向他。

    “不好意思，让一下。”

    姜空道。

    “让一下？”

    马玄清哈哈一笑，左右看了一眼：“兄弟们，我们好不容易找到他了，他让我们给他让一下。”

    “找我？”

    姜空面对马玄清沉声道：“我认识你吗？”

    “你是不认识我，可是我们认识你。

    你得罪了不该得罪的人，我们奉命来准备给你一个警告。”

    十数人唰唰唰己身围住姜空，将他团团包围在一起。

    嘎吱。

    经阁内的人不知道什么时候被驱散出去了，只留下了他们。

    姜空眉头微微一皱，他知道自己总会被卷入火月圣朝的权势斗争之中，毕竟他未来站定在沈月馨这边。

    只是没想到这打击来的那么快。

    “几个半圣和几个凡圣境一重天，你们就这样就准备来了？

    是不是太小看我了？”

    姜空淡淡道。

    马玄清等人一听，立马大笑起来。

    “好家伙，这个下等位面上来的贱民跟了公主，就以为自己是上等人了。

    区区一个破药师，整个火月圣朝一抓一大把，你以为自己还是和以前一样在下等位面里面养尊处优呢？

    给我上，先废了他的四肢，然后将他给扔到猪笼里面去。

    让这个小子清醒清醒，知道现在在什么地方！”

    十几人瞬间扑杀了过来，姜空眼神微微一动，身形如鬼魅般一闪而过。

    仅仅一个呼吸的时间，天空中七零八落的倒下一群人，一个接一个气绝身亡倒在地上。

    本来要上去的马玄清瞬间僵住了，愣在原地死死盯着这一幕，瞳孔缩小。

    姜空缓步走到马玄清面前，一只手直接掐住马玄清的喉咙，将他从原地高举起来。

    马玄清浑身力量都被姜空五指内迸发出来圣火封锁住，即便他是凡圣境一重天，但是在姜空面前无法动弹丝毫。

    “谁让你来的？”

    姜空质问道。

    “是……是君大人……我们也只是奉命行事，求求你放过我……”马玄清肠子都悔青了，心里将君叶康骂了无数次。

    说好了是一个药师，手无缚鸡之力，这特么怎么比武修还恐怖，一个照面直接给他麾下全都灭口了，就算是凡圣境三重天的武修也做不了如此干净利索吧！“大……大人……我有眼不识泰山，求求你放过我吧！”

    马玄清哀求着。

    姜空直接将他脖子捏断，不给他丝毫存活的机会。

    “君叶康……”其眼睛微微眯起，没想到此人这么快就开始行动起来了，还真是阴狠毒辣啊。

    他不过是去小太师那边和此人照了个面罢了，此等狭隘心胸让姜空心起杀意。

    “不过既然你敢来惹我，我不介意让你死的很惨。”

    姜空不是睚眦必报之人，但是这种都来到他头上的事情，他是不可能如此罢休的。

    在皇城一处药香弥漫的庭院之内，君叶康躺在一处木椅上，享受着十几个宫女的侍奉，一边翘着二郎腿，一边哼着小曲儿，心情好不自在。

    “等我到时候成为紫游圣郡的药圣之主了，我就让你们纳入我的后宫，天天享用你们。”

    他一边吃着宫女递过来的瓜果，一边用手在这些宫女身上肆意抚摸着。

    这些宫女全都是他精挑细选过的，个个都称得上是一流的美人。

    “大人那是人中龙凤，年纪轻轻就已经成为国师，未来势必前途无量。

    能够成为大人的宠妾，那是我等的荣幸啊！”

    “是啊，这个世上有多少人想要巴结大人都不行呢！”

    君叶康听完畅快无比。

    就在此时，外面一道黑影极快跑来，半跪在君叶康面前。

    “大人……不好了！马玄清那群人全都死在经阁了！”

    “什么！”

    君叶康顿时站了起来，声音低沉道：“我不是让他们去教训那个小药师了吗？

    怎么会死在经阁？”

    “都……都被杀了……”“区区一个药师，哪里来的那么大本事，可以杀了马玄清等人！”

    君叶康一脸不相信。

    “呵呵，你以为那个人只是一个普通的药师？”

    一道嘶哑的声音从后方响起。

    所有宫女望去，顿时被吓的尖叫起来，花容失色。

    在庭院中不知何时出现了一个人不人鬼不鬼，浑身到处都是伤疤的男人。

    “那个人可比你想想要狠多了。”

    其凌乱的头发之中，一双眼睛带着凶光，充斥着对于姜空的恨意。

    “我说你现在跑出来，是怕火月圣朝那几个老东西还抓不住你吗？”

    君叶康看着这个人，不禁眉头一皱。

    此人并不是别人，正是那一日从赤鸡山逃走的元保鹰！现在的元保鹰几乎是吊着一口气活下来，身上伤势极其严重，体内还残存着九眼赤鸡的妖力！ 

