    沈轻留在了体校后遗症就是，必须跟着其他学生一起参加考试。

    他也是走进教室了，看到大家在聊天才想起来今天有考试。

    这个星期一注定不平凡。

    “欸，借我一根笔。”沈轻跟旁边的学生说。

    “我也才去借来的，超市的笔都卖没了，我是发现了，咱们学校的笔只在考试的时候有销路。”

    沈轻又看向另外一位同班同学。

    那位看起来十分可靠，开始在包里翻找，拿出来后自己都蒙了：“我操，我把我妹妹的彩笔盒拿来了。”

    沈轻也不挑了，伸手说道：“彩笔也行，借我一根。”

    结果那货就递给他一根绿的，自己还在说：“红的我得自己留着，答案不会写我就画对号，写个一百分，看起来又热闹又喜庆。”

    沈轻看了看手里绿色的笔，翻了个白眼还了回去。

    他走出学校的时候拿出手机给杨楠打电话，听到杨楠慵懒的声音：“有事？”

    “来，发挥你作用的时候到了，我们考试，你借我一根笔，我都走到围栏边了。”

    “我就一根笔，而且涂卡得铅笔吧？”

    “涂满了就得了呗，管他什么笔呢。”

    杨楠那边似乎也在往外走，随口叫了一声：“师筱卿。”

    没有回应的声音，杨楠又继续说：“借我一根笔，我朋友考试。”

    “滚。”

    “好的。”

    杨楠回答完师筱卿以后，对沈轻说道：“不行啊，为父全校就认识一个人，借不到。”

    “我还当你学习多牛逼了呢，你把你那根借我！”

    “你考试的时候跟人借根笔把名字写上就得了呗！你剥削我这一根干什么？它孤苦伶仃的它容易吗？”

    沈轻正跟杨楠争辩呢，就看到顾若在检查卫生。

    顾若也看到他了，下意识就要转身离开，他赶紧叫住她：“欸！丸子头。”

    顾若站在原地看着他，没动。

    表情却已经十分明显了……

    小嘴撅起来，看起来可怜巴巴的。

    沈轻踩在围栏的水泥台上，站在围栏边居然还能露头，扒着围栏眼巴巴地看着顾若：“帮个忙，借我根笔，我要考试，我们学校的笔都卖脱销了。”

    顾若为了记录分数带了一根笔，她想了想后走过去递给了沈轻。

    沈轻伸手接过来，就看到是一只粉色的笔，笔帽有一个软软的猫爪子。

    “谢了。”沈轻晃了晃猫爪笔对她微笑。

    “你先等一下。”顾若说完就扭头往教学楼里面跑。

    沈轻不明所以，就站在围栏边等着。

    拜他所赐，他站在这里，2中的学生都不敢靠近这个范围。

    颇有些孙悟空画了一个圈，妖魔鬼怪都不敢靠近的意思。微小的区别在于，他的版本是妖魔鬼怪在中间，祖国的小花朵们纷纷绕开。

    就沈轻这张脸，夏天都能驱蚊。

    等了一会后顾若又跑了出来，因为不擅长运动还怕沈轻等得太久，小脸都跑得红扑扑的。

    她把一根铅笔和一块橡皮递给了沈轻。

    沈轻伸手接过来，就看到顾若开始掏口袋：“圆规和量角器你要吗？”

    沈轻来者不拒，拿过来后问顾若：“要是有几何题，我用量角器量完角度后写上是多少度，给分不？”

    “也许……吧……”这个问题的角度太刁钻了。

    “还有吗？”沈轻看顾若的口袋，都觉得像哆啦A梦的小袋子了。

    顾若真拿出来了一样东西：“修正带。”

    “你手机号给我，我用完还给你。”沈轻晃了晃手里的东西。

    顾若回答：“我隔天就会来检查卫生，我不来的时候卿卿也会在，你给她也可以。”

    “行，我去考试了。”

    沈轻说完便跳下水泥台，走到体校的围栏边，抓住围栏轻而易举地跳了过去。

    顾若看着沈轻跳围栏的动作，就觉得这种高度的围栏，对体校的学生来说简直就是摆设，放着好看的。

    体校就应该围上三米高的院墙，四角还要安排人放哨，挡住沈轻这种房贷脸的学生。

    沈轻满载而归。

    进入教室坐下，从口袋里取出东西来。

    粉色的水性笔、粉色的圆规、粉色的修正带。

    清一色，彰显着沈轻借文具的对象的性别。

    一群人围过来，小声起哄了一会，有人跟沈轻借铅笔。

    沈轻将伸过来的手拍走：“滚蛋，脏手拿开。”

    “借一下吧爸爸，实在不行你把圆规上的小铅笔借给我也行。”

    “不借，怕你们弄坏了，我还得好好考试呢。”

    等考试的时候，沈轻开始摆弄修正带，拿在手里玩了半天，他还没用过这么精致的小东西呢。

    然后就是捏笔盖上的小猫爪，等快到时间了，他开始填写答案。

    他答题随缘。

    缘分到了，一科能考五六十分，缘分浅了，也能答个二三十分。

    教练总说，他虽然能够确保被保送，也不能没有学习的态度。

    所以他态度端正地参加完了一整天的考试。

    放学后他就去找杨楠了。

    杨楠没空理他，他还得赶紧回家，跟师筱卿一起上补课班呢，那种重色轻友的样子恨得沈轻牙痒痒。

    沈轻拽下了杨楠的校服，套上了之后进了2中。

    正好是放学时间，学校里很乱。

    他穿着2中的羽绒服外套，扣着帽子，在走廊里乱逛，最后凭借之前来找杨楠的记忆找到了顾若的班级。

    探头往里面看看，就看到顾若的……丸子头。

    顾若的座位在第二排，书桌上对着高高的书，她在埋头写着什么，只有丸子头的小揪揪露出来了。

    沈轻也真是对顾若非常眼熟了，只看到一个丸子头就认出来了。

    他直接走进了教室，无视了班级里其他人怪异的目光，走到了顾若的身边俯下身，想要看看顾若在写什么。

    顾若就觉得有一团巨大的阴影笼罩在了她的头顶。

    她扬起头来看，与此同时沈轻也在低头。

    她抬眼便看到沈轻漂亮的下颚线，以及高挺的鼻尖近在咫尺。他先是垂着眼眸看她的作业，觉得看不懂了之后，抬眼看向她。

    两个人的距离仅仅有十厘米左右。

    呼吸交织，原属于谁十分难辨。

    她因为惊讶，眼睛缓缓睁大，本来就圆溜溜的眼睛大得更加离谱了。

    沈轻的眼神要平静许多，只是看着她，目光坦然，随即扬起嘴角微笑：“你这个痣的位置，算泪痣吗？”

    他微笑时眼眸中微波流动，漾起了一股暖意。

    这样的凤眼微笑起来瞬间变为小月牙，眸中含有浩瀚星河。

    顾若的眼下有一颗痣，位置非常正，正好在眼睛平视前方时瞳孔正中心的下方。

    许多传说中的泪痣，都是在眼角的位置。

    顾若突然反应过来，身体快速后退拉开两个人的距离，下意识地抬头揉了揉耳朵。

    她喜欢这种类型的声音。

    沈轻这一次说话的时候声音不大，十分温柔，声音就好似刮在了她的耳膜上，痒痒的，连带着心口都一阵躁动。

    “不算吧。”她回答。

    “挺好看的。”

    “你怎么进来了？！”顾若问他。

    “还你东西啊。”他回答得理直气壮。

    “你早晨还给我就行。”

    沈轻站起身来，从口袋里掏出了顾若借给他的文具，挨个放在了桌面上。最后放了两根棒棒糖，还有一袋大白兔奶糖。

    “感谢礼物。”

    顾若也不知道该不该收这些糖，正犹豫，就看到沈轻坦然地看着他们教室，感叹：“嗯，这才是学习地方。”

    “你别被老师发现了！”

    “发现会怎么样？”

    “被赶出去。”

    “我本来也打算走了。”

    好像还挺有道理的。

    沈轻突然坐在了跟顾若同座的位置，认认真真地问顾若：“你觉得你朋友对我朋友，有没有那么一丢丢意思？他追得也怪辛苦的。”

    “谈恋爱干什么？还没有多做几道题有意思。”

    沈轻见顾若又要继续做题，立即苦口婆心地劝：“恋爱也挺好啊，多一个人陪。”

    “杨楠又不能陪卿卿做题。”

    “……”

    逻辑鬼才。

    “一看你就没谈过恋爱。”沈轻居然还真跟顾若聊上了，本来也不熟的人，唯一的纽带就是他的朋友，在追她的朋友。

    “我谈过。”

    “哈？！”沈轻大吃一惊。

    “没有意思。”

    “你们在一起做题。”

    “嗯，他还老想我给他写作业，我不愿意，就分手了。”

    “……”

    顾若又写了一会题，又扭头问沈轻：“你不走吗？”

    “你不走吗？”沈轻还想着和她一起走呢。

    “我要检查卫生，每天走的都晚。”

    沈轻也不着急，拉着椅子更靠近了顾若一些，头一歪靠在她桌面上的书堆上继续看着她：“我等你。”

    “你等我干什么啊？”这么近的距离，让顾若有点慌张。

    教室里其他的学生走空了，留下来的值日生出去洗拖布，导致教室里只有他们两个人。

    空荡荡的教室，空调还在吹着，也不知怎的又热了几分，让顾若红了耳尖。

    她听到沈轻在轻笑，然后低哑着声音回答：“我害怕。”

    “你怕什么？”是别人怕你吧？

    “我怕老师赶我出去。”

    “……”

