    一个衣着华贵的青年带着一群下属走了过来，直接对拍卖会的负责人道：“最后一个名额让给我了。”

    李夭夭顿时就露出不满之色：“凭什么啊，这明明是我们先到的。”

    青年看向李夭夭，眼前一亮：“这位美人，你叫什么名字？鄙人是临渊城寒冰剑派的少掌门苏阳，不如跟我如何？”

    “寒冰剑派。”李夭夭脸色有些变化，被龙帝敏锐的察觉到了，他问道：“这个势力很强？”

    “嗯。”李夭夭小声道：“比蛮拳门还要强大许多，他们有一位百枷境太上长老。”

    “现在知道我的身份了，还敢跟我抢吗？”苏阳面带得意之色。

    龙帝却是看都没有看他，取出一枚储物戒递给了负责人：“检验吧，别浪费时间。”

    苏阳闻言面色一下子阴沉了下来：“小子，你这是不识抬举啊，难道不怕我苏家的报复！”

    龙帝无奈的摇摇头，为什么自己老是会遇到这种智商不高，还十分嚣张跋扈的家伙？

    特别还是在这个禁制动武的场合，否则自己早就出手了，哪里会忍？

    说到底，他也是个暴脾气，能动手尽量不吵吵。

    “要么你现在就动手打我，要么，就闭嘴。”龙帝如是道。

    苏阳目光中闪过一道冷色，他以往不论走到哪里，只要报出自己家族名号，必然是无往不利的，但没想到今天却是在这里被一个一看就没什么背景的穷小子给驳了面子。

    他冷哼一声，也拿出一枚储物戒，不无讥讽道：“我这里面有八十亿上品灵石，是本公子这些年自己挣的，咱们打个赌如何，如果你的资产没有我的多，这个名额就让给我，敢还是不敢！”

    “哇，公子太厉害了，一个人就赚了这么多钱。”

    “公子不愧是临渊城十大青年才俊。”

    “如果我是女的，一定非公子不嫁。”

    身后一群狗腿子拼命的拍着马屁，让得苏阳万分得意。

    龙帝面色有些古怪，但还是说道：“这个赌注太小了，不如这样，如果我的资产比你少，那么所有都给你。反过来，你的八十亿全部给我，如何？”

    “这...”苏阳有些犹豫，这可是八十亿，不是小数目，尽管他不认为龙帝会比自己有钱，但也不愿意轻易冒险。

    “看来你是不敢了。”龙帝耸了耸肩：“区区八十亿而已，这都不敢，劝你还是别参加这个拍卖会了，反正你也买不起。”

    “小子，这个激将法对我可没用！”苏阳目露凶光：“既然你这么想要找死，我就成全你，赌就赌！”

    龙帝：“万一你耍赖怎么办？”

    “那不如就让我来做个见证人如何？”一道悦耳的声音传来，众人循声看去，便见到一名姿色上乘，有着一双傲人大长腿，眸光似水的女子走了过来。

    她双手双脚上都带着铃铛，但诡异的是走路的时候没有半点声音发出来。

    “是王舞姑娘。”苏阳眼中立即露出痴迷之色：“许久不见，你又变漂亮了。”

    王舞微微点头示意，而后美眸有些好奇的望着龙帝。

    这个男子给他一种极为奇怪的感觉，明明修为不高，却给她十分危险之感。

    这种情况是很罕见的。

    要知道她早在两年前就已经是不朽境巅峰了，现在随时都能够突破，只是为了积攒底蕴，连百枷境她都打赢过几个，都没有给自己带来如此奇特的感觉。

    而且还有一点，龙帝在看到自己后，神色太平静了。

    就好像是在看一堆粪便...呸呸呸，她摇摇头，将这个词汇驱逐出去。

    “这位公子，我叫王舞，不知如何称呼，是哪个家族子弟？”

    “龙帝，山野村民罢了，姑娘是不知道的。”

    “好霸气的名字。”王舞轻笑一声，旋即就对苏阳说道：“苏公子，就由我做个见证人如何，尽快解决，以免得耽误其他人进场。”

    苏阳连忙道：“好，一切都按照王姑娘的意思。”

    王舞又看向龙帝：“龙公子呢？”

    龙帝点头。

    王舞脸上的笑意越发动人，她玉手一抬，就将苏阳的储物戒拿在手中，略微探查后道：“里面有八十五亿上品灵石。”

    苏阳顿时挺起了胸膛，面带傲然：“这些都是在下独自赚取的，可没有从家族中拿。”

    “苏公子真有本事。”

    龙帝也将自己的储物戒拿给王舞，她接过来略微探查，顿时有些愕然：“龙公子你...”

    “肯定是没多少灵石吧，比我少对不对！”苏阳哈哈大笑：“土包子就是土包子，老老实实待在普通区域就好了，干嘛学人去贵宾区，那是你能去的地方吗？”

    龙帝至始至终神色都无比平静，都懒得去看苏阳这个傻子。

    王舞轻咳一声：“龙公子储物戒内有灵石两百六十亿，还有不少高级不朽境妖丹，总价值超过了三百亿。”

    苏阳的笑声戛然而止，旋即大吼：“不可能，他一个穷小子怎么可能会有那么多钱！”

    龙帝身上所穿的衣服都十分普通，并不是什么名贵料子，且修为也不高，在苏阳这等出生比较好的人看来，无疑就是乡巴佬一个了。

    所以他才会一开始就看不起龙帝。

    “不信你自己看。”王舞将储物戒拿给他。

    苏阳一把夺过来，心神探入其中，顿时就僵硬在原地，嘴里喃喃自语：“怎么会这样，不应该的。”

    龙帝：“好了，闹剧已经结束了，认赌服输吧。”

    苏阳脸色变得无比难看，让他就这么交出八十亿的实在是有些难以接受。

    “怎么，莫非苏公子要反悔？”王舞虽然依旧在笑，但却散发出丝丝缕缕危险的波动。

    苏阳顿时心中一凛，他是知晓王舞的身份的，如果自己敢反悔，那么代价...

    一想到这里，他勉强挤出一丝笑容：“怎么会，我苏某人做事光明磊落，绝对不会出尔反尔。”

    于是，龙帝就这么平白多出了八十来亿上品灵石，对于这一次拍卖菩提叶把握更加大了，连带着看向苏阳的目光都变得顺眼了不少。

