    在临走之前，孙十万担心这名老人日后会被人欺负，特意交代了自己手下的安保人员的队长。

    随后他们便开着车向着孙家的豪宅行驶过去，孙十万原本是想要直接跟着陈友好回酒店的，不过因为家中来了几名客人也是非常的重要。

    “这一次究竟是谁来了？

    搞得这么兴师动众？”

    在回去的路上，陈友好一脸疑惑地看着孙十万，孙十万也是摇了摇头，实话实说，他也不知道这一次对方是什么来的，不过根据他所得到的情报，对于孙氏家族来说算是一个重要的转折点。

    “我们并不清楚他们究竟是什么来历，但可以确定的是这些人，就算是唐门中人也要好好的对待，不过我听说算是外来的势力！”

    说到这里的时候，孙十万也是一脸的疑惑，他们照理来说也是非常高傲的存在，又怎么会愿意和这些异族人纠缠在一起？

    陈友好仔细的想了想，似乎是猜到了一些什么，但是他并没有说出口，过了没有多久的时间，孙十万便回到了孙氏家族的豪宅之中，而此时在会客厅里面有三名金发碧眼的西方面孔的人正坐在那里。

    孙十万得到手下人的报告，领头的人名字叫做格雷特。

    陈友好转身向着另一个小的书房走了过去，可是却被孙十万给拦了下来。

    “我说你这是什么意思？”

    孙十万皱了皱眉头，话语之中透露出不满。

    陈友好笑着摇了摇头的。

    “说不定就是你们家族的客人，我在一旁听着怎么着也都不是那回事儿！”

    “少在这里和老子扯淡！”

    没等陈友好把接下来的话说完，孙十万直接一拳头打在了陈友好的肩膀上面，故意做出一副严肃的样子。

    “你是我的兄弟，也是我的救命恩人，要是没有你的话，我早就死在那片森林里了，所以日后我的就是你的孙氏家族的一切都可以为你服务！”

    孙十万说出这句话的时候声音并不大，可话语之中却是透露出无比的坚定，这也让一旁的管家面露惊色。

    孙十万之前在丛林里面经历过什么？

    没有人知道，当然也没有人去敢询问，这似乎成为了家族之中的一个谜，只是所有人都知道当孙十万回来之后对于陈友好的态度变得更加的敬重。

    陈友好当然知道，孙十万的话并不是说出来的，而是发自内心的，这也让陈友好的心中觉得非常的感动。

    “既然如此，那就让我看看能够被唐门中人如此看重的究竟是怎样的虾兵蟹将！”

    陈友好和孙十万两个人向着会客厅的方向走了过去，房门可能打开的时候，屋子里原本还有些杂乱的声音，瞬间变得安静些了。

    “不知道你们两位哪位是孙氏家族的少爷！”

    一名男子站了起来，这名男子与管家所描述的格雷特的样子非常相似，想来应该就是这几个人的领头人。

    “我就是孙十万怎么有什么事情吗？

    这一次来到我们家族应该不仅仅是为了打招呼的吧！”

    孙十万故作轻松的笑了笑，他忽然间想起了一部被奉为男人精的小说，这本小说里面有一句经典的台词，这句台词便是，不要让你的对手知道你的脑子里在想什么，不要让你的敌人知道你伸出的拇指想要抓住什么。

    所以有的时候工作轻松装作无所谓，反而能够在这样的谈判之中让自己占据主要的位置。

    “这个家伙……”    格雷特对于孙十万的反应感到有些意外，根据他们所得到的情报，如今的孙氏家族早已没有曾经的辉煌，甚至看起来多少有些外强中干的意思。

    所以格雷特他们觉得面对着自己的到来，这些人应该表现出非常兴奋的样子才对可眼前的表现与他们心中所想却有着很大的出入。

    “我们这一次来这里是知道孙少有需要帮忙的地方，所以过来给孙少爷捧个场，不过看孙尚香的态度似乎并不需要，那我们就只好离开！”

    格雷特并没有表明自己的来意，反而是直接说出了这样的一句话，孙十万微微的笑了笑，心中却有些慌乱。

    “这个小子还是那么沉不住气！”

    陈友好看了一眼，孙十万不断敲击一旁旁桌的手指，笑着摇了摇头。

    熟悉孙十万的人都知道，当他做出这个动作的时候，就代表他的心中已经变得紧张了起来。

    “如果你们真的想要离开这里的话也没有关系，毕竟如今想要跟孙氏家族合作的大有人在，所以这一次不是你们给孙家机会，而是参加是否愿意给你们一个机会！”

    一直没有开口的陈友好，忽然间开口说道，而这不鸣则已一鸣惊人，用来形容他实在是再合适不过了。

    别说站在一旁的孙家的下人了，就连孙十万本人也被陈友好这种说法弄得愣住了。

    “你是什么人？

    我是在和孙家的大少爷说话，怎么？

    难道你现在可以代表他了吗？”

    格雷特皱了皱眉头，对于陈友好的话感到非常的不满，不过他心中也明白，一般这种世家少爷是非常的要面子的，自己说出这样的话，后陈友好一定会被孙十万惩罚！    “你说的没有错，一般他所说的话就能够代表我的话！”

    孙十万的话让格雷特彻底的懵了，没有想到国内所谓的大少爷竟然是这样的情况。

    “看来这一次的谈话也没有必要进行下去了，原本我还打算在你和他们之间挑选一个合作的伙伴，但是现在这么看已经没有必要考虑你的家族！”

    格雷特说着话向着外面走去，而他带来的那两个人也同一时间起身，在经过陈友好身边的时候，格雷特嘴角勾起一丝异样的笑容。

    “我劝你们还是小心一点的好，后面的事情可就没有这么简单了，到时候我一定会把今天的颜面找回来的，用你们国人的话说，那就是君子报仇十年不晚！”

    

