    第2014章真的假的？

    　　

    　　她心里面有些烦躁，张多磐的为人她太了解不过了，要说这次输掉能放弃对自己的追求，那是太阳从西边出来了！

    　　

    　　到时候，恐怕张多磐还得找借口，让何美月一点儿办法都没有。

    　　

    　　“不啊，赵胜己说我太瘦了，嘻嘻……”柴小灵说道：“美月姐，你也吃点儿吧？你怎么不开心？莫非你喜欢的人是张多磐不成？”

    　　

    　　“你吃吧，我不吃了。”何美月摆了摆手：“我担心的是，张多磐肯定不会善罢甘休，恐怕还会提出别的比试来，那样就没完没了了……”

    　　

    　　“哎，美女也有美女的烦恼，我们这些不太出众的女生就没那么多事情了，就赵胜己一个，也没的选择。”柴小灵耸了耸肩。

    　　

    　　“他对你不错，好好珍惜吧。”何美月说道。

    　　

    　　…………………………

    　　

    　　轮到张多磐他们班级表演节目，虽然有程依依参与，也很成功的将全场同学的热情给调动了起来，但是程依依的歌曲在选题上本来就照着许诗涵差了一个档次，她这首歌是那种热舞类的歌曲，好听倒是好听，可是却没有大学生活的韵味，显然在名次上，就算没有许诗涵那么强大的名气，也是不可能排到许诗涵前面的。

    　　

    　　不过即使如此，这个节目也算是很成功了，得到了很高的赞誉……

    　　

    　　“林大哥，这回咱们铁定是第一名了，张多磐他们的节目虽然也不错，但是比起我们来还是差了很多的。”白伟拓兴奋的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸心道，我们胜出不过是侥幸，要是当初他没有在台上，那么这次的节目铁定是要演砸了的。

    　　

    　　但是，究竟是谁，知道许诗涵的秘密，并且连如何引发许诗涵的头痛病都知道？难道是张多磐搞出来的？可是张多磐又是如何知道的？

    　　

    　　林逸可以肯定的是，之前那台下穿着黑色风衣披头散发满身是红色油漆的女人肯定是这次许诗涵头痛病的罪魁祸首，但是这些隐秘的事情，连林逸这个医生都不知道，张多磐又是如何得知的？

    　　

    　　恐怕，这些事情在娱乐圈中都是隐秘吧？

    　　

    　　“林大哥，晚上我准备请何美月她们寝室吃饭，你也一起来吧？”白伟拓邀请道：“也算是我们的庆功宴？”

    　　

    　　“今天晚上恐怕不行了，许诗涵是我请来的，我不请她吃顿饭也说不过去。”林逸说道：“估计她明天就走了……”

    　　

    　　“林大哥，我求你件事情呗……”白伟拓厚着脸皮再次凑了过来。

    　　

    　　“什么事情？”林逸问道。

    　　

    　　“美月是许诗涵的歌迷，之前，我们班排练的时候都锁着门，不让外班的人来打扰，而我这个班长，更不好私下里开后门把何美月放进来，所以到现在，何美月还没有和许诗涵面对面的接触过呢……”白伟拓说道：“所以今天晚上的饭局，能不能带着许诗涵一起啊？我请客！”

    　　

    　　“我问问吧。”林逸看着白伟拓期待的样子，倒是没有拒绝：“不过既然这样，人就不要太多了，只有我们寝室和心妍她们寝室的人吧，可能楚梦瑶和陈雨舒也会来。”

    　　

    　　“那真是太好了！”白伟拓道：“放心，不会人多的，我这就给美月发短信！”

    　　

    　　“别……你等等，我先问问许诗涵再说。”林逸摆了摆手，打断了白伟拓的动作。

    　　

    　　“也行……”白伟拓这才想起来许诗涵还没答应呢，要是先一步告诉了何美月，最后许诗涵没有来，那面子可就丢大了。

    　　

    　　林逸拨通了许诗涵的电话，此刻许诗涵应该在冯三荒的陪同下，和程依依一起在后台专门的休息室里休息，毕竟两个大明星都是学校的贵宾，单独拥有休息室也不足为奇。

    　　

    　　“林逸。”许诗涵很快就接听了电话。

    　　

    　　“小涵，晚上有没有空，一起去吃个饭？”林逸问道。

    　　

    　　“晚上吃饭？当然没有问题，只有我们两人么？”许诗涵心中忽然一跳，隐隐有些期待起来。

    　　

    　　“还有白伟拓我们寝室那几个人和心妍寝室那几个人。”林逸说道：“瑶瑶和小舒可能会来。”

    　　

    　　“哦……”许诗涵微微有些失望，不过面上还是轻松的道：“好啊！”

    　　

    　　“师姐，是林逸要请我们吃饭么？”程依依这时候却凑了过来问道。

    　　

    　　“是啊，对了，依依，你去不去？”许诗涵点头问道。

    　　

    　　“去啊，别说林大英雄请我们吃饭了，就是不请，我也想请他的，感谢他昨天的救命之恩！”程依依说道。

    　　

    　　“那好啊！”许诗涵就对林逸道：“林逸，依依也要去的。”

    　　

    　　“好啊，那就一起吧！”林逸倒是也不差这么一个人了。

    　　

    　　挂断了电话，许诗涵却是别有深意的看着程依依：“我说依依，这不像是你的风格啊，一般别人请吃饭，你不是都不去么？哪怕张多磐他父亲与你有合作，他请你吃饭，也没见你去？”

    　　

    　　“嘿嘿，这不是不一样么？林大英雄昨天奋不顾身的保护我们，他请客，我当然要去了！”程依依却是理所当然的说道。

    　　

    　　“当然？”许诗涵皱了皱眉，促狭的看着程依依：“依依，你不会是动心了吧？昨天看到林逸那么英武，一见倾心？”

    　　

    　　“哼哼，是又怎么样？”程依依却是不在乎的道：“自古美女爱英雄么，涵姐你就没动心？我就是觉得，林逸这样的才是真男人嘛，要是能成为他的女人，多有安全感啊！”

    　　

    　　“依依，你真的假的？”许诗涵瞪大了眼睛。

    　　

    　　“当然是假的啦！哈哈！”程依依咯咯笑了起来：“崇拜是有啦，但是我还没想过要交男友，我刚出道，而且一直走的也是清纯路线，要是这时候交男友，恐怕会有很大的影响！倒是涵姐，你现在应该交个男友了！要不你和林逸交往一下，等你玩儿够了，让给我好了……”

    　　

    　　“我？咳咳！”许诗涵被程依依呛得够呛：“玩儿什么玩儿？玩儿个大头鬼了！”

    　　

    　　“我不是开玩笑么……涵姐，莫非你心里有鬼？”程依依却是笑嘻嘻的看着许诗涵：“你紧张什么啊？”<!---->

