    会说汉语的洋人，一只手放在胸前躬身说道：“尊敬的王爷您好，我叫波赛西米露，来自尼德兰王国，我们带来了一些商品想与王爷做买卖，也想和王爷您交个朋友。”，说完波赛西米露微笑的又向着一旁的朱慕辰行了个西洋礼仪。

    朱孟挥挥手说道：“别废话，有什么东西拿出来看看。”，而后有些随意懒懒的靠在了椅子上，刚跑完步的他有些疲惫，而且他也不认为这外夷能拿出什么好宝贝。

    一旁的朱慕辰有些迫不及待了，说道：“西米露先生，有什么好宝贝，你就快拿出来给我们瞧瞧。”，而后用一种期待的眼神望着波塞西米露。

    波塞西米露从身后的包袱中取出了一颗琉璃球而后说道：“好的世子大人，您看这水晶球您喜欢吗？”，这种琉璃球在明代还是很吃香的，这也是洋人前期最喜欢拿出来变卖换钱的物品之一，往往能卖个不错的价钱。

    朱孟望着波塞西米露手中的琉璃球，瞬间打起了精神，而后站起身拿过了琉璃球细细研究了一番，说道：“好东西，从未见过这么通透的珠子。”，朱孟觉得这琉璃球不错想买下来送给王妃袁熙。

    朱慕辰见其掏出个水晶球，脸上有些失望，他没记错的话这尼德兰王国应该就是荷兰人，难道这时期他们就拿这种东西千里迢迢跑过来？

    朱慕辰上前拍了拍波赛西米露的肩膀，笑着问道：“西米露先生，你可还有别的什么东西。”，而后朱慕辰眼神打量着他的包袱，一杆短枪引起了他的兴趣。

    波赛西米露又拿出了一块怀表说道：“世子大人您看这怀表喜欢吗？”。

    朱孟放下了水晶球，又拿过怀表说道“不错，不错，我之前在皇宫见过一块，好东西啊。”。

    朱慕辰指着包袱里一杆有些短的黑色物件道：“这枪多少银两。”，而后手伸到包袱取了出来，有些重是熟铁制作的。

    波赛西米露闻言应道：“世子大人这个名为火铳，虽然这个火铳非常的小，但威力还是不容小觑的，射程有十余步之远，而且便于拿在手上操作，如果大人喜欢只要十两银子，再送您十颗弹药。”。

    朱慕辰闻言有些无语，只能射击十几步远，那射程不就几米的距离吗,不禁吐槽这也太垃圾了，不过他还是决定买下了，起码比没有强，没事出去打个野猪什么的也挺好，反正这年间打猎不违法，而后想想到这玩意儿射不远，指望它打个野猪估计都够呛。

    朱慕辰研究着手中的火铳，然后说道：“你还有可以射远一些的火铳吗？”。

    波赛西米露闻言，转身与他身后的洋人说了些什么，而后笑着说道：“有的世子大人，就是价格要贵一些。”，两个洋人抬起了一旁的一个箱子到了朱慕辰跟前，然后两洋人打开里面有五杆崭新的长火铳。

    波赛西米露微笑着和朱慕辰道：“世子大人您请看，这款火铳射程有两百步之远，是目前射程最远的火铳，但是价格要贵一些，要一百两一杆。”。

    朱孟闻言说道：“一百两？辰儿要这火铳有何用，回头我让庞统领教你射箭，那射程可远了。”。

    朱慕辰闻言内心翻了个白眼，尼玛我拉个弓都费劲还让我学射箭。

    朱慕辰拿起了一个望远镜递给了朱孟道：“父王这是望远镜，可以看见很远的地方你瞧瞧。”，朱慕辰拉长了手中圆筒子，而后示意让朱孟闭上一只眼，然后把望远镜放在了他的眼前，方向对着殿门外望去。

    朱孟激动接过了望远镜说道：“神奇，神奇，这太神奇了。”，朱孟对这望远镜有些爱不释手。

    波赛西米露脸露疑惑之色，他是第一次带这望远镜来到大明，非常好奇朱慕辰为何如此了解望远镜，本来他是去南京想把这些宝物卖给皇帝或者是京中的达官贵人，可是很多人甚至连他带了什么都没看就打发了他，在南京东西实在是卖不出去，后来在街上无意听到了关于朱慕辰卖三地奖卷的事情，波赛西米露就决定来这楚亲王府试试。

    “这望远镜和这款长的火铳你有多少？”朱慕辰问道，有些呆滞的波赛西米露晃过了神，闻言应道：“世子大人说的是这千里镜吗？这次就带了这些过来，如果您还需要，我可以给您多带些过来。”波赛西米露脸上露出喜悦之色，感觉自己这次来对了地方。

    朱慕辰嘴角上扬，笑着问道：“对千里镜，这火铳和千里镜，我先各买一百件，以后需要多少我在找你。”，朱慕辰想把朱孟送给自己的护卫队先升级一下，现在太多的钱他也拿不出来，毕竟他这超市也才开一个月，等过段时间有钱了在帮朱孟把军队优化一下。

    朱慕辰记得望远镜，当时叫千里镜，最早在明末才传入中国，想不到现在就有了，而且还被自己遇上了，而这望远镜在清代乾隆年间以后，才慢慢的流行于高官显宦之家，比如广东学海堂的创办者、道光年间两广总督阮元就是“千里镜”的铁杆粉丝，他曾这样赞美望远镜：“能令人见目不能见之物，其为用甚博，而以之测量七曜为尤密”。

    波赛西米露惊讶的看着朱慕辰问道：“各一百件？”，他有些难以置信，生怕自己听错了。

    朱慕辰点点头应道：“对各一百件。”。

    波赛西米露兴奋的说话有些结巴的道：“我现在只有五个千里镜和五杆长火铳，如果世子大人需要这么多的话，我要回去尼德兰王国运过来，大概需要三个多月的时间。”。

    朱孟疑惑的问道：“辰儿，你为何要买这么多？”。

    朱慕辰笑盈盈的应道：“不多，不多，以后父王就知道了。”。

    朱孟闻言摇了摇头，拍了拍波赛西米露的肩膀，指着朱慕辰说道，“这个琉璃球本王先拿走了，找他要钱。”，朱孟说完就拿着琉璃球离开了偏殿。

    朱慕辰闻言笑着摇了摇头，拱手行礼道：“父王慢走。”。

    朱孟走后波赛西米露微笑着和朱慕辰说道：“这水晶球和这五个千里镜以及五杆长火铳，我送给世子大人。”，朱慕辰闻言也没有推脱，觉得这小洋鬼子还挺会来事，不错有钱途啊。

    朱慕辰示意波赛西米露坐下喝茶，而后问道：“你有大炮吗？”。

    波赛西米露坐下刚想喝口茶，楞了一下疑惑的问道：“世子大人，什么是大炮？”。

    朱慕辰思索了片刻，而后用手指粘了些茶水，画了个圆形说道：“就是发射这么大一颗弹药的那种火铳。”。

    波赛西米露望着桌子上的圆形惊讶的说道：“我从没见过有火铳，可以放头颅这么大颗弹药的。”。

    朱慕辰闻言，思索着没记错的话这红夷大炮就是荷兰传入明代，而后仿制的啊，难道是现在还没研发出来？

    “没有就算了，你就先把我要的货给我吧。”朱慕辰道。

    波赛西米露闻言行了个西方礼仪应道：“好的世子大人，三个月后我来交货，这时候也不早了我就先走了。”，波塞西米露说完而后带着另外两个洋人离开了王府。

