    “真可惜。”

    恺撒略带遗憾的说，事情已经发生、并且无法挽回，除了牢记问题症结所在之外，再去追溯纠结毫无意义，除了得想办法延长氏族头领的生命外，其他无须多提。

    恺撒不再说话，王庭内一时间也就沉默下来，他左右扭动头颅，盯着氏族头领们看了一会，顿了顿，缓缓坐起爬下王座、走出黑翼王庭。

    虽然体型已经膨胀至惊人的三十米，但恺撒的身体并未露出丝毫因体型庞大而带来的滞涩迟钝，在身体自适应调配的控制下，他的血肉、骨髓与器官机构，以及裂变熔炉、精神灵能的能量已经达到一个完美平衡的状态、非常平衡，这具身体随时能够爆发出无与伦比的强大力量。

    除此之外，恺撒体表的很多独属于黑龙皇帝的特征也变得更加突出，他原本身体上粗野狰狞的地方变得更加锋利，而一些因自己不专业的调整而导致粗大笨重的细节，也在自适应中变得更加精细。

    值得一提的是，除了那些因受伤而碎裂的鳞片外，在他沉睡中，保存完好的其他装甲鳞也在这一过程中完全剥离，至他苏醒之日前些日子，黑龙浑身旧鳞就已尽数脱落。

    恺撒彻底换了一身鳞。

    新生的装甲鳞自发焕发出一种晦暗的神秘光泽——那是熔炉与灵能共同作用的效果，体内能量在主物质界规则下呈现的外在表现，这条龙仿佛笼罩在一层混合了朦胧星光的血腥光泽中，让恺撒更像是被主物质界标记的邪物，而非纯粹的真龙。

    黑龙从厚重石板铺就的主道上穿过，两侧是点缀着红绿的丰饶花海，几口饱含清馨的空气吸入肺部，充沛的灵能和无比清晰的思维给予他强烈的感觉——自己的感知以及其他本该拥有的能力都在逐渐出现、并且持续提升。

    “霍格。”黑龙俯视着王庭底端向视线边缘蔓延莱茵城，终于再次开口：“北地诸国目前的情况如何？”

    “一如往昔，陛下。”

    瘦骨嶙峋的豺狼人首领跟上来：“在您沉睡的第一年，氏族首领都沉溺在被负能量侵袭的痛苦折磨中，同时，再加上黑翼氏族力量的大幅缺失，我们放弃了大部分对北地诸国的管控，不过……”

    “不过什么？”

    “不过在乱象出现后，您的……从属、那两条黑龙，这时候主动揽过权柄，秉承着您之前对于北地诸国的态度，重新缩紧对人类的策略，同时镇压了一次拉克隆联合法耶的动乱。”

    “这个局面持续了近一年的时间，之后随着黑翼氏族力量的重新爬升、氏族首领身体状态趋于稳定返回各自驻地，局势已经稳定下来。”

    ……

    恺撒思考了一会，北地诸国的动乱并不出乎他的预料，这些人类属于被征服者，而非自己的嫡系眷属，黑翼王庭统治的数年时光还不足以彻底磨灭这些家伙的反抗。

    在逐渐察觉到黑龙皇帝陷入沉睡、黑翼氏族损失惨重的情况后，北地诸国的动荡在所难免。

    早在图哈拉之战结束后的第一时间，恺撒就叮嘱过霍格，如果情况不妙，就命令黑翼氏族收缩力量、固守王庭，早在那时黑龙便已有了准备。

    令他没想到的是，加隆和布莱克希娅在这种时候能站出来维持稳定，它们想要染指权柄这并不奇怪，不过这两个家伙居然能秉承命令、保全大局，而非暴虐杀戮、肆意妄为，事情办得有声有色。

    看来，两头小龙多少还是有点用处的。

    这件事在恺撒心里埋下今后组建龙喉氏族的种子。

    不过这些都是长远之计，在此之前，既然自己已经苏醒，那黑翼帝国成立的事情已经没有必要再拖下去了，恺撒深深的意识到，眷族的力量还远远不够，光是马拉的一个使徒化身便能搞得自己焦头烂额、拼尽全力。

    事到如今，黑翼氏族的力量，已经不足矣支撑它们游刃有余的完成黑龙皇帝对它们的要求指令了。

    现在，恺撒自身的力量已经完成过一次飞跃，短时间内无法再获得大幅度提升，想要变得更强，恺撒如今的办法是获得更多更强的外部力量。

    于是，黑龙皇帝在苏醒后的第二天，恺撒就勒令黑翼氏族与黑衫加大对各地的约束管控，同时强大的氏族首领进驻各国王庭，准备进行对北地诸国的融合计划。

    图哈拉之战最后时刻的表现，证明恺撒个体已经拥有足够强悍的力量，而在沉睡之后，恺撒认为自己现在的极限还不仅止于此。

    这意味着，半神不一定，但现在恺撒绝对拥有超越传奇的力量。

    而这样的力量，即使是放在整个艾拉迪亚，在活跃的常规力量中也能够排名前列，也就是说，黑龙皇帝自身的强大已经让它拥有了足够的话语权，可以不用顾忌真正成立黑翼帝国之后可能带来的影响、面临其他由人类主导国家的讨伐什么的。

    黑龙打算以雷霆快刀完成这一事宜，但有些东西似乎偏偏不想让他如愿，在融合北地诸国的命令下达出去没过多久、恺撒还处于整理思路之时，麻烦便已临头而至。

    恺撒见到了他至今为止最不想见到的东西。

    黑翼王庭内，纯粹的领域力量在他面前涌现，而后完成实体具现化，赤红的炙热火焰、跃动的璀璨电弧、剧毒的翡翠浓雾、黑色的污浊之水和呼啸的冰雪风暴充斥了整座高矗王庭。

    几乎陡然凭空出现的力量以肉眼可见的速度迅速壮大，并且重新完成排列，火焰居于中央，左右分别是电弧、黑水与浓雾、寒风。

    恺撒脸色一变、慎重凝视着纠缠分离循环不休的五色能量，不仅没有后退，反倒不着痕迹的向前迈了一步。

    恶龙之母、五头龙后提亚玛特，第三次降临在他面前。

    “我的孩子。”

    这一次，提亚玛特的精神波动没有那么慈祥了，她盯着强壮庞大的黑龙领主，话语像是极地深处的寒冰：“告诉我，你做了什么？”