    “都说了，你这次身不行，还要负隅顽抗，那就把次身留在这里吧！”火焚天不耐的说道。

    火焚天一步跨出，跨越空间，来到帝冲身前，六道轮回天功运转，驾驭众多宝术，威力层层叠加，被他一拳爆发而出。

    威力绝强的拳头砸向了帝冲，帝冲此人何等傲气。自出生体内伴有仙血，肉身强大无比，出道以来从未一败，都是摧枯拉朽般的镇压对手。他同样运转宝术，拳头晶莹璀璨，符文交织，与火焚天狠狠砸向一起。

    无尽的神芒爆发，两人也短暂的被震的后退。待光芒消散，能量平复，终于能看清两人的情况，

    场中两人相对而立，太一手上鲜血淋漓，却不是他的血，而帝冲手掌都被崩碎。手腕之下空空荡荡，晶莹璀璨的宝血泛着银色的宝光正汩汩流淌。

    传说中，仙殿的人体内流有仙血，其血不可触，触之被焚成灰，霸道无比。

    “天哪，仙殿的年轻大人在这次对决之中竟然被打伤了！”

    “这，我不是眼睛出现幻觉了吧，这怎么可能！”

    众人不可置信的揉着眼睛，发出不可置信的惊呼。

    月婵上前，准备帮忙一起抗衡太一。

    “你不必出手，我的血不能白流！”帝冲语气森然，简直能冻死人。

    他开始用仅剩的一只手掐起印诀，口中低喝。

    “仙王九封！”

    银色的血珠排列在虚空中，化成密密麻麻的神秘纹路，将火焚天笼罩其中。

    蒙蒙银光流转，伴随着金色的纹路，仙道的气息绽放。莫名的气息散发，银色的血液和金色的纹路开始演化，竟然缓缓形成了一个青铜古殿，将火焚天困在其中。

    青铜古殿与仙殿的模样十分相似，此时成了牢笼将火焚天困在其内，符文燃烧要将火焚天活活炼化。

    “嘶，这是仙王九封，演化仙殿囚笼，好可怕的手段！”

    有人认出了这个符文构成的青铜古殿的手段，赫然就是仙殿的至高绝学之一，惊骇不已。

    “或许隐世大教有人能与我战平，但是不是你，你太狂妄了。”帝冲淡淡开口。

    “是吗，你以为这破殿堂能奈我何？”火焚天嗤笑一声。

    随即，他演化出阴阳大磨，磨盘转动，磨灭一起的气息散发而出，一滴滴银色血珠一条条金色的纹路被磨盘牵引，随后磨灭，化成光雨飞散，飘飘洒洒如梦似幻。

    大磨缓缓转动，那符文古殿越来越虚幻，不一会，那仙血就被炼化一空，金色的纹路也被全部磨灭，消散在天地间。

    “嘶，这太一竟然这般逆天，仙殿囚笼就这样被破开了！”

    “啧，就连仙血都被他炼化了，不可思议！”众人都惊叹太一的超凡手段。

    帝冲的脸色变得不太好看了，手持虚空神戟全力劈下，火焚天一边施展神通与其对抗，一边在大地上辗转腾挪，勾动地脉，源天阵纹开始向山川大地快速蔓延。

    两人激烈交手，从这边打到另一边，帝冲失去一只手掌，战力受损，不能给予火焚天多少压力，反而时常被火焚天打的吐血，可惜帝冲身上宝物太多，根本难以杀死。

    火焚天思索一番，决定搏一搏。他带着帝冲在这片大地上腾挪转移，阵纹勾连的地脉山川越来越多，聚集的能量也是越来越巨大。又是激烈的一式神通对碰，两人缓缓分开。

    “禁封！”火焚天断喝一声，随即直接冲到帝冲身前，此刻的帝冲被火焚天以源术镇封当场，他一手持霸刀，向其脖颈砍去，另一只手直接将虚空神戟抓到手中，随即将其收入体内，以东皇钟镇压。

    那霸刀势大力沉，凌厉而决绝，势不可挡的砍向了帝冲的脖子，眼看就要砍到，却被一件青色的古殿挡住，正是帝冲的后手，镇魔殿。

    “可惜了。”火焚天知道事不可为，向后退去。这镇魔殿自己暂时无法应对，东皇钟材质太过引人惦记，若是暴露，估计死的更快，没人能保住自己。

    月婵见到变故徒生，已然出手，手上符文密布，就朝着火焚天胸膛拍来。

    “滚！”

    火焚天暴喝一声，真犼宝术发动，符文组成的浪潮狠狠拍向月婵，同时万化神力缠绕在手上，一掌拍出直接将其打的吐血倒飞。

    火焚天也不追击，自己现在缺少对抗强力宝具的底牌，趁帝冲还在被镇压的机会，直接以传送阵盘远遁而去。

    “哼，这次没带宝具，下次你就不会这样幸运了，同代争锋竟然用这等镇魔殿这种东西，你们仙殿不讲武德！”火焚天的话语以法力传达过来，隆隆作响。

    其实他也明白，这次只是阴了一波仙殿的传人，此人实力深不可测。这次也只是被自己的六道轮回天功来了个狠的，他还有众多的盖世宝术都没有用出，自己的种种作为也不过是刻意所为罢了。

    太一遁走时这种气急败坏放狠话的表现，也让围观众人忍俊不禁。正想发笑，却又看到了一脸铁青的帝冲。

    仙殿他们可惹不起，就算这次与太一对决中处于下风，吃了点亏，仍旧是最强的一小部分，这群人还难以望其项背。

    又过了几息，帝冲在宝具的帮助下缓缓挣脱了束缚，恢复了自由身，看着早已消失的太一，想去追击却也无从做起。

    只能不甘闭上眼睛的深吸一口气，压下心中怒火。再睁开时已然平静了许多。月婵仙子拭去嘴角血液，脸色有点苍白，莲步轻移，缓缓走了过来。

    “你的伤，没事吧？”

    月婵问道，她其实也知道，帝冲伤势并不算严重，麻烦一点的就是失去了一只手掌，但是这对于仙殿这个庞大的不朽势力来说根本不算什么。

    “嗯，算不得什么。”帝冲说道。

    帝冲在这里战败，丢了面子，自然不想在这里多待，虚空兽骨打造的神戟都被那太一夺去，这才是最大的损失。

    “就算仙殿的年轻大人的大人战败了又怎样，这可只是他的次身，毫无疑问这位年轻的大人依然是当代最强几位天骄，是能和古代怪胎相提并论的！”

    “是啊，难道诸位没看到那太一最后关头不还是逃跑了，说明那位大人有翻盘的机会，镇魔殿一出，他难以在最终的碰撞中保持自己的安全。”

    围观众人也纷纷就这次两人的碰撞发表自己的看法。

    这两人的凌厉手段，强大实力也让众人明白，初代或许也很强，但在最杰出的人眼中还是不够看的。

