    “女儿看六郎读兵书，《孙子兵法》上写着，道者，令民与上同意也，故可以与之生，可以与之死，而不畏危。《吴子兵法》上也有云，是以有道之主，将用其民，先和而造大事；凡治国治军，必教之以礼，励之以义，使有耻也。说来说去，不过是两句话，师出有名，名正方能言顺。”

    太平公主府里，此时正是上职的时间，张昌宗去上班，薛崇秀陪太平公主坐着，母女俩儿随意的聊着，薛崇秀很大胆的夹上私货劝谏母亲。

    太平公主白她一眼：“知道了，知道了！接你过来就是让你在为娘面前整日唠叨的吗？”

    薛崇秀理直气壮：“因为是母亲，所以才唠叨，否则，您看女儿朝谁多过嘴的？”

    太平公主瞅她：“你冲我啰嗦，为娘的还要感激你不成？”

    薛崇秀一笑，抱住母亲的胳膊，亲近的道：“女儿自是晓得的，因为母亲是女儿的母亲，所以，女儿的话明明很不中听，母亲也忍耐着听了，女儿多谢母亲包容、爱护。”

    “你呀！”

    太平公主看她这么娇俏的样子，心里即便有些不爽快的也散了，不过，还是伸手拍了她一下，嗔道：“也就是你知我性子，我也晓你的意思，换了旁人，敢在为娘的面前说这些，看我能让他好过！”

    薛崇秀轻轻一笑，很诚挚的道：“多谢母亲。”

    “哼！”

    太平公主哼了一声，语带嗔意的道：“一定是六郎那个浑小子在背后捣鬼，他自己不来为娘面前说，反而唆使了你来唠叨，真真讨打！”

    张昌宗被这么说，薛崇秀却不乐意了：“母亲，六郎并未唆使过女儿，这些都是女儿自己想劝母亲的，六郎那人难道你还不知吗？他素来敬爱母亲您，只要是您的意思，便是肝脑涂地，他也是在所不辞的！女儿之所以与母亲说这些，不过是想帮助母亲审时度势。”

    太平公主窒了一下，忍不住又翻白眼：“张昌宗是你的心肝宝贝吗？为娘的不说是随口说了一句，就劳你这么长篇累牍的反驳？”

    薛崇秀也不害臊，笑道：“女儿这不是怕母亲误会他的心意吗？人心最是经不起伤害的，不管是木齐你还是六郎，都是女儿的心肝宝贝，自不愿看你二人之间有嫌隙。”

    太平公主不意竟能逗出女儿这么一句话来，她这女儿自幼便是个沉静寡言的性子，性情冷静理智，越大情绪越少外露，相处起来很是无趣。

    而六郎又是个活泼开朗的人，两人刚成亲的时候，她曾担心过，怕六郎有一天厌弃了她那般无趣的性子，导致最后两人得不到好结局。不意这么多年过来，两人反而越处越好，琴瑟相谐，颇为美满。

    一时间，太平公主不禁满怀感慨，抬手摸了摸女儿的肩膀，道：“你二人的用意，为娘如何不知？只是，人活在世间上，大好的机会放在面前，有些事若是不做，将来若是后悔怎么办？为娘活了半生人，如今想来，真正快活的日子却没有多少，我只希望我的孩儿们能称心快意的生活，而不用仰人鼻息，受人摆布。”

    “母亲！”

    薛崇秀心头震动，忍不住紧紧握住她的手，哽咽：“这就是六郎抛下书本，披甲带刀上战场的初衷，也是女儿耗费心血、努力经营的本意。”

    太平公主一震，声音都不自禁的有些颤抖：“你……你们是何时有这等心思的？可……可是你父亡时立下的？”

    提起薛绍，薛崇秀不禁红了眼眶，薛绍是她们母女心口上的一道伤，时至今日，依旧碰触不得。

    “冤孽啊！”

    太平公主一声长叹，一把搂住薛崇秀，母女俩儿抱头痛哭：“为娘明明是不想你们再遭遇我这般命运，如何竟把你们拖到局中来了？冤孽，冤孽！”

    薛崇秀哽咽道：“母亲不忍女儿等这般，难道女儿和六郎就能眼睁睁看着母亲自苦吗？母亲，我们的心亦是一样的！”

    都这样了，还有什么可说的！

    太平公主不再言语，只想抱着女儿痛哭一场。她这一生，生了这么多儿女，唯有长女最佳，若是论担当的勇气和魄力，论对她的体贴与心意，便是长子崇胤也是不如的。

    太平公主心下感慨、叹息，母女俩儿抱头痛哭了一场，哭完了，看看彼此花了的妆面和凌乱的衣裳、头发，传了侍女来，打水洗脸，重新梳妆。一切弄好，就听外面人来报：“禀殿下，临淄王来给殿下请安。”

    薛崇秀手一顿，没说话，太平公主问道：“三郎怎么来了？”

    下面的人回道：“临淄王是来找二郎的，听闻今日殿下也在府中便相偕过来请安。”

    太平公主点头：“让他们进来吧。”

    “喏。”

    不一会儿，李隆基与薛崇简一起进来，进来便行礼请安，见薛崇秀也在，也规矩的行礼问好了，薛崇秀起身回了二人一礼，寒暄了两句，太平公主本着姑母的身份，随口教育李隆基：“三郎怎地不好好地在你的王府里待着，成天往我府上跑作甚？左右你也大了，再不是小孩子的时候，也该找些正经事做，不要整天不是招待这个乐工，就是见哪个僧道的！”

    一来就被一通念，李隆基也习惯了，缩缩脖子，故意辩解：“若是往日，姑母训话，小侄只有愧领的，但今日却与往日不同，见僧道也是有用处的。”

    薛崇秀立即想起舆部的监视报告来，心头一紧，就听母亲太平公主问道：“用处？什么用处？”

    李隆基看看左右，正色道：“回姑母，昨日小侄就是从一僧人处知晓了一桩大事，烦请姑母屏退左右，以让小侄通报。”

    太平公主顿了一下，眼神犀利地打量他一眼，微微颔首：“都下去吧。”

    薛崇秀没退下，依旧安坐在母亲身旁，太平公主也没异议，唯有薛崇简看了看她，不过，一迎上薛崇秀的眼神，立时便怂了，鹌鹑一样的缩着，不敢再有异议。

    李隆基就像没看见一般，恭敬道：“禀姑母，小侄昨日收到线报，宫里太后意欲废帝自立登基为君。”

