    待顾惜玖解决掉那些兵士后，他们就狂奔过来，噗通噗通跪在了尘埃里，个个痛哭失声……

    顾惜玖垂眸望着衣衫褴褛被折磨的几乎不成人形的百姓们，眸底有惨痛一闪而过。

    她如果一年半前按时回归，说不定星月大陆就不会出现这种意外。

    她吸了一口气，扬声道：“是，本座回来了！本座会给你们讨一个公道，还你们个平安喜乐……”

    她说完这句话，转身就又进了那艘指挥舰。

    圣尊回归的消息像是长了翅膀，在一天之内就吹遍了星月大陆的角角落落。

    各地那些还在拼命坚守的星月大陆的勇士们，在听到这个消息时直接泪流满面！

    原本他们坚守的已经极疲惫，几乎绝望，但这条消息却是及时雨，让他们像打了鸡血般兴奋，重新燃起了斗志，燃起了希望！

    圣尊回来了，他们有救了！星月大陆有救了！

    ……

    舱内那位上将的幻影居然还在，他死死地盯着她：“你怎么会使我们的武器的？你是我们同时代的地球人？！”

    顾惜玖熟练地操纵着指挥舰升空，没回答他的问话，反而反问了一句：“你们不是地球人吧？！只是伪装成了地球人！”

    那上将一窒：“我们不像地球人？”

    “很像，但你们本质上不是，充其量也就是在地球上生活过一阵子而已！”

    那上将是真好奇了：“你从哪里看出来的？”

    顾惜玖冷笑一声，没回答他。

    她开始以为这些人真是来自未来的地球人，直到看到那孟辉愤怒到极点的眸子里忽然出现了竖瞳，她才开始怀疑……

    所以她屡次激怒对方，吓唬对方。

    然后发现不但孟辉出现了竖瞳，连他的副手在恐惧时瞳仁也是竖立的……

    虽然他们的竖瞳只是一闪而逝，但还是没有逃开顾惜玖的眼睛。

    当然，为了证实自己的猜想，她在星耀城亲自出手追杀那些兵士，发现很多人在恐惧时都出现了竖瞳，有些武力值低的人不但是竖瞳，连眼睛的颜色也瞬间改变，由深碧色转为金黄色……

    于是，她明白了！这些未来人其实不是‘人’，确切地说，不是地球人，应该是外星生物。

    当然，是高智商，科技极发达的外星生物。

    “喂，你怎么不说话？到底从哪里看出来的？”那上将锲而不舍，他俊脸上甚至是含笑的，仿佛被拆穿了一点也不生气。

    顾惜玖终于又回头望了他一眼，那人就站在她的身后，仿佛伸手就能触到的距离，其实和她隔了不知道几千里。

    “你们是怎么来到这大陆的？”这是顾惜玖最想弄明白的。

    “虫洞听说过么？”那上将很有谈性：“虫洞不但能完成空间跳跃，还能完成时间跳跃。”

    也就是说，他们不但能够自由穿梭在各大星球之间，还能够打破时间的禁锢，随意穿越各朝各代？

    顾惜玖微凝了眉，她在现代时也偶尔在一些猎奇杂志上看到说，地球在蛮荒时期就有外星人光顾过，还留下一些让人一直捉摸不透的印记。

    所以星月大陆会有外星人光顾也不是什么太匪夷所思的事，但她的直觉告诉她，这件事没这么简单！

    ……

    晚安