一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十八章百家酒席

    康帮主满脸荣光的对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森微微点头示意，坐到了椅子上。

    因为小翠无父无母，既然张铁森认她做了妹妹，所谓长兄为父，张铁森自然坐到了主位上。

    等到张铁森和康帮主入座以后，康康牵着小翠来到了他们的面前。

    幺叔清了清嗓子，铿锵有力的就吆喝开了。

    “一拜天地！”

    康康和小翠转过身，对着门口拜了一下。

    看这感人的一幕，杨美娟激动的都流眼泪了，幻想着有朝一日，也能跟张铁森这样一起拜天地。

    韩雨薇以为她只是简单的被感动了，用手肘偷偷的撞了她一下，轻声说道：“别感动了，这么多人看着呢。”

    杨美娟急忙转过脸去抹掉了泪水，转头又是一张羡慕的笑脸。

    “礼成！”

    随着幺叔声音的落下，房子里里外外都响起了热泪的掌声。

    大家把手掌拍红了，也都没有停下。

    张铁森和康帮主同时拿出了两包红包，分别递给了小翠和康康。

    “谢谢铁森哥，谢谢爸！”

    康康和小翠异口同声的说了一句。

    张铁森也感动的眼眶湿润了，可脸上始终带着笑容。

    “小翠，你终于嫁给康康了，以后一定会幸福的。”张铁森扶起了小翠。

    然后小翠的手交到了康康的手中，郑重的说道：“我把小翠交给你了，你可不能让她受半点的委屈。”

    “我绝不会让她吃点的苦。”康康很坚决的看了张铁森一眼。

    转头看向小翠的时候，目光又变得柔情了起来。

    张铁森也相信康康的话，毕竟他们曾经同甘共苦过。

    这一刻，张铁森的心里也是感概万千，暗暗想着“小翠已经交给了自己心爱的人，他们一定会幸福一辈子的。”

    “亲一个，亲一个！”

    看热闹的那些人，又情绪激昂的呐喊了起来。

    康康很无助的把目光落在了张铁森的身上。

    张铁森抿嘴一笑，微微点了点头。

    康康深吸了一口气，仿佛做了一很大的决定，慢慢的掀起了小翠的红盖头。

    盖头下小翠，显得无比羞涩，脸上比红盖头还要红。

    康康和小翠俩人神情对视了几秒钟。

    小翠从康康的眼中看到了勇气，也放下了羞耻之念。

    康康慢慢靠向了小翠，心中也是犹豫不决。

    他的师兄弟上前推了他一把。

    他的嘴唇才碰到了小翠的嘴唇。

    “哈哈！”

    他俩娇羞的模样，惹得大家哄堂大笑。

    “刚才不算，再来一个。”

    人群中又响起了一个声音。

    康康这次是下定了决心，搂着小翠的腰亲了上去。

    看见小翠闭眼的那一刻，张铁森暗暗松了口气，心里想着“总算是给他们办成了婚礼。”

    “好！”

    欢呼声伴随着掌声，久久不得安静。

    等康康和小翠分开以后，张铁森望着康帮主说道：“康帮主，酒席已经准备好了，请吧。”

    康帮主同样客气的对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森吩咐大家这次要办一场空前绝后的婚礼，酒席是沿路摆了好几百桌。

    还从韩家的酒店里请了好几个大厨过来。

    酒菜也是一等一的丰盛。

    不管是谁来，也不需要送礼，坐下都是好酒好菜招待着。

    这样的大场面就连韩老先生也震惊了。

    “还是农村好，能摆的下这样几百桌的流水席。”韩老先生转头看了温振华一眼，喜笑颜开的说道。

    温振华也有同样的感受，点点头说道：“看来我也得在这买块地方了，用来养老肯定不错。”

    这个想法似乎是提醒了韩老先生，笑着说道：“要不咱们一起投资，在这建别墅起来。”

    张铁森也听到了他们的对话，边走边说道：“韩伯伯，温叔叔，我请你们来是喝喜酒的，可不是来谈生意的。”

    “也对，正事还是等喝完喜酒再谈吧。”韩老先生说了一句，昂首阔步的向前走去。

    对于他们刚刚的说法，张铁森一笑了之，并没有放在心中。

    对村里的发展，他还是想让自己亲力亲为，觉得那样才会更加有意义。

    张铁森办这样一场婚礼，对村里任何人来说都是一件喜事。

    在张铁森放出这个消息的时候，村民们早早的都做好了准备，自发过来帮忙了。

    经过张铁森这么久对村里的无私奉献，一些村民也从他的身上学到了那种精神。

    眼界也都比从前要开阔了很多。

    觉得这也算是一次让外人好好了解山福村的一次机会。

    张铁森招呼韩老先生他们坐下以后，一脸自豪的说道：“韩伯伯，今天我给你们弄了些农家菜，你们可要好好尝尝。”

    因为这一桌招待的可都是贵客，张铁森特别吩咐老三多弄了几道农家菜。

    不过这些农家菜经过老三的特殊做法，跟桌上其他的美味佳肴相比，一点也没有逊色。

    “早就听说你们村的农家菜特别可口，一直没有口福，今天可得好好尝尝了。”韩老先生也没有客气，率先动了筷子。

    张铁森笑着摆了摆手，说道：“牛大哥，大师伯，你们也别客气，快点吃吧。”

    说完以后，张铁森给身边的杨仕鹏倒上了酒，说道：“杨叔叔，你也别愣着啊，想吃啥，尽管动筷子。”

    “行了行了，再倒救要满出来了。”杨仕鹏拿过酒瓶后，望着张铁森说道：“虽然我是第一次来，但我是不会客气的。”

    对面的龚正端起酒杯示意了一下，笑着说道：“杨老弟，你这性格还真是跟你大哥一样，豪爽。”

    说完，他还看了一眼身边的杨仕斌。

    “稍等一下！”

    康帮主看到龚正要敬酒了，急忙站了起来对他摆了摆手。

    然后他举着酒杯把在桌的人环顾了一圈，一脸真诚的说道：“今天我也算半个主人，我感谢各位百忙之中抽空来参见小儿的婚礼，这一杯酒我先干为敬。”

    说完，康帮主就仰头很豪爽干掉了杯中的酒。

    “康帮主，既然是铁森开口了，我们就算再忙也得来，你太客气了。”韩老先生对康帮主摆摆手，示意他坐下。

    对于张铁森能把这些有威望的人给请到场，杨仕鹏也是感觉很意外，同时也很欣慰。