    韦子宁继续准备去肝分数，距离出榜时间不多，不是所有人都像阿隆一样几个视频就能结束刷分之旅的。

    “呜呜！”被阿隆按着安分了全程的月墓在阿隆怀里对着阿隆的口袋扒拉着。

    阿隆心领神会从兜里拿出那枚金雏鹰勋章给月墓把玩。

    “现在距离下周五还有一周多，你什么打算？”星琉璃问道。

    “先修复时空玻片，试试看效果，然后再看姚主任那边的情况如何。”阿隆回答。

    “你真打算学人偶制作啊，我在论坛上的相关专区看到过，可复杂了呢。”星琉璃皱起眉头道。

    “我这不是为自己考虑，是为你考虑。”阿隆道。

    “怎么说？”

    “如果什么时候，我需要为你进行比较深入的升级改造的话，我因为不会，要其他制作师进行帮助，你的身体可能会被一个不熟悉的陌生人看光并触碰，你能接受吗？”阿隆悠然道。

    “好的，我知道了。”星琉璃抱住自己，表示了明白。

    回到家之后，星琉璃直接抱走电脑玩去了。月墓则是在玩了一会儿勋章之后，去到了后院继续磨练开发自己的魔力回路。

    再度被星空魔力牵着走一次之后，月墓的实力再度迎来了小幅增长，现在的它感觉自己距离最后的临界点仅一步之遥，于是相当努力。

    阿隆来到自己的工作台前坐下，拿出了两块时空玻片碎片。

    迷雾之城的这块显然大一些，深****的则小上许多，两者的破碎面皆是错乱驳杂没有规律，互相之间无法对应。

    但毕竟是神器，阿隆将两块碎片靠近之后，特殊的共鸣就发生了，两块碎片被无形的波动隔空连接在一起。

    铛！

    光芒大放，一道光束直接就要冲天而起，阿隆瞳孔放大，迅速伸手朝天一握直接将光束抹削。

    “还给我玩这招。”这道光束没有什么意义，纯粹是为了彰显存在感而释放的力量。

    只不过这个彰显存在感的手笔有些大，放任不管的话，整个深江以及周边都会注意到这道光束的出现。

    简直就是光明正大地告诉所有人，这边出事了快来看看。

    除非实力够强准备充足且反应够快的人，否则根本没有制止那道光束的能力。

    觉得自己拿到了什么神器想要闷声发大财的人，实力不济者恐怕会被直接坑死。倒不如说阿隆也被吓了一跳。

    那家伙的恶趣味还真是不降反增。

    不过在轻微的恼火之后，惊喜也是缓缓来到了。

    玻片中的时空波动虽然依旧有些紊乱，但是似乎是因为面积得到了补充，相比起只有一块碎片时无疑好上了许多。

    阿隆之后稍微操作了一下，很快就在里面立好了稳定术式。虽然依旧无法透过玻片观察到另一个世界的画面，但是通道已经建立起来。

    “完成了。”阿隆道。

    “怎么了？”星琉璃被刚刚差点冲出天际的光束吓到了，但因为阿隆的迅速处理和忙活而没机会出声，此时听到阿隆的声音赶忙问道。

    “呜？”庭院的月墓扒着窗沿探出它的大脑袋。刚刚看见光束的出现它赶忙跑回来要保护阿隆，即使知道阿隆不需要保护，但这是它的本能。

    但事情结束的太快，它的短腿短手翻窗翻了一半事情就结束了，于是它尴尬地挂在窗沿上来不是下去不是。

    “时空玻片，可以用了。”阿隆扬了下手里的两个隔空连接的碎片道。

    虽然没有任何东西稳定它们，但它们仿佛被放入了一个无形的模具之中，拿着其中一个怎么甩另一个都不会飞走。

    “可以穿越了吗？！”星琉璃好奇道。

    “是的，但是没有详尽的坐标，所以即使过去也不知道我们在哪里，但至少是可以过去了。”阿隆道。

    “那还在等什么？我们走啊！”星琉璃有些小兴奋。

    “先等我在上面安装一个保险的术式。另外，记住那边的世界对现在的我们而言是完全陌生的，去到那边之后少说多看不要离开我身边过远，安全第一。并且，未经允许绝对不要使用天体魔法，哪怕只是对天上星辰进行感应都不可以！”阿隆笑了笑之后，严肃地道。

    星琉璃见状也认真地点点头表示自己不会出岔子。

    “呜！”月墓闻言也赶忙从窗外摸了进来叫嚷。

    “对，还有你，也不能忘了小月墓啊。”阿隆笑着把它抱起来。

    随后拿起手中玻片，魔力缓缓注入其中。

    再度确认一遍时空波动完好，神器内部魔法仪式运作正常无纰漏，再在这个框架上设置一个阿隆的保险魔法术式，准备很快就完成了。

    再度与星琉璃对视一眼，没有再拖延，他开始启动玻片。

    阿隆的视线穿过玻片，伴随着手指间魔力的聚集，从两个玻片碎片之中看到了一个炫彩色的漩涡的出现。

    星琉璃和月墓同时向着前方投去视线，阿隆也移开了光芒开始暗淡的玻片，看到了透过玻片和阿隆的视线的映射，出现在房间客厅中的漩涡。

    “好漂亮的感觉。”星琉璃的星眸一闪一闪。

    “花里胡哨的。”阿隆却不是很感冒。

    “呜！”月墓伸出小手，似乎很想进到里面去体验一下。

    阿隆从位子上站起，率先靠近到漩涡近前。

    没有吸力，从魔力感知下并没有这个漩涡的存在，但是时空感之下，会发现眼前漩涡与周围时空的独立，普通人注视稍久可能会出现空间感官方面的错乱。

    伸出手向前推，手臂没入到漩涡之中，体感上顿时感觉自己的手臂仿佛消失了一般，但是因为阿隆还能感受到体内的力量，所以知道只不过是假象。

    抽回手臂，握拳，松开。

    “嗯，应该是安全的。”阿隆评估完，回头看向星琉璃，向着星琉璃伸出手，“抓紧，不要松开。”

    在漩涡发出的炫彩色光芒映照着阿隆的脸庞，看得星琉璃莫名脸泛起一丝红晕。

    她赶忙将脑海中不必要的想法甩开，为了遮掩自己的不对劲，迅速伸手一把握住了阿隆的手。

    感受到星琉璃握手的力量有些大得不正常，阿隆有些意外，不过只当是星琉璃紧张，没有太在意。

    保护术式加持，淡金色光芒从阿隆身上扩散到星琉璃身上，也没落下怀里的小泥人。

    阿隆跨步迈入漩涡之中，星琉璃紧跟其后。

    身影迅速被漩涡吞没。

    他们消失之后，失去了碎片稳定的漩涡顿时开始摇曳起来，随后化作彩色光粒散去。一切时空上的异常都归于平静。

    ……

    星琉璃和月墓直接在时空的迁移中失去了意识。

    但阿隆开启了自己的人外观感确认到了他们的迁移方位。

    “好乱，这个通道质量很差，看不到终点的情况。”感受到自己感官的反馈，阿隆忍不住皱眉。

    看不到终点的情况那他对落地点可谓是没有丝毫信任。

    “嗯？等下，有坐标？”突然，阿隆感觉到了新的东西，有些惊讶。

    但更惊讶的还在后头。

    坐标，不止一个！

    整个迁移目标世界的情况在他的感官中乱成一团，仿佛是被什么东西有意遮蔽了过去，但在那种混乱之下，依旧有数不清的坐标在闪耀着。

    虽然感觉这些坐标如此显眼总有种不怀好意的感觉，但是比起坠落进一片模糊的其他地方，现在这些依稀能看到些许画面片段的坐标可信度更高一些。

    太远了这个通道可能受不了，阿隆挑了一个距离较近的坐标后将通道校准到了那个坐标上。

    唰——

    身体的其余感知重新回归，紧随着就是一阵失重感，让阿隆的身躯稍稍摇晃，但很快就稳定了回来。

    视线恢复。

    眼前，是街道。

    漆黑的砖瓦房，灰色石块铺起的街道向两边延伸至薄雾深处，稀疏的人流从眼前经过，人们的脸上充斥的是对外界事物的漠不关心。阴暗色调的房屋、盘旋的薄雾与冷漠的人，让眼前的景色充斥着阴冷和莫名的压抑。

    人外感官告诉阿隆，这就是他曾经的世界，但是在他魔力感知中大气的魔力构造、浓度和分布，视觉上眼前的建筑风格和人们的穿搭，甚至时空感下的一丝错乱无序的违和，无一不在告诉阿隆，他认知中的那个世界似乎已经不在了。

    是啊，已经不在了，就应该如此。

    阿隆眼眸缓缓垂下，心中如此想到。

