
　　闻言，江尘也是微微蹙眉，眼前的局势已经很明显了，无常老人几乎是强弩之末，其中一个对手都无法对付了，和尚和大黄狗暂时都无法对付强大的五级战皇，江尘目前的情况，也只是能够对付四级战皇，若是施展圣骨的话，可以对付五级战皇。

　　不过，圣骨消耗太大，即便是江尘，也只能够施展一次，即便圣骨能够干掉其中一个五级战皇，剩下的两个也无法对付，到时候自己因为圣骨的消耗，反而会降低战力。

　　“看来，只有那一招了。”

　　江尘双眼微眯成了一条缝，无常老人是一定要救的，面对三个五级战皇，就只有最后一招了，那就是雷劫，利用天劫的力量，保证能够将那三个五级战皇活活劈死。

　　江尘晋升战皇之后，雷劫还没有降临，江尘本身是可以控制雷劫降临的时间的，不过这个时间仅限于一级战皇到二级战皇之间，如果他要晋升二级战皇，雷劫立刻就会降临，所以，江尘本来还在犹豫让雷劫什么时候降临，毕竟雷劫是一个杀招，如果直接就降临的话，有些浪费，但如果一直不降临，等到死亡山内，自己肯定要想办法晋级的，如果在死亡山你渡劫的话，天劫的威力很可能就会激发死亡山已经微弱的禁制，到时候会给所有进入死亡山内的人，带来无法想象的灾难，甚至连自己都无法幸免。

　　所以，江尘自然不能将天劫带到死亡山内去，今日遇到了这种情况，正好可以渡劫，干掉逍遥宫三人，尤其是那个欧心雷，当日因为自己冲撞了对方，如果不是无常老人的话，欧心雷恐怕就要对自己出手了，江尘可是一个很记仇的人，这件事一直没有忘记。

　　如今无常老人被逍遥宫围困，江尘几乎想都不用想，必须要帮助无常老人。

　　“什么招？你不会要动用我师傅留给你的那道符吧？”

　　和尚一愣。

　　“那怎么可能？太浪费了，我一会自有妙招，不过你们两个都不要出去，最后离我越远越好，省得遭受池鱼之殃，到时候威力强大，我可控制不住。”23sk.Com

　　江尘提醒和尚和大黄狗，和尚还在迷惑，大黄狗却刷的一下向着远处飞去了，很明显，大黄狗已经想到了江尘的招数，对于大黄狗来说，这并不难猜，江尘在晋升战灵境和战王的时候，都降临了天劫，晋升战皇自然也不例外。

　　和尚虽不明所以，但见大黄狗都溜了，他也连忙追了上去，省得留下来吃亏。

　　战场中，无常老人脸色难看到了极点，他看了看周围的阵营，突然哈哈大笑起来：“哈哈，没有想到我无常老人今日会折损在这里，欧心雷，动手吧，等老子变成厉鬼之后，再回来找你。”

　　“哼！无常老人，你恐怕连变成鬼的机会都没有，老夫现在就让你身死道消。”

　　欧心雷冷哼一声，想到要将这个老对头给除掉，心里的痛苦就不打一出来，他杀气一震，作势就向着无常老人杀去。

　　“三个老不死的欺负一个，真是不害臊啊。”

　　便在这时，一个阴阳怪气的声音从远处响起。

　　“谁？”

　　逍遥宫三大长老同时大喝一声，不约而同转身看去，无常老人也看向了不远处，就见一个面容俊秀的蓝衣青年负手走来，气定神闲，犹如闲庭散步一样，脸上带着和煦的笑容。

　　“是你？”

　　欧心雷第一眼就认出了来人，忍不住吃惊不已，他吃惊的原因除了是江尘突然出现之外，更吃惊江尘为何敢在这个时候出现，难道对方是个傻叉，看不出形势吗？这个时候走出来，那不是自己找死吗？

　　不过欧心雷和无常老人都看出了江尘此刻的修为，心中更加吃惊了，一级战皇在他们眼中算不得什么，但当初在梁州的时候，江尘明明才是一个四级战王，这才过去多久，就直接达到战皇了，这样的晋级速度，唯有用惊世骇俗来形容了。

　　“老头，记性还不错嘛，还认得老子我，你们逍遥宫就会干这些没脸没皮的勾当，三个打一个，算个鸟本事？”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“哪里冒出来的野小子，竟然敢在我等面前撒野，不想活了吗？”

　　逍遥宫其中一个长老瞬间就怒了，他们是何等人物，即便在逍遥宫内，那也是有着尊贵身份的，今日竟然被一个毛头小子在言语上羞辱，如何受得了。

　　“江公子，你快走，不要理会老夫，告诉少主，为老夫报仇。”

　　无常老人对着江尘大声说道，脸上流露出急切之色，在他看来，江尘这个时候选择出来，年轻人实在是太冲动了，一级战皇的修为走出来，那不是白白送死吗？但江尘能够站出来，无常老人心里还是很感激的，不管怎么说，少主这个朋友，是个有情有义的人。

　　“想走？恐怕没那么容易，既然来了，就别走了。”

　　欧心雷杀机毕现，利用神念传音将江尘的身份告诉了另外两个长老，那两个长老脸色也是为之一变，对江尘生出了杀意，江尘的成长太快了，如果不趁早除掉的话，早晚会成大患。

　　这样的天才，如果不能够纳为己用，就要趁早除掉，但现在看来，江尘和魔教勾结，想要纳为己用已经不可能，那就唯有将之除掉了。

　　“老子来了就没打算要走，你们想杀我，恐怕根本做不到，倒是你们三个，如果现在就选择逃走的话，还有一线生机，不然的话，必死无疑。”

　　江尘装模作样的放出狠话，不过，这狠话不但没有吓住对方，反而让欧心雷三人哈哈大笑起来，他们好像听到了这个世界上最好笑的笑话，一个一级战皇，扬言要灭掉他们，这不是笑话是什么。

　　“哼！既然你们不走，那就别怪我不客气了。”

　　江尘冷哼一声。

　　“哈哈，小子，你别说大话，你倒是不客气一个给我们看看啊。”

　　欧心雷大笑不已，觉得江尘实在太可爱了，不过下一刻，他就不会这么觉得了，反而认为自己的认知是多么愚蠢。

　　轰隆……

　　一股气浪从江尘体内迸射而出，在这股气浪的冲击下，原本风轻云淡的上空，陡然间雷霆大作，劲风呼啸，宛若世界末日一样，雷霆来的太快了，仅仅是瞬息之间的功夫，上空变出现了无穷无尽暗云，恐怖的威压从云层内落下，让人心惊胆战。

　　包括无常老人在内，所有人都脸色都剧变了，逍遥宫三人这个时候也再也笑不出来了，身为五级战皇的他们，不可能看不出这是怎么回事。

　　“是天劫，妈的，这个小子竟然弄出来天劫来，奶奶的，这是一个怪物。”

　　逍遥宫长老终于变脸了。

　　“老子忘了，他当初在梁州晋升战王的时候，好像就引发过天劫，咱们快点离开，不然的话，会遭遇池鱼之殃的。”

　　欧心雷大声说道，到了这个时候，已经顾不上击杀无常老人了，面对传说中的天劫，即便他们是五级战皇，也没有了最基本的淡定。

　　修为越高的人，对天劫的了解也就多一些，了解的越多，越是知道天级的恐怖。

　　“娘的，少主的朋友果然是一个大妖孽啊，竟然可以引发天劫。”

　　无常老人也是极为震惊，但更多的是惊喜，他本以为江尘太过于冲动，一级战皇的修为就跑出来送死，现在看来，江尘是有着一定底牌的。

　　江尘抬头看了一眼上空，黑暗的云层处，有九条殷红色的雷电，见到这种情况，江尘的嘴角忍不住溢出一丝苦笑。

　　九转大劫，面对如此恐怖的劫难，任谁都要苦笑了，也就是江尘修炼了化龙诀，才能够抵抗这这种级别的劫难，不过面对这九转大劫，江尘心里还是有着一丝惊喜的，这样的雷劫可以将自己的身体再次淬炼一翻，激发出潜在的潜力，只要他能够安全度过这劫难，可以冲击到二级战皇的境界，这是江尘所希望看到的。

　　“不要再耽搁了，快跑，离开这里，咱们就在不远处看着，如此恐怖的天劫，这小子肯定无法真正度过去，即便过去了，本身也要陷入极大的虚弱期，到时候咱们出手，轻松干掉他。”

　　欧心雷大声说道。

　　他话音刚落，只听天空一道惊雷陡然降落下来，那一道雷电无比粗壮，好像一条巨蟒一样，携带着浓烈的天威，向着江尘猛扑而来。

　　而就在天雷降落的一瞬间，江尘也动了，他不动如山，动如捷豹，有空间遁的配合，江尘的速度快到极致，几乎是眨眼间的功夫，便追上了其中一个距离自己最近的逍遥宫长老。

　　“老家伙，让你跑你不跑，尝尝雷劫的滋味吧。”

　　江尘冷冷的说道，那老者脸色剧变，但现在想跑已经晚了，天劫已经感受到了他的气息，轰的再一次降临一道雷光，那是属于这长老自己的劫难，当头就劈了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十三章 恐怖天雷【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 