
    男汤桑拿房外面，不知何时摆了一块故障维修的牌子，六个男人倒在里面不省人事……

    五分钟后，白鹿一行人戴着口罩屏住呼吸大摇大摆从后门进入桑拿房，传说中的龟息术都是瞎扯淡，练龟息的大都归西了，没有人可以屏息五分钟，机智装死的只会被自己的机智害死。

    男温泉下药迷昏一群糙男，这已经不是猥琐下流能形容的了，天猫眼神有一点古怪，小心翼翼的道：“少爷，如果让人知道我们在澡堂子下药迷昏一群老爷们儿，我们以后会娶不到老婆的。”

    “说得好像你能娶得到老婆一样。”

    “(￢_￢)”

    白鹿暴躁地踢了天猫的屁股一脚，催促道：“别废话了，快点动手抬人，记得留下一个钓鱼。”

    天猫鬣狗两人各自从桑拿房拖出一个杀手，猪王一个人轻轻松松拎出来仨，神不知鬼不觉麻翻六个杀手，白鹿等人抬走了桑拿房里的五个杀手，只留下一个用于当诱饵。

    陷阱再一次布置完毕，白鹿又出去浪了，没过多久，又有一队杀手尾随着他闯进了桑拿房，发现一个同伴被绑在椅子上，他们立即上前施救，绳子都没解开，他们就跟着一起扑街了。

    为了迷惑困扰一群杀手，白鹿等人将摘下来的耳麦设置成讲话后，放到了女汤的墙下……

    两只小队突然没人说话了，他们的对讲耳麦里传来一阵阵大妈大婶嬉笑戏水的声音，杀手头子刀疤脸一副吞粪三斤的表情，按下对讲耳麦，怒吼道：“你们在搞什么？”

    “听声音，他们好像在女汤。”

    “(￢_￢)”

    狗头军师沉声道：“他们是不是在偷看女人洗澡？”

    刀疤脸按下对讲耳麦，咆哮道：“你们全都死了吗？快给我回话。”

    狗头军师撇撇嘴道：“刚刚路过女汤的时候，我爬上墙偷瞄了一下，女汤里全是老娘们儿，我就想不通了，一群老女人到底有什么值得偷看的？他们口味也太重了吧？”

    “(￢_￢)”

    冷静下来之后，为首的两人对视一眼，他们也察觉不对劲了，刀疤脸立即下令剩下的人集合，分开的时候一共五组人，回来只剩下三组了。

    他们已经把度假山庄都搜过一遍了，没有找到白鹿，可是却莫名其妙少了两组人，明显是中了人家的陷阱，一群杀手谨小慎微地退到了停车场，一个戴着棒球帽女子经过他们身边，压了一下帽檐，嘴角溢出一抹冷笑……

    人在恐慌的时候，总会下意识退到自认安全的地方。

    但是却不知道，上一刻还安全地方，下一刻可能已经变成险地了。

    白鹿设计了一个连环套，每一环都是为了下一环铺垫，一环不灵还有一环，一环接一环，一环衔一环，一环套一环，环中有环，他们的智商能坚持到第几环？

    刀疤脸带着一群杀手回到大巴上，上车后，他马上拨了一个电话报告情况：“鬼月大人，我们中了埋伏，我们还没找到白鹿就已经折了十二个人。”

    “怎么回事？”

    “不知道，我们只是在度假山庄里搜索了一会儿，他们就失去联系了。”

    “废物！”

    “对不起，鬼月大人。”

    “你们先回来吧。”

    “知道了。”

    刀疤脸刚挂断电话，一阵眩晕袭来，眼前出现了重影，怎么回事？他用力摇了一下头，眼前一黑，便一头栽倒在车厢内，车里的人也接二连三昏迷，不过有五个人勉强打开车门下了车，只是没走几步也栽倒在了地上……

    停车场的安保发现了五个逃出车厢的杀手，立即上前查看，发现一车昏迷的杀手之后，他们马上报警并叫来了山庄的医生，停车场陷入了鸡飞狗跳。

    停车场附近的木楼顶上，冰凌刀幽幽的道：“少爷，情况跟你预料的不太一样。”

    白鹿摸了摸眉毛道：“我毕竟不是神。”

    “我把守在山道下的子弹叫回来吧？”

    白鹿点点头，慢条斯理道：“我以为他们若是选择上车撤离，应该会第一时间离开度假山庄，没想到他们居然会在停车场耽搁到毒发。”

    “现在这种情况你没想到？”

    白鹿不置可否，微笑道：“无论如何，他们已经陷入昏迷，没有解毒剂，他们短时间内醒不过来，这个时间已经足够警察过来了，天照是一个对枪械控制极其严苛的帝国，他们部分人身上有枪，警察会帮我们好好处理剩下的事，这也不失为一个极好的结果。”

    “我们还要去医务室下药吗？”

    “当然，难保他们没有吸入剂量少的人，不补一刀怎么安心？”

    “(￢_￢)”

    白鹿撇撇嘴道：“我高估这群杀手的智商了，没想到真有这么蠢的杀手，明火执仗一股脑儿杀了上来，我还以为他们是明刀，背后应该还有一支暗箭，特意让子弹出去找这支暗箭，结果居然没有暗箭。”

    冰凌刀酷酷的道：“流风组的白衣武士非常出名，这些人身手不弱，若是正面对抗，我们七个人未必打得过他们三十个人。”

    “若是没有碾压阴谋诡计的绝对实力，身手再高又有何用？”

    “如何才能称为绝对实力？”

    白鹿意味深长的道：“他们若是强到无惧毒药，我今天的一切诡计将形同虚设。”

    “无惧毒药？这种人怎么可能存在？”

    “我说的无惧毒药，指的是一种防毒本能，追击敌人进入桑拿房，看到烟雾缭绕，还像吸氧一样大口大口呼吸，嫌死得不够快吗？”白鹿淡淡的笑道：“另外，绝对实力并非一定是指个体实力，若是今天他们的是三百人三千人，他们就可以用绝对实力碾压诡异了，因为我们不可能下药放倒这么多人。”

    这种关于实力智商的问题太深奥了，冰凌刀机智的转移了话题：“我们要怎么处理抓到的这十二个杀手？”

    白鹿耸了一下肩：“相由心生，我们挑三个看起来比较懦弱的留下问话，其他的全都交给警察处理就好了。”

    天色渐渐暗了下来，度假山庄乱成了一锅粥，两人一起离开了木楼……
