    “赤犬，艾恩，还有那一船海军是吧？”

    “没错。”

    “没问题。”

    陌人答应了卡普的要求。

    然后...

    空间撕裂，黑腔开启，陌人直接消失在了原地。

    卡普微微一愣，下意识的就要追上去。

    可他刚刚抬脚，陌人的身影便消失在黑腔中，撕裂的空间重新闭合，他想追也追不上了。

    陌人并未走远，而是以短距离的空间闪烁出现在了黄猿的背后。

    正在与艾尼路对波的黄猿察觉到了身后的诡异空间波动，下意识的动作便是以最快地速度逃离原地。

    “月色正好，何必扰人清梦呢？”

    “啊？？”

    “不要在天上乱放烟花！”

    啪！

    只见陌人双手合十，以他为中心的黑色辐射向周围，空间迅速封锁，黑暗覆盖之下，即使是闪光也无法穿梭出去。

    化身光子准备闪烁的黄猿一头撞在了空间屏蔽之上。

    “和上次的一样空间封锁哟！”

    伴随着陌人的声音响起，黄猿突然感觉到身体一沉，力量在流逝...

    咔擦！

    一副高处度的海楼石手铐挂在了黄猿的一只手腕上。

    黄猿被捉！

    “什么？！”

    空间封绝在外面的人眼中就像是出现了一个时空裂缝，黑漆漆的空间虫洞散发着未知和神秘的气息。

    就在黑暗包裹的瞬间，战斗便已经结束了。

    陌人将黄猿扔给了一脸不爽的艾尼路，艾尼路脸色不愉的盯着被海楼石手铐锁住的黄猿。

    他花了这么长时间都无法战胜的对手，这么轻易就被陌人给解决了？

    陌人似乎看出了艾尼路的心中所想，“我只是占了偷袭的优势，而且他的大部分注意力都在你身上。”

    “呵...”

    艾尼路冷冷一笑，根本不相信陌人的大实话。

    看到这一幕的卡普脸色顿时大变，他没弄明白陌人这是唱的哪一出，不是已经达成协议了以时间果实的情报交换人质的吗？

    这又是什么情况？

    卡普连忙冲过去想要救下黄猿，他不是能力者，海楼石手铐对他没用。

    而陌人却是伸手在虚空中轻轻一点，直接开启空间通道带着艾尼路登岛。

    此时港口的战斗正激烈，青雉以一敌十，竟是压着一众悬赏金过亿的干部们打。

    “神之裁决！”

    轰隆！

    一道惊雷炸响，天空中巨粗的白色雷霆光柱径直的落下，不偏不倚的朝着青雉轰去。

    青雉的头皮一麻，身体一沉力量聚集在双腿之上。

    剃！

    唰的一声，青雉消失在原地，雷柱轰击在地面上，顿时砸出了一个巨大的窟窿，窟窿贯穿岛屿连通了海底。

    哗啦！

    海水倒灌而入，在港口形成了一个人工湖泊！

    躲过一劫的青雉正准备看一看是怎么回事，艾尼路不是和黄猿在战斗吗？为什么突然跑到他这边来攻击他。

    就在这时候，一股危险的气息几乎令青雉炸毛！

    这种感觉他再熟悉不过了！

    是陌人站在他的身后！

    “暴雉嘴！”

    青雉头也不回，迅速将冷气聚集在右臂，而后转身甩出一只冰鸟，其冲击力之强与恐怖的寒气瞬间冰封了一整条道路。

    啪！

    然而没有起到任何作用，凭空出现的海楼石手铐在青雉抬起的手腕上落锁。

    咔擦！

    “糟了！”

    青雉的心瞬间沉入谷底，瞥到了一旁同样待遇的黄猿，他感觉这一次恐怕是要翻船了！

    陌人那种神出鬼没的空间能力似乎又进步了！

    最初陌人的空间跳跃只能当做传送门使用，距离与施法时间成正比，即使在近在咫尺也需要时间释放术式。

    所以无法运用到战斗中来。

    而今陌人却能够无读秒的释放能力，做到了在一定范围内瞬息移动，其速度远超黄猿、艾尼路！

    “你在做什么？”

    卡普气势汹汹的冲到了港口，一脸惊怒的瞪着陌人。

    陌人却是不紧不慢的拿出了电话虫。

    “赤犬和那几个CP0都抓住了吗？”

    “嗯，已经拿下了，总算是没有出事。”

    电话虫另一头传来一笑的声音，战斗已经结束，波及范围只有地牢与一处不起眼的暗巷。

    以有心算无心，知道CP0和海军计划的前提下，这样的战绩只能说是正常的。

    “把赤犬和那些海军都带到港口来...”

    “对了，还有先前抓到的那名叫艾恩的女海军。”

    一笑也是个人精，一下子就听出了陌人已经和海军达成了协议，否则不可能下达这样的命令。

    留着赤犬在岛上不是一个稳定因素，一笑乐得见到这样的结局。

    ……

    少时，港口。

    “这是你要的人，顺带给你准备了一艘大船。”

    陌人将赤犬、艾恩等人全部交给卡普。

    救出了赤犬的卡普脸上没有半点儿欣喜之色，反而满脸阴霾，像极了暴风雨前的黑云压顶。

    交出了赤犬，却抓了青雉和黄猿？

    交出了艾恩等几十名海军士兵，却把这次来的千余人海军给抓了？

    这波操作简直骚得不行。

    卡普表示服了！

    “怎么？不打算告诉我关于时间果实的情报吗？”

    陌人笑着问道。

    两人的表情再次转换，陌人从冷着脸到一脸笑意，卡普从一脸自信到眉头紧皱。

    是啊！

    双方约定的是以时间果实的消息换取赤犬、艾恩等人。

    陌人按照约定完成了。

    现在该他兑现承诺了。

    “你在是耍我吗？小鬼！”

    卡普满脸充血的怒红之色，整个人犹如即将爆发的火山。

    恐怖的气势如同一座大山压在众人的头顶上。

    包括一笑和艾尼路的表情都变得严肃起来，其他人的表现就更加不堪入目了。

    一部分海军甚至满头冷汗，胸口沉闷，一副被人掐住脖子喘不过气儿来的样子。

    这一刻，他们才惊愕的发现。

    “这才是卡普中将的实力！”

    一直以来，卡普很少展现过真正的力量，或者说基本上没有几个人能让卡普全力出拳。

    看到过卡普全力出手的也只有当初跟随他追击罗杰时的海军老兵。

    反观海贼一方，除了艾尼路、一笑以及那些个悬赏金过亿的干部们还能稳得住之外。

    其他的杂鱼皆是一脸骇然的瞪着卡普。

    像极了一群呆头鹅。

    唯有陌人一人浑然不惧卡普的气势，他仿佛没有看到一脸怒意的卡普，反问道，“你该不是想要反悔吧？”

    反悔你大爷的！

    卡普在心底恨不得给陌人来一百遍爱的铁拳。

    赤犬是救出来了，但是青雉、黄猿搭进去了，那特么的不是还赔了一个大将进去？

    “说出你的条件！”

    卡普不想和陌人扯犊子了。

    经过刚才的短暂交手，他意识到即使是海军大将在陌人的偷袭下也非常容易翻车。

    形势比人强，卡普不得不再次和陌人谈条件。

    可这一次被吃死的就是他了。

    “200亿！”

    陌人很干脆的竖起两根手指。

    吃亏是不可能吃亏的。

    这辈子都不可能吃亏。

    世界政府连同海军抢走了他100亿贝利，那他就得连本带利的抢回来！

    你特么钻进钱眼里去了吧？

    “我倒是没看出来你这么贪财。”

    卡普不咸不淡的讽刺了一句，陌人无所谓的看着他，两人的眼神在空中激烈的碰撞着。

    似乎谁也不可能退让一步。

    最终卡普还是败下阵来，他觉得自己错估了时间果实在陌人心底的重要性，以及陌人那些花里胡哨的操作。

    “钱我会让人送来的。”

    卡普相信他们这次行动失败了，世界政府会选择妥协。

    因为五老星在意的不是一城一人的得失，而是大海乃至于全世界的稳定。

    新世界不稳，意味着伟大的航路不稳。

    伟大的航路不稳便会波及四海。

    “等等！”

    陌人拦住了准备离去的卡普，“你是不是有件事忘记告诉我了？赤犬可是先前的交易。”

    “另外为了表示诚意海军都交给你，至于波鲁萨利诺和库赞两位老朋友暂时就留在雷博尔帝岛做客吧。”

    听到这话的卡普差点儿没给炸毛。

    不过主动权掌握在陌人的手中，他还能怎么办？

    打？

    卡普瞥了一眼身后仅存的战力，赤犬倒是两眼喷火浑身战意高昂，一副要杀人的模样。

    可他能够感受到赤犬的状态。

    别说是对战陌人了，恐怕连艾尼路都打不过。

    其他海军？

    在高端战力近乎一边倒的情况下，中下层的那些人只是一个数字，何况这里可是雷博尔帝岛。

    雷博尔帝岛是屠龙者海贼团的大本营。

    光是港口布置的兵力就多达一万！

    高端战力比不过，总体人数比不过。

    卡普还真不知道该怎么打，拿什么来打。

    “正好休休假，听说雷博尔帝岛有美丽的人鱼咖啡厅？”青雉看出了卡普的为难。

    他主动开口，“我怎么也算是你的前辈吧？不用这么锁着我吧？”

    “在赎金送到之前，我不会走的。”

    一旁的黄猿眼珠子一转，带薪休假？工伤补贴？

    他也跟着附和了一句，“我们这段时间的衣食住行你得管着吧？我身上可没有带钱哟！~”

    众人无语的看着这两个毫无自觉性的老油条。

    虽说两人看似想要划水摸鱼，上班偷懒。

    但在场的人都明白，这是给海军留下最后的颜面，让卡普不至于那么难受。

    自己留下来，总比被人强迫留下来的要好吧？

    除此之外还有另外一层意思在里面。

    那就是可以趁机留在雷博尔帝岛收集屠龙者海贼团的情况，这可是明目张胆的间谍活动！

    四皇的势力膨胀太快了。

    除了陌人本身的实力之外，屠龙者海贼团的战力近乎翻了十倍！

    如果按人头算的话，屠龙者海贼团近乎翻了一万倍。

    当初屠龙者海贼团才几个人？

    现在已经高达五位数了！

    甚至可能超过十万！

    就算是十万人中大部分都是杂鱼，只有极少部分有点儿实力，那也非常夸张了。

    “我们走！”

    卡普留下一个地址给陌人后，头也不回的带着除了青雉、黄猿之外的所有海军登船离去。

    陌人看着手中的地址陷入了思索之中。

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    一身粉毛的多弗朗明哥坐在窗台上，一手端着酒杯摇晃着，一边听着莫奈汇报情况。

    雷博尔帝岛海军与四皇战斗的情况。

    “卡普带着赤犬走了，却留下了青雉和黄猿？”

    多弗朗明哥是人精中的人精，脑子将情报一过滤便知道一定是卡普与陌人达成了协议。

    否则海军怎么可能安全撤走？

    恐怕能够打动陌人的只有是时间果实的消息了。

    多弗朗明哥一方面是地下世界的中介人，替世界政府和天龙人出面一些他们官方背景不适合的事情。

    一方面又是屠龙者海贼团的合作伙伴。

    一方面又是七武海。

    雷博尔帝岛距离德雷斯罗萨也不算太远，他倒是挺想过去打打秋风，哪怕是看看戏也不错。

    可他不能去，有时候太擅长交际也挺让人苦恼的。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    手边的电话虫突然响起，多弗朗明哥嘴角的邪笑蓦地一僵。

    能够联系他专属电话虫的哪一位都是无法忽视的存在，而这个时间点会打电话过来的会是谁，用屁股想都能想猜测。

    不外乎那么两三个人。

    可无论是谁，多弗朗明哥都不想接。

    和他不能去雷博尔帝岛看戏是一个道理。

    海军与屠龙者海贼团的战斗，他不能参与，除非他不想在新世界混了，又或者他放弃七武海。

    沉默了一会儿，多弗朗明哥还是拿起了话筒。

    不接是不可能的。

    “我是joker。”

    “我以为你睡着了呢！”

    果然！

    多弗朗明哥猜到了，电话虫另一头传来的声音就是他最不想听到的。

    “别怪我没有提醒你，你下个月在香波地群岛举办的拍卖会被人盯上了。”

    陌人口中所说的‘人’赫然就是泰佐洛！

    泰佐洛冲着金金果实去的！

    之所以要告诉多弗朗明哥，不是陌人吃饱了撑的要给泰佐洛增加难度。

    而是陌人要让泰佐洛知道全世界只有屠龙者海贼团护得住他！

    让泰佐洛在多弗朗明哥的追杀下主动向他靠拢！

    “咈咈咈咈咈...多谢了。”

    多弗朗明哥暗暗记下，嘴上客气的感谢实际上不接话。

    陌人可不会给多弗朗明哥客气，“作为朋友的我帮了你这么大一个忙，你是不是也该帮帮我？”

    多弗朗明哥，“……”

    能问候你妈妈好吗？

    在心底将陌人全家都问候了一遍，多弗朗明哥笑着回答道，“当然，我们可是好朋友！”

    “地址传真给你了，帮我找到这个地方。”

    陌人将卡普留给他的地址传真给了多弗朗明哥。

    陌人目前的势力遍布新世界和鱼人岛，伟大的航路前半段只有九蛇海贼团正在发展。

    至于四海，那更是两眼一摸瞎了。

    卡普留下的地址在新世界中没有找到，陌人猜测可能是在四海。

    所以他找到了多弗朗明哥。

    咔哒！

    电话虫挂断，仅剩下一脸阴沉的多弗朗明哥。

    ……

