    <!--go-->    公告的出现让安全区内的玩家不由大惊，一些胆小的甚至当场就打算逃离安全区躲避怪物攻城。

    可惜已经迟了，安全区外围白米处浮现出一道道空气墙，紧接着空气墙泛起涟漪，怪物们开始汇聚在安全区外。

    【起点安全区：当前驱散等级6+1，玩家数量“3587，敌人将会在7分钟后发起第一轮攻击，第一轮怪物数量为“3587X2”，怪物平均等级为“3级”】

    【温馨提示：安全区玩家数量低于300时按照300基数计算，怪物攻城期间玩家可在安全区内免费复活1次】

    每个安全区的情况都不一样，起点安全区的危险程度是整个江流市最高的地区！

    由于林墨等级太高，因此怪物平均等级相应提升，这里聚集了大量玩家也导致怪物数量随之提升。

    林墨接到通知后先将安全区累计收到的十枚金币左右的绑定费收走，这个安全区除了一开始通关副本免费绑定的玩家还有一千人左右新绑定的成员。

    本以为可以凭借绑定费有个稳定收入的临时管理员们此时压力都有点大，特别像是鬼爪那样不知道死在哪里复活的玩家，人都没在安全区里根本就无法获得任何贡献值。

    起点安全区内的玩家被怪物数量和等级吓得不轻，好在之前由于林墨的装备交易吸引了不少高手前来，在一些有组织能力的玩家指挥下情况逐渐稳定下来，众人开始有序的分工合作。

    每个玩家都有一次复活机会，虽然只在活动期限有效，但也间接鼓舞了众人的士气。

    敌人开始朝着校园围墙前进。

    这一次的敌人有些特别，并非丧尸猛兽而是一群奇幻小说中常见的哥布林。

    哥布林大军兵种齐全，不仅有手持木盾的冲锋兵还有弓箭手甚至哥布林法师。

    已经下楼的林墨将目光锁定在正门方向的领主级哥布林，作为第一波的领主怪他的实力不算强。

    “不想死的，都从正门方向让开。”

    这个“游戏”无比真实，即便是组队也会被误伤。

    林墨要释放的是范围型无差别法术，即便是他自己若是操作不当也有可能受伤，更别说其它玩家。

    “让开？凭什么要让开？刷贡献大家都有份，别想独占。”

    一些玩家虽然嘴里没说但是心里却对林墨的这番话很是不满，他们依旧在原地或是使用远程能力攻击敌人或是等待哥布林大军的到来。

    林墨可没闲工夫和他们解释，手中追魂法杖随着能量输入泛起紫色光芒。

    林墨注入的能量通过精神力与空气中的魔法元素产生了某种联系，空气温度开始降低，雪花从天而降。

    “下雪了？这是什么情况？”

    “不会吧，敌人已经够多了，还要增加恶劣的气候环境？”

    “不对啊，我们这边没有下雪。”

    “是林墨，这是我交易给他的暴风雪技能卷轴！”刘雨欣有些懊悔，如果自己能学习这个技能现在刷怪可就方便了。

    林墨这一次没有发动强化术，寒冰风暴的范围只有两百米直径，作为施法者他可以一定程度的控制寒冰风暴的中心位置。

    他可以将寒冰风暴中心设置在一百米外，这样一来他自己处在边缘处就不会受到伤害，再远的话就无法保证法术顺利完成了。

    寒冰风暴将包括哥布林首领在内的众多哥布林全部笼罩，那些不愿撤离的玩家也没能幸免。

    风暴气旋由外围开始旋转，刺骨的寒意下那些距离最近法术防御又低得可怜的玩家率先被击杀。

    随着风暴范围不断向内侵袭，哥布林大军迎来了灭顶之灾。

    普通哥布林的防御力只有20点，哥布林领主也不过40点，在强大的魔法攻击力下差别不大。

    它们每秒几乎都要承受上百点的冰冻伤害。

    -123

    -104

    -108

    ……

    普通哥布林只能坚持四五秒，哥布林领主情况稍微好些，它盯着伤害想要脱离寒冰风暴。

    但完美级的寒冰风暴可不仅仅只有冰冻迟缓效果，那些狂风同样让敌人难以行动。

    可怜的哥布林首领仅仅坚持半分钟多点便化作冰雕凝结在冰原之上。

    【获得经验值4点】

    ……

    【恭喜你，等级提升至7级，获得自由属性点5点】

    【获得经验值2点】

    等级达到7级后，普通3级哥布林的经验值削减度达到惊人的80%，只剩下2点。

    ……

    【获得经验值1220点，获得声望值610点】

    林墨的一次攻击杀光了哥布林首领以及那些跟随在它身旁等级较高的精英怪，除此之外还有将近五百只普通哥布林。

    “这经验值真是令人悲伤……希望下一波的怪物等级高点吧。”林墨有些无奈的叹了口气。

    更让他郁闷的是，这些怪物竟然不掉装备，不仅是领主怪就连普通怪也没有掉落出任何东西，看样子应该根据最终贡献值直接发放奖励。

    这样也好，省的林墨还得出去捡装备，也免得装备被其他玩家捡走。

    升级后林墨没有急着强化自身，那样耗费的能量值太多，他换了个怪物较为密集的方向再次释放普通版的寒冰风暴。

    这一次玩家们终于学乖了，没人再敢挡在林墨面前抢怪。

    被寒冰风暴洗礼过的区域不仅怪物被清空而且地面依旧保留着冰原状态，踏足冰面的怪物速度减慢还会持续受到小幅度的冰属性伤害，这也方便了玩家们对后续聚集起来怪物的攻击。

    林墨的范围法术让起点安全区的战斗变得轻松起来，原本还觉得林墨抢怪的玩家们很快转变了看法。

    这些没了领主怪指挥的哥布林士气本就暴跌，一场战斗下来玩家只死了一千人次左右。

    除了最开始的一次攻击收获较大，后续哥布林比较分散，即便如此林墨总共释放出10次攻击后也直接杀死了将近3000只哥布林，他的经验值也涨到了6105点。

    那些原本还想试试看能不能成为村长的玩家顿时没了念头，如此可怕的贡献值根本没人破得了。

    【起点安全区：本轮攻击结束，下一轮攻击将在（7+2）X10分钟后开始】

    【活动提示：在此期间玩家可离开安全区退出活动，退出活动后贡献值清零且暂时无法进入其它安全区参与活动】

    【活动提示2：活动开启前位于安全区外的玩家，现在可以进入安全区，第二轮攻击强度将根据最新情况更新】<!--over-->

