
被定时炸弹引爆的汽车仍在燃烧着。

雨已经停了。

似乎是不愿阻止那不停窜出的尘烟和火焰。

其实让车主亲眼目睹这一幕，是件很残忍的事。

尤其是在你身边既没有消防措施，也没有专业人员的时候。

黑羽快斗虽然并不意外那个幕后者的可怖行为，但该演还是要演。

“我...我租来的车子啊！”

他看着熊熊燃烧着的火焰，当即摆出了一副惊诧莫名的神情，朝前走了两步后，又因为火焰的温度退了回来。

随后从别馆里走出来的叶更一：“......”

(눈_눈)...

话说，如果快斗再演的逼真一些，这套毛利小五郎租来的礼服，还有他脸上那并不耐高温的伪装，就要被烤到齐齐报废了。

“唉，我的爱快罗密欧...”茂木遥史盯着他的爱车，无奈地叹了口气。

“我的法拉利也...”枪田郁美说着，刚好注意到了白马探的表情，“不愧是少爷，还真淡定。”

“不，因为我是请司机开车送我到这里来的。”白马探说。

“诶？这就奇怪了，我是刚好搭乘毛利先生的顺风车...”千间降代闻言，疑惑地看向了女佣，“那辆宾利是你开来的？”

“宾利应该是主人的吧，因为我一早过来的时候，它就停在这里了。”

石原亚纪说着，下意识咬了咬手指甲，担忧道：“我停在后面的车子，该不会也被炸掉了吧？”

“后面？”柯南忙问，“是别馆的后面吗？”

“嗯，”石原亚纪点点头，“主人说，因为不清楚客人们究竟会开几辆车过来，所以就让我把自己的车，先停到了后门那边...”

什么？！

几人闻言，又是连忙跑过去查看。

别馆后门的空地上。

一辆通体金黄的小型轿车停在那里。

“还真是幸运呐。”茂木遥史松了口气。

“等一下，这辆车子会不会也有问题？”枪田郁美比较谨慎，“毕竟...那家伙可是已经杀人了。”

黑羽快斗走上去，围着车子绕了一圈，倒也并没有发现什么可疑的物品。

正当他准备趴在地上检查车底的时候，千间降代突然走上去，直接打开了驾驶位的车门：

“既然如此，那就让我这个老太婆试试看吧...”

“喂，你不要擅自做决定啊！”黑羽快斗按住她的手，然后把车门重新关上，“就算现在没爆炸，贸然发动它的话还是很危险的吧。”

“没办法，毕竟那座桥离这里还蛮远的，”千间降代说道：“虽然我们还有打卫星电话报警的退路，不过这样真的好吗？不去确认看看，万一那座桥没有被炸毁...”

她的话并没有说完，但几位侦探都懂了。

的确，仅凭那几辆爆炸的车子，尚且还不足以认定桥也被炸了，这也有可能是幕后之人所布的一个局。

如果不去检查，而是直接信以为真并且打电话求助，那也太丢人了！

“我陪你一起去吧。”茂木遥史当即表态。

“那我也去。”白马探也想亲眼去确认一下。

“既然这样，我...”

“国王挟宝潜逃。”黑羽快斗的话还没有说完，就被叶更一打断了。

嗯？

众人一怔。

“这句暗号的意思，是不是说擅自离开城堡的人...”叶更一顿了下，望向千间降代：“会死呢？”

千间降代那张苍老的面皮，不自觉的抖了一下，而后用一种略带讽刺地语气，说道：“身为侦探，如果眼睛也要被人蒙蔽的话，那干脆还是吃几片安眠药，躲回房间里睡大觉吧。”

“大家不要吵啊！”

柯南见气氛不对，连忙站出来打圆场，“我们干脆用掷硬币的方式来决定怎么样？我这里刚好还有一些...”

“不怎么样，这种小把戏还不是想怎么玩都可以。”

叶更一似乎就是打算唱反调。

他随手从柯南倒在发动机盖上的硬币中拿起一枚，想也不想直接抛向空中，而后说道：“正面。”

众人齐齐看了过来。

就见那枚随着重力落下的硬币，又是被他一把抓回到了手中。

手心张开。

果然是正面。

叶更一也不给众人质疑的机会。

随后，他又是以正反正的规律，连续投了五六次，而且每次都被提前预测正确。

这是什么意思...

阻拦大家去桥的那边吗？

千间降代有些搞不清楚叶更一的态度，只好继续激将道：“不错，的确是一手绝活，不过据我所知，怪盗基德就是一位拥有相当出色手法的魔术师...”

“哦，你年纪大，你说了算。既然如此...”叶更一耸耸肩，把那枚硬币重新放回机盖上，语气也是变得不再针锋相对，道：“如你们所见，乘车去看桥的活动我就不参加了。”

“哦，是吗？老婆子我倒也无所谓和谁一起去啊...”千间降代点点头，转口把话题重新带回到‘和谁去’而不是‘去不去’上。

她伸手从机盖上拿起一枚铜板。

茂木遥史、枪田郁美、白马探和黑羽快斗见状，也是选择了参与这个活动。

一旁，柯南单手拖着下巴陷入了思考当中，原本他也是想要去桥那边看看的。

但是...一想到叶更一刚刚反常的态度。

他是想要表达什么吗？

邀请函，别墅的主人，怪盗基德...对，怪盗基德！

等一下，难道更一哥是在试探...

就在他反应过来后，那边掷硬币的结果也产生了。

抛出正面的人是千间降代、黑羽快斗和茂木遥史，反面的则是白马探和枪田郁美。

目送千间降代开车出发。

剩下的几人也是准备返回别馆等待消息。

“柯南，你在看什么啊...”

从休闲室接触到染血扑克后，就对别馆产生抵触情绪的毛利兰，此时可谓是相当的没有安全感。

她走到护栏边，顺着柯南的视线朝下望去，“诶，那是...”

“某人个不想打电话的人，所准备的后手。”叶更一幽冷的声音从身后传来，听的本就没有走远的白马探浑身一个激灵。

“放心，我不是怪盗基德，只是在试探她而已。”叶更一转身，朝着那边说道。

“呵呵...”白马探干笑。

果然，自己这一步三顿，明显是在观察对方的样子太明显了吗。

这边，毛利兰一怔，则是完全没明白这句话的意思。

试探...她？

谁啊...

还有，更一哥怎么可能是怪盗基德呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69294051"  chaptername="第四百三十三章  太过于专注反而会忽略很多细节">加入书签</a>
</div>
