    “不愧是曲率引擎啊，比我凹入的曲率要多。”

    感受着四周的空间变化，苏世杰心底出现了一些感慨。

    虽然飞船中有着相应的抵消力场在，但因为技术问题，还是会让乘客感受到一种‘晕船’的感觉。

    对于拥有时空亲和的苏世杰而言，却是能大致确定这艘飞船的曲率凹到极致的时候能提升百倍的速度！

    也就是说理论上这艘飞船的极限飞行速度是百倍光速。

    当然，以这飞船的加速性能来说，这就是个理论值。

    而且凹到这种程度，正常情况下主空间的攻击和碰撞都无法对飞船进行什么影响。

    只需要注意躲开高质量天体就行了。

    有着曲率航行的星图在，倒也没这方面的担忧。

    苏世杰自己目前能够凹入的倍数，大概都只有五十多倍。

    不过特性的时空亲和终究还有着自身灵动的优点。

    更加灵巧更加便捷，同时也有着时空感应侧的基础能力。

    说不定以后还能单独有着曲率的相关特性，甚至虫洞类的相关特性。

    拿自己的特性来和曲率引擎进行对比，就有点类似于拿普通人类大脑和计算机进行对比。

    计算机比人脑强吗？如果单纯是算力的话或许吧，可实际上使用效率和灵活性是远远低于只有几十瓦功耗的人脑的。

    “曲率飞行即将结束，预计接下来将有五到七天的常规飞行抵达最后一个星门，因距离关系，有可能遭遇星际掠夺者与星际海盗，请大家不要惊慌，问题不大。”

    温馨的提示开始从飞船出现，随后苏世杰便感受到了那曲率深度的飞速降低，最终伴随着一阵刺目的切伦科夫辐射从曲率中脱离回到了正常空间当中。

    这说明飞行的区域附近有稀薄的气体存在，并不是绝对的真空，飞船脱离曲率的一瞬间超越了光在介质中的速度。

    还要常规飞行这么久，其实应该就是曲率引擎本身的误差所引起的了，毕竟恒星也是高质量天体，如果不提前结束，以地球联邦的技术和误差，保不定会出问题。

    比如现在从曲率中重新出来后，飞船都还得重新校准距离，飞行时间的误差要用‘天’来计算。

    就这，都还是地球联邦的宝贝，最顶级的货运飞船，而且曲率引擎的大部分零件还得向外采购……

    而很快，苏世杰就明白了那‘遇到海盗不要惊慌。’的原因了。

    因为就在他和南明溪来到大厅放放风的时候，还真遇到了……

    “真是晦气，怎么又是你们这什么狗屁联邦，滚滚滚~”

    这种公共频道的信息，在船员大厅都能直接听到的，让苏世杰都感到了有些无语。

    途经的这块小行星带虽然错综复杂，但毕竟还属于天羽文明的辖区，偶尔有冒出的海盗相对也较为‘文明’，担心过头会引起羽之国的大力清扫。

    所以一般都是图财，不会害命。

    与其说星际海盗，倒不如说是星际街溜子。

    很显然，地球联邦这种运牲口的货船，是连图财都图不到的玩意儿。

    而且地球超凡偶尔交班的时候也是乘坐这种飞船，以前还导致过翻车事件。

    简直是这片区域海盗里人憎狗嫌的存在……

    沙族和兽族是收编过超凡阶的掠夺者，但其实大多数的海盗和掠夺者队伍里是没有超凡的……

    “连海盗都抛弃了我们，这么惨的吗？”

    苏世杰找上了角落里喝酒的南宫夜，有些无语的说到。

    “不然呢？抢我们的牲口自己吃，还是转手卖？装着都占地方的。”

    南宫夜似乎是已经习惯了，完全没有什么在意。

    海盗船要的就是速度、精简，他们自己都是营养膏伺候的，怎么可能还来装这些牲口？

    至于地球联邦的船，也有海盗抢过。

    这么大一艘货船想着应该也值钱吧，然后碰到围剿时曲率引擎坏了，直接被巡逻队一锅端了。

    这也导致了除了沙族、兽族这种敌对势力的特地打压破袭外，地球联邦的船几乎就是畅通无阻的。

    而以前的‘人为海盗’也大多都出现在太阳系，自从云族坐落后这种事就很少见了，毕竟本身能造成的影响其实也有限。

    试过几次后发现很不划算……

    除了路上这小插曲外，‘河马号’历经两个月的星空航行，跳了七八个星门，也终于是抵达了这次的目的地。

    彩虹星系，彩虹III……

    彩虹星系的恒星是和太阳类似的黄矮星，也是单恒星星系。

    多恒星星系虽然在星空中很多，但因为多恒星的引力场会导致行星出问题，所以就算是天羽文明的大多数主要星系也依然还是单恒星星系。

    离开恒星附近的星门，来到彩虹III轨道后，这一颗和木星差不多大小，但体表有着五彩斑斓彩虹条纹的巨大气态行星，也落入了众人的眼中。

    直径超过地球十倍，体积超过地球千倍的这颗行星中的巨无霸，从太空轨道上放眼看去却是能够看到星球‘内部’的大量城市。

    所有的城市都是一种天圆地方浮空构造，与四周的气态云气融为一体，犹如七彩的云中之国。

    这，也将是众多留学生将要待上多年的学习之地。

    ‘天羽外国语学院’便是这云中之国的一座学院都市。

    一座坐落在‘褐色’光带中的云中城。

    “‘天羽外国语学院’大概1.2倍地球重力系数，常年温度恒定40度，每天时间20天羽时，大概换算30小时。含氧量超过地球不少，大家适应起来还是很简单的。”

    飞船抵达轨道，开始有小型飞船过来接货后，南宫夜也算是上船后第一次真正意义上的公开露面了。

    而直到此事，大多数留学生才后知后觉的发现这次飞行竟然有着南宫夜亲自护送。

    既感到激动的同时，也有不少学生怀疑是不是有什么重要人物在这批留学生中。

    同时从始至终，那只刀锋的分身都是宅在船舱玩游戏，一次露面都没有过。

    “你们终端的个人信息都已经更新，已经得到了彩虹III的录入，能够享受这里的基本权利，现在，都来到舱门口，学会呼唤自助无人机。”

    南宫夜带着众人来到了负压区，随后直接打开了舱门。

    在场最弱的都是服用药剂的变革阶高手，倒也不至于出现被吸走的情况。

    透过打开的舱门，也能直视前方那占据了整个视界的美丽星球。

    随后南宫夜进行示范，通过终端呼唤，很快类似于接送货物的小型飞船便快速出现在了舱门口。

    等到飞船靠近后，众人才发现，这‘小型飞船’本身，是由大量拳头大小的无人机拼凑组装而成的。

    这，就是彩虹III的最基本福利之一，几乎能拼成你想要任何工具的自助无人机！

    整个星球内部的飞行，都能畅通无阻，如果能得到授权甚至能在星系内自由行动！

    没有什么轨道城和太空城，这无穷无尽的自助无人机，似乎能满足一切需求……

    ————

    四更完毕！求追订！

    章说好像修复了，不过维护期的好像没办法恢复了……

