    这些日子以来，除了击毙的和逃散的土著，加里曼丹二师共俘虏了8000多名土著和900余名荷兰白人士兵（含民兵），顺利占领了港口。

    木料堆场的一把大火烧死了400多名顽抗的荷兰守军，从火场里逃出来的一枪一个，没有留下任何活口。

    加里曼丹二师二团酷烈的手段，当真让炮台的6百余名荷兰守军全都吓尿了，抵抗意志瞬间崩溃，仅仅在10多分钟之后便举起白旗投降。

    至此，加里曼丹2师已经完成了全部的登陆任务。

    作为率先登陆部队，加里曼丹二师的任务是占领港口，接应一师和香格里拉师大规模跨海登陆。

    在此之后

    三方合力形成2万多人的重兵集团，一举拿下赛穆达和桑皮特两座重要城镇，并且扫荡周边地区荷兰种植园，彻底拔除荷兰人殖民印记。

    进而占领200多公里外的帕朗卡拉亚及周边城镇，实现对东加里曼丹省超过7成的广阔地域实际控制，达到战前设置的作战目标。

    赛穆达是荷兰守军重兵防御地带，无论是兵力规模还是战斗力都不逊色，仅凭加里曼丹二师6000余人的兵力，指望一口吞下敌人不大现实。

    问题在于战功谁都不嫌多，谁愿意拱手让人？

    真正让师长刘山和副师长科赫动心的是荷兰人送来的8000多名土著炮灰，以炮灰对炮灰，以消耗对消耗，谁怕谁？

    手上掌控着一个营的60毫米轻型火炮，这可是伴随步兵进攻大杀器，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    这给了二师指挥部充足的信心，据此制定了颇为凶险的围点打援计划，准备玩一把大的。

    战场后方道路上

    还有长长一眼望不到头的俘虏队列，总数约有4000余人，等待逐次投入战斗中。

    师长刘山和副师长科赫眼中布满血丝，神情严肃的注视着前方激烈的战斗，两人不时小声的交流。

    “师长，荷兰人的土著仆从军已经撑不住了，我看再投入2千人冲击下，争取一举打垮敌人。”

    “现在几点了？”

    “嗯……差12分钟6点，敌人的接应部队很快就会和一团接上火，到时候一团腹背受敌，就像被夹在铁砧上的鱼，薄薄的防御线很容易被捅破，压力实在太大了。”

    “60毫米炮营三个连一共12门炮，我给一团配了两个连，这可是对付轻装步兵的大杀器，在这种情况下都守不住，难道一团都是吃干饭的吗？”

    “师座，荷兰人接应部队兵力雄厚，数量超过6000人，这可是相当于一个整师的部队呀，再加上包围圈里的敌人承受两方面的攻击压力，一团总共也就1600多人，即便加上工兵营也就是2000人，他们的压力实在太大了，万一出现什么闪失后果严重啊！”

    “一团是我亲自带出来的主力部队，没这么容易被打垮的，不过慎重起见，还是先把俘虏投入进去吧，争取尽快打垮包围圈里的敌人。”

    听到师长刘山终于松口，副师长科赫上校长长的舒了口气，招手唤来机要参谋，传达作战命令；再投入2000名土著俘虏。

    这2000名土著俘虏投入战场中，瞬间就压垮了土著仆从军，他们鬼哭狼嚎的四散奔逃，身后留下大片尸体残骸，还有瞪着凶残眼珠冲上来的土著俘虏，他们已经杀疯了。

    相隔不远

    600名白人枪手排成三列整齐的队伍，黑洞洞的枪口指向前方，看见土著仆从军一路崩溃的逃回来，荷兰指挥官大声呼喊从两边退散，逃兵不要冲撞军列。

    很多逃兵看到了手势从向两边跑去，还有一些被打得魂飞魄散的逃兵只顾逃跑，直直的向中间撞了过来。

    “开火”军官一声令下。

    “啪啪啪……”密集排枪声过后，逃在前方的土著士兵割韭菜一样的倒下一大片，荷兰士兵毫不犹豫的开枪射击，将友军士兵打倒在地。

    相比较战5渣的土著仆从军，白人军队杀戮效率高了很多，600人形成的三排射击队列形成绵密子弹网，不论冲上来的是友军还是土著俘虏，形成一面倒的屠杀。

    一团阵地上

    潮水般的敌人从赛穆达方向涌来，立脚未稳便迅速发起猛攻，一时间枪声大作，双方激烈战斗起来。

    这时候，整个从赛穆达通向港口的道路上，长达八、九公里的路段都陷入激战中，处处都是枪声炮声响彻一片。

    只见一道两米高的土木要塞横亘在道路中央，长约60余米，两端接上起伏的丘陵，这是一团连夜架设起来的防御阵地，直面潮水般涌上来的敌人。

    在土木要塞前端相隔百余米，是一道大树垒砌而成大半人高的防御墙，作为最前沿的防线放了二个连的士兵约三百余人，在两侧丘陵地带各有一个60火炮阵地，作为火力杀伤的炮台，不断将精确的炮弹投入敌军人群中，炸死炸伤一大片。

    连续两轮进攻遭遇枪林弹雨洗礼，土著军队碰了个硬钉子，在阵地前沿留下了大片尸体，狼狈不堪的撤了下去。

    亨利上校面目阴沉的来到前沿阵地，通过望远镜仔细观察了一番命令道；“派一队人正面佯攻牵制敌人，另外选派精锐深入丛林中，从侧方攻击敌炮兵阵地，端掉他们的炮兵阵地。”

    一声令下，士兵们立刻行动起来。

    20多分钟后

    激烈的攻防战再次爆发，土著军队依然是进攻的主力，他们站在几百米外大喊大叫，胡乱的放枪，但是却不敢真正的靠上前来。

    这时两端的炮兵阵地外围传来激烈枪声，小股白人精锐枪手竟然已经悄悄的摸了上来，与防守的士兵发生激烈交战。

    借着密林的掩护，进攻的白人枪手摸到了很近的位置才被发现，双方对射中不断有士兵倒下，敌人的进攻势头很猛，炮兵阵地岌岌可危。

    每一侧的炮兵阵地有两门60轻型火炮，炮兵指挥官见状立刻命令打出三分钟急速射，将阵地上的炮弹一股脑的都砸向了远处的土著部队，然后迅速拆解火炮撤退。

    片刻之后

    白人枪手攻上了炮兵阵地，看到的就是满地的炮弹壳和几个深坑，火炮竟然不见踪影了。

    这让荷兰皇家陆军连队指挥官大惑不解，难道是神秘的东方魔术吗？

    按照常理

    火炮都是重达数千磅的笨重家伙，架设在丘陵阵地很难移动，怎么可能不翼而飞呢？

    好吧，现在不是追究这个问题的恰当时机。

    亨利上校看见顺利端掉了两侧炮台，马上下令土著炮灰部队不惜代价猛攻前沿阵地，双方激烈交战约数十分钟，300余人的一团守军死伤80余人，在予敌重大杀伤之后主动撤退，放弃了这一段前沿阵地。

    此时天色已经大亮

    盘点战况；

    亨利上校从赛穆达带来的6000人军队损失约有千人，其中土著仆从军损失930余人，白人士兵损失数十人，战果仅仅是攻克了一座大半人高的木垒防线。

    在这道防线后方百余米，还有一座高达两米的坚固土木要塞，这让他感到大为头疼。

    “把火炮推上来，给我轰开这个该死的木头城寨。”亨利上校脸色铁青的大声命令，他已经听到木寨里面传来密集的枪声，这是突围部队在进攻。

    现在需要双方合力，打破这个横亘在道路中央的巨大障碍，接应包围圈里的白人士兵突围。

    没过多久

    牛车牵引的三门德制95毫米火炮便部署到位，黑洞洞的炮口直对着道路中央的木寨，迅速开火轰击。

    荷军炮兵阵地相距木寨要塞约1.5公里，三轮试射过后，有一发炮弹已经落在木寨要塞左近位置爆炸开来，相距仅仅10余米。

    这已经是近失弹的标准，以此为基准进行火力覆盖，很快就能够摧毁防守方的土木要塞，打开一条逃生通路。

    荷军火炮试射立刻引来一团的精准反击，在迅速解算出敌方炮兵阵地位置之后，两个60毫米轻型火炮连共计8门火炮齐齐怒吼起来。

    60毫米火炮以每分钟18发速率，打了一个三分钟急促射，短时间倾泻出430余发炮弹进行炮火覆盖，将荷军炮兵阵地方圆千余米全部炸成一片火海。

    大面积炮火覆盖不但造成了荷军炮弹殉爆，三门95毫米德制火炮全部被炸毁，而且，包括炮兵和防守部队在内的240余人全部被炸死，炸伤，这可全都是精锐的荷兰皇家陆军白人士兵。

    看到这一切

    亨利上校几乎不敢相信自己的眼睛，心痛得直哆嗦，恶狠狠的手一挥骂道；“哦卖嘎，这些该死的猪啰，进攻……给我杀光这些可恶的异教徒。”

    漫山遍野的土著军队从正面和两侧猛攻上来，一时间激烈的枪声大作，沸反盈天，给全力防御的一团制造了极大的压力。

    一团据守的土木要塞承受了腹背之敌，在血腥鏖战中苦苦坚持，不断有英勇的士兵中枪倒下，鲜血染红了这座横亘在道路上的木寨。

    半晌之后

    空中尖啸的子弹飞舞，打的城寨上木屑纷飞，包抄上来的荷军士兵已经占领了道路两边的丘陵地带，一团官兵们依然前赴后继的顽强作战，牢牢防御阵地死战不退。

    没有上峰撤退命令，英勇的一团官兵就像钉子一样扎在这里，扎在敌人的心坎上，用鲜血谱写忠诚和勇敢，这是军人血染的风采。

