    谵台铭曾经与楚云峰有过几面之缘，所以多多少少了解楚云峰的性格，能够让他这般低姿态对待的人绝对不多，好像就连他父亲都做不到。

    他是谁？

    为什么楚云峰对他这般姿态？

    谵台铭重新打量着徐毅，他发现自己有些看不透对方。

    “徐兄弟，你和楚云峰关系很好？”

    “算是没有血缘关系的家人。”徐毅笑了笑，随手拿起一旁的冰镇啤酒，打开喝了几口。

    没有血缘关系的家人？

    谵台铭微微一怔，随即若有所思的点了点头。

    不远处，赵武星和李贺面面相觑，他们本来还以为，楚云峰会对那两个年轻人一阵喝斥，谁曾想他不但没有发火，反而把姿态摆的很低。

    那个年轻人是谁？

    怎么有点眼熟？

    两人想了好一会，也没想出曾经在哪里见过对方，所以他们低声交谈着，朝着远处在走去。

    垂钓挺有意思，只是钓的太快也挺烦的，徐毅把一条条钓上来的锦鲤放生，最终收起鱼竿，看向一旁的谵台铭，就在他准备告辞离开的时刻，忽然神色一动。

    他发现，谵台铭额头上没有半点汗迹。

    要知道，此时可是三十五六度的高温，对方虽然穿的随性，只是简单的休闲服，但一丝汗迹都没有，这可有点不对。

    难道，他跟自己一样，也是一位武修？

    “怎么？不钓了？”谵台铭看向徐毅，似笑非笑问道。

    “不钓了，我实力太弱，这大热天里感觉有点不舒服。”徐毅淡然一笑，起身说道。

    实力太弱？

    谵台铭神色一动，观察着徐毅的表情，就在徐毅准备离开的时候，忽然开口问道：“徐兄弟也是武修？”

    “是！”

    徐毅直接承认。

    谵台铭闻言，放下手里的鱼竿，抱拳说道：“之前不知，失礼了，不知徐兄弟师承何处？自我介绍下，我是魔都本地的武修，家族传承。”

    “隐门！”徐毅说道。

    谵台铭面色微变，他怎么会不知道隐门，那可是龙华国修炼界顶级的武修门派，传承悠久，宗门之内强者如云。

    这时，他转头看向古虎和古豹，发现他们虽然随意站在那里，但身上却有一股若隐若无的气势。

    “这两位是我的师兄，因为我实力太弱，所以掌门师伯让两位师兄跟着保护我。”徐毅笑着说了句，然后看着谵台铭问道：“要不要到里面去喝一杯？我对魔都的武修家族，倒是挺感兴趣的。”

    “好！”谵台铭丢到鱼竿，痛快答应下来。

    很快，两人来到一栋大楼里。

    谵台铭显然已经进来过，熟门熟路带着徐毅来到二楼，走进一个只有少数几人的休闲大厅，并且在角落沙发处坐了下来。

    “徐兄弟，据我所知，隐门弟子大多都是古姓，为何你……”谵台铭犹豫道。

    “你说的没错，我算是个例。”徐毅笑道：“跟我聊聊魔都的武修家族如何？我来这里很多次了，却没有与本地的武修家族接触过。”

    “魔都的武修家族不多，也都不是什么大家族，据我所知一共有三家，我们谵台家族是其一，另外还有两个武修家族，都非常的低调，也都有着数百年的传承，分别是李家和王家。他们家族人数很少，也没有谁在外面抛头露面，所以徐兄弟不清楚也属于正常。”谵台铭笑道。

    “看来，你们谵台家族也是一样低调。”徐毅笑道。

    魔都很大，人口很多。

    据他所知，除了谵台铭说的这三个武修家族之外，应该还有一些武修，就比如上次帮了自己，把药门药物给皇甫敏服用的贾桂平，他就是一位武修。

    随后，徐毅又问了些情况，渐渐对魔都这边的武修家族有了些了解。

    “谵台兄弟，你对修炼界这么熟悉，应该知道修炼界有多少人突破到宗师境界吧？”徐毅好奇问道。

    “宗师境界？”

    谵台铭愣了愣，随即苦笑道：“我知道一些，但并不是很多，哪怕是魔都的三大武修家族，每家也只有一位宗师境界的强者，而整个古武界，修为突破到宗师境界的强者，据我所知之也只有二十多个。”

    只有二十多个？

    徐毅微微皱眉，但也没有再多说什么。

    半晌后。

    谵台铭率先起身告辞。

    徐毅看着他离开后，看向古虎和古豹问道：“两位师兄，他说的对吗？整个修炼界只有二十多个宗师境界的强者？”

    “呵呵，错的离谱。”古虎摇头说道。

    “那有多少？”徐毅好奇道。

    “没办法统计，因为很多宗门和家族，都有隐藏的宗师级强者，但据我所知，修炼界的宗师级强者，生活在龙华国的就超过五十位，只是他们平时很少外出走动，如果加上隐藏的武道宗师数量，应该不低于百人。”古虎分析道。

    “这么多？”徐毅震惊了。

    “多吗？我甚至觉得很少，因为有很大一部分宗师，我都没算在其中。”古虎说道。

    “为什么？”

    “因为那些宗师，背负着太多的责任，他们镇守在一个个秘境，算是在别的世界存在。”古虎严肃说道。

    “镇守秘境？什么意思？”

    “咱们龙华国有多处秘境，有些秘境里非常危险，甚至里面还有很多异物，需要实力强大的武修镇守，才能够避免那些异物冲出秘境，来到咱们这方世界。”古虎转头朝着四周扫视几眼，发现周围没什么人注意，这才压低声音继续说道：“就连咱们国家，也在秘密培养武修，甚至重利聘请宗师级的强者，让他们镇守南北两处秘境。”

    徐毅瞬间明悟。

    龙华国毕竟是一个国家，他们必然会插手，甚至是掌控秘境通道，防止危险的东西闯进这片世界，造成严重的影响。

    “师兄，你说的异物是什么？”徐毅好奇道。

    “异物是对秘境里危险之物的统称，比如通灵野兽，比如空间乱流带进来的空间生物，甚至是……其他生命空间的东西，比如类人修罗。”古虎的声音愈发低了。

