    第313章 签到

    此人来自玄阴一族。

    这一族，在万族中名列七百二十名。

    而老者，则是族中的长老，实力强大非常。

    此次路过这里，没有想到会遇到传说中的体质，当然是不会错过了。

    就在他飞掠而出的时候。

    身上散发出强大气息。

    显得肆无忌惮。

    平日里的时候，从来都没有人敢招惹自己。

    玄阴族，在万族中，可是非常强势的。

    而就在他刚刚来到人族上空的时候，却是眉头不由的皱起。

    因为他发现这人族的实力可是不弱。

    虽然是比玄阴一族差一些，但在附近的大族中，也算是非常的不错了。

    想到这里之后，双目中就绽放阴冷之色。

    然后，向着那紫霞妹妹所在之地俯冲而去。

    他破空而去的时候。

    速度奇快无比，如同是一道流光。

    直接就来到了人皇宫的上空。

    双目中在此时，闪动惊人的光芒。

    只是，就在这个时候，下方却是有人发出了怒吼。

    “什么人，敢在我人族的上空放肆！”

    声音响起的时候，就有人冲天而起。

    是破军老祖。

    在声音落下的瞬间。

    手中的战刀，便是在此时直接劈了下去。

    刀锋流转之下，绽放无尽的锋锐。

    刚刚靠近那人影的时候。

    一刀就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    惊人的霹雳之音在此时响起。

    那人影双目中闪过一抹的不屑。

    然后，一脚就踹了出去。

    他这一脚，可是大有来历，是玄阴一族的绝技。

    名为阴风腿。

    刚刚靠近的时候。

    那破军老祖的刀锋，就跟对方碰撞在了一起。

    “砰！”

    然后，就看到那刀锋碎裂。

    这位长老的一脚，就踹在了破军老祖的胸口。

    强大的攻击力，让破军老祖胸口都塌陷了下去。

    口中更是吐出鲜血。

    面对这老者，几乎是没有反抗之力，当摔落在了地面之上的时候。

    就是动弹都是困难无比。

    双目中露出不甘之色，但是却也没有办法。

    这人影的实力，太过的强大了。

    自己根本就不是对手。

    但也在同时，惊动了宫中的侍卫，不少人都是在此时奔行了过来。

    他们手持兵刃，对准了苍穹。

    随时都准备发起进攻。

    可就在这个时候。

    那老者的双目中，却是闪动着不屑之色。

    然后，一掌就向着下方拍去。

    “轰隆！”

    浩大的掌印在天地间纵横的时候。

    如同是化为了滔天的巨浪。

    在涌动而出动时候。

    荡漾起无尽的波涛。

    靠近下方的时候。

    那些人族的战士，都是在瞬间就被轰飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    就连目光，都在这个时候暗淡了下来。

    而就在此时，苏哲也缓缓的走了出来。

    看着空中的身影，双目中闪动凌冽的光芒。

    缓缓的说道。

    “什么人敢在这里喧哗！”

    他声音森然，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    让那空中的身影，脸色不由的一变。

    不过，并不是因为苏哲，而是因为他身边的女子。

    也就是紫霞的妹妹。

    看到对方的时候，如同是看到了绝世的瑰宝一般。

    当即就指着对方开口道。

    “将这个女子交出来，本座马上离开！

    否则的话，后果你们知道的！”

    可听到声音后的苏哲，双目却是绽放出了阴冷的光芒。

    森然的说道。

    “你在找死！”

    他声音响起的时候。

    下方的弓箭手，就在此时瞬间拉动了弓弦。

    “咻咻！”

    无尽的羽箭在这个时候破空而出。

    那锋锐之气闪动的时候，让人感觉到震撼。

    四周的空气都是刺耳无比。

    但是那老者，依旧是不将这些放在眼中。

    他手掌之上，弥漫能量。

    “砰！”

    最后，所有的弓箭，都被震飞了出去。

    然后，掉落在了地面之上。

    看到如此的一幕，苏哲的双目中，夺目的光芒在闪动。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神话战场签到？”

    随着声音的响起之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得余化的效忠！

    修为，神话九重！

    兵刃，化血刀！

    铠甲，血神甲！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影就在此时显现了出来。

    此人身上散发出强大的气息。

    这是一个年轻的将领，身上充满了勃勃英气。

    手持一柄血色的战刀。

    却是威名赫赫的化血刀。

    据说，有难以预测的神通。

    在他刚刚出现的时候。

    就凝视着空中的老者。

    然后，冷冷的说道。

    “敢在陛下面前放肆，你在找死！”

    声音响起的时候，透着一股的冷意。

    接着，整个身体就在此时破空而出。

    速度快到了极致。

    阴冷的眸子，足以让四周的空气都结成冰。

    接着，一刀就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    刀锋破空而出，在此时化为了一道血光。

    天地都在此时震颤。

    让空中的老者，不由的瞳孔一缩。

    这一次，他终于是感受到了危险。

    “砰！”

    但是，就在他准备躲避的时候。

    胸口已经被一刀劈中。

    血液飞溅而出。

    让人感觉到惊悚。

    在看的话，就发现那老者几乎是被劈爆。

    他掉落在地面之上。

    四周早有战士围拢了上来。

    举起手中的兵刃，将他抵住。

    让那老者不能动弹。

    接着，苏哲就缓缓的向着前方走去。

    当来到老者身边的时候。

    冷冷的说道。

    “说出你的来历！”

    “我是玄阴族之人，你不能杀我，否则的话，必定是要付出代价的！”

    他声音响起时候，透着一丝的疯狂之意。

    只是，就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    然后淡淡的说道。

    “杀！”

    声音响起，有战士便是举起了手中的兵刃，在此时直接就劈了出去。

    刀锋破空，让人震撼。

    那玄阴族之人，几乎是来不及反应。

    整个头颅，就在此时被劈了下去。

    眼中在此时依旧是露出不甘之色，显然是没有想到，有人真的敢对自己动手。

    而苏哲，看着他的身体，眼中划过一抹的厌恶。

    然后便是挥挥手，示意将之拖下去。

    (本章完)

