 对于那个院子，大哥，父亲还有祖父都很看重，他隐隐的也知道一点点背后的事情，可就是因为知道，在二哥一口咬定的时候，他才没有敢再反驳。

在父亲与祖父的默许下，二哥带人来时，他慌忙跟上了来，看到人在的时候，他是庆幸的。

单心雄是个直性子，他这辈子最喜欢的就是女人，所以从听到说家里来了个漂亮的小妞，他便有些忍不住，可是大哥不许他动，他也不敢来看。

巧了晚上那个神秘的院子有狗叫声，他正好可以借这个机会看看看美人儿，如果真是美人儿，他一定要收到自己的房里去。

“老四，你到现在还维护他们？”

单心雄为了见美人儿，一口咬定就是乔玉灵与南宫辰维去了那个神秘的院子。

单心伟脸黑了，“二哥，你这样肯定是他们？

刚刚你可是先进来的，影风兄刚刚才从床上下来，从那边到这里，只有一条路，你怀疑他们能快过我们？”

单心雄词穷了，确实他们来的那路是最近的，这两个人不可能那样快，再说……这两个人就算是别有用心，也不可能知道他们府里的地图，怎么可能比他们还快。

明知道这样很牵强，但……单心雄认定了，就是这两个人干的，目的很简单，他要见美女。

“你的另一个同伙呢？

将床帐拉下来，是不是说明里面根本就没有人？”

单心雄一口咬定。

单心伟也疑惑了，刚刚他刚来的时候只看到影风从床上下来，并没有看到刘玉灵的……去那个院子里的人不会真的是刘玉灵吧？

“你们这样闯进来，难道就是想看我们夫妻是如何同床共枕的不成？

单家人有这样的癖好？”

南宫辰维淡淡的说。

“我就是……”想看看怎么样？

后面的话单心雄还没有说出来，单心天就已经站出来打断了他的话，“不好意思，刚刚我们府上有刺客进来，你们在路上救了小伟和小妹不假，可是单家家大业大，也不能防止一些有心人混进来，还请配合一下。”

南宫辰维脸沉了下来，这时床帐被撂起，乔玉灵已经穿戴好站了出来，她一脸不悦的扫了一圈，淡淡的道：“既然单府认为我们是刺客，那么留在这里也没有必要，再者并非我们愿意来单府住，是单小姐与单四少爷去请我们来的，现在又说我们是刺客，这帽子太高了些，我们也不敢。”

说完乔玉灵就去一边收拾东西了，南宫辰维也默默的将自己的衣服穿好，站在一边等着乔玉灵，他知道知道乔玉灵这就是虚张声势，不可能离开单府，自然也不会去帮忙。

单家四位少爷傻眼了，单心天看到乔玉灵的第一眼，仿佛看到了希望，整人都忍不住轻轻颤了一下，想到若是将眼前这个女人送过去，那边肯定会很满意。

单心雄……整颗心都狂跳了起来，天仙，这真的是天仙呀，若是能和这样的女人在一起，就算让他抛弃了他那一百多房小妾他也愿意，而且这个性格够辣。

单心荣眸光闪了闪，依旧是那副看戏的神情。

单心伟下意识的看了一眼大哥和二哥，见两的那眼底的光芒，心下有些着急，更后悔，早知如此在路上的时候，他便应该想法，直接将她拿下。

不过自家兄弟的矛盾还是私下解决，人还是要先留下的。

“玉灵妹妹，影风兄，这完全是个误会，府里是有刺客，我们也是跟着刺客往这个院子里过来的，二哥性子急就直接踹门了，两位别介意，我在这里像你们道歉。”

单心伟上前很是委婉的说。

乔玉灵没说话，很快就将自己的包袱收拾好了，南宫辰维上前拎了起来，两人与单家四兄弟对面而站。

单心天见两人一副非走不可的架势，“如今天色已晚，两位出去城里也没有地方可以住，不如就先住下，有什么时候明天早上再说？”

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，两人都有些犹豫起来。

单心雄慌忙笑呵呵的看着玉灵，“就是就是，现在出去没有地方可以住了，你就先住下来吧。”

乔玉灵微微蹙眉，单心雄的神情是一丝丝都没有遮挡，毫不掩饰他对乔玉灵的兴趣，南宫辰维想上前，乔玉灵借着衣袖的掩护轻轻拉住了他的手。

单心天见乔玉灵与南宫辰维两人本是犹豫，后又不高兴，直接上前站在了单心雄面前，笑呵呵的说：“今晚的事情是我们鲁莽了，既然你们没事儿就先早些歇着吧，我们还要去抓刺客。”

说完他便直接离开了，拉着单心雄  ，最后一个离开的单心伟伸手将门关上，乔玉灵与南宫辰维对视一眼。

“生气了？”

乔玉灵见南宫辰维脸色不好便知道他为何这般生气，伸手拉着他的大手小声问道。

南宫辰维没有说话，直接将包袱放在了一边，伸手将乔玉灵揽入怀中，他眼底的冷意并没有散去。

乔玉灵感觉到南宫辰维的怒意还没有消散，轻轻垫起脚尖小声在他耳边说了一句，南宫辰维的脸色这才慢慢好转起来。

“我饿了，我们去空间吃点水果？”

说完也不管南宫辰维是不是同意，乔玉灵就拉着南宫辰维进了空间。

在空间山上走着乔玉灵手上拿着桃子，边吃边慢悠悠的说：“单家那个院子里住的人……不简单，对方可能是一个极为难缠的对手，而且医术……很好。”

能在短时间内让人长大……可见对方的手段。

南宫辰维停下步子回头看着乔玉灵，伸手轻轻按上了她的肩头，很是认真的说：“无论发生什么事情，你都要保护好自己，知道吗？”

“恩。”

她看出了南宫辰维的担忧，“放心吧，我还有空间，若是打不过我就躲起来，肯定不会让自己有事儿的。”

“恩。”

南宫辰维见她说的认真，便不再说什么，牵着她的手继续说。

乔玉灵笑呵呵的说：“我们去看看马吧。”

“恩。”

两人往马儿活动的区域走去时，乔玉灵问，“那院子里有狗，而且几十条，我们要怎么进去？”

 