    “阿嚏——”

    苏倾城一大早就打了个喷嚏，不知道怎么才来帝都第一天就着凉，还是有谁在念叨自己？

    “倾城小姐，您好了吗？”

    孔昂在外面敲了敲房门，声音传来，苏倾城连忙应了一声：“这就来！”

    她迅速穿衣下床，洗漱好之后便匆匆下了楼。

    餐厅里傅修远已等候多时。

    无论是在哪，他的生物钟总是很早便醒来，且起身的动静很小，几乎都在她还在睡梦中便已经离开。

    小家伙怪怪地坐在另一边的板凳上，晃悠着小腿也在等她。

    在看到她下楼之后，小家伙原本兴致泛泛的小脸瞬间一亮，跳下椅子，兴冲冲地朝她奔来，一把抓住了她的手，拉着她便往餐厅里跑。

    苏倾城随他拉着。

    等她落座之后，佣人才一一为他们盛上了早餐。

    整个过程，傅修远没怎么说胡，等他们用完餐后，带上孔昂早已准备好的礼物，一起赶往了白家。

    约莫二十分钟的路程。

    映入眼帘的府邸和海都的傅宅没多大的区别，是白家的祖宅，可见虽然白家没落，但仍旧还有一定的底蕴在。

    守在门口的保安见他们到来，听到名号后连忙进了宅子里。

    在来往白家之前，傅修远便已经派孔昂跟白家的掌权人交涉过，也免得突然到来惊扰了对方。

    其实倒也不必。

    就战家那几位之前折腾的劲儿，恐怕白家的人也早就察觉到了一点风声。

    再者说，如今白家的掌权人心理承受力要更好一些。

    不似白家那两位头发已经花白的二老，若是知道自己的女儿已经逝世，怕是会承受不住打击。

    “哎呀，傅先生！”

    就在这时，忽然一名约莫四十多岁的中年男人匆匆从宅子里走来，一瘸一拐的，旁边扶着他的妇人都感觉很是吃力。

    这就是那位白家舅舅？

    苏倾城上线爱打量了一眼来人，第一个感觉就是，不太像。

    母亲生的很是漂亮，温婉的鹅蛋脸，温柔大方，皮肤很白，但面前的中年男人略微有点黑，瘦高瘦高的，下巴微微有些胡渣，看起来很是憔悴和沧桑。

    男人一来就先跟傅修远打了招呼，随后视线便落到了苏倾城身上。

    “你、你……”

    他在看到苏倾城的时候，瞳孔骤然放大，很是不可思议：“你就是阿澜的女儿？生的和你母亲竟然如此相像，即便是不用拿出信物，舅舅也能认得出你！”

    苏倾城：“……”

    她忍不住抽了抽唇角，这大概是第一个说她跟母亲长得相像的人吧？

    还是亲舅舅？

    可明眼人一看就知道她和母亲没有相似之处，包括她亲生父亲也如此认为。

    不过……

    “阿澜？”苏倾城敏锐地捕捉到这一点，望着面前状若激动的中年男人，轻声试探：“请问先生，怎么知道我母亲的名字？”

    “唉……”

    对方闻言便是长长地叹了口气，惆怅道：“你有所不知，你母亲生前，我跟她是有联络过的……”

    什么？

    苏倾城愕住，母亲生前竟然真的与帝都有联络？

