    

    半空中，月媚同时与两位斗王交手，一打二竟然也没有输多少，周身一条条古怪的能量蛇蹿动着，甚至时不时也会逼得那两位人类斗王强者陷入危机之中，强悍不已。

    阵阵沙浪漫天，其中那汉子斗王周身斗气涌动，一声低喝中，只手插入黄沙之中，猛然一掀，一条高达十几米的沙壑犹如布条一般浮现而出，狠狠地向着月媚碾压而去！

    看得这般攻势，月媚俏脸一寒，掌心中毫不犹豫地涌出一阵斗气，化作两条幽青的匹练，凝成两条巨大的能量青蛇，样貌细节之形象，甚至连青蛇身上的鳞片都能看得一清二楚。

    仿佛这就是真的巨蛇一般，张开大嘴，狠狠地与那砸来的黄沙撞在一起，竟然挡下了两名斗王的强力一击。

    见状，古河也是有些惊讶地说道：“早就听闻蛇人族强者能够把魔兽的灵魂抽出来炼成独特的技能，甚至能保留魔兽生前的大部分实力，今日一见果然名不虚传。”

    古河旁边的一名男子上前，低声说道：”长老，貌似那两位大人一时半会儿并不能将那蛇人收拾掉，是否需要我们一起上？”

    听得这话，古河偏头望了一眼身后的云韵，后者却没有什么反应。

    沉吟片刻后，古河望了一眼一旁还处于震撼之中的萧炎，微微点了点头，道：“两个人上吧，但注意不要伤及无辜。”

    “是！”

    得到古河的同意，那斗灵强者立刻退后一步，与身旁另一个斗灵强者对了一下眼神，彼此点了点头，脚掌猛地一踏，向着半空中的月媚冲了上去，周身斗气汹涌而出，一青一白的两道蛮横斗气匹练破空而行，带着呼啸之声向着月媚暴射而去！

    正在与两位斗王激斗的月媚根本不敢分神，以至于那两道斗气匹练即将来到身前之时她才猛然感应到，却已经来不及躲开了。

    “嘭！”

    两道匹练重重地打在月媚身上，后者重重地向着下方的黄沙倒射下去，溅起漫天的黄沙。

    “咳！”

    遭此重击，月媚嘴角也是多了一抹嫣红，在苍白的俏脸上显得更鲜艳。

    “真是无耻的人类，竟然偷袭！”胸口不断地起伏着，月媚双眸里含着一丝怒意。

    那动手的两位斗灵中的一个，上前一步缓缓地说道：“正如你先前所说，我们人类与你们蛇人族的血仇深似海，如果能够在此处将你拿下，对削弱你们蛇人族的实力也是一件好事。”

    听得这话，月媚冷哼一声，说道：“我确实不是你们的对手，但在这沙漠中，我想走，你们还拦不住我！”

    冷声说着，月媚双手立刻开始快速地结出几个印诀。

    看得月媚身上斗气汹涌，那壮汉斗王强者连忙喝道：“阻止她！”

    话音刚落，一旁的斗王老者便是闪电般冲向月媚！

    看得冲过来的老者，月媚冷笑着，

    “蛇之技：分化！”

    在众人的目光下，爆炸声骤然响起，爆炸中，那月媚竟然化作无数细小的青色能量蛇，向着四周暴射而去。

    望着那些能量蛇，其余人也是立刻动手，可能量蛇的数量实在是太多了，即便他们一起动手，但还是有不少漏网之鱼遁入黄沙之中，飞向远方。

    见状，古河也是无奈地轻叹了一声：“在沙漠中，蛇人族的斗技确实诡异，想要彻底击杀一个蛇人族强者还说是很困难的。”

    当然，他知道如果云韵愿意出手的话，那月媚肯定跑不掉。

    只是这一次云韵来帮忙只是为了对付美杜莎女王，一般情况下她是不会随意出手的，所以古河也没办法。

    随即他的目光注意到了一旁的萧炎，呵呵地笑道说道：“这位小兄弟，沙漠深处危险异常，你一个人竟然敢进来也是有胆量，若不是我们来得及时，恐怕你就被那蛇人族首领抓回去了。”

    “多谢各位前辈了。”萧炎拱手一拜，微笑道。

    “没事的话就赶紧离开这里吧，不要再往前走了，这是给你的忠告。”古河最后留下这一句话，旋即把天上的飞行魔兽招了下来，众人一跃而上魔兽的宽大的背翼上，离开了。

    看得那些人都走了，萧炎也是松了一口气，转而看了看周围的情况，快速地离开这个是非之地，寻找一个较为安全的地方度过今夜。

    一直到所有人都走了，沙漠中再次恢复平静，那沙丘上白浩才走了出来，望着古河等人离去的方向，有些眼馋地咂了咂舌，

    “啧，有个飞行魔兽就是好，以后有机会我也要找个飞行魔兽当通灵兽才行。”如果刚才他出去的话，古河他们肯定会让他搭顺风……鸟，一并前往美杜莎的地盘。

    不过那样肯定会惹云韵生气的，他可不想被云韵训一顿，而且后面可能还会影响他去偷异火呢。

    “还是老老实实地徒步前进吧。”

    叹了一声，白浩继续朝着绿洲的地方走去，在那里补充了水源，并且度过了一个晚上。

    ……

    第二天一早，白浩早早地醒来，趁着太阳还没有完全升起来，加快了步伐前进，途中他也遇到了一些蛇人族的哨站要塞，但都一一绕过去了，并没有惊动它们。

    即便遇到了一些落单的蛇人，他也是用幻术解决，避免战斗产生动静。

    绕过了好几个蛇人族的部落，白浩也越来越接近地图上所标记的、美杜莎的宫殿。

    而且越接近美杜莎的宫殿，守卫就越是森严，让白浩不敢贸然前进，必须小心行事。

    直到最后，白浩通过观察那些巡逻的蛇人部队巡逻的节奏，然后利用带有飞雷神术式的飞刀射到一些隐秘的地方，再瞬移过去，倒也没有被发现。

    “不知道被二代和四代知道我这样用飞雷神，会不会生气……”

    嘀咕了几句，白浩继续有条不紊地前进着，直到最后，他看到了一座屹立于沙漠之中的巨大城市，四周散落着凌乱的巨石，像是一个怪异的阵法围绕着那座城市一般。

    “那应该就是美杜莎女王的神殿了……”

    白浩喃喃道。        

