    “不好，平心娘娘有难！”

    火云洞中，孔子一声惊呼。

    然后整个人直接从火云洞中消失......

    平心与天道交战，是为道争。

    等闲不可视之，视之则不详！

    可如果是混元境界或者证了某一道圣人的存在，未尝不可以一观......

    而混元中的极强者，或者圣人中的合道境大能，那就可以放心的观看了。

    孔子更与别人不同。

    他立下文道和儒家，合身文道，一身修为已超出合道境，达到了“道”的境界。

    换句话说，他现在与身化地道的平心娘娘差不多！

    ——孔丘即文道，文道亦孔丘！

    但不一样的是，平心娘娘和地道是一体的......

    他和文道不是。

    他们之间有点像是一种微妙的共生关系，你中有我，我中有你，又相对独立。

    而且因为本源大道的眷顾，他们在洪荒世界地位不在天地人三道之下！

    虽然地位不等于实力，新生的文道实力比天地人三道中最弱的人道还要差点，但......那也是道级别的存在！

    ——没错，文道是不敌天道，他孔丘也多半不敌合身天道无数年的鸿钧。

    但正面刚打不过归正面刚打不过，没有其他存在阻挠的话，这会子掺和一下天道和平心的战斗什么的......那还是轻轻松松的！

    可就在孔子离开洪荒的同时，那混沌中的太清道场，太清太上老子亦走出了道场......

    “道友，哪里去？”

    混沌与洪荒的交界之处，老子毫无征兆地出现在了孔子面前，截住了去路。

    宏大之音，滚滚而动。

    “道祖......”

    孔子叹了一声。

    早先猜测的最坏之情况还是发生了。

    ——别看道圣太清太上老子只是圣人，可他与别的圣人不同！

    太清太上老子立道教而成圣，大道有感而降下道果，乃是大道之下的圣人！

    已经走在了成就大道圣人的路上！

    即便是成不了大道圣人，其未来也不会逊色于顶尖大千世界中的道太多！

    而就目前而言，其实力远超洪荒中的天道圣人......

    面对这样的对手。

    孔子不禁有些头疼。

    且不管未来如何，单说现在......

    据孔子看来，自己和面前的老子是旗鼓相当的......

    “道祖，大敌当前，你我之因果暂且搁置可好？”

    孔子试图说服老子。

    但是老子摇了摇头，说道：

    “道友门下的后生杀贫道的门生在先是因，贫道的化身找到道友理论是果。”

    “而道友不肯交人亦是因，贫道今日阻道友亦是果。”

    言下之意：改时间不行！但是我也不是一定要和你打，只要你不动，我就不动！

    “道友当真不让？”

    孔子手中现出一根散发着无尽神光和无尽威势的尺状之物。

    ——正是当日孔子成圣之时，本源大道响应，赐下的文道本源至宝！

    老子发手一指，天地玄黄玲珑宝塔已悬于顶上......

    ——虽未言语，但一切已在不言中！

    “既道祖执意如此，那换个地方一战如何？”

    孔子挥动宝尺，一股大势从他的体内透出。

    混沌中由混沌之气带起的混沌风暴和混乱的法则瞬息退避消散，留出一片净土似的平坦混沌之地。

    “善！”

    老子亦无意在洪荒与混沌的交界处与孔子交战——那样一不小心就会损及洪荒世界。

    乃将乾坤图展开，打入那片由孔子清理出来的混沌之地。

    刹那间，演化一方小世界。

    紧接着，老子又抬手一指，那世界之壁垒得到加固，随后向孔子打个稽首，言曰：“请！”

    孔子随老子步入世界。

    一观之下，不禁赞叹：“世界虽小，可纳大千！”

    “道祖好神通！”

    原来这方老子以乾坤图演化的小世界，虽算不得真正的世界，却经过加固，已足以承受二人交战。

    ——当然，其所能承受的力量也是有限度的，一旦超出上限，这个小世界便会崩坏，乾坤图也将毁灭。

    “此乃小道耳，不足挂齿。”

    老子满意一笑。

    下一刻，老子一指点出。

    然而就是这没有任何的技巧，就是平平淡淡的一指，却蕴含有至刚的力量......

    ——如果打实了，便是圣人也讨不了好！

    可孔子却丝毫不慌。

    其身上文气升腾，化为无数神龙，朝着老子咆哮而去！

    与此同时。

    在二人交战的小世界之外。

    平心娘娘和天道的交战也已经陷入了白热化的阶段。

    战斗的余波延绵混沌，可怖的道威震慑大千！

    ——洪荒世界乃是二人的立道之本，二人战斗之时，均分出了一部分精力去保护，所以安然无恙。

    而其他被二人战斗所波及的......

    就没那么好运了......

    无数被波及到的世界之至强者苏醒过来，抵御这股余波。

    但......只有拥有媲美混元境界之大能的世界，才能堪堪抵御！

    而那些连混元之境都没有的世界，就如同那些混沌之中未证混元而被波及的生灵一样，直接步入了寂灭......

    还有一些距离过近的混沌生灵，即便是已经证了混元，也难脱身死道消之厄......

    ——因为在混元的道路上走得还不够远，且猝不及防之下受到冲击，直接灰飞烟灭了。

    那依托洪荒世界而开辟的新天地中。

    女娲娘娘在第一时间就将世界中孕育的至宝都祭出，悬挂于世界的边缘，以抵御冲击，稳固世界。

    但是随着一波一波的冲击接踵而至，她的脸色逐渐变得难看起来。

    ——她，这是招谁惹谁了么？

    ——怎么就一天天的不得消停呢？

    ——这些人要打就不能离远一点，到混沌深处去打？

    想到此处，女娲娘娘一脸怒容，踏出了世界......

    然而就在女娲娘娘走出自己世界的同时，紫霄宫的鸿钧老祖也终于坐不住了。

    直接祭出造化玉碟，领着刚刚抵达紫霄宫的元始天尊、接引、准提三圣往平心和天道交战之处赶去......

    好巧不巧，正好遇上了从新天地出来的女娲娘娘......

    女娲娘娘本就处于盛怒，一看：

    ——好家伙！

    鸿钧老祖头顶造化玉碟。

    元始天尊手执盘古幡。

    接引手托接引宝幢，准提持定七宝妙树。

    女娲娘娘只当他们是因防备自己相助平心而来的。

    当时脸色就冷了下来，冷声发问：“老师和师兄师弟们这是何意？”

    “各持法宝，来到吾世界之外，莫不是想要与吾做过一场？”

