    别说是让郑老跪了，祁复生吃了这个老匹夫的心都有。

    可惜他现在也没有办法，如果真的让郑老跪下去了，说不定顺平帝就先要生气了。

    祁复最终还是压下了心中的怒气，努力让自己的表情看起来正常点。

    他还是走上前跟秦相一起扶起了郑老：“老将军这是说得什么话，你是大盛的战神，可是所有百姓都敬仰的存在。如果真的让您在这里跪下去了，让外面的百姓知道了，还不得生吃了孤。”

    郑老的名望太高了，百姓心中的郑老是十分完美的。

    祁复说得十分简单，却是往顺平帝的心口插刀。

    顺平帝一直都很喜欢祁澈，甚至不止一次的告诉众人祁澈是他最喜欢的儿子。

    可惜即便这样，还是有祁复的存在。

    他能作出来这种自相矛盾的事情，不就是因为祁澈的身后还有郑家吗？

    自古帝王都是会忌惮能臣的，郑老将军只要在一天，顺平帝就不会真正放心祁澈。

    郑老顺着祁复的力道起来了。

    他没有理会祁复，却又是干脆利落地冲着顺平帝跪了下去：“太子殿下体谅老臣，老臣却不能不懂事。既然已经连拐杖给都拿不住了，老臣就该走了。不然若是让丽儿知道老臣丢了这么大的脸，会埋怨老臣的。”

    郑老将军直接告退了，干脆利落地离开了。

    反正他来就是为了给大家带来爬犁地，现在爬犁已经在朝堂上了，剩下的事情就不是他能掺和的了。

    准备借着郑老给祁澈添堵的祁复愣住了。

    他眼睁睁地看着郑老颤颤巍巍地走出了朝堂，还有些不敢置信。

    顺平帝可是正在找祁澈的茬儿哎？

    如果郑老真的担心祁澈，难道不该离开吗？

    他百思不得其解，上首的顺平帝却已经没有刚才的生气了。

    郑老都已经离开了，走之前还提到了丽妃，勾起了他为数不多的柔情。

    祁澈是丽妃跟他唯一的血脉了，他相信祁澈不会做不该做的事情了。

    顺平帝揉了揉额头，没有说奖赏的事情，也没有说要惩罚，反倒是挥了挥手：“今日的早朝就到这里吧。”

    别的事情说没说完暂且放下，就爬犁的事情，顺平帝竟然一点表示都没有。

    农机院的大臣愣了一下，最终站出来了一个：“陛下，这爬犁应该怎么办？”

    顺平帝的动作停顿了一下，看着王学士的目光有些阴森。

    王学士也知道现在问出来这个有些不合时宜。

    然而爬犁真的是个好东西，比祁复拿出来的耕石不知道要好多少。

    如果真的能推广，对整个大盛来说都是是一件好事。

    哪怕差点被顺平帝用目光杀了，他都没有后退。

    不仅仅是王学士一个人，他身后那些农机院的人都是一样的。

    农机院一项都是跟御史台交好的，王学士只是问了一句，顺平帝也不能说什么。

    他的目光落在了爬犁上，看着上面锃光瓦亮的铁，始终觉得有些刺眼：“朕还没有想好，此事下次再议！”

    这么好的东西，还有什么好议论的！

    王学士是个急性子，差点就直接当着顺平帝的面问了出来。

    好在他身边的同僚眼疾手快，拽住了王学士。

    当然，所有农机院的人都是惦记着的。

    没有让王学士得罪顺平帝，却还是有人问出了爬犁应该放在哪里。

    顺平帝现在只想离开这里，并不想跟别人说话。

    眼看农机院的人想要，他直接挥了挥手：“行了，你们带到农机院。”

    他实在是在朝堂上呆不下去了，说完之后就直接离开了。

    孙德寿赶忙高声喊道：“退朝！”

    这早朝上的虎头蛇尾，很多人都觉得一头雾水。

    足足反应了很久，才有人跪下去道：“臣等恭送皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    顺平帝现在心中是真的只有怒气，只要想到爬犁上面的铁，他就什么话都不想说。

    祁凉也没有想到，一切会以这种方式结束。

    跟着祁澈下了早朝，他有些迟疑：“皇兄？”

    祁澈没有被顺平帝的态度影响到，或者说从一开始他就差不多明白顺平帝会是什么样的举措了。

    他轻轻笑了笑，冲着祁澈摇头：“也没有什么，父皇的心思我们都知道，早在制作的时候，就知道会有这么一天不是吗？”

    那个时候知道归知道，现在想起来还是觉得很难受。

    祁凉看着祁澈的目光中带着几分欲言又止。

    祁澈挥了挥手，就自己离开了。

    这一次爬犁的事情似乎就这样没有结果了。

    爬犁被放在农机院，农机院的学士们都研究了很久，准备推广了。

    从头到尾，都没有人提过说出来这是三皇子弄出来的。

    与当初太子弄出了耕石被大肆封赏，在京城中传各种话题之外，这一次好像祁澈弄得只是一个微不足道得东西罢了。

    每一个知道真相的人，都忍不住为祁澈不值。

    一晃就是半个月过去了，爬犁已经推广了。

    毕竟是个好东西，只要能够推广，对顺平帝来说就是政绩。

    京城周围只要是见识过爬犁的人，都对顺平帝充满了感激。

    祁澈与祁凉两个人的努力就这么被磨灭了，没有任何人记起来。

    又一次在英王府的书房中，所有人的脸色都不是很好看。

    祁澈倒不是一个注重名声的人，只是顺平帝这么做，让他觉得很受伤。

    三个参与进去爬犁制作的人都没有说话，江越歌却是先哭了。

    秦安若愣住了，很快就被江越歌这个操作给弄笑了。

    不由看了一眼江越歌，当真是不知道江越歌这哭声是从哪里来的。

    江越歌也不觉得尴尬，面上的神色已经十分难看了：“他怎么能那么过分！你们为了爬犁都浪费了多少时间了，不就是一点铁吗？后来也让人来查探了，我们英王府什么都没有，就是要让王爷受委屈不成？”

    前半句为了几个人委屈的话倒是很正常，等秦安若听到后面一句的时候，顿时愣住了。

    她的目光落在江越歌的身上，又回头看了一眼祁澈：“什么意思，皇上什么时候让人来府中查了？”

    祁澈别过了头：“行了，这件事情你们就别问了。”

    当初在弄铁的时候，从哪里用矿石，最后该怎么说其实都是祁澈说了算的。

    他很相信顺平帝，甚至觉得只要是做出来了东西，别说是他什么事情都没有做了，就算是真的做了，顺平帝也肯定不会让他失望的。

    只是……

    现实总是很残酷，顺平帝好像根本就没有他想象中的信任他。

    祁澈不想说，江越歌可不想替顺平帝瞒着。

    她冷哼了一声：“就是在上早朝把爬犁献上去的第二天，宫中的暗卫来把整个英王府都翻了一个底朝天，就连我们的内室都没有放过，好像我们能在床上打铁一样，当真是太过分了！”

    江越歌说话间，眼中满是心疼。

    祁澈对顺平帝的信任，也许别人不能理解，她是最理解的。

    祁凉当即就冲到了祁澈的面前：“三皇兄，发生了这种事情你怎么不告诉我们？”

    如果不是江越歌刚才说出来，这种委屈，祁澈竟然就默默受了。

    没有任何由头，仅仅是因为顺平帝觉得那些铁不该出现，就让人来了祁澈这里？

    秦安若也攥了攥手指：“我们没有直接告诉他，就是等着他查探。毕竟是皇上，我们又一点都没有遮掩，恐怕刚下早朝他就已经知道结果了。”

    然而即便刚下早朝已经知道结果了，他仍旧不相信，还是要来祁澈的府中看一看。

    祁澈看着几个人的脸色都十分难看，顿时笑了：“其实也没有那么夸张，不管父皇是怎么想的，跟我也没有关系了。我们本来就是为了百姓，现在百姓能用到东西，就是最好的了。”

    书房陷入了无尽的沉默。

    道理是这么个道理，但是顺平帝的做法，未免太过无情了。

    往常对祁澈有多好，现在这一刻就有多打脸。

    祁凉只要想到顺平帝做的事情，就觉得十分恶心：“我一直觉得父皇不会做的那么夸张，就算是怀疑，但我们毕竟是他的儿子，他该给我们的体面还是会给的。”

    现在说再多也没有用了，顺平帝已经用事实告诉他们，他们做的一切就是在做梦。

    秦安若也觉得有些无力。

    不仅是为了名声，而是发现在这个时代，只要顺平帝这个当皇上的想要隐瞒的事情，似乎就没有做不成的。

    任凭她再怎么努力，真的能成功吗？

    秦安若打了一个问号，没有说话。

    书房总是陷入一阵阵的沉默，片刻之后祁凉突然间笑了：“其实也没有那么夸张，我们虽然没有得到好处，但至少太子也没有不是吗？父皇在我们的爬犁作出来之后，觉得耕石已经没有用了，就取消了之前对太子的封赏，倒也是一件好事。”

    祁凉是幸灾乐祸，甚至在场的人跟祁凉的想法也是一样的。

    不过听到祁凉说起来顺平帝的做法，大家的表情……就是一言难尽。

    好歹也是个皇上，竟然还有把自己封赏出去的东西要回去的。

    即便是被这么对待的是他们的死对头，在场的众人都默默别过了头。

    投胎成顺平帝的儿子，当真是不知道上辈子都做了什么孽了。

