    “不，不是这样子的！”

    唯有金智玟，他脸上的担忧不减。

    在刚才那一球的冲击中，对面领队的面色丝毫没有变化。

    那副模样…

    与其说是惊住了，倒更像是在观察。

    “对，观察，对面第一球恐怕只是在试探！”

    情急之下，金智玟不由大声的说出了自己的猜测。

    一旁，权光耀的脸色瞬间阴沉了下来，怒目圆瞪的训斥道：“你小子说什么胡话？你难道不相信领队？”

    他上一场的表现极差，现在急需一个目标来转移自己身上的仇恨。

    看着金智玟那欲言又止的模样，他的心中一寒。

    “小崽子，你刚才那是希望队长输的意思吗？”

    权光耀上前一步揪着金智玟的衣领，他的脸几乎都要怼了上去。

    金智玟看着四周投来的不善目光，嘴唇轻轻蠕动了下，最后低着头，缓缓说道：“对不起，我不该怀疑队长。”

    “哼！”

    看到对方服软，权光耀眼中闪过一丝诧异，松开手掌后，他冷冷说道：“下一次你再敢这样，就等着我修理你吧！”

    球场上。

    朴民秀眼中带着一丝自信的笑容，上衫悠的反应，尽在他的预料之中。

    呼！

    轻吐一口浊气，他将网球再度抛起。

    嘭！

    巨大的轰鸣声刺破了球场。

    那道恐怖的白虎虚影，再度朝着上衫悠的身体袭来。

    “力量和速度的结合，的确令人惊讶！”

    这一次，上衫悠动了。

    踏踏！

    他的左脚前跨一步，浅棕色的眸子闪着精光，似乎已经看穿了网球的一切。

    上衫悠正面迎着劲风，右手轻举着球拍，想着身后侧拉了半个拍位。

    下一刻，在众人目光的注视下。

    刷啦一声，一抹金色的雷光划过。

    球拍化作了一道残影，稳稳的拦下了从地面弹飞起来的网球。

    嘭！

    一切虚影皆消，网球所带来的强劲冲击力也不能撼动上衫悠的手臂分毫。

    “伍之型·热雷界！”

    伴随着上衫悠的话音，巨大的雷光轰然倒转了回去。

    “怎么会？”韩国队众人只感觉头皮发麻，“队长的发球竟然被…”

    那一道威势惊人的雷霆，似乎比起他们队长的发球更加恐怖！

    “小子，你还有点本事。”

    球场对面，朴民秀心中微惊，不过嘴上却是依旧自信满满：“只是速度的话…”

    他低伏着身子向前奔去。

    无视了雷霆所带来的的精神压迫，直接抬手便又是一记势大力沉的暴抽。

    上衫悠的招式和他的有点类似，有这样的实力确实能够撑一撑牌面。

    “不过啊，我可是把速度和力量同时融入了进去。”

    朴民秀心中一声大吼。

    咻！

    网球飞射出去。

    在变成一束细光之后，悄然消失在了众人视线当中。

    “好厉害。”

    这一次，就连越智月光的脸色也是认真起来。

    对方的网球好像真的从球场上消失一般，并且这还和他马赫发球那种纯粹的快所不同。

    这就是一个国家的领队实力吗？

    这样的想法，不止出现在他一个人的心中。

    “就连我也只能看到一丝模糊的影子？！”

    二楼的看台上，泰国队领队加尔达满脸的不可置信。

    他的双手握成拳头，用力的放在面前的护栏上面。

    虽然前面韩国队的表现让他很开心，但是朴民秀的实力却让他心中万分重视起来。

    “果然…”

    上衫悠轻叹的声音传入朴民秀的耳畔，“能够走到这一步的，都不是一个简单货色！”

    啪！

    一柄黑红边框的球拍当空一截。

    上衫悠不知何时已经来到了自己右半场的边界处，那一束消散的光芒正好落在他的拍网之中。

    “柒之型·波纹滴刺！”

    上衫悠呼吸一转。

    细密的水波纹浮现在球拍上，淡黄的网球将拍网向后拉出一个弧度。

    “旋转、速度还有力道都消失了？”

    朴民秀眼中带着一丝骇然。

    如果说上衫悠的上一球他还能理解，那么这一球就有些诡异了。

    看台上，印度领队夏尔玛看的出神，“诡异的波动，巧妙的手法！”

    霓虹队这个年轻的领队，大大超出了他的预料。

    嘭！

    一声脆响。

    网球拉出一束湛蓝色的尾焰，贴着球场边界划了过去。

    “15-15！”

    “该死小子……竟然藏拙了。”

    朴民秀目光一寒，心中不由暗骂一声。

    原本他以为就Duke.渡边需要他在意，结果没想到上衫悠竟然也有这样的锋芒。

    而且……

    感受着上衫悠身上的气势，朴民秀越发的心惊。

    这种不断加重的危机感…

    “不能在等下去了！”

    刷啦！

    抬手一抛，他的手臂拧紧，球拍在半空中拉出一道残影。

    网球再次如一道极光一般，从他的半场激射而出。

    “来的好！”

    上衫悠嘴角一勾，轻声一喝。

    他的脚步不停，身子迅速朝着网球的落点奔去。

    “叁之型·晴岚风树！”

    衣襟猎猎作响，上衫悠的动作十分灵动。

    他的手臂向后一扬，球拍上悄然浮现出了一丝青色的气旋，接着，便对准弹起的网球扇了过去。

    嘭！

    瞬间，三道角度刁钻的扭曲弧线，同时出现在球场上。

    “这又是什么？”

    韩国队众人看的眼花。

    这种诡异的变化球加曲线球，让他们根本摸不着一点头绪。

    对面，朴民秀凝神观察着三道网球的轨迹。

    到了他们这个层次，变化球只不过是障眼法罢了，真正让他在意的是这球的诡异曲线。

    飘忽不定！

    “究竟是哪一道？”

    就在他心神流转的刹那，三道方位完全不同的落地声响起。

    “这三球，都是真的哦！”

    对面，上衫悠对他露出了一个灿烂的笑容。

    朴民秀心中一震，“这怎么可能！！”

    他转头看向自己的身后，发现只有一颗网球翻滚到了远处。

    “呵呵，逗你玩的。”

    “.……”

    朴民秀看着对面那张俊朗的脸庞，心中感觉吐出一口老血。

    “很好，这都是你逼我的！”

    朴民秀眼中的阴狠之色一闪而过。上衫悠脸上的笑容，无疑就是对他最大的嘲讽和挑衅。

    “哦？生气了吗？”

    上衫悠嘴角擎着一抹笑意。

    生气的话，那就对了。他想要的，就是这这个效果。

    对方的实力不弱，正好可以拿来给他检验那个全新的招式。

