    

    
                待苏御将歌词颂完，神像已经爆射出无量神光，神光通天彻地，整个蓝星都能看到这一股神光。

    
                无论距离多远，都仿佛近在眼前，这是空间力量的表现，这是法则在拥护它，仿佛法则在迎接着这尊圣人传承降临，

    
                一道气息！

    
                可令宇宙法则尊重，让大道退让！

    
                “您是混元大罗金仙！太清圣人道德天尊！”

    
                轰！！

    
                紫气东来三万里！

    
                这里的三万里！并不是简单的三万里！

    
                而是无尽！

    
                蓝星仿佛被紫气所笼罩，天空的太阳都被遮挡住，阳光都无法照射进来，世界仿佛变成了紫色。

    
                咕咚！

    
                这便是苏御所说的圣人吗？

    
                苏九宗跪倒在地，他的冲天拳意在这一刻仿佛失去了作用，根本无法升起。

    
                不仅仅是他，整个蓝星所有的生灵在这一刻，都跪了下来，无论强弱。

    
                “啊啊啊！！！没有人能让我跪下！哪怕是神明也不可以！”奥丁二世怒吼。

    
                但她不知道的是，这不是神明的力量！而是超越神明的圣人之力！

    
                身体浮现出一道蓝色的闪电，死亡之风呼啸，恐怖的力量在神庭内爆发。

    
                永恒之枪释放出强横的力量，帮助奥丁二世，但这些都只不过是无用之功。

    
                没有人能够抵挡住圣人的威压！

    
                哪怕这只是圣人的一道气息！

    
                一道气息便可以压塌万古，令宇宙颤抖！

    
                这便是圣人的力量！

    
                无可匹敌！超越一切，没有任何物质能与与之相提并论。

    
                “陛下！跪下吧！这不是凡人能够抵挡的！”台下的守卫士兵大声吼道。

    
                奥丁二世身体裂开，无敌的肉身第一次流血，鲜血染红了帝座，仿佛一尊即将逝去的王者。

    
                “我！不会屈服于任何存在！”奥丁二世一字一句的说着。

    
                天空的紫气像是感应到她没有跪下，雷霆闪烁，轰鸣声不断，像是在警告她。

    
                “混账！快些给我跪下！难道你要看我无后吗！你还没有嫁人，不能死！”奥丁二世的父亲在台下大声喊道。

    
                奥丁二世银牙都要咬碎了，最终双膝跪下，那种如天倾般的压力瞬间消失不见.

    
                “究竟是何等存在，竟然有如此恐怖的气息。”奥丁二世喃喃自语，眼神深邃，不知在想些什么。

    
                光明教廷

    
                所有的信徒都跪倒在地，他们没有出现不跪的情况，因为上帝的传人已经跪下，他们又有何不能跪的？

    
                “圣女陛下，这究竟是什么存在，竟然有如此恐怖的威压。”米迦勒二世在一旁悄声问道。

    
                平日里高高在上的米迦勒二世仿佛变了一个人，眼中只有眼前的宁梓柔，温柔至极。

    
                “不知，这股气息的主人，远超我等，甚至比神明还要强大。”宁梓柔看向天空的紫气，凝声说道。

    
                她能感受到紫气中蕴含的恐怖力量，那股力量令她心生无力，那是令法则都规避的存在。

    
                一道气息而已，竟然让宇宙法则都规避。

    
                这是何等恐怖？

    
                苏御沐浴在紫气中，一股股清气环绕在他的身边，这些清气像是蕴含有宇宙至理，仅仅看上一眼，便感觉到无数的法则大道。

    
                过了许久

    
                天空的紫气慢慢散去，那种恐怖的威压气息已经消散，有人尝试着站起来，没有受到任何阻碍。

    
                这一日

    
                世界各地都在讨论着漫天紫气，等他们互相讨论完，才发现，竟然无法确定紫气出现的位置，仿佛是一瞬间笼罩了整个蓝星。

    
                “好可怕的气息，根本没有任何抵挡之力，我的身体像是已经不听我的命令，自己跪下。”

    
                “不仅仅是你，据我所知，世界上所有存在都跪下了，但凡是生灵都没有逃过，野兽，灵兽，强者等等，都无法抵挡这一道气息。”

    
                “如此说来，奥丁二世也跪下了？真想看看下跪的奥丁二世的样子，会不会十分诱人？”

    
                “宇宙中果然存在着数不清的恐怖，数不清的伟大存在，仅仅一道气息，竟然压制了整个蓝星，与这道气息相比，那宇宙天庭就像是一个笑话。”

    
                御龙山脉中的苏御缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝紫光。

    
                太清道德大天尊的传承很少很少，没有他想象中的神通无数，只有简单的几样东西。

    
                一为老子对道的领悟！

    
                还有一份残缺的传承，名字为九转玄功，乃是盘古大尊修炼的功法，修炼到极致，可以劈开混沌空间，开辟世界，有希望以力证道。

    
                成为圣人中最强大的存在。

    
                成就最强混元道果。

    
                还有便是太清神雷、太清仙光、一气化三清三种大神通。

    
                这三种大神通是老子立身根本，属于世间少有的神通。

    
                太清神雷攻击力无敌，能够劈开空间，神雷所到之处，万物都将毁灭，哪怕是时间都会在神雷下泯灭。

    
                太清仙光！是一种遁术！层次极高，心中所想，身之所在！

    
                超越了速度的概念，一念可跨越时间，空间，游走于时间长河之中，漫步于万千宇宙。

    
                一气化三清效果很简单，可以分化出两个自己，并不是简单的分身，分身可以拥有神智，可以自行修炼，甚至他们的力量可以修炼到超越本尊。

    
                但是绝对不会背叛本尊，可以合一，可以分开，不会降低本尊丝毫战力，甚至分身修炼提升力量，可以带动本尊力量提升。

    
                不过让苏御万万没想到的是另一件东西

    
                苏御望着脑海里的那道紫色的气体，神情大喜，“没想到传承中竟然会有你。”

    
                鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。

    
                仙人一旦达到三花聚顶五气朝元的层次时，便已经进无可进，只能再提升自己的法力，不能再提升自己的境界。

    
                唯一突破的途径便是依靠鸿蒙紫气！

    
                这是大道之基！

    
                有了它，便代表着可以进入圣人层次！

