    第43章双李村

    据说这一片原本是六位结拜的隐居地，人口越来越多后，六兄弟各自带着子孙开垦荒地，建立了村子。

    大程庄的名字就是因为程姓是老大得来的，坐于中间。

    双李村因为排行老二，用上了双字，居于东。

    三刘村排行老三，位于南。

    老四老五人口少，合成了王周村，位与西。

    老六排行最小，姓杨，起了个杨尾村的名字，位于北。

    以前接管族谱的是族长，现在是老一辈里德高望重之人接管。

    接管族谱之人，及管族谱的一辈人，都会被口口相传六个村的关系。

    而只有第一代的祖宗才会被成为老祖宗，老祖宗的牌位一出，那五个村里的老一辈，必定要去跪拜的，这是要把李家的脸彻底按在地上啊！

    “大哥！”

    程老太想请大伯哥改变主意，至少别把老祖宗请出来，大伯哥是这一代的接管族谱之人，他有权利做主的。

    “你闭嘴，今天事儿处理的顺利的话，你还是程家妇，不然你滚回你的李家去，当初，我就不该劝老二娶了你这个蠢妇！”

    “大哥，我……”

    “你别说废话，赶紧把你都给李家出了哪些大钱，给我说出来，”程国山转脸吩咐大侄孙，“文宇，去我家拿纸笔来，我来记个数。”

    “是。”

    程文宇快速的跑了出去。

    程国山对着墙边发呆的程尚江道：“尚江，你有什么打算？就这么在李翠手里任圆任扁？还是休了李翠自己当家做主？”

    “大伯！”

    李翠扑通一声在程国山面前跪下，“大伯，求求你别叫孩他爹休了我，被休回去，我是没好日子过的。”

    “怎么可能？你为李家操心操力，甚至把自己的大儿子都送给李家人当作玩具打骂随意，李家人怎么可能待你不好？肯定会很好的，不然，你那样巴结娘家，图的是什么？”

    “我错了，我知道错了，”李翠对着程国山连连磕头，“大伯，你就给我一次机会，我，我也把给娘家的大钱都报出来，求你给我一次改过的机会，我会好好对待孩他爹和孩子的。”

    程国山盯着眼前地上磕头的妇人，“李翠，你婆婆既然已经是李家人了，为什么你又嫁过来？不就是为了维系李家源源不断的金钱来源吗？甚至都不给尚江出头的机会，毁了我程家五个后代的未来，你觉得，你还有机会？”

    “大伯，我是被逼的，我能不过娘家人。”

    “那你没婆家人吗？”

    李翠瘫坐在地上，大伯这是不给她机会了？她突然又爬向丈夫，“孩他爹，你求求大伯，给我一次机会，我知道是我糊涂了，毁了孩子的未来，可，可文宇娴娴他们都大了，婚事该操办……”

    “娘，我说过，我的婚事只能爷爷做主，哪怕是我自己做主，也不能给你做主，我不要成为你的工具。”程娴赶紧开口，趁着大爷爷在，她要断绝亲娘的想法。

    李翠恨不得劈了大闺女，这个时候打断她的话做什么？

    程美战战兢兢的跟了一句，“娘，我的，也由爷爷做主。”

    程尚江看了看脸色平静的大伯，再看看从来没有对他这么温柔过的媳妇，他不知道该如何选择。

    软骨头！程国山在心里骂了一句，就看向了门外，文宇已经拿了纸笔跑回来了。

    “说吧！”程国山在饭桌边坐好，对着程老太道。

    程老太知道大势已去，她不说，就只能被撵回李家去。

    一件件她能想起来的李家大事，出钱的大事，从她嘴里说了出来。

    程国山边记边心惊，二弟的心到底有多大？十几年的工资几乎全被搬去了李家，竟然才发现？还是被一个小丫头给挑破了，才起了疑心的。

    他是该去看看那个才三岁的侄孙女，不知道醒了没有，真是他爹跟在孩子身边闹的孩子醒不过来的吗？

    大程庄的动静很大，大的另外四个村子很快得到了消息，请了第一代祖宗牌位出来，这是要闹大事啊？

    三刘村，王周村和杨尾村的老一辈人，立刻出发去双李村。

    年轻人不懂老一辈的要干嘛，十多年不出村子，怎么突然就一起出村了？想跟去，又被警告了，只能看着唯一能跟去的赶驴车的兄弟。

    双李村得到消息后，立刻把祠堂打扫出来，供品和香都准备了，迎接程家老祖宗牌位。

    程国山脸色严肃的把盖着黑布的老祖宗牌位放在准备好的供桌上，点燃一柱香后，便坐在一边等着另外三个村子了。

    双李村的几位老者有些懵，他们还不知道到底为了什么事儿，不过，肯定是大事。

    等到另外三个村的都到了，对着老祖宗牌位三拜后，程国山把他刚记录下的程老太拿回李家的金钱记录单，递给双李村的。

    双李村里其中一位年龄最大的接了过去，此人一目十行着，再看最后的合计金额，不由得吸了口气，六千多块钱都还只是花在大事儿，是村里人都知道的大事儿。

    “三子，去把志光老两口子叫来。”他如此吩咐着门口守候的男人。

    当李志光被叫进祠堂里，看到程国山后，再想到祠堂门口的大妹和闺女，他明白程家这是要说法来了，他可不会认账的，都是大妹自己愿意资助他和小弟的。

    双李村的老者并不说钱的事儿，而是把六个村的渊源先说给李志光知道，“现在，你先给程家老祖宗先上一柱香。”

    李志光乖乖的上了香。

    双李村老者看向程国山，“你有什么想法？”

    “我的想法很简单，既然李氏和李翠这么心疼娘家，这么舍不得娘家，我们就把这两人送回来了，我们程家的子孙后代，还轮不到李家人来欺负，

    以后，我们程李两村彻底断绝往来，拒绝两村结亲，敢结，就撵出大程庄。”

    “万万不可啊！”双李村的老者惊呼出声，“万万不可啊，国山，咱们的老祖宗可是结拜兄弟啊！”

    “是吗？我看着双李村已经不甘心做老二了，那就单独做自己的老大好了，除非立刻把这张清单上的钱还了，不然，我们的决定不会改变，你们都欺辱到老大的头上了，还想继续来往，这是把我们姓程的继续踩在脚下是吗？”

    说完，程国山对着老祖宗牌位三拜，恭恭敬敬的把黑布盖上，抱了牌位就离开了李家祠堂。

    (本章完)

