    田苗和邱成浩回来时，邱成琳还在向邱成芳卖惨，只是下定决心的邱成芳却连一个多余的眼神都没给她。

    “大哥、大嫂——”

    面朝门口的邱成芳先看到了邱成浩和田苗，便站起身迎了上去。

    听到邱成芳的声音，正低着头努力挖空心思说的起劲的邱成琳才猛地醒过神来。

    “大哥、大嫂——”

    她也赶紧站起身，一脸殷勤地迎了上去，

    这声音听着竟然比邱成芳的还要亲切几分。

    “嗯！”

    邱成浩应了声，望了一眼气呼呼站到田苗跟前的邱成芳，而后才把目光转向邱成琳。

    两张极为相似的脸，虽然一个在笑，一个在生气，可是怎么看都觉得生气的这张脸让人觉得更加舒坦。

    “你先乖乖和你大嫂成芳他们待在这里，我一会回宁城的时候顺便给李澈打电话让他来接你，回到西川后先别急着回学校，等周文辉的事情过去以后再回去。”

    一看邱成芳那气的涨红的脸，田苗便知道这一阵邱成琳应该说了不少难听的话。

    她没有应声，伸手轻轻拍了拍邱成芳伸过来挽住她胳膊的手，冲她眨了眨眼之后，才微笑着转向邱成琳。

    “好、好的。”

    邱成琳先是乖巧地应了声，而后又一脸为难地继续道：“可是，大哥，我、我学校里怎么办，要是长时间不上学的话会被开除的。”

    “我会想办法给你办个病假，请一个月的假应该没问题。”

    邱成浩的语气顿了顿，眉头微微拧起，“而且，我觉得现在恐怕你和李澈的事应该更重要才是。”

    “是，我、我也这么觉得，只是——”

    刚才邱成浩应得快，所以邱成琳并未多想。

    此时见邱成浩不仅拧了眉，而且眼中似乎多了几分不耐，她便猜想是田苗在邱成浩耳边吹了耳边风。

    邱成琳适当地顿了顿，然后一脸可怜兮兮地扫一眼田苗，“大嫂，你、你能不能在李澈面前给我撑一撑腰，我、我现在不挣钱还花钱，我要是就这么回去，李澈他妈肯定会、会把我赶出来的。”

    “撑腰？”田苗嘴角的笑意不由变得更深，“怎么撑？”

    “我、我也不知道，如果大哥在的话，李澈他、他看到大哥，还知道大哥是拥有像这里这样的好几个分公司的总经理的话，肯定会好好把我接回去，而且还会把这事告诉他妈，他妈就是个嫌贫爱富的人，只要知道了这事，以后就、就不会再欺负我了。”

    说这话时，邱成琳的目光不停在田苗和邱成浩脸上转来转去。

    她希望能看到田苗因为她这话而生气，也希望能看到邱成浩能因为她这话而眼中放光。

    可是令她失望的是，田苗除了嘴角的笑意更深了些许之外，脸上的表情再无任何变化。

    反倒是邱成浩，脸色不自觉冷了起来。

    “你的意思是让我拿着整个公司给你撑腰？”他的语气比脸色还要冷上几分。

    见邱成浩生了气，邱成琳的心也不自觉颤了颤。

    “也、也不是，只、只是这么跟李澈说说罢了，有个有钱的娘家，他们就、就不会瞧不起我了。”

    “呵，我们穷的时候，你不认我们，现在看着我们日子好过了，你就想认我们这些娘家人了，可是你也不想想，你的脸有那么大吗？哼，现在不是你认不认我们，而是我们愿不愿意认你这个穷亲戚呢。”

    邱成芳心里一直憋着火，听到邱成琳这想赖上他们的话，她那里还能忍得住。

    “别生气，为她生气不值当。”

    田苗再次轻轻拍了拍邱成芳，在她耳边低低嘀咕一句。

    而后笑着望向听了邱成芳的话之后，脸色有些怔忪的邱成浩。

    “浩哥，等李澈来了，我会把该告诉他的都告诉他，公司是我们的，这也没什么好瞒的，要是告诉浩哥你是通达公司的总经理就能帮到她的话，那告诉就是了。”

    听到田苗那句‘该告诉他的都告诉他’，邱成琳心里莫名有种不好的预感，但是因为田苗后面说的是邱成浩是公司总经理这事，所以她便又觉得是自己多心了。

    望了眼虽然一脸乖巧可怜，但双眼却在咕噜噜转的邱成琳，邱成浩心中失望之极。

    “好，阿苗你看着处理就好。”

    邱成琳似乎还想对邱成浩说什么，但是邱成浩却对着田苗说完这句话之后，便对着邱成芳道：“成芳，你帮你大嫂看着她，别让她惹事。”

    这个她指的自然是邱成琳，满心失望的邱成浩现在都不想再叫邱成琳的名字了。

    “好，大哥你放心，我一定会把她看的牢牢的。”

    那阵子看到邱成浩对邱成琳改变了态度，邱成芳心里就有些来气，此时见他对邱成琳又变回了以前的态度，她的心情莫名变好了几分。

    她觉得，等李澈把邱成琳接走了，她的心情应该就能彻底恢复过来了吧！

    “大哥，我、我会好好听大嫂的话的。”

    在邱成芳跟前卖了那么长时间的惨一点用的没有，好不容易心软下来的邱成浩竟似是也要恢复原来的样子，邱成琳恨极了田苗的同时，心里也忍不住犯嘀咕。

    她大哥应该不是那么肤浅的人，单就田苗变好看这一点，他应该也不至于彻底改变对田苗的态度吧？

    难道说田苗真的变聪明变能干了？仔细回想和田苗的接触，好像真跟以前那个田苗不一样了。

    还有邱成芳对田苗的态度也非常的奇怪，以前，邱成芳虽然像她那样抵触田苗，但也非常的不喜欢田苗。

    而且后来她们通信的时候，邱成芳偶尔也会向她吐槽几句田苗可恶到连自己的儿子都不心疼的样子。

    先别在公司里她对田苗言听计从的事，就看看现在她那亲昵地挽住田苗胳膊，一脸信赖的样子，她真有些想不来以前邱成芳对田苗会是那样厌恶的样子。

    以前林文慧像她描述田苗如何如何开大车挣钱开公司时，她并没有全信。

    虽然在公司里时，似乎大家都听田苗的，但是她觉得公司开办起来可能是老田家人的功劳，但能办的红红火火绝对是她大哥的功劳。

    可看现在这邱成浩和邱成芳都如此信赖田苗，似乎什么事都让她拿主意的架势，邱成琳觉得她似乎该重新认识田苗此人和她在邱家的地位了。

    “那就好。”

    邱成浩严肃着脸扫了她一眼，而后望向田苗。

    “阿苗，那我现在就出发了。”

    “嗯，记得把照片洗了给晨阳，好让他放心。”

    “好的。”

    刚才在那屋的时候，田苗已经把照片的事给邱成浩交代了一边。

    ‘胶卷’是没有的，照片可以在空间里打印，这个只是个说辞罢了。

    邱成浩离开后，田苗并没有拘着邱成琳，在这种人生地不熟的地界，而且邱成琳身上还没一分钱，所以就是她让邱成琳跑她也不会跑。

    而且，就邱成琳现在那巴不得巴上他们的架势，恐怕就是赶应该也赶不走。

    邱成芳怕邱成琳出幺蛾子，想要跟着她，也被田苗叫走了。

    西川离武南不近，李澈第二天才能过来。

    所以，田苗给成芳安排了和罗欣阳一起去准备她们三人住所要用的铺陈等东西。

    而她则跟着罗宏海去了工地。

    “苗——”

    田苗没想到的是，她竟然在工地碰到了来视察工作的梁振兴。

    梁振兴一看到田苗，便有些激动地冲她招手。

    不过在亲昵的‘苗丫头’三个字即将出口时，他突然想到了他和田苗的业务关系，所以赶紧收起脸上的笑意，出口的称呼也立即改成了‘田总——'

    “梁局长，您好您好！”

    梁振兴原来的招手式也顺势变成了握手式握上了田苗伸过来的手。

    基本上确定了田苗就是梁振南和王大妮的女儿，梁振兴心里的激动不亚于梁振南。

    他对王大妮的感情很复杂，除了最初的那种铭记于心的喜欢之外，还有后来王大妮出了事之后的愧疚。

    当年是因为求而不得，他才离了家。

    后来梁振南回去的晚了一天，孩子出了事，王大妮疯了后，梁振兴心里怨怪梁振南的同时，自己心中也愧疚难当。

    若是他没有离开，那么他就能帮梁振南护着王大妮母女了。

    他明知道这种想法不对，但他就是控制不住自己。

    他甚至想过，如果梁振南回来的更晚点，而没有离开家的他护住了王大妮母女的话，说不定王大妮就会厌了梁振南，那时他就能如愿以偿了。

    那样，王大妮的女儿就是他的女儿了。

    为了能就近看着王大妮，他想办法把工作调到离梁振南最近的地方，借着兄弟情总是光顾梁振南那里。

    后来被梁振南发现他的小心思，和他开诚布公地谈了一次，并把他发配了之后，他的心才安宁了几分。

    也就是那之后，他才有了结婚的念头，因为他觉得，他已经失去了王大妮，他再不能失去梁振南这个好哥哥了。

    其实在调查清楚田苗就是王大妮和梁振南的女儿那一刻，他更想把这个消息亲自告诉王大妮。

    但他知道不应该越过梁振南联系王大妮，而且以王大妮的情形，他觉得也不能太过刺激她。

    确定了田苗就是梁振南和王大妮的女儿之后，这还是梁振兴第一次见田苗，他能不激动吗？

    这是他铭记于心的女人的女儿，也是他的好哥哥的女儿。

    只是激动归激动，他也明白不能给苗丫头也不能给自己招麻烦，他还想着以后多照顾这丫头的生意呢！

