    “说到你们家人，你们这群叛逆有什么资格要求本将放过他们？放心，本将一会就派人去把你们这群叛逆的家人人头砍过来给你们。”尚嘉保大声说道，言语中不容商量的语气。

    对于城外的图门.时等人，即使尚嘉保想要留点情面也是不可能的，除非他不想守这满城了。

    “尚将军，非要如此，一点情义都不讲了？”图门.时不敢相信的呐喊道。

    “本将军还跟你们这群叛逆之辈谈什么情义，你们在想过当叛逆的那一刻就应该想到有今天。”尚嘉保大声斥喝道。

    “弓箭手，把这群叛逆之徒全部给本将射死。但是射死的，本将军重重有赏。”

    “嗻，奴才等领命。”

    众弓箭手回答完后，立刻弯弓射箭出去。

    一泼箭雨随声伶俐的落下。

    虽说此时的八旗兵弓马有些荒废，但是底子终究还是有些。这图门.时等人闻言后即便是立刻拔刀防御着后退，终究是太迟，有不少的人被射杀在此。

    三波箭雨后，到这满城门前叫降的满洲兵就被射杀了近八名，负伤了十来名。也亏他们去的人数不算不多，靠城门也不是很近，不然死伤会更多。

    在城头上看着被射杀的八旗子弟，尚嘉保心中多少不忍。不过脸上却是一片的蔑视，嘴角上满是嘲笑的模样。

    “将军，看，城外的反贼在干什么？”一个守军指着城外的情况对着尚嘉保说道。

    被守军声音惊扰的尚嘉保也顺着守卫的手指看过去。

    只见城外的剿匪军们，正用手推车推运着一个一个类似火炮模样的大铁桶快速走过来。然后在挡箭车的遮挡下，把它们运送到这满城门不远处。接着就是把这些大铁桶一个一个卸下来，半埋在地上。

    尚嘉保看着这些埋着的大铁桶，内心深处感受到了很不好的感觉。直觉告诉他，这些大铁桶觉得不简单。

    “弓箭手，满弓，射向那些正在埋铁桶的反贼。不能让他们这么轻易的埋这些东西。”尚嘉保大声下达攻击的命令。

    “嗻…奴才领命。”城头上的弓箭手齐声回答道。随即城头上便是一波如泼水一般的箭雨往下飞射。

    “笃…笃…笃…”

    一波又一波的箭雨不断射下，在挡箭车的挡箭板上不断造出声音。力度大的箭矢，几乎要射透那不算太厚的挡箭板。

    满城门城头上守卫的满洲兵们在几息之间便急射了六波的箭雨。然后，城外正在运埋铁桶的剿匪军，除了几个没有遮挡好身体而被射伤的之外，几乎谈不上损伤。反到是那些挡箭车上被钉满了箭矢，可以被剿匪军收获回去使用。

    “将军，反贼弄了挡箭板进行挡箭，这弓箭手射出的箭对他们造成不了什么伤害，不如属下带人冲出去杀他们一个措手不及？”在尚嘉保身边的巴尔虎.泰丰说道。

    “诚如你所言，的确如此。弓箭手，都停下来吧！”尚嘉保挥了挥叫停了还准备射出箭矢的弓箭手们。

    随着尚嘉保的令下，城头的弓箭兵们纷纷放下了已经拉上玄的弓矢。同时，这些弓箭手们的手臂也开始出现了轻微的乏力抖动。

    “要是现在守城的大炮用就好了，也不至于让城外的反贼如此猖狂还无能为力。可惜退得太过急促，不然就是有几门子母炮在，也能杀杀那些反贼的锐气。”尚嘉保看着城外不断被快速埋下来的铁桶，无奈的感叹着说道。

    “将军，卑职这就组织勇士冲出城外去杀他们一个片甲不留。让他们知道，我大清也不是没有勇士在。”巴尔虎.泰丰听着尚嘉保的感慨，立马半膝跪地求命道。

    尚嘉保回过头来看看身后跟着巴尔虎.泰丰的一众将士，很是欣慰。

    “泰丰啊，勇猛是好事，但是还得看清楚周边的情况。你过来这里看看。”说着，尚嘉保对着半跪在地上招手唤道。

    “嗻，奴才遵命。”

    巴尔虎.泰丰立马半磕头起身来到了尚嘉保旁边。

    要说这巴尔虎.泰丰身为蒙古人，受当时蒙古人普遍矮小的身高影响到也不算高。不过身为八旗将领的他，可以经常吃到酒肉，身材也就显得壮实，身高到也比起那些天天吃糠喝稀的平民百姓们普遍高上些许。走起路来显得虎虎生风的样子。

    巴尔虎.泰丰顺着尚嘉保的手指看过去，只见城外在埋铁桶附近的两侧布满了剿匪军的火枪兵。

    这剿匪军的火枪，他们可不算陌生了。那射程精准以及威力让他们毕生难忘，做梦都会惊醒。

    在第一次出城交战时，若非他们退回城池速度快，说不定出去交战的将士一个都回不来了。

    看着那些笔直如一条条线站在那里的火枪兵，巴尔虎.泰丰也是寒气十足。

    即便是号称八旗勇士，最看不起汉贱民的他也不得不承认，城外的那些火枪兵的确是精锐中的精锐。这八旗子弟在他们面前，估计也顶不过他们一个冲锋便会垮下来。

    巴尔虎.泰丰私底下也推算过，没有十倍于这些反贼的清兵去跟他们交手，几乎没有可能打得过他们。

    巴尔虎.泰丰看着那两侧在猛烈的太阳底下，依旧可以纹丝不动的站在那里的火枪兵们。他刚刚那勇猛的气势就矮了半截，不过本着输人不输阵的态度，巴尔虎.泰丰还是抱拳对着尚嘉保说道：

    “将军，只要你一声令下，即便是卑职等人死光了，也要冲出去挫一挫这反贼的锐气。”

    “泰丰之勇猛，我荆州城中无人不知。不过比起出城，我更需要你留下这满城中，为我防守好这满城。泰丰可有信心？”尚嘉保哪里看不出巴尔虎.泰丰的畏缩，不过御人之道让他明白有些话可以看破绝对不能点破。

    忽然，烈日下的城头一阵阴暗了下来。

    却是一大团云朵飘到了这满城的上空，为这满城遮挡太阳猛烈的照射。

    一阵阵微风吹来，带过人体舒心的凉爽。

    “咳…咳…咳咳…”

    尚嘉保刚刚想张嘴对着巴尔虎.泰丰说点什么，这一阵风吹来，透入尚嘉保的口中引得他不住不咳了好几声。

    正在此时，一个声音传来。

    “反贼攻城了。”

    