    ——

    暴血次数可以叠加！

    路鸣泽之所以敢这么做，说到底还是因为他的特殊性削减暴血的副作用。

    体内的龙血再次沸腾，甚至盖过非凡的一部分，瞳孔中的黄金瞳变得越发闪亮。

    原本只是一抹淡淡的金色，但是现在已经不是。

    按照他的理论来说，体内偏向于龙的人格已经占于上风，甚至渐渐影响到现在的他。

    感受着血管中翻涌的血液, 原始暴虐的欲望席卷而来，充斥在他的心中。

    最为明显的变化就是力量！

    那堪称恐怖的提升，足以让寻常人迷失自我。

    这是非凡者的进阶所没有体会过的，说到底也是因为占卜家途径并不是战士途径。

    路鸣泽在很短的时间里便将自己的状态平复。

    一切的躁动和欲望全部被压下，被压在心里的最底层。

    “你就不怕变成死侍吗？是因为那特殊的力量？”

    夏弥就这样在旁边静静看着，并没有出手。

    这倒和他们之间的交情没什么关系。

    一是因为路鸣泽开启二度暴血所用的时间并不长。

    二则是夏弥在他的身上感受到特殊，暴血技术她并非不知道, 看不出原理。

    她甚至很清楚, 普通的混血种使用，会让自己距离成为死侍越来越近。

    但是眼前这个家伙是个例外。

    一种相对抗的平衡出现！

    路鸣泽想要得到更多力量，就得释放属于龙的一部分，哪怕血统再微薄，他也是一位混血种。

    体内是有属于龙的一部分的！

    另外一种相对抗的自然是非凡部分。

    两种力量体系在他的体内形成理论上的平衡。

    所以这才被他取巧打开二度暴血！

    既然如此，那为什么不开到三度呢？

    原因很简单，三度暴血会让平衡被打破。

    有很大可能性会进入失控状态！

    “你是特殊的，但这并不是什么幸事，奥丁会关注你，等到那位的苏醒，你或许会大难临头！”

    夏弥轻声说道，这是没什么恶意的提醒。

    “其实我很讨厌这种不上不下的说话方式，那家伙苏醒……那家伙又是谁？已经死去不知道多久的黑王吗？

    苏醒就苏醒，那又如何？”

    路鸣泽不屑说道:“难道我就会止步不前？”

    “来得及吗？”

    “来不及吗？”

    “我不明白，你完全没有理由插手这件事情的，我有点不懂你的想法, 不能理解。”

    “不需要理解，就如我同样不能理解你们龙族的想法。

    如果真的爱, 那应该是拼上一切，不管不顾的保护他才对。”

    “你知道身为弃族的绝望吗？在漫长的黑暗中，只有一个人陪着你，你能理解这样的绝望与孤独吗？”

    “权与力于你就那么重要？说到底，你不过也就只是一个追求力量的精神病患者而已。

    为此，你可以牺牲所有！

    你觉得我说的有问题吗？”

    夏弥陷入沉默中，冷冷一笑，似乎有着嘲讽之意。

    战斗再次开始！

    身体素质提升一大截的路鸣泽，这一次选择近身。

    毫无用处的安静发丝被夏弥抓在手中，她或许是想要研究一下这件封印物。

    至于村雨，被深深地插入地上。

    一人一龙的移动速度已经快到难以捕捉。

    直觉预感！

    随着实力的增长，这样的能力也越来越有用。

    甚至能一定程度上预判夏弥对自己的进攻将会落在何处。

    一次又一次躲过锋利的龙爪，格斗术在这个时候也算是起到作用。

    远超常人的反应能力，让他可以做到很多不可思议的动作。

    但是血肉之躯终究是血肉之躯，他就像是一个能力高超的杂耍表演者，此时此刻正在走很长一截的纲丝。

    那细如发丝的悬空绳索，稍不留神就可能送出性命。

    一时不慎，手臂上就多出一道伤痕，给人一种连皮带肉都被刮掉不少的感觉。

    实际上倒没有这么夸张, 只是鲜血顺着手臂滴落而已。

    这是被巨型镰刀所刮到的。

    路鸣泽随手一抓, 一叠塔罗牌出现在手心。

    只见他非常随意地扔出，犹如天女散花般。

    纸牌一张接着一张在燃烧，路鸣泽也借此达到快速转移的效果。

    燃烧的纸牌众多，实际上也只是起到遮掩的效果。

    夏弥此时已经意识到这些东西的作用。

    “你觉得这些对我有用吗？”

    突然出现的气流将所有火焰扑灭，毕竟是龙王，某些言灵也是可以使用出来的。

    言灵·风暴角！

    这或许是最轻松的应对方式，当火焰消失，路鸣泽就不再具备借助火焰跳跃的能力。

    第一次能奏效，总不能指望第二次还能奏效吧？

    “所以，这只是故意吸引你注意的而已！”

    路鸣泽微微压低身体的重心，大量的空气被他吸入腹中，下肢肌肉绷紧，在瞬间爆发。

    本身就没想着再使用火焰跳跃的能力。

    之所以如此，只是故意让她分散一些精力。

    制造幻觉！

    这个能力或许对龙王也已经没有用，不过他还是下意识捏出一个虚假的自己出来。

    有一个小型的龙卷风形成，最外层的风流被他直接破开。

    他来到夏弥的面前，锋利呈月牙状的巨型镰刀挥舞。

    刀尖从背后直直刺入路鸣泽的右后背。

    如同绽开的血花，伤口附近的衣服很快就被染红。

    路鸣泽握成拳的右手，仿佛要将全身的力量都灌入似的，一拳狠狠打在夏弥的腹部。

    能够感应到坚硬，具有阴郁美的龙鳞的存在。

    遭到重击的夏弥武器一时脱手，抓住的安静发丝也跟着掉落。

    路鸣泽反手抓住插在背上的镰刀，硬生生直接拔出。

    背后的肌肉紧绷，试图以这样的方式止血。

    夏弥说强还挺强的，说弱也弱。

    为什么这么说？

    她可以随心所欲的操控铁轨，可以找到一切东西的最薄弱之处，也就是所谓的“眼”。

    但是她的身体并非感受不到疼痛，也没有坚硬到无敌，不可摧毁的程度。

    “痛么？”

    路鸣泽问道。

    “这个问题不应该我问你才对吗？”

    夏弥身上的龙鳞渐渐褪去，重新变成原来的模样。

    娇嫩宛若婴儿的皮肤，如羊脂玉一般白皙细腻。

    两条大长腿就这样暴露在眼前，长长的头发随意地挂在腰间。

    “师兄，你到底在想些什么？我知道你有一件很厉害的屠龙武器，你为什么不用呢？”

    夏弥看着他的眼睛，那仿佛闪着淡金色光芒的眼睛。

    这位姐姐说的自然是丧钟！

    为什么不用呢？

    路鸣泽的嘴角微微牵动，随意笑笑。

    “你终于想明白要如何打败我了吗？这样的色诱是不是有些不太合适？我都差点不敢看了！”

    “是么？”

    夏弥毫不在意，或者说不以为然地说道。

    现在的她，确实有些性感。

    龙化的时候，身上的衣服被撑破撕破，大片肌肤的露出，倒是莫名让人想要怜惜一下。

    现在还真是大饱眼福的时候……但是路鸣泽并没有这个机会坐下来慢慢欣赏。

    “打败我的最简单的办法应该就是美人计吧！”

    路鸣泽看着少女，如实说道。

    “师兄，你还真诚实！

    所以你为什么不用那一件屠龙武器呢？”

    夏弥轻声说道。

    武器指的自然是丧钟！

    “因为不需要！我又不是来这里屠龙的。”

