
　　“砰！”

　　“啊！”

　　贺中飞把山坡上撞出了一个大坑，之前还没有长好的骨头再次断裂，疼得他发出了撕心裂肺的惨叫。

　　粉色的烟雾完全释放，贺中飞全身散发出充满了诱惑的气息。

　　烟雾随风扩散，向着兽群的方向横扫，形成了一道长长的彩霞……

　　“嗷！”

　　兽群受到刺激，一脸的迷醉，瞪着通红的眼睛扑向了贺中飞！

　　“轰轰轰……”

　　整座山坡都受到震动，眼看贺中飞就要淹没在兽潮之中了。

　　“师尊！”

　　贺中飞一想到自己接下来将要面对群兽的蹂躏，吓得胆都快碎了。

　　就在唐凡将贺中飞扔出之后，黑凤便与手下长老将他困住了。

　　在二人的合力绞杀下，唐凡浑身是伤，身前的血液染红了衣襟，整个人看上去十分凄惨。

　　他的气息失去了往日的强悍，似乎只要一击就能被干掉。

　　可是颇令她们二人无语的是，当她们每次都觉得唐凡必死无疑的时候，他都能挣扎着站起来。

　　“叶唐，别再坚持了，今天谁也救不了你！”

　　黑凤掐诀，一道黑色的漩涡在唐凡头顶蓦然形成，散出了强大的吸力，令唐凡的元神都不稳了。

　　可唐凡仍然没有释放出分魂，依旧借助仙雷之体和三层神识的强悍，咬牙硬挺，哪怕他的脸都已经变形了。

　　“叶唐，死去吧！”

　　另一位长老，抬手拿出一条干枯的兽尾。

　　她掐诀一指，兽尾似乎复活了一般，如同利刺一般的黑毛全都竖起，仿佛是一条狼牙棒，旋转着扎向了唐凡的后心。

　　“噗！”

　　兽尾的旋转带来了恐怖的破坏力，尽管唐凡是肉身结丹，但是在那一瞬间也被刺破了皮肤。

　　幸好他体外闪电释放，体内磐山经及时运转，抵挡住了兽尾的深度破坏。

　　可尽管如此，唐凡还是感觉到了撕心裂肺的疼痛，夸张地惨叫起来。

　　“该结束了！”

　　黑凤掐诀，正要施法斩杀唐凡之时，山坡上正好传来了贺中飞的求救声。

　　“师尊，救我啊！”

　　贺中飞看着眼前的兽群距离自己越来越近，吓得魂飞魄散，拼命向后爬去。

　　黑凤回头一看，顿时头皮发麻，那黑压压的兽群，哪怕是她都觉得恐怖，更何况其中还有几只从未见过的巨兽。

　　“缠住他！”

　　黑凤不能见死不救，她与贺家有旧，不然也不会收下贺中飞。

　　她留下一句话，转身冲向贺中飞所在的方向。

　　可是，由于唐凡之前将贺中飞扔出去的比较远，黑凤速度再快，也需要一点时间。

　　此时，黑凤并没有注意到，山坡四周已经汇集了大量的雾气。

　　只是这雾气趁着夜色和彩色烟雾的掩盖下，显得不那么明显。

　　她人飞去的同时候，已经有一只红色的猿猴扑在了贺中飞的身上。

　　红猿张开散发着恶臭的大口，朝着贺中飞的腿下拱了上去。

　　“啊……不要啊！”

　　贺中飞两眼一黑，直接吓晕了。

　　“中飞！”

　　黑凤急了，猛地一拍脑门，想借助魂血之力提速。

　　可是浑身重伤的唐凡，早在黑凤转身的刹那，已经从怀中拿出了一张符箓。

　　就在黑凤想提速的瞬间，一把捏爆！

　　“云雷阵！”

　　唐凡怒吼一声，整个人气息一变，不再是气若游丝，而是散发出了强悍的威压，身上的雷霆传出砰砰的响声，直接将那位长老的兽尾弹飞了。

　　在唐凡的操控下，之前隐隐约约的雾气突然浓郁起来，将整座山坡罩在里面，并有巨响传出，仿佛是一个雷池从头顶炸开。

　　“轰隆！”

　　黑凤头皮发麻，抬头一瞧，只见从头顶射下了千道剑光。

　　这些明亮的剑光十分刺目，仔细一看，这不是什么剑，而是一道道雷霆。

　　“轰隆！”

　　随着雷池的炸裂，还有更多的雷霆正在酝酿中。

　　“该死的，原来这才是他真正的目的！”

　　黑凤虽然早就看出唐凡在隐藏实力，甚至不惜拼着重伤也要麻痹她们。

　　可当时她认为唐凡为的是斩杀贺中飞，现在她才明白，唐凡的野心很大，想将她们分散干掉！

　　“叶唐，你休想！”

　　黑凤掐诀在头顶形成了一片黑色的屏障，想借此来抵挡雷霆。

　　“啊……”

　　远处，本来已经吓晕过去的贺中飞，再次疼醒了。

　　他感觉到了钻心的疼痛，好像被电钻刺破了身体。

　　他抬头看到了红猿那满是享受的目光，全身一哆嗦，再次晕厥过去。

　　“是你休想！”

　　唐凡微微一笑，抬手从乾坤袋中掏出了一枚银光闪闪的圆球，用力扔向了阵法中心的位置。

　　这枚圆球，正是他之前从叶川那里敲诈来的雷球！

　　“轰！”

　　雷球迅速炸开，散出了一团灿烂的火光，就像火山喷发似的，从中发出了爆裂的声响。

　　阵阵火光飞射而出，仿佛是烟花绽放，瞬间弥漫在阵法上空，形成了一大片火海。

　　唐凡掐诀一指，火海翻滚，与雷池融合在一起，释放出了更加恐怖的威力。

　　厚重的云层被压得越来越低，令这片山坡完全陷入到黑暗当中，却能感受到云层之下那蓬勃赤热的能量正在汇集！

　　“轰轰……咔嚓！”

　　雷池爆开，云层也被撞开，万丈雷霆倾泻而下，将黑凤围得密不透风。

　　“啊！”

　　黑凤感觉到了生死危机，爆发全部修为来躲闪雷霆，已经无法再去解救贺中飞了。

　　唐凡所在的方位，也有雷霆落下，但因不是阵法中心，雷霆并没有那么密集。

　　那位长老眼看情况不好，想要冲过去与黑凤合兵一处，可是唐凡闪身挡在了他的面前。

　　“打完我就想跑，未免太不公平了吧？”

　　长老一脸惊恐，神色忌惮，唐凡的战力与算计让她感到害怕，她已经失去了再战之心。

　　“今日，你跑不掉！”

　　唐凡仙脉之力全部爆发，仙雷之体也彻底释放，仿佛与云雷阵组合在了一起，成为了阵法内所有雷霆的统帅。

　　他握拳冲向了那位长老。

　　“叶唐，你不能杀我！”

　　那位长老看着全身是血，目光无比残忍的唐凡，转身就跑。

　　她已经顾不上黑凤长老了，只想赶快逃出云雷阵！

　　“我想杀的人，连老天都不能挡！”

　　唐凡冷哼一声，一拳挥了出去。

　　“轰！”

　　五道拳影，一道比一道还要耀眼，最终融合成一枚巨大的太阳，闪电一般砸了过去。

　　“不！”

　　长老脸色惨白，连忙拿出法宝扔向身后，想来阻挡拳光的爆炸。

　　可是九转神罡拳乃是唐凡的立身之本，威力恐怖，随着太阳炸开，释放的能量瞬间将那位长老吞噬了。

　　“轰轰……”

　　“啊！”

　　长老发出惨叫，待光芒散尽，露出了她残缺的身体。

　　她的一条手臂和头发全都炸没了，双腿虽然还在，但已经没有多少血肉了。

　　她转身还想跑，可唐凡早就冲到了她的身前，抬手一抓，狠狠捏住了她的脖子，微微用力。

　　“咔嚓！”

　　这位长老的脖子被唐凡捏断，头颅飞了起来。

　　唐凡掐诀一指，让她的头颅飞向了黑凤的方向。

　　“啊……你杀了黑蝶！”

　　黑凤此刻正被雷霆轰击得披头散发，抬头看到了手下长老的头颅，立刻发出了惨叫。天籁小说网

　　“下面，该你了！”

　　唐凡又拿出一枚雷球，这次直接扔向了黑凤所在的方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第728章 先杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 