
　　霍嫣又去厨房拿了果汁出来，在二人身边坐下。

　　喝了口咖啡，霍飞赞道：“嗯，你这咖啡煮的还不错。”

　　霍嫣笑了笑：“哥哥喜欢就好。”

　　忽然想起什么，霍飞随即放下咖啡：“对了，你电脑给我用一下，我得回个邮件。”

　　“我去拿。”

　　“不用了，在哪，我自己去吧。”霍飞站起来：“是不是在书房？”

　　“嗯，在桌上。”

　　霍飞去了书房，客厅里只剩江辞和霍嫣。

　　短暂的静默过后，霍嫣道：“江辞哥，谢谢你。”

　　“什么？”

　　“就，学校那些事。”

　　“以后再有这种事别自己闷着。”

　　“我是想自己解决的，我其实可以的，主要是你解决的太快了，我还没来得及发挥。”

　　江辞唇角勾了下，似笑非笑：“是么？”

　　霍嫣点头：“嗯。”M.23sk.com

　　“那下次你自己快点。”

　　“..........嗯，我会的。”

　　江辞端着咖啡静静品尝，没再说什么。

　　霍嫣手指捏着杯子，喝了一大口果汁。

　　“你喝的是柠檬汁？”江辞忽然问。

　　霍嫣点头：“嗯，是柠檬汁。”

　　“不酸么？”

　　“还好.........”顿了顿，霍嫣问：“江辞哥，你们E国这个项目要忙多久啊？”

　　“大概三四个月吧。”

　　“哦。那我哥也要一直在这边待着吗？”

　　“他不用。不过你想他待在这边的话，可以跟他说。”

　　“那还是算了，他要一直待在这又该管我了，我们还是距离产生美吧。”

　　此时，门外有人敲门。

　　“应该是外卖。”霍嫣立刻站起来跑去门口打开门。

　　“您好，您定的餐。”

　　“谢谢。”

　　霍嫣拿着餐点对着书房道：“哥，吃饭了。”

　　书房中霍飞道：“稍等会。”

　　“江辞哥，你要不要再吃点？”霍嫣问江辞。

　　“我不吃了，你们吃吧。”

　　“那你还要再喝咖啡吗？”

　　“杯里还有。你吃饭吧，不用管我。”

　　“我还是等会哥哥吧。”

　　过了会，霍飞从书房出来，硬是拉着江辞坐在餐桌前一起吃了点东西。

　　江辞只吃了两口，便忙着看手机回消息。

　　下午，两人出门去办正事。

　　霍嫣忽然道：“哥，我能不能跟你们一起去啊？”

　　“你去干什么？”

　　“我想看你认真工作的样子，我觉得特别帅。”

　　霍飞笑了声：“不行！”

　　“............”

　　“不过你可以在外面等着，等我忙完了带你去逛逛。”

　　霍嫣顿时又笑了：“好。”

　　随后，三人一起出发。

　　到地方后，霍嫣找了个咖啡厅坐着等着二人。

　　江辞霍飞向旁边的大厦走去，大厦门口几名商务装扮的男女等候着二人。

　　其中一个前凸后翘的女人双眼放光的看着江辞，有意无意地朝他放电，幸好江辞像是绝缘体一般，完全忽视了女人。

　　霍嫣嘟着嘴，不爽的哼了声。

　　看什么看，没见过帅哥么！

　　不过，像江辞哥这么帅的男人确实少见。

　　而且，身材还那么好。

　　紧接着，她忽然拍了自己额头一巴掌，自己在想什么！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2523章 自己在想什么免费阅读。https://xs.23sk.com 