
　　就这么丢了？

　　这么贵重的东西说丢就丢，杨宇也是一脸无奈。

　　无论是哪个种族，只要觉得有些事情不必在意，就会放松警惕，只有等到真正失去的时候，才懂得珍惜。

　　就如特洛伊木马，守卫特洛伊的士兵天天守下城池，自认为木马是敌军留下的战利品，而大摇大摆地把木马推进城中，想必他们天天捡别人的战利品捡得都麻木了。

　　植物族与世隔绝久了，之前又没有发生过类似的事，自认为把种族精华放在树母中，便可万事大吉。

　　殊不知，这一点恰好被人利用了。

　　“存放种族精华的地点，除了你们，还有其他人知道吗？”

　　头上的花蕊垂落而下，莉莉丝摇了摇头，“知道植物种族精华存放地点的植物族，屈指可数。

　　植物族的种族精华众所周知，事关我们种族的延续，我认为他们绝对不可能，为了自己盗取种族精华。”

　　“是嘛.......”

　　口头上这样说，杨宇内心之中却在盘算着。

　　从他过去玩过的游戏来看，一件绝对不能丢失的宝物丢失了，除了对方是拥有超高技术的盗贼以外，最有可能是监守自盗，出现内鬼。

　　杨宇更加偏向植物族之中，有人监守自盗。

　　依据之一，杨宇在使用种族精华时，面板上曾经跳出六个导师选项。

　　听汉斯的口气，大量使用种族精华，自身会越往植物族靠。

　　依靠这个来反推，吸收种族时，跳出的选项，极有可能就是能选择的上位种进化方向，而进化成功率，可能是种族精华中那个上位种力量的纯度。

　　“莉莉丝小姐，我有一些事想向你求证。”

　　“什么事？”莉莉丝并没有感到任何厌烦，只是困倦似的打了一声哈欠。

　　“你是近些年才加入这个议会吧？上次制作种族精华是不是你第一次制作精华？”

　　“的确是。有什么问题？”

　　莉莉丝疑惑地盯着杨宇，感觉杨宇隐隐约约察觉到了一些什么东西。

　　正当莉莉丝想要询问杨宇有什么发现时，杨宇把头转向了汉斯，

　　“那汉斯先生，上次，你也参与过种族精华的制作吗？”

　　“为什么突然问这个问题。”

　　汉斯的脸上挂着纯真的笑容，虽对杨宇提出的这个问题微微惊讶，却没有表露在脸上。

　　“只是单纯好奇，你这么小的孩子会承受怎样的副作用。”

　　翠玉情不自禁地发出了爽朗的笑：“你还真是被小瞧了，你这幅样子在外人看来的确会招来不少误会。”

　　笑过之后，翠玉翘了二郎腿，让长腿展露无遗，

　　“他只是看起来年轻而已，他是除去全长老外，最年长的。每次汇聚种族精华，蛮他最积极。”

　　汉斯眉头微皱，露出了几分无奈的笑，“正如翠玉所说，乘着有力气的时候得多多为植物族做贡献，这样死后才能安心。”

　　视线在汉斯的脸上停留一会儿，又望向了他正对位的全.橡果，发出了下一个提问。

　　“植物族的种族精华，经由多种植物族上位种的力量凝结而成的。那有没有方法从你们的种族精华之中，将各自的力量剥离出来？”

　　“你问题还真多。”美玉眼神之中明显有几分不悦，“你想知道这个干吗？”

　　杨宇不慌不忙地回答道：“我只是单纯的好奇，你们一个个把自身的力量抽离种族精华，是否还有残留能让下位种变成与你们相对应的上位种。”

　　全.橡果思索片刻，还是决定把自己知道的继续告诉杨宇：

　　“如果抽出来，并不会影响种族精华的效能。只是，没有某种上位种的力量，下位种是不可能进化成对应上位种。

　　不过，想要从力量彼此纠缠的种族精华之中，挑拣出单独一种力量完全抽离，十分困难。

　　就算再精细，也有一定的残留，根本不可能百分之百祛除。”

　　“那若是拥有力量的本人，进行操作呢？”杨宇追问道。

　　全场鸦雀无声，当杨宇问出这个问题的时候，他们就隐隐约约察觉到杨宇的想法，就算莉莉丝刚刚说了植物族的人不可能监守自盗，杨宇依旧也认为植物族之中出现了叛徒。

　　他们根本想不通，会有植物族盗取种族精华。

　　贩卖给人类换取钱财？别开玩笑，钱在这种地方基本上没用。

　　留着自己使用？这比玩笑还不好笑，真的用了，早就查出来，何必等到现在把杨宇抓回来？

　　美玉头盔下的露出一丝怒色，想要大声呵斥杨宇，全.橡果摆了摆手，示意她冷静下来，随后为杨宇解答了疑问。

　　“如果是本人操纵，倒是真的能把自己注入种族精华的力量全部收回......”

　　“原来如此。多谢解答。”

　　杨宇笑了笑，按照系统的尿性，就算是只有百分之零点几的残留物，只要能够一定程度上影响他的人生走向就应该罗列出来。

　　但结果什么都没有。

　　杨宇当时能够选择的导师只有六个，若是当时有着藤蔓的选择，他倒是真的可能多停留一会儿再做选择。

　　结合全.橡果刚刚的证言，杨宇可以肯定内鬼有七成的概率是汉斯.牵牛花。

　　但是，也不能排除有人故意抽干植物族的种族精华的牵牛花精华部分，嫁祸给汉斯。

　　想要证明到底是不是汉斯做的，需要一些证据。

　　无端进行指责，非但不会让内鬼认罪，还会被人说他在挑拨离间。

　　只有在绝对的证据面前，对方才会服服帖帖。

　　总算有些眉目，杨宇燃起了自信，他需要做的，就是等待他们任务，随后大摇大摆收集证据。

　　还没等杨宇高兴多久，不远处就传来了汉斯质疑的声音，他代表植物族将疑问全部说了出来，

　　“你是怀疑我们这边出了内鬼吗？”

　　话语之中除了疑问之外，并没有带有其他情感色彩。

　　面对汉斯的提问，杨宇只是笑了笑，“队伍之中偶尔出现一些分歧很正常，议会之中也同理。有些人总是没有办法，让大众跟随自己的意见。由于理念不同而翻脸倒戈，很正常。”

　　“有意思的观点。”汉斯只是像孩子一样露出了纯纯的笑容，“不过，我相信我们这里的所有人，种族精华是我们存续下去的关键，不可能有人为了自己的一己私欲，把东西带出去。

　　如果真的有内鬼，杨宇先生，你觉得，谁是内鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十三章 你说说，谁是内鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 