
　　伴随着《万鬼录》的练成，楚齐光感觉到自己的思维似乎又来到了天外的世界，一口气穿越了银河的尽头，跨越了宇宙的沧桑。

　　无穷光影闪过，最后出现在眼前的是一片超越了一切生命能够想象的深渊。

　　那是无穷无尽……无法被理解、无法被描述的深邃。

　　‘又是……这个……’

　　与此同时，求道者眼眸中传来两个字。

　　‘天道。’

　　楚齐光还记得自己上一次成为入道武神之时，同样看到了眼前的这一幕。

　　也同样像是上次一样，楚齐光很快便回过神来，意识再次回到了自己的体内。

　　‘就像是上一次以《须弥山王经》入道一样，看见了所谓的‘天道’之后，新的知识涌入我的体内。’

　　‘知识和我身体的变化相互作用，产生了入道蜕变。’

　　与此同时，伴随着背后第九道光环的形成，楚齐光的肉身蜕变越发激烈了起来。

　　一切都在瞬间发生，随着这陡然间的蜕变，无数的信息在他的双眼之中浮现。

　　被鬼力浸染的四肢和驱干如同爆发出一团黑色的雾气。

　　“鬼躯。”

　　“将鬼力纳入体内的道术。”

　　“全身上下能化为半人半鬼的形态。”

　　“提升身躯的抗击打能力和对鬼的耐受性以及吸引力。”

　　“传说鬼和人之间有着难以碰触的壁障。”

　　“但有了这个以后，人也将和鬼发生碰撞了吧？”

　　与此同时，楚齐光感受到鬼力还在自己的一身骨骼上留下了残迹。

　　一种蜕变在他的白骨上诞生出来。

　　“金刚鬼骨。”

　　“原本只是多种武功融合的产物。”

　　“如今却成为了天道的素材。”

　　“拥有此骨者，于鬼境之中踏上王座，成为鬼之猎人。”

　　“超越时空常规的地带，被称之为鬼境。”

　　“能够斩断鬼境的人，便是鬼之猎人。”

　　另一边，楚齐光摸着自己的脑袋，他能感受到大脑之中有什么东西在生长、变化。

　　与此同时，体内的气血也在鬼力的浸染下发生了某种变化，与佛火畸心之间也爆发出了冲突。

　　最后矛盾的气血在某种平衡下朝着大脑传递过去，并在供养大脑时猛地爆发了出来。

　　轰！

　　漆黑的火焰从额头的表皮下涌了上来，化为一道黑火的王冠，直接浮现在楚齐光的头上。

　　“黑火的鬼王冠。”

　　“二次蜕变的成果。”

　　“戴有此王冠者，将拥有驾驭鬼的权柄。”

　　“栖身于此冠者，便化为了鬼神。”

　　“传说饲养鬼神的人，终将被鬼神吞下。”

　　同一时刻，楚齐光还能感觉到自己的五脏六腑、浑身上下的气血也随着鬼力的变化，爆发出一阵寒气。

　　“天外之战的战败方的幸存者。”

　　“楚齐光的半尸骸。”

　　“尸身不灭，鬼亦永存。”

　　“自古以来，尸便是鬼最后的凭依，王的尸骸便是鬼神的寄托。”

　　“据说鬼神寄托于王之后，王的尸骸便成了鬼神的尸骸。”

　　就在一连四个入道蜕变爆发出来的时候。

　　楚齐光的双眼之中，不断有酥酥麻麻却又疼痛难受的感觉正传来，好像又有一种蜕变将在双眼中爆发出来。

　　但似乎是因为双眼中本就寄宿着被污染的求道者元神还有龙之眸力，这股蜕变迟迟没有诞生。

　　当其他四个入道蜕变齐齐完成之后，楚齐光感受到双眼之中的变化彻底消失。

　　但他的双眼下方的位置，伴随着酥麻和疼痛的感觉，层层皮肉猛然破开。

　　伴随着血肉翻卷，两只诡异的眼眸猛地在他的双眼下方张开。

　　那是被寻常眼睛稍显细长的漆黑双眼。

　　深不见底的黑暗之中，似乎有无数扭曲的阴影在晃动，展现出一种浑浊感。

　　“浑浊的鬼眼。”

　　“鬼眼本是寄宿鬼力的器官。”

　　“但在遇到被污染的求道者元神之后。”

　　“寄宿于其中的鬼力，也拥有了污染的特性。”

　　到了这一刻，所有的蜕变终于结束。

　　楚齐光这一次练成了《万鬼录》之后，一口气得到了五种入道蜕变，并且因为自身的独特，其入道蜕变也和他人有着极大的不同之处。

　　而在求道者眼眸中浮现出大量关于入道蜕变的字迹时，他的脑海中也涌出了很多关于此次蜕变的信息。

　　但不等楚齐光一一研究自己身上发生的变化，他背后那老者的声音已经越发急促了起来。

　　“罡气层是何年何月所出的？”

　　“是何年何月所出？！”

　　“何年何月！”

　　与此同时，楚齐光能够感受到越来越多的滑腻的手掌直接抓在了他的背上、肩膀上、胳膊上、腿上……就好像是无数人扑了过来，要将他向后拖去。

　　与此同时，无尽的阴寒从手掌接触他的位置传来，朝着浑身上下传递过去，似乎要将他的身体彻底冻僵，就连气血的热度也随之熄灭。

　　但此刻的楚齐光仍旧保持了冷静，他没有动用武道力量。

　　而是一边感受着体内新的入道蜕变，一边试着用这股新的力量来对抗眼前的鬼。

　　浑浊的鬼眼中爆发出一圈圈漆黑的漩涡，伴随着漩涡的浮现，身体上的阴寒快速退去，朝着他这双鬼眼之中疯狂汇聚。

　　与此同时，根根白骨在楚齐光的脚下浮现。

　　轰隆隆的巨响声中，白骨相互交错、碰撞，化为了巨大的王座矗立在楚齐光的脚下。

　　“拥有此骨者，于鬼境之中踏上王座，成为鬼之猎人。”

　　“超越时空常规的地带，被称之为鬼境。”

　　“能够斩断鬼境的人，便是鬼之猎人。”

　　楚齐光能够感觉到，处在鬼境之中的情况下，他体内的白骨也暂时超脱了现实法则的限制。

　　伴随着脚下白骨王座的疯狂扩张，王座就好像一团蠕动的白骨林地一样，朝着整个鬼境扩散过去。

　　一根根巨大又粗壮无比的骨刺、骨枪冲天而起，将四周围的书架齐齐撕成了粉碎。

　　然后白骨继续延伸、增长，天花板开始崩塌、大地开始破裂，整个鬼境似乎都在白骨王座的扩张下颤抖了起来，逐渐开始了崩溃，将要被彻底撕裂。M.23sk.com

　　楚齐光头上的黑火王冠熊熊燃烧，似乎在等待着镇压新的鬼类。

　　--

　　还有一章正在写，估计12点前发不出来，所以这章先发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第498章 万鬼蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 