    仪式完成，冰兽磅礴的身躯呼啸过冰狱白原抵达魔女所在的前一秒，禁忌的召唤就在极夜之下达到了终点！

    以所有的玩偶作为承担负荷的祭品，以内部所有的媒介作为提供魔能的容器，把这一切汇聚到核心，禁忌的黑魔法中最上层也是最晦涩的法阵所召唤出来的...

    是魔女所爱着的最强人偶！

    剧痛感清散残留的僵硬和身体里澎湃咆哮的能量混杂出想要宣泄的欲望！

    银龙夭矫在剑柄的华美长剑在漆黑森然的肩膀一侧蓄力解放，凶暴狰狞的龙脊大剑上在凝聚极致逸散喷薄的是以万计...

    纯粹象征着‘破坏’这一概念的魔能光辉！

    像是拖拽着海啸一般的重量一剑横扫的那一刻，方然感受到可以不受任何限制、去做任何事的无尽自由！

    听着苍白妖冶的女性在耳边魅惑的低语，被他锁进了那个夜晚的一切冲破桎梏，

    山岳般庞然巨大的冰兽冲锋中如同魔术般拦腰断裂，轰然扩散的滚滚气浪中冰狱崩碎的那一秒，

    极夜摇晃，魔王降临！！！

    冰霜泛白的瞳孔不可思议睁大，横起寒冰铸造的法杖，脚下最为庞大的巨兽从双翼中苏醒，上千米的厚重冰层在冰原上结成屏障，

    无形的巨痕突兀出现在冰壁上，让其缓缓消散的背后，是冷色调尊贵的身影，阿斯特菲亚脸上冰霜一样认真凝然的神色。

    看着自己一瞬间就被消灭了整整五只的冰霜巨兽，她眯起动荡着不知道多少震撼和不信的眼眸，看向了在她感知中一刻不停喧腾着海啸般庞然魔能的身影，

    和倾覆全身喧嚣沸腾燃烧着的黑暗相反，握着手中一柄银白龙脊狰然华美的大剑，漠然森冷的站在冰海之上，

    任由那个疯狂的魔女双手环绕在漆黑身影的肩上，无比亲密的贴在‘他’的怀里。

    无法判别！无法认知！无法预测！

    阿斯特菲亚看着从那个禁忌的庞大仪式中所召唤出来的身影，别说是不是人类，她连对方是不是一个‘生物’都很难判断！

    黑色蔷薇的冰冷面具无声朝着她的方向抬起，阿斯特菲亚本能的感觉到一股被强大存在所看向的‘注视感’，

    还要继续的话，握着冰结的法杖，她面色冷淡的看了漆黑的身影还有‘他’怀里的魔女一会，才漠然冷傲的开口：

    “好吧，这一次我就在这里撤退吧...”

    她脚下的巨兽彻底苏醒，呼出的气体变成至寒的龙卷在平原上掀起风暴，逐渐吞没掩盖了阿斯特菲亚和它超过其他五只冰兽总和的庞大身躯。

    “不过别高兴的太早，早晚有一天，”

    冷色调尊贵傲然的女性在暴风雪中逐渐消失，只留下最后冰冷的意味深长的轻笑话语。

    “我们还会见面....”

    造成这片冰川朝着极寒地狱演变的原因从极夜里消失，那上一秒还矗立在那里的磅礴巨兽如同幻影般消失，仿佛一开始就不存在。

    缓缓收回视线，面具之后黑眸看着那道给予自己无比冰冷与危险的身影消失，方然逸散出一口冰凉的呼吸，明明他现在没有装甲力场的维生，但是却不可思议的感觉不到寒冷。

    他看见站在自己面前黑发下容颜苍白妖冶的魔女，抚摸着修复好了的面具，看着自己心爱的人偶轻笑的开口：

    “去吧，去做你想做的事...”

    【轮牌】的光辉在龙脊凹槽中亮起，红色的丝带分割连结，

    ‘魔王’人偶的身影从这片冰原上消失。

    ...

    ....

    眼前的视野骤然从封闭的空间变成广阔的星海，看着天空朝着上方倾斜坠落，微微本能惊然了一秒，然后被空间转移所捕获的纤细身影恍然落寞的合上眼眸。

    失败了么....

    然后失去维持清醒意识的力量，金色妖精一样的身影朝着冰海坠落。

    “刚刚的那是什么！？”

    感觉手中的圣银十字微微震颤，克劳赛尔惊然愣住的问道，不光是她。

    所有人都感受到了刚才那股冲霄而起、北极摇晃的沛然喧嚣，仿佛‘什么’诞生在了那里，用堪称恐怖的气息能量扒开了现实世界的大门！

    但是同样也有惊愕一瞬之后完全没顾的人，抬起头看着高空坠落少女的那道身影，焦急在崔妮蒂眼眸中放大，次元空间的能力激活，两人之间距离转瞬跨过她伸出手害怕的大喊！

    “玲——！！！！”

    然后在她探出光门，指尖在马上就能接触的那一瞬间，

    白光的五芒闪耀，魔力编织下勒瑰恩的空间法阵更快一步！

    “同样的手段，你以为你能成功第二次？”

    ‘弧光’之内，凌沨轻狂蔑视一笑操纵着机甲悍然开火，充能轨道里射出的却不是毁灭的光束、爆散的导弹，

    一道特殊的‘气流’呼啸的冲过玲下坠身影的所在，一个隐约闪烁存在的透明罩封锁周边，所有内部的空间坐标系数全部强行固定，

    湛蓝的眼眸缓缓一沉的那一刻，白光的空间五芒失去控制，预定的传送坐标被打乱，少女的身影凭空出现在了附近的夜空。

    次元空间的传送门再次生成，拥有着比所有人都灵活的跃迁方式，崔妮蒂甩开所有人朝着玲的所在冲去！

    “阻止她，亚格！”

    苍老的声音肃声开口，繁杂花纹的教袍迎风鼓起，拜耳迪安斯高举着教皇的辉煌权杖，神术激活，拖起耀眼的光芒如烟火一样射入高空！

    而听到他的命令，亚格·那嘉恩看向高空伸出手臂，光轮的封锁同样在那道身影周围出现，阻挡弹开了执行官的窈窕身影！

    下意识闪开神术攻击的那一刹那，崔妮蒂只能眼睁睁看着近在咫尺的身影在双重封锁中被推上更高的天穹！

    冰海之上，极夜极点，

    双方冲突的原因彻底失去力量，被冲上夜幕高空脱离所有人掌控的那一刻，

    机甲轰鸣、次元空间再次启用，神术的光明和白光的五芒交映生辉，异形的魔偶再次干扰升空，握着圣银十字的圣洁白裙踏着光轮屏障朝着科技者追拦而去！

    然后...红色的丝带连接。

    北极中参加者的能力在战场上同时盛大绽放，绚烂的朝着夜空顶点相竞冲去的那个瞬间，

    冰海极夜仿佛震颤了一下，刚才感知中远处那个磅礴恐怖的气息突兀现身！

    所有人的动作身形戛然而止，眼眸霍然惊滞的看向下方的冰海平原，

    在那里戴着森冷面具的身影正无声安静的从半空中飘落，只有身后拖荡着烙印暗金的漆黑巨大在冰风里燃烧灰烬的哗啦作响。

    驱动着身体的阴影在汇聚了不知多少的庞大魔能下躁动，握着手中银白修长的狰狞龙脊踏到一块冰海浮冰上的那一刻，他抬起了黑色蔷薇的苍白面具，

    迎着所有人的注视，站在冰海之上仰望夜穹最高处的那道纤细身影。

    历经许久，

    他终于又回到了这片冰海上的战场。

    