    大日神宫，宫门之处。

    看到这玫红紫气出现的紫渊，娥眉也是紧皱了起来。

    她，回忆起了一千年前发生的一桩事。

    那一次，这‘天邪公子’去往了她所在的天风界，那…也是她第一次见到‘天邪公子’，也是在那一次，她那高傲的心，第一次受挫。

    若非是‘天邪公子’最后一句‘本公子不取女子之气’，恐怕现在的天风神主，早已经是他人，她这个天风女帝，也不可能继续站在这里。

    可是…！

    那一句‘本公子不取女子之气’，让紫渊感受到了莫大的耻辱，她这一生、最厌恶的就是被人看不起，尤其是被男人看不起。

    为了自己的尊严，乃至于…死。

    不过那一次的紫渊，并没有‘死’的机会。

    ‘天邪公子’说完那句话之后，便是离开了天风界，从此再也没有踏足过天风界分毫。

    对于紫渊而言，这是她第二次，亲眼见到‘天邪公子’。

    那一道玫红紫气，她同样也丝毫不陌生。

    那一天，当她面对这玫红紫气的时候，全身的实力都是禁锢，整个人…宛若成了凡尘世俗，根本没有丝毫的抵抗之力。

    她能够清晰的记得，当她第一次见到‘天邪公子’的时候，‘天邪公子’还是造化二重之境，不过区区千年的时间，这‘天邪公子’竟然已经达到了造化三重。

    进境之快，简直令人难以想象。

    而在神天广场的边缘，太一眉头微皱，之所以皱眉，并非是因为这‘天邪公子’有多么牛逼，至于那什么‘万元归气’，太一更是没有多在乎。

    之所以皱眉。

    单纯，是因为烦。

    烦这货事多，本来太一就是要发动这些界主，来为他进行地毯式搜索，来寻找敖冰灵的踪迹。

    偏偏在这个时候，这不长眼的家伙，直接冒了出来。

    “吞了你的气，距离造化第四重，也就不远了。”

    ‘天邪公子’嘴角有着得意的笑。

    他，原本只是一个寻常平凡的修士，只是因为一个契机，得到了一道极为奇异的残诀，他更是被这残诀奇特的修行方法所惊奇。

    自那之后，他的实力便是一路飞升，直至如今。

    更是对外自号‘天邪公子’，自恋加自傲，简直就是叼的没边。

    心中得意，脸上自然张狂。

    ‘天邪公子’手中的玫红紫气，猛的往下一压。

    然而…

    亦是在这一刻，‘天邪公子’的脸上，瞬间一变，透着莫名言语的惊骇！

    这是他第一次，当他准备将这手中凝聚的气布下之时，却是发现…这气，布不下！

    要知道！

    因为这道残诀的特殊性，对于造化三重的他而言，哪怕是在混沌第一道，都是可以继续‘吞气’修行，当然…去吞噬实力更强的修士，会进境的更快。

    不过为了保险，他最多也就是去造化第二重打打野，大多时间都是徘徊在这混沌第一道。

    每一次，当他祭出这道自身锤炼出的玫红紫气之时，眼前的修士都会丧失一切，无论是身形的动弹能力，还是修为实力，任由自己摆控。

    可是现在…！

    则是截然不同！

    他能够清晰的感觉，他的气、根本扰动不了眼前之人。

    “可笑。”

    太一的声音，淡淡开口。

    传荡整个不周山之巅。

    轰！

    虚空，一声炸响。

    在这‘天邪公子’的前后左右上，赫然是有着五柄神炎之剑，同时从虚空中凝聚出现，直指‘天邪公子’。

    同时…

    还不等这‘天邪公子’反应过来，他的面前，太一的身形已然是出现。

    手，持着一柄墨剑。

    抵住了‘天邪公子’的眉心。

    而在太一的周身，有着蓝色蒸汽汹汹狂冒，这是开七门的表象。

    数次开七门，太一已经慢慢习惯了。

    连开七门带来的体内反噬，都是能够被太一轻易的掩饰压制下去，至少不会露出丝毫的马脚。

    “臣，或者死。”

    “自己选。”

    淡淡的声音，从太一的口中传出，没有给‘天邪公子’什么思考的时间。

    冷汗，瞬间从‘天邪公子’的额头渗出。

    一双眼眸，直直看着那墨剑的剑尖，有着墨色剑芒，微微闪烁。

    他能够清晰的感觉到，眼前这个家伙，绝对不是在跟自己开玩笑，但凡只要在开口一个‘不’字，等待自己的…绝对是死亡！

    混迹这么多年，为的是什么？！

    无非是，强大！

    而强大的目的是什么？！

    毫无疑问。

    两个字，活命。

    在这纷乱的混沌之中，谁也说不准下一刻会发生什么，谁也说不准自己能不能活到明天，为了继续活下去…只能不断的增强自己的实力。

    他人是如此，这位‘天邪公子’虽然乖张，可也是如此。

    他的确是狂，可还至于没有狂到不要命，他有着这么一道残诀，在他看来，在这道残诀的帮助之下，自己的未来注定是光明无比。

    无论如何，自己绝对不能在这个地方送命。

    哪怕…暂时苟着偷生！

    “我…臣。”

    ‘天邪公子’几乎是咬着牙，从喉咙中，极为艰难的蹦出这个字。

    其身，缓缓、跪了下去。

    就这样，虚空跪在太一的面前。

    这一幕…！

    让那些界主，无不是直接看懵了！

    换做任何一人臣服在太一的面前，他们都不会这么惊讶，除了…‘天邪公子’！

    这位天不怕地不怕的主，竟然也臣了。

    微微低眸，太一看向这跪着的‘天邪公子’，太一心里很清楚，这家伙只是身服心不服，而他之所以不杀这‘天邪公子’，只是为了用人。

    混沌之大，洪荒之内的生灵，实力都过于低微，太一还是得弄几个能干活的家伙在身边。

    这‘天邪公子’，显然是个很不错的选择。

    至于这货心里怎么想，太一不在乎，若是敢乱来，直接灭了！

    风，呼啸在这不周山之上。

    太一的眼眸，从这‘天邪公子’的身上，转移到了下方的数百界主，冰漠的声音，从口中、缓缓传出。

    “跪下。”

    声音，落入每一个界主的耳中。

    不容…丝毫抗拒。

    