    第248章 逃   

    “哼！”

    

    这时，陈魔千动了。

    

    只听他一声冷哼，突然一拳砸向徐来。

    

    徐来站在原地没有动弹。

    

    噗！   

    他硬抗了这一拳！   

    “什么？”

    

    陈魔千见到了不可思议的一幕。

    

    眼前这个家伙居然在他一拳之下没有丝毫反应！   

    一般的人，哪怕是同级强者，都不可能完全抗住他一拳！   

    “不可能！”

    

    震惊之中，他立即再次出拳，这一拳比上一拳更猛！他几乎用了全部力量！   

    可这次他再次看到，徐来一动没动的抗住了他的一拳！   

    “有点厉害，不过也就这样了。”

    

    徐来感受着刚才两拳，淡淡说道。

    

    金身术入门之后，让他的身体每天都在一点点变强。

    

    眼前这家伙虽然不弱，但还不足以两拳就打破他的金身术。

    

    古春柔在一旁也瞪大了眼睛。

    

    她知道徐来很强，所以之前都没动手，等到少宗主来了才展开行动的。

    

    没想到自己似乎还是低估了这个家伙！   

    “既然你打了我两下，也让我打你一下吧！”

    

    徐来看着还处在震惊模式中的陈魔千，微微露出笑容。

    

    这个笑容却让陈魔千头皮发麻，他心里升起一股巨大的危机感。

    

    想也不想的就朝后退去！   

    这还是他进入超凡巅峰之后的第一次害怕！   

    这种害怕又让他感觉屈辱。

    

    “我是合欢宗少宗主，身份尊贵，注定的宗门接班人，怎么能够被这小子吓倒！”

    

    他在心里冷哼一声，止住脚步，反而扑向徐来！   

    “呵呵！”

    

    徐来冰冷一笑，金身术流转，全身弥漫金色光芒，转身一拳轰杀出去！   

    拳劲滚滚，同时还有一团火焰喷吐而出！   

    九天雷火！   

    眼前这个家伙毕竟是超凡巅峰存在，徐来也没有轻视。

    

    “臭小子，不要以为你很厉害，今天就让你知道什么是差距！”

    

    他在宗门从小长大，资源雄厚，才不认为自己会失败！   

    轰轰轰！   

    可怕的真气宣泄，如同洪流一般炸开，震耳欲聋！   

    徐来当即带着刘梦雪远退数十米。

    

    刘梦雪虽然修炼速度不慢，但现在毕竟只是炼气六重，根本承受不住超凡境巅峰的恐怖力量！   

    古春柔见状不对，也连忙后退，可她还是慢了，被一股余波扫中，当场吐血倒飞出去。

    

    同时，她还看到尊贵的少宗主也被震飞，在空中喷出一团血线！   

    “少宗主！”

    

    古春柔惊叫一声。

    

    她没想到少宗主居然败了，还是如此之快！   

    徐来这时准备再给陈魔千一拳，却发现陈魔千已经使用秘法逃走。

    

    “果然这些有宗门支持的家伙不一样。”

    

    徐来看着空无一人的地方，也只能懊恼的叹了一声。

    

    陈魔千走了，徐来就只能将目光落到旁边的古春柔身上。

    

    古春柔看到徐来的眼神，浑身顿时一个机灵。

    

    “你……你要干什么……”   

    徐来能够轻松击败少宗主，这份实力她连反抗的勇气都没有。

    

    “古春柔是吧，我记得上次我就警告过你，为什么你就是不听话呢？”

    

    徐来眼神冷漠，要不是今天自己心血来潮，感应到刘梦雪可能会出事，还不知道会变成怎样。

    

    为什么会产生心血来潮的感觉，他现在还弄不清楚。

    

    “徐先生……是我错了，您要怎么处置我，悉听尊便。”

    

    徐来没想到这个古春柔居然如此做派，这倒让他有些为难了。

    

    要说杀了吧，当着刘梦雪的面不太好。

    

    而且，从功德系统的角度来看，他不知道自己杀了古春柔会不会被扣功德点。

    

    因为他隐隐感觉古春柔罪不至死。

    

    略一沉吟，徐来随手点在古春柔的眉心，在她体内种下印记。

    

    然后掏出手机打了个一电话出去。

    

    “喂……徐先生吗？”

    

    电话里传来大白鲨熟悉的声音。

    

    “你现在在哪里，有没有空过来一趟……”   

    徐来把这里的地址告诉大白鲨。

    

    “有空有空，我马上过来。”

    

    大白鲨连声回答一句。

    

    听声音似乎已经开车过来了。

    

    “那好，我等你。”

    

    徐来挂了电话，没等多久，大白鲨就匆匆下车进来。

    

    大白鲨扫了一眼周围，知道肯定是发生了什么事情，但他没敢多问。

    

    “徐先生，需要我做什么吗？”

    

    徐来看了一眼古春柔，开口道：“这个女人这几天让她先跟着你们。”

    

    “哦。”

    大白鲨点点头。

    

    徐来又看向古春柔：“我刚才在你体内种下印记，你要是敢乱来，我随时可以让你生不如死。”

    

    “我……我明白……”   

    古春柔失魂落魄的说道。

    

    她从小就为合欢宗服务，而且人也算不上特别漂亮，不然的话，陈魔千第一时间就会要了她。

    

    现在走到这一步，她已经完全不知道该干什么了。

    

    她是孤儿，父母双亲都了无音信，现在……她茫然了。

    

    徐来没有理会古春柔的情绪，直接让她跟大白鲨离开了。

    

    随后他也和刘梦雪离开这里。

    

    刚才动静不小，周围很快就会有人过来。

    

    回别墅的路上，徐来不知道该怎么安慰刘梦雪。

    

    这种事情他也没有经验。

    

    只能尽量平静的开口道：“那个女人就是为了报复我，才有今天的事情，梦雪，对不起，让你担惊受怕了。”

    

    “徐大哥，我知道的，你不用解释什么，我虽然害怕，但只要过了那一刻就没事了。”

    

    徐来看着她的眼睛，不见作假，心里也放松不少。

    

    看来这段时间，刘梦雪姐妹两也在变得越来越坚强。

    

    这样最好。

    

    因为他都不清楚以后的生活会是怎么样。

    

    随着他实力提升，这个世界在他眼中也变得越来越巨大了。

    

    不论是那个神秘强大的天庭，还是自己的功德系统。

    

    都说了这个世界复杂到难以想象。

    

    “你没事就好，至于刚才那个男人，你也不用担心，我总有一天会找到他们的。”

    

    “另外，其实有一件事情我一直没有告诉你们，我再你们体内留下了一道灵力。”

    

    徐来想了想，还是把这件事情说出来。

    

    “这道灵力会让我感受到你们的气息，同时，一般人也伤害不了你们。”

    

    原本他不想这时候告诉刘梦雪她们的，可他担心刘梦雪从此害怕出门，所以让她心里多几分安全感。

    

    

    

