    时间仿佛在这一刻定格。

    艾伦的瞳孔微微扩张，他看到一颗奇异的棱形子弹包裹在碧色的光晕中朝自己当胸疾射。这枚子弹口径巨大，艾伦毫不怀疑它的威力足以在自己胸口开出一个前后贯通的洞来。纵使他此刻装备着永恒守护，但从那子弹上所散溢的威势来看，护甲还不足以挡下这种大口劲的强动能弹！

    然后一声尖啸凭空响起。

    凯瑟琳手中的蝎枪突然争取旋转起来，青色光焰形成道道光带，以枪尖一道旋转不已，构成一股碧色的螺旋焰光。蝎枪闪电点出，正中那枚棱形子弹。凯瑟琳整个人猛烈一震，如同被一辆高速疾驰的列车正面撞到一般。人忽往后退，那枪上的螺旋光焰也炸了开来，化成一股朝四面八方喷射的源力射流！

    闷响中，那枚子弹也扭曲变形，中间部位突然鼓起，接着炸了开去。在通道前方响起有人受伤发出的闷喝声，接着点点碧芒再现，一时间弹幕如雨。但这些子弹上再无刚才那一发的夺命威势，凯瑟琳蝎枪连点，将一发发子弹凌空震飞。贝尔摩德的雾鸦，萝拉的巨剑和塔丽科娃的双刀也同时飞舞起来，协助凯瑟琳拦下弹雨。

    哈勃则咆哮一声，径直冲往那通道远处的袭击者。那人似是不愿被哈勃缠住，当下肩头稍动，一口粗犷的能量枪自背后升起，指向哈勃。大口径的枪口中亮起一点惨绿的光芒，忽然碧光大作，一发浓郁的能量弹在如同轻叹般的枪鸣中已经轰向了哈勃。

    哈勃骤停，吸气，暴喝，再一拳轰出，遥击那枚能量弹。能量弹在半空一阵扭曲，忽的炸成一片碧火。碧火如同水流般冲刷着四周的空间，通道的金属墙壁和地面被碧火冲过，皆无声消融。这股威力巨大的火焰来得快，去得也快。转眼间已经迅速消亡，但火焰消失后，那袭击者已经消失了。

    艾伦走上前去，找到一块弹头碎片。手指刚触及碎片，眼前突然一暗，然后卡琳的身影一闪而过。接着一切又恢复如常，艾伦一怔，身后便响起凯瑟琳的声音：“奇怪，那家伙看体形不像加图人，可又比格莱巨人要矮些，也不是黑暗泰坦。但力量已经快追上高阶泰坦了。”

    “那是卡琳……”艾伦沉声道：“一个女性的格莱巨人。”

    贝尔摩德和哈勃面面相觑，后者挠着脑袋道：“那女人怎么也在这船上，我还以为上次咱们已经重创了她，够她躺上十天半个月了。”

    “谁知道呢，只有一点可以肯定，事情变得越来越复杂了。”艾伦摇了摇头，再看向凯瑟琳时，他脸色一变：“你受伤了！”

    凯瑟琳正一手虚按腰侧，从她的指缝中，几滴鲜艳的血珠正渗了出来。她脸色果然有些苍白，却摇头道：“只是被流弹擦伤，不碍事。快走吧，按照我们之前所说的行动。”

    贝尔摩德有些不放心地看着她，凯瑟琳身上突然涌起一股气势，并不断推高。她冷然道：“快走，我还没虚弱到需要你们来担心的程度！”

    艾伦也朝他们点了点头，把自己的随身智脑交给贝尔摩德好做联系之用。贝尔摩德向哈勃几人打了个手势，四人当先离开。他们走了之后，艾伦才道：“行了，快把伤口我看下。他们已经走了，你也不用逞强了。”

    凯瑟琳哼了声，却依言解开制服上衣的纽扣。当着艾伦的面把将服解开，她里面依穿一件内衣。现在内衣的一侧已经被鲜血染红，凯瑟琳卷起衣角，腰侧一道血肉模糊的伤口看得艾伦心中一颤。直如凯瑟琳所言，那只是擦伤。可要知道她是一名将军，实力强横。就算身体强度不及艾伦，但她的防御力场应该足以挡下这样的流弹。

    如果连流弹也能伤到凯瑟琳，那就意味着此刻的少将其实是外强中干？艾伦这才留意到，凯瑟琳的气息有些古怪。感觉起来，似乎没有平时那么凝练精纯，他皱眉道：“你之前受了伤？”

    “干掉一名高阶泰坦，不可能连一点代价也没有吧？”凯瑟琳轻描淡写地说。

    可艾伦却知道，那点代价大概不会小到哪里去。如此看来，凯瑟琳是为了尽快找到他，才刻意将伤势压了下来。这是她变得虚弱的原因，否则纵使是卡琳，也绝无法仅凭一颗流弹就擦伤了她。

    凯瑟琳扯下领口一颗纽扣，把它轻轻一掰，就分成了两半。纽扣是中空的，她从里面倒出一颗鲜红的药丸，然后丢到嘴中。吞下去后没过多久，她的脸色就泛起一片淡淡的红晕，气息也比之前强盛了不少。而且腰侧的伤口开始自行闭合，看来这颗药丸也不简单。

    “军中用的急救药，有它在，我死不了。”

    艾伦摇了摇头，扯下自己战服的袖子，又撕成了布条，然后帮她把细腰缠上，好固定伤口。做完这一切后，艾伦看着她道：“谢谢你。”

    “要谢我还太早了，等我们回去后再说吧。而且，你不觉得应该加些谢礼，才显得出诚意吗？”凯瑟琳眨了眨眼睛道，一扫之前的冷漠。可很快，她又恢复平时冰冰冷冷的模样。她把将服重新扣好，再拎起蝎枪道：“现在可以走了吧，艾伦少爷。”

    艾伦无奈一笑。

    这时远处的通道响起了沉闷的爆音，应该是贝尔摩德他们又和敌兵遭遇了。凯瑟琳扯着艾伦，她早已规划了另一条路线，远远避开贝尔摩德他们那一条。在母舰里的敌兵被吸引过去的此刻，艾伦他们倒有些畅通无阻的味道。

    随着艾伦的远去，卡琳对他的感应在逐渐消失。可只要艾伦在这艘母舰里，卡琳自信能够把他找出来。但绝不是现在，此刻不是一个好时机。就像刚才，她本来想给艾伦一记冷枪。没想到她旁边那个人类女孩这么厉害，非但察觉到她的气息，而且一击就弹开她那贯注了全力的一发动能弹。

    现在回想起来，那个女孩的制服以及肩章上的将星，都在表明着她身为联邦少将的身份。只是一名少将怎么上得了母舰，卡琳越来越想不通，干脆把格伦和欧姆全打上了无能的记号。如果不是他们无能，怎么会让一名联邦少将进入母舰。每一名将军都是绝对需要注意的大敌，如果说一名少将都可以大摇大摆进入母舰，那么就算看见联邦元帅，卡琳大概也不会觉得出奇了。

    如果不是格伦两人无能，那现在她卡琳说不定已经一枪要了艾伦的命。毕竟他看上去是那么虚弱，虚弱到仿佛随时都可以捏死一般。

    卡琳越想，就越是痛恨起格伦和欧姆来。

    就在这个时候，她所奔行的通道一侧毫无先兆地拱起，跟着金属碎片以及墙壁夹层的诸多电板、缆线皆一股脑地喷了出来。无数碎片挟带着凌厉气劲，向卡琳照头照脑地砸了过来。卡琳一声轻呼，人往侧移，同时大腿外侧两把光束刀来到手中，舞出两团刀光，将落至的碎片挑开斩爆。

    百忙中她勿勿一瞥，又见墙壁里头一道高大的身影冲了出来。突然一只大手自碎片和杂物中探了出来，穿过卡琳的刀光，重重掐住她的脖子。接着巨力猛推，压得她身不由已往后退去，最后脑袋重重撞到了墙壁上。那只手往下一提，卡琳就不得不支起脚尖，以免自己身体悬空。

    直到此刻，她才看清这只手的主人。那是个极为魁梧，强壮的巨人。他就像用山岩垒成的一般，整个人散发出来的气息让卡琳感到压抑难受。而对方手掌上的力道又几乎让她窒息，视线落在巨人那狞笑的脸孔上，卡琳勉强道：“欧姆大人，你这是干什么？”

    驱逐者欧姆从喉咙中发出咯咯的难听笑声，他身体上翻起诸多眼珠，所有眼珠都看向卡琳。瞬间，卡琳如同被十几个欧姆同时盯着般，那种感觉让人毛骨悚然。然后欧姆才道：“这是个好问题，灾刃？卡琳小姐？你愿意我如何称呼你？但不要紧，问题的关键是，为什么你会在母舰上。我可不记得这艘船的名单里，有你这个女人！”

    欧姆的手又向上提了一点点，这就是这么一丁点距离，却让卡琳的脚尖彻底离开了地面。卡琳只得踩在墙壁上，借力支撑着自己的身体免得真的窒息。她仍微笑道：“不管你相信与否，事实上，是格伦大人邀请我上船的。”

    “这个笑话可一点也不好笑。”欧姆摇头道：“你觉得我是如何发现你的？没错，我已经知道格伦被你杀了。虽然你做得很干净，也不知道用了什么方法竟然干掉那个混蛋。可我不会看错的，何况，如果你没有杀了格伦，他是不可能把漆黑审判任由你装备的。”

    卡琳仍旧道：“这其实是个误会，如果你肯放我下来的话，我愿意详细向您解释一遍。而且你看，我还可以向您提供一些特殊的服务。我保证，这些服务就连格伦大人也没有尝试过。”

    欧姆看上去像是意动，他伸出另一只手穿过卡琳的裙甲，在她的丰.臀上重重捏了把。卡琳相当配合的呻吟一声，然后媚眼如丝地看着眼前这个魁梧的巨人。

