    指挥部内，灯火通明，大大小小的军官围了一圈。

    连已经休息了的作战军区司令员，也闻讯匆匆过来。

    在几个参谋的询问下，王烈和朱雪晴事无巨细的说起封锁区的情报，当说起审讯过程中，邪教头目透露的信息，以及接下来蛮神的巨大反应时。

    作战军区的司令员，脸色也终于绷不住了，激动的站起来：“牛角山？”

    随即看向四周的参谋：“快查查，牛角山在哪里？蛮神很可能就在那里。”

    他兴奋走来走去。

    战争未动，情报先行。

    然而军区对封锁区情报极其有限，好几次军方派出的特战人员，都一去不回，显然已经牺牲，整个封锁区犹如一个黑洞，连是否存在蛮神也无法确认。

    而这次获得情报，实在太重要了，甚至能左右一场战局。

    “首长，找到了，牛角山位于妥安市西北部的牛角镇，区域坐标为……”一个查看地图的参谋，大声说道。

    ……

    朱雪晴和王烈从汇报情报后返回，面色沉重，丝毫没有死里逃生的喜色。

    王烈看了看手表，叹了口气：“已经快十点了，陈总顾……”

    “陈总顾，肯定没事的！”朱雪晴激动的打断道，眼睛微红：“他这么强大，还有巨人变身，连半神都杀了，这次肯定能逃过一劫！”

    而且他长的这么帅，怎么可能就这么容易死了。

    电视剧里都不是这样演的吗！

    事实上，她心中也清楚，陈守义生还的希望渺茫，只是她不愿相信罢了。

    当时天空中的竖眼睁开眼睛时，两人还完全没跑多远，仅仅跑出了几公里路，那背后恐怖绝望的气息，让她一瞬间万念俱灰，如坠冰窖，感觉生命即将消逝。

    这还只是力量的余波！

    无法想象。

    首当其冲的陈守义，遭遇到了何等可怕的攻击。

    王烈沉默了一会，张了张嘴，但最终还是没说什么。

    这或许已经是当前人类最强的强者了，更是惊才绝艳，其创造的陈氏修炼法，注定深远的影响大夏国乃至全人类。

    然而即便这样强大的人物，面对异世界的真神，同样毫无反抗之力。

    犹如一颗流星，刹那光华。

    想起封锁区内，那无数如行尸走肉的人类，他只感觉未来一片灰暗，看不到丝毫希望。

    身在京城，他知道更多的内幕。

    整整两年的战争，已经让大夏国这个巨人开始露出疲态，如今虽然还能大致保持和平稳定，但也已是勉强维持罢了。

    同时进行三线、四线、甚至五线、六线的战争，严重消耗了大夏国的国力。

    近二十年备战，所储备的军火弹药，已逐渐消耗殆尽。

    而受原力的影响，两年来大夏国的工业恢复情况也不容乐观。

    不算其他，光军工制造业的生产力，连异世界前的百分之一都没有，这还是战时状态下，拼命发展军工的结果。

    至于伤亡的士兵人数，甚至都能以千万计算，加上牺牲的平民，死亡人数恐怕连一亿都不止了。

    一战二战？

    在这种两个世界间残酷战争面前，只是小儿科。

    要不是大夏国拥有十七亿的人口，而且面积庞大，一地的战争，很难影响全局，恐怕早就撑不住，全面崩溃了。

    ……

    两人心中各自想着心事，一路无言，脚步沉重的回到暂时落脚的小楼前。

    昏黄温暖的光线，透过门缝，透射出来。

    “我们离开时，汽油灯没熄吗？”王烈疑惑的问道。

    他们一逃回来，连气都没喘，就第一时间去了指挥部汇报情报，还没回过这里呢！

    “我熄灭的，记得清清楚楚，就算没熄，两天过去了，也早就熄灭了！”朱雪晴说着想到了什么，呼吸都变得微微急促。

    她手颤抖着推开围墙的铁门，一步步的慢慢朝大门走去。

    大门微微关闭着，只留了一条小缝，里面传来清晰而又熟悉的脚步声，沉重却又轻快。

    朱雪晴眼睛湿润。

    正准备推门，门被里面的人打开了。

    “哈，原来你们都回来了，我还以为你们……路上耽搁了。”陈守义笑道。

    他心中如释重负，所有人都没事，实在太好了。

    话刚说完，他胸口就被打了一拳：

    “我就知道你没事！”朱雪晴眼睛一红，说道。

    陈守义无语的退后一步卸力，这姑娘到底什么毛病，动不动就锤人。

    看着眼睛湿润的朱雪晴，陈守义正准备说句玩笑话，就被她用力的抱住了。

    两只大气球，紧紧的压在胸口，都压扁了。

    陈守义一脸懵逼，手悬在空中，抱也不是放也不是。

    好在没尴尬多久，朱雪晴就松开胳膊，擦了擦眼泪：“恭喜你活着回来，你可别误会，我只是太激动了！”

    陈守义心中表示理解，激动兴奋时，男女搂搂抱抱很正常。

    他在电视和小说里看的多了。

    旁边的王烈面对这场景，也有些绷不住了，面色激动，过来用力拍了拍陈守义后背，战场上是最容易结下深厚的交情，也最容易看透人心。

    特别是陈守义在最后关头的殿后，让他深受感动，这完全是救命之恩啊。

    松开后，他问道：“陈总顾，您是怎么逃出来了，当时真神都动手了！”

    陈守义闻言叹了口气，脸色唏嘘：“唉，一言难尽啊，那蛮神太恐怖了，差点就死了，好在命硬，最后抗了过来。”

    此时想起来，他依然心有余悸，那种灵魂死寂，身体在极度恐惧中自我消亡的感觉，实在太恐怖了。

    王烈和朱雪晴茫然的看着丝毫看不出异样，依然一副生龙活虎的陈总顾。

    这是差点就死了吗？

    “那后来呢？”朱雪晴愣愣的问道。

    “后来我就回来了呀！”陈守义说道。

    两人面面相觑，王烈忍不住抓了抓头皮。

    要不是看他是传奇，要不是打不过，要不是……他都恨不得掐住他的脖子，让他好好说人话。

    “先不跟你们说了，我先去指挥部一趟，通报一下蛮神的情报。”陈守义说道。

    ps:求推荐啊啊啊啊啊啊