    北川东升直接瞪大了眼睛。

    觉得自己根本就没听明白陆天龙这句话到底什么意思。

    “陆先生，你是说，那边的几百人，都是你的朋友？”

    他狠狠咽下一口唾沫，心里突然升起一个很不好的念头。

    “对呀，他们都是我的朋友！”

    陆天龙很认真的点了点头。

    “怎么可能！”

    北川东升像是被踩中了尾巴的猫！

    直接就跳了起来，脸上的肥肉都在乱哆嗦。

    他算是明白了陆天龙的意思，是想要把拦在景区外面的几百人华夏人，全部带进景区。

    但是其他的那些外国游客和小岛国人，则仍然要被拦在外面！

    这根本不可能！

    北川东升几乎连想都没想，就知道必须不能同意这么做。

    之前在京东城中心的国际公园，只是让陆天龙他们进去，就造成了那么大的风波。

    不过花点儿力气还能应付。

    毕竟陆天龙他们找的借口是要拍摄电影取景。

    可这次，如果真把所有华夏人都放进去，把其他人全都留在外面，那事儿就闹大了。

    就表明华夏人比其他人高人一等，肯定会引发小岛国民众的强烈抗议。

    北川东升真不知道陆天龙的脑袋是被驴踢了，还是被门给夹了。

    怎么会提出这么荒唐的要求。

    他真想一口回绝。

    可必须要注意口气和措词，以免让他不高兴。

    “陆先生，你在华夏位高权重，这个我知道。”

    “但是，你怎么可能有这么多的朋友呢，不不不，我的意思是，怎么就这么巧，在这景区外面的这些华夏人，都是你的朋友呢。”

    “陆天龙你真是太幽默了。”

    北川东升用开玩笑的口吻笑道。

    谁知道陆天龙却很一本正经的看着他。

    “北川东升先生，我没有开玩笑呀，那些人，真的都是我的朋友！”

    “不可能！”

    北川东升憋的满肚子忧伤。

    “怎么就会这么巧，那几百人都是你的朋友？”

    “呵呵，无巧不成书，还真就这么巧了。”

    陆天龙耸耸肩。

    “那……这些人，你全都认识吗？”

    北川东升咬牙道。

    “当然不可能，有很多人成了朋友，但只是见过几次面的朋友，我自然不可能全部都能叫出他们的名字，我想北川东升先生肯定也做不到。”

    陆天龙笑着回道。

    北川东升一下语塞。

    觉得陆天龙说的有道理，就像是他，每天接待那么多人，并不能把每个人的名字全都记住。

    可既然见过面，那说是朋友也能说的过去。

    “北川东升先生，你觉得我是在撒谎吗？”

    “好吧，那我证明给你看，他们真的是我的朋友！”

    陆天龙很一本正经的看着北川东升。

    随后转身向前走了几步。

    距离封锁的警戒线，大概有几十米远的距离。

    陆天龙面带微笑，往那里一站，滔天欢呼声顿时响起。

    “陆爷威武！”

    “陆天龙，我认识你！”

    “龙哥，我们爱你！”

    “天龙，我要给你生孩子！”

    几百人发出各种各样的呐喊声，甚至连不远处瀑布拍打巨石的声音都被压下。

    “你看！”

    陆天龙转过头看向目瞪口呆的北川东升。

    “他们说爱我，还有人要给我生孩子！”

    “如果要不是朋友，他们肯定不会这么做的。”

    北川东升想死的心都有了。

    他也懂华夏语，自然也听到了那些家伙们的喊声，也大体听懂了什么意思。

    “陆先生，这，这……”

    “这我得跟北川智先生请示一下，你也知道，这事儿实在太突然，我们得商量一下。”

    北川东升没了办法，只能哭丧着脸道。

    “当然没问题，不过最好能够快点儿，咱们可浪费了不少时间了。”

    陆天龙很体贴的点头。

    事已至此，北川东升也彻底没了办法。

    他甚至还往人群那边多走了几步，然后掏出电话给北川智打了过去。

    要把整件事说清楚，有必要也得让北川智听到这边的那些呐喊和欢呼声。

    以证明不是他无能，而是陆天龙那家伙实在太……

    “老大，你太狠了！”

    另一边，东方晔凑到陆天龙身边，偷偷对他竖起一根大拇指。

    “你这摆明是要把北川智玩儿崩溃的节奏！”

    “可是老大，你这次的要求，他们估计真不可能答应了。”

    东方晔很认真的提醒道。

    旁边的苏兴耀和宗楠两个人也凑过来，不约而同点点头。

    显然他们也觉得，陆天龙这个要求太过分，北川智只要不疯，就肯定会拒绝。

    只把华夏人放进去，却把其他人都拦在外面。

    这太疯狂了。

    “这是他们自找的，几十年前，他们不也在我们的某个城市，做个同样的事儿？”

    “在我们华夏的土地上，不允许我们进入，而且还用那么侮辱性的语句。”

    “现在只是让他们也体验一下那种感觉而已。”

    陆天龙面色平淡，眼神之中却带着一丝毫不掩饰的冷漠。

    旁边东方晔三人不约而同挺直了腰板。

    一股豪气油然而生。

    北川东升一个电话足足打了十分钟。

    期间表情也是格外丰富，一会儿拼了命的似乎在解释什么，一会儿又老老实实不说话。

    看样子事情太大，北川智估计也不能一下决定。

    还得多方沟通，对事情做个评估。

    又是十分钟过去，北川东升点头哈腰说了好几个是，然后才终于挂掉了电话！

    他走过来的时候，脸色有些不好看。

    “陆先生，刚才你的要求，我已经向北川智先生原原本本汇报了。”

    “说实话，这件事牵扯面太大，原来根本是不可能实现的！”

    他直勾勾的盯着陆天龙。

    “说结果吧，你们怎么决定的？”

    陆天龙似乎早就料到他会说这样的话，直接抬手打断，淡淡问道。

    “这件事不是不能办，但是需要耗费极大，而且还有很大的风险！”

    “所以，如果你能够再给我们北川娱乐追加一些投资的话……”

    北川东升终于说出了他和北川智商议的结果。

    “追加投资？”

    陆天龙微微一笑，竟然没有任何犹豫，直接点头。

    “没问题！东方晔，马上给苏总打电话，让她再多准备一个亿的资金！”

    “是！”

    东方晔干脆利索点头。

    当着北川东升的面，直接给苏凌月拨了一个电话！

    电话那边的苏凌月一句废话没有，甚至也没问他们要钱干什么。

    只说了一句话，没有问题，明天下午之前能够准备到位！

    “哈哈！苏氏集团，陆先生，果然够霸气！”

    北川东升喜上眉梢。

    刚才之所以给北川智打了那么久的电话，他们就是在做评估。

    只要陆天龙再追加投资，最好是一个亿，他就接近有百分之百的把握把北川家族社团社长的位置竞争到手。

    到那时候，他将全面接管北川家族所有的关系和人脉。

    然后就能将这些事儿完全压下。

    如果陆天龙不追加投资，那么他们决定直接拒绝！

    实在是这件事影响太大。

    没想到陆天龙竟然如此干脆利落的，直接提出要追加一个亿的投资。

    这让北川东升心情大好。

    毕竟是他谈下来的这件事儿，一旦北川智真的竞争到了社团社长的位置，他就完全有可能会接替北川智现在北川娱乐总裁的职务。

    “你，过来！”

    北川东升也没犹豫，伸手叫过旁边一个手下。

    “去告诉那些封锁现场的警察，再次的华夏人，可以凭借护照免费进入，其他的还是在外面，等我们解除封锁之后才能进入！”

    那手下一脸错愕，没敢多问，快步跑去那边负责封锁峡谷景区的警察面前交涉。

    很快，峡谷景区负责封锁现场的人员发布了公告。

    被挡在外面的华夏人，可以凭借护照进入。

    其他那些外国游客，包括小岛国本地人，仍然不得进入！

    这个消息一经发布，顿时引发强烈轰动！在场的华夏人都兴奋的不知如何是好。

    外国人都不能进，就咱华夏人能进，酷不酷？拽不拽？猛不猛？

    那些外国游客很不满，却只能无奈接受。

    小岛国的那些家伙，则要疯了。

    要是都不让进，他们最多抱怨几句，忍了。

    可现在，凭什么华夏人能进，他们不能进？

    这可是在小岛国啊，他们才是这片土地的主人啊！

    “叛徒，北川家族的这些叛徒，你们背叛了我们小岛国。”

    “没错，你们竟然甘心做华夏人的走狗，这是对我们小岛国最大的侮辱！”

    “大家给我冲进去，跟这群卖国贼拼了！”

    在一些人的鼓动下，几百人的小岛国民众愤怒了。

    他们很愤怒的大叫着，试图冲破那些警察的封锁冲进景区。

    “这群混蛋！”

    北川东升的脸色很不好看。

    可现在他处理起来，明显要比刚才在国际公园的时候，强硬的多。

    “你们也给我上，把那些人给我拦住，有闹事儿的，就给我打！”

    他一咬牙，恶狠狠对着身后的几十个手下吩咐道。

    景区顿时大乱！

    持有华夏护照的人群正在排队进去景区。

    井然有序。

    另一边，那些愤怒的小岛国人民，则遭到了北川东升那些手下们的强力镇压！

    “老大，这回事情可彻底闹大了！”

    东方晔看向陆天龙，有些幸灾乐祸道。

