    第1574章  尸炁守护   

    “嘀嗒……”被挡在黑袍下方的指尖上滑落了一滴鲜红的鲜血，打在满是灰尘的天台上，溅起了朵四溅的血花。

    

    而此时，整个天台，除了这滴鲜血，居然再也没有这里有人出现过的痕迹……   

    姜毅站在窗台盯着窗外远处的红光，刚才的爆炸，自然逃不过他的耳朵。

    

    巨大的爆炸让整个基地有了一瞬间的恐慌，可是随着警报声熄灭，基地好像也没有出现什么动静。

    

    除了半边天的红光以外，仿佛一切都是众人的错觉。

    姜毅让其它人回去休息，他自己则坐床上毫无睡意！   

    直到火光渐淡，姜毅才收回了目光。

    看来应该是虚惊一场，就是不知道到底发生了什么事情，居然会在离基地这么近的地方发生爆炸。

    

    姜毅的心中微微有些不安，反正睡不着，姜毅索性看了一眼自己晋级后的状态……   

    “等级：61级（9784/2097152）速度123点、防御62点、力量46.75点、精神46.75点、体质31.5点、尸力9143716点！”

    

    毫无疑问，姜毅已经正式步入紫金级，等级达到61级。

    这些并不是姜毅想看的，真正让他好奇的是，突破后，自己的这个系统又多了什么样的功能！   

    突然，光屏闪动，屏幕瞬间出现了一排提示，看到上面的内部，姜毅忍不住惊疑的张大眼睛……   

    “正式突破五阶晋级成六阶觉醒者，防御属性突破50点，血脉技能‘死气尸身’进化，晋阶技能‘尸炁守护’！”

    

    姜毅有些不敢相信，再三确定后，才总算确定，继‘尸影’晋阶成‘尸影万象’之后，‘死气尸身’居然也晋阶了！   

    可是不对啊，尸影晋阶是因为自己的速度属性突破到了100点！可是哪怕现在，自己的防御属性也才62点而已。

    

    这一变化，直接推翻了姜毅之前的猜测！难道技能的晋阶并不只是要求突破100点以上？

    

    姜毅仔细查看详解，终于发现，介绍说，防御属性突破了50点，并不是100，也不是62点，也就是说，只要属性超过50其实尸影就可以晋阶，但是为什么却到100阶的时候才有改变……   

    姜毅思索着两次的相同之处，突然猛然想起，和今天一样，当初尸影晋阶也正好是自己突破到铂金级的时候！   

    而今天，他一突破紫金级，马上‘死气尸身’也随之晋阶。

    

    难道突破也是一种要求？

    

    可是为什么自己铂金级的时候，防御已经达到52点，却并没有和‘尸影’一同突破，反而直到紫金级时才突破呢？

    

    姜毅皱眉想了半天，也没捊顺它们之间的不同！索性将疑惑甩在脑后，不管怎么样，技能晋阶是好事！   

    毕竟‘死气尸身’对于此时的姜毅，已经有些不够用了！只能提升自身属性一倍的防御力，根本防不住太过强烈的攻击！   

    这也是为什么最近姜毅越来越少使用‘死气尸身’的原因！   

    当然，并不是因为这个尸技效果太差，而是姜毅的防御属性实在太低了！   

    已经紫金级的他，防御才62点！   

    别说和马东锡比了，就连囡囡的防御力都在姜毅之上！   

    姜毅一想到这里，就忍不住暗骂自己当初胡乱设置的属性加点，一味地追求速度，而将其它四项压低了太多……   

    如果让其它人知道姜毅会这么想，肯定是想办法弄死姜毅，要知道，普通的能力者，普遍会根据能力的特性提升自身一两个基础属性。

    

    而像马东锡这种几乎各种属性都大幅度提升的能力者是极少的！   

    而姜毅虽然除了速度之外，其它四项并不出众，但是也要看和谁对比，像姜毅现在的属性，除了像晴斗他们这些天天服用‘属性果’的人以外，铂金级以下无人可比……   

    “尸炁守护：消耗尸力和异能量融合成尸炁，自动在体外凝聚尸像，拥有自身基础防御三倍的防御能力！”

    

    姜毅吸了口气，有‘尸影万象’在前，姜毅相信‘尸炁守护’也不会太垃圾，可是让姜毅万万没想到的是，尸炁守护不仅需要消耗尸力，还要搭配一定的能量，而融合了两种力量的尸炁守护居然可以让他拥有了三倍的防御力！   

    也就是说，姜毅的防御力，从之前的62点，一下子提升到了186点！   

    这是多么恐怖的提升，而且别忘了，随着姜毅实力的提升，他的基础防御力还会继续升高，所以说，晋阶后的尸炁守护在防御力上已经超越了‘铠’仅次于‘铠化’后的自己。

    

    可能是看起来也并没有什么太亮眼的提升，但是别忘了死气尸身的一个特性，那就是攻击在它身上的力量如果小于尸炁守护的防御值，那么姜毅将不会受到一丝的伤害，反而是铠之力，虽然防御力更加的灵活多变，但是毕竟还是要姜毅自身还承受这份攻击力。

    

    所以，两相对比，谁强谁弱，姜毅心中自然已经有了衡量标准！   

    姜毅压制住心里的激动，划过光屏，进入‘组队模式’，并没有新加入的成员，姜毅也不奇怪，毕竟他身边经常接触的人里，没有加入的也就剩下后来加入的菲尔、张一哲这些人了！   

    随着自己的实力飞速提升，对队友的要求自然也会提升，估计菲尔他们想要正式地加入自己的‘队伍’恐怕还要再更努力一些才行！   

    其实，姜毅比任何人都希望可以有更多的人成为自己的‘队员’因为那样不仅可以让自己的实力提升得更快，同时也让他们可以更快速地成长起来！   

    从队伍里大家的实力上，就明显的能够看出，哪怕不使用尸晶，晴斗、阿雅他们的实力提升的速度是普通能力者的几倍！   

    因为他们每次的战斗，都会得到额外的经验值，这些经验值让众人的提升速度比其它能力者更快，甚至超过平时吸收尸核提升的速度！   

    只可惜，到现在姜毅都没有完全摸清加入‘组队模式’的要求，只知道有一个大概的方向就是需要姜毅和对方彼此真正的认可后才可以！   

    也许大家都非常认可姜毅的实力，可是姜毅身边剩下的这些人，真的很难让姜毅认可！   

    张心静性格柔和，又是光明系异能，不仅战斗能力低下，还因为怀孕要一人身肩两个人的能量吸收，所以至今才黑铁级，姜毅把张心静当成故友的妻子，自己的朋友，但是想让姜毅伪心的认为她的实力足够强，那就真的是自欺欺人了！   

    囡囡那个小丫头实力不弱，明明和张心静同时觉醒，但是她现在却已经是青铜级了。

    

    能以六岁大的年纪拥有这样的实力，别说在车队，就是整个基地里也算是绝无仅有的了！   

    而且，小丫头不仅实力不弱，面对怪物还已经可以面不改色地战斗，甚至取得过好几次让人眼前一亮的战绩，可惜不管是在姜毅眼里，还是队里的其它人眼中，囡囡永远都是一个需要大家去保护爱惜的小家伙，想让她得到姜毅的真正认可，恐怕还有得熬了呢！   

    而张一哲就不用说了，哪怕知道他身世导致了他的性格有些别扭，姜毅暂时也并没有对他太过改观，能留下他完全是看在阿雅他们特别喜欢这个人的份上！   

    而菲尔做饭特别美味，姜毅特别庆幸自己当初从惊血团里把他给骗到手！可是菲尔的战斗力嘛，说高不高，说低也不低，暂并没有太过亮眼的地方！   

    马东锡是除了姜毅身边的这些人以外，实力最强的一位！不仅能力强劲，五大基地属性也高得吓人！   

    但是，他智商有点问题，平时除了吃就是睡，唯一展露过一次真正的实力，还太过冒进，白银级的他居然敢挑衅六级的变异猛玛象。

    

    如果不是姜毅和他一起出手，恐怕这家伙早就被大象踩扁了。

    

    而关于……算了！   

    姜毅都懒得去思考为什么关于没有进入队伍……   

    用力叹了口气，姜毅将手在光屏上划了一下……   

    光屏上有了变化，但是却并不是姜毅想象的‘驻地模块’，反而是像刚才提醒自己技能晋阶时一样，光屏上突然闪现出一道提示：“正式突破五阶晋级成六阶觉醒者，‘组队模式’解放第一特质，‘羁绊’解锁！”

    

    姜毅愣了愣，突然感觉好像紫金级晋级后能力改变得有点大啊，先是尸技突破，然后紧接着连组队模式都有了变化！这在之前是从来没有过的，只不过为什么呢？

    

    难道五阶到六阶的这个过程有什么不同的吗？

    姜毅还没有意识到，能力者突破到紫金级代表了什么，他的能力注定让他每一次突破都非常的轻松！   

    但是他却没有想想，为什么这么大的基地，能力者数万，铂金级也有十来名，为什么紫金级就只有三位呢？

    

    难道就真的只是因为六阶的尸核不好获取这个难题吗……   

    光屏闪烁：“羁绊：当队员两个及两个以上共同战斗时，提升个体实力１０％，队长则在原基础上，身边每多一位队友，额外提升5％，无上限！”

    ……   

    

    

