    “你会说人话？”

    林南惊讶，这是一头上古时代生物，竟然口吐人言，与他交流没有丝毫障碍，语言相通，让他意外。

    “不久之前，有好几批人来过这里，他们说的就是这种话，我听到他们谈话，就学会了。”墟鲲解释道。

    “大哥，不要再打了，我身板子很脆弱，扛不住你的打。”

    它一点骨气都没有，大声求饶，希望林南不要杀它，它愿意做牛做马。

    林南的嘴角抽搐，墟鲲的肉身无双，比皇族血脉本体都要坚硬的多，连吃他一百多拳，才刚刚飙血，连骨头都没断。

    墟鲲竟然还说自己身体版很脆弱？

    “怎么回事？”

    张友仁与龙马飞上来，毫不客气的落在墟鲲的背后。林南摇头道：“它求饶，认输了。”

    “大哥，你们太强了，我在这一片海域上空，就没遇到过比你们更强的存在，刚才我看你们路过，就想吃了你们，可你们太强，我吃不掉，大哥不要再打我了，我认输。”墟鲲伸出两只爪子，抱着自己的脑袋，表示服输。

    “你可真菜啊！”龙马一脸鄙夷。

    “身为上古生物，竟然这样求饶，我要是你，就跟这小子大战三千个回合，死都不会认输的。”

    “我怕疼啊。”墟鲲幽幽的说了一句，缩了缩脑袋，很没骨气。

    林南：“……”

    龙马：“……”

    张友仁：“……”

    林南他们有些发晕，这是一头上古时代的异兽，出自于山海经之中，血脉恐怖，比荒古皇族的来头还要大一些。

    这样一头堪比神兽的存在，竟说出怕疼这种话。

    “刚才你说有其他人来这里，他们来此有什么目的？”林南问道。

    “从此往北三十几万里，有一个巨大的海眼，里面仙光涌动，有许多生灵在附近驻足，一些比较弱小的生灵路过，就被我吃掉了，味道还不错。”墟鲲老实巴交的说道，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    林南知道，墟鲲说的多半是荒古种族。

    “你都遇到过什么人？”林南心中微动，说不定能打听到龙溟的消息。

    “都是一些高手，不过大部分实力都很一般，我想吃他们的话，直接去抓就是了，不过他们现在防着我了，全都汇聚在一起，不让我吃。”墟鲲道。

    表示其中有几个种族，味道还不错，肉质很娇嫩。

    林南有些头大，这货说的，多半是荒古皇族。

    张友仁瞠目结舌，感觉不可思议，上古神禽将荒古种族当食物吃掉，天生血脉压制。

    “我去，你小子可以啊，连皇族都敢吃，有马爷爷昔年的风范！”龙马点头，不断你的称赞，它又胡说八道，道：“我看不如这样吧，你就拜在我龙马大帝门下，当一名吹箫童子，从现在开始，以我龙马大帝，马首是瞻！”

    “龙马大哥，跟你一起有肉吃吗？”

    墟鲲幽幽的看着龙马，表示它在这片海域上空，几百年都见不到一个生灵，海水中更是一条鱼都没有，都快饿死了。

    要不是最近来了一批人，它都不知道肉是什么味道的。

    “你放心，跟着我龙马大帝，吃香喝辣，我带你去吃金鹏肉，喝螣蛇羹。”龙马拍着胸脯保证。它一抬手，拿出一些金鹏神子的血肉，一股生命精气，扑面袭来，墟鲲激动无比，大快朵颐。

    金鹏神子陨落后，一锅都炖不下，龙马吃掉一些后，将大部分的血肉都留下来，放在空间法器内储存。

    “龙马大哥，太好吃了。”墟鲲赞不绝口。

    “跟着我们，还有更好吃的。”林南笑道，这是一头上古神禽，若是能收服，跟在他们身边，绝对是一大战斗力。且，墟鲲可以释放雷电，速度惊人，绝对有大用。

    “好，我就跟着三位大哥，以三位大哥马首是瞻。”墟鲲点头。

    龙马见它听话，又拿出几块藤蛇肉，金鹏肉，龙雀肉等，喂给墟鲲吃。

    墟鲲感动的泪流满面，表示这辈子都没吃过这么好吃的肉。

    “唉，看把孩子饿的，别担心，只要你跟着我龙马大帝，以后吃香喝辣，只要我锅里有的，就不会少你一块肉。”

    龙马人立而起，背负双蹄，走到墟鲲的脑袋位置，叹息一声，拍了拍它的龙头。

    “它智商好像不太高的样子。”张友仁暗自传音。

    “算了，战斗力强就行，智不智商的无所谓了。”林南摇头，叹息一声，又询问墟鲲三十几万里之外的那个海眼是什么情况，里面为何有仙光涌动？那些古族是什么时候来的。

    “那海眼很早之前就存在了，我曾经进入过，不过却不敢探究的太深，它很可怕，有一种神秘的力量在里面。”墟鲲一五一十，将事情的来龙去脉，解释清楚。

    大约一年多之前，海眼发生变化，里面有仙光溢出。

    接着，一名妖族的男子出现，他的实力并不是很强大，当时墟鲲还差一点将他抓住吃掉，那名男子冲入海眼之中。半年之后他又出来了，实力暴涨，墟鲲已经奈何不了他。

    后面，那名男子又继续进入海眼之中，每次进去后再出来，他有时候会身负重创，有时候会实力提升。

    如此过去一年多之后，墟鲲已经不是此人的对手，便放弃了对他的捕食。

    听墟鲲讲述完毕后，林南想到龙溟，他一抬手，虚空嗡鸣，浮现龙溟的模样。

    “就是他！”

    墟鲲肯定的点头，表示从此人的手中，吃了一些苦头，不过对方也奈何不了它。不像林南这般，手段很恐怖，打的他求饶。

    “龙溟去了海眼吗？”林南眉头微蹙，想要前往三十几万里之外的那个海眼。

    “不清楚，那人应该还在吧，我已经有数个月，没有见到他了。”墟鲲摇头。

    “去海眼看看，凰雀儿感应龙溟出了危险，多半就是在海眼深处。”林南当即决定，启程前往海眼，张友仁拿出玉砖，准备捏碎玉砖，传送过去。

    “大哥我带你们去。”墟鲲大大咧咧，扭过龙头，冲着林南他们咧嘴一笑。

    “呼呼呼——！”

    一股腥风，扑面吹过来，将龙马掀飞出去，让它直接翻了一个跟头，差点从墟鲲的背后跌落下去。

    “大哥们坐稳了。”墟鲲龙吟一声，双翅震动，闪电雷鸣，空中的云雾飞逝，竟然瞬间跨越千里的距离。

    “呼呼呼！”

    林南的耳边，狂风大作，墟鲲的速度快到不可思议，十次振翅后，竟然直接跨越上万里的距离，彻底将他给震惊了。

    “这么快？”

    张友仁呆住，他仔细研究，发现墟鲲的翅膀之上，天生带着一种空间符文，与生俱来，刻在羽毛上。

    它振翅之下，带着一种空间之力，可以缩地成寸，加上墟鲲的速度，本来就可怕的惊人，加上缩地成寸的符文，十几个呼吸之后，就出现在一万里之外。

    “妈的，这速度太恐怖了。”龙马嘀咕，额头冷汗直流。

    “这种速度，若是全力逃命，几乎无解，祖王来了都追不上。”张友仁凝重道。

    “我们似乎有对付祖王的办法了。”林南一笑，露出一嘴洁白的牙齿。

    墟鲲的速度很快，三十几万里的距离，只用了一刻钟不到的时间，非常夸张。距离还有三千里左右，林南等人就在数万米的高空，看到下方的海面上有一个深渊一般的漩涡，它直径上百里，在漆黑的海水中，犹如一只恶魔的眼睛一样，在流动。

    海水不断的倒灌入漩涡之中，无边无际，像是没有底一样。

    海眼的深处，时刻有仙光溢出，呈现出七彩的颜色，光怪陆离。

    在附近的水面上，有许多龙舰，它们比人类社会的航空母舰还大，就像是一座座移动的宫殿般，悬浮在远处的水面上，静止不动，监视者前方的巨大海眼。

    数十艘龙舰在场，属于不同的荒古皇族，银角族、龙雀族、黄金族、金翅大鹏族、火麟族等，来的都是一些了不得的人物，老一辈的王者级大人物全都降临，暗处也许藏着祖王也不一定。

    “这些宵小还敢出现？”龙马看到这些荒古皇族，气不打一处来，就要动手。

    “不要着急！”

    林南摇头，担心暗处有祖王。

    “大哥我可以动手，降下天雷，劈死他们，之前我就这么做过，不过他们之中有一些很强的气息，连我都不敢靠近。”墟鲲说道。

    “引动天雷，给他们一个教训！”

    林南的目光一凝，墟鲲表示没问题，非常乐意表现，它搅动风云，天空的云层阵阵抖动，铅云浮现，压得很低，形成一片无边无际的雷海。

    “又是那只墟鲲！”

    “妈的，真的是阴魂不散！”

    下方，龙舰上有许多皇族成员，纷纷走出来，抬头看向天空的雷海，气的破口大骂。

    很显然，墟鲲之前也偷袭过他们，不过他们却拿墟鲲没有办法，只能被动防御，这只墟鲲的速度太快，祖王来了都追不上。

    “轰隆——！”

    电闪雷鸣，闪电砸落下来，每一道都有房屋粗细，非常可怕，雷劫之力落下，所有人心惊胆颤。

    “嗡！”

    龙舰的内部有祖王级的道纹，全都震动起来，早有防备的释放出一片防御光幕，挡住雷电的袭击。

    “哗啦啦！”

    海水一片沸腾，都蒸干了，云雾蒸腾。墟鲲驱动雷电之力，非常恐怖，哪怕有祖王道纹抵挡，都坚持不了多久，五六艘龙舰炸开，数万人跌落水中，被雷电劈中，骨头当场断裂，身体爆开，染红一片海域。

    “砰！”

    又是一艘龙舰炸掉，许多古族受到波及，下场无比的凄惨。

    “墟鲲，朝着那几艘龙舰劈下去，那些鸟人最是不要脸！”龙马大叫，指挥着墟鲲驱动雷电，劈向金翅大鹏族的龙舰，金鹏族的许多强者惨叫，身体焦糊，受了重伤，一些实力低浅族人当场被烤的毛都不剩，直接陨落掉。

    一股烤肉的味道出来。

    “龙马哥，好香啊。”墟鲲食指大动，嗅了嗅鼻子。

    “别停，继续给我劈！劈死那些王八蛋，追杀马爷爷的时候，一个比一个狠。”龙马根本不客气，墟鲲加大力度，闪电雷鸣，犹如灭世一样。

    雷海非常可怕，堪比王者雷劫，圣人第六个台阶之下的生灵，根本没有几个人能挡得住，纷纷陨落。只有一些年轻的天骄，或者至极尊的年轻人，才能勉强挡得住。

    “哐当！”

    螣蛇族的一艘龙舰炸开，大批螣蛇陨落，当场暴毙，尸体漂浮在海面上，鲜血染红一片。

    下方的数十艘龙舰，损伤惨重，满目疮痍。

    “哼！我荒古皇族与你无冤无仇，你多次前来偷袭，真当我们荒古皇族无人吗？”突然，一声冷哼传来，虚空剧烈波动，泛起阵阵涟漪，一道人影破空而来，速度极快。

    他伸出一根手指，对着虚空一点，压碎一片雷光。

    墟鲲召唤出来的雷海，对此人来说，仿佛一点作用都没有。

    此人极为苍老，却血气如牛，一指点出，将虚空破开，从雷海中杀出一条路，直奔苍穹之巅而来。

    “咻——！”

    一指点破虚空，化开雷海，此等力量，绝非一般古族可以比拟，甚至可以说，巅峰的王者战力都做不到这一点。

    此人是从金翅大鹏族的冲出来的，多半是金翅大鹏族的一位祖王。

    “祖王来了，墟鲲，扯。”林南的声音一沉。

    “好嘞大哥，别急，这只老鸟追不上我。”墟鲲很是自信，它双翅一阵，急速远退，瞬间出现在三百里之外。

    金翅大鹏族的老者目光一凝，冷声道：“想走？哼！”

    他一抬手，对着虚空点指，一幅日月山河的画卷出现，上面山河流动，日月浮沉，根本不像是一幅画，更像是一个小世界。

    “哗啦啦。”

    画卷展开，凝聚出一股天地大势，一旦发动起来，就将方圆一千里的范围，全都笼罩，墟鲲翅膀上的符文闪动，竟然被拦截下来。

    “大哥，出事了……”墟鲲大叫，感觉很不好。

    “有我在这里，一切没事。”林南摇头，他一步踏出，立在墟鲲的脑袋上，眉心深处的金色湖泊震动，元神小人一步踏出，冲出林南的眉心灵台。

    “隆！！！”

    混沌母石铮鸣，打出一道乌光，直接破空而去。金翅大鹏族老者祭出的那幅画卷，竟然被硬生生的砸出一个窟窿。

    “走！”

    林南轻喝一声。

    “哧——！”

    墟鲲的反应很快，振翅高飞，在原地留下一道残影，瞬间遁出千里之外。又振翅十余次，远离这一片海域，彻底消失的无影无踪。

    “追……”

    金翅大鹏族的几名王者走出来，脸色漆黑，准备追上去。

    “不必了，上古神禽不出，墟鲲的速度，天下无敌，无人能出其右，追不上的。”金翅大鹏族的老者摇头，眸光闪烁，看着墟鲲逃离的方向，低声自语，道：“奇怪了，墟鲲的头顶，似乎有一道人影，没有看的很真切，被一团雾霭所笼罩，只是……”

    他一步踏出，疾驰数百里，来到林南刚才待的位置。

    “莫非是他？”金翅大鹏族的老者面色微沉，旋即冷哼一声：“哼，胆子真大，还敢露头？再有下次，老夫必杀你。”

    丢下这句话后，金翅大鹏族的老者一步踏出，回到龙舰的甲板上，又踏出一步，身后符文闪烁，彻底消失不见。

    一万里之外，天空中，墟鲲载着林南他们，一口气冲到此处，胸口剧烈的起伏。

    “哎妈呀，吓死俺了，那人太强了，幸亏我们跑得快，不然被抓住，肯定会被打死。”墟鲲大口喘息，一点都没有上古神禽的样子。

    “你怕什么，血脉压制啊！你是上古鲲鹏的后代，按道理说，是金翅大鹏族所有人的祖宗，这些不肖子孙对你出手，你就要强势镇压他们。”龙马大声道。

    “可是我打不过他哇。”墟鲲感觉很委屈。

    林南腾空而立，看向海眼的方向，张友仁踏空走来，凝重道：“第二位祖王了，金翅大鹏族都来了祖王，看来这次血色禁地之行，并不简单。”

    “祖王都陆续出山，这里已经彻底变天了。”林南点头道。

    “现在我们再想靠近海眼，基本上不可能了，金鹏神子被你所杀，现在金翅大鹏族的祖王坐镇在海眼附近，你一旦出现，等待着你的将是摧枯拉朽了恐怖如斯的报复。”张友仁神情一凝。

    “轰隆！”

    忽然，前方的虚空之中，空气震动，有几道口子被撕开，数十艘古老的战船出现，雄踞在虚空之中，与古族互相对峙。

    虽然隔了一万里，可虚空中光明、紫府、太一、赤霄、瑶池、蜀山等旗帜出现，浩浩荡荡，气势惊人。

    “人族诸圣地都来了，这下有好戏看了。”张友仁一笑。

    “这海眼里到底有什么，吸引诸多势力前来，甚至有祖王坐镇？”林南目光凝重，关注着这一切。

