
　　一堆佣兵团表示免费接任务。

　　这波操作，把宋元给整懵逼。

　　“什么情况？”

　　宋元立刻了解秦羽最近做了什么事情。

　　很快，他了解到了，秦羽昨天屠了歪果仁能力者与修武者。

　　并把他们首级送到那些人国家的领事馆。

　　宋元莫名的觉得很痛快很爽。

　　也知道，这些佣兵团为什么会选择免费帮忙的原因。

　　这些佣兵团怕是都收到他们国家的指示。

　　不计一切后果，无论什么代价，都要干掉秦羽。

　　“这些人的目的，怕是没有那么简单的啊。”

　　“除了要秦羽的性命外，基因序列才是他们的根本目的。”

　　“基因序列，这是关乎国家战略大计！”

　　“哪怕是对于御花园来说，也是重中之重。”

　　考虑到这些，宋元还真不好意思决定，是不是把这个任务落实了。

　　一旦落实发布出去的任务，给了订金。

　　怕是国际上一些强大的佣兵团，就会蜂拥到华夏来。

　　到时候必然是会发生一些不可控的事。

　　宋元是御花园的成员，东海市御花园总负责人。

　　但他也是一个华夏人，一个思想观念很华夏的华夏人。

　　本能的考虑，权衡利弊，让这些人到东海。

　　是否是会造成其他的影响。

　　“不行，只能让一个佣兵团到东海。”

　　决定好了，宋元编辑了一下任务信息。

　　任务只能一个佣兵团接，也就是第一时间接了的圣骑士佣兵团。

　　酬劳一个亿美刀直接转到暗网账户上。

　　圣骑士佣兵团也领取了订金三千万美刀。

　　剩下的钱，等完成任务才可以领取完。

　　但是，宋元编辑的内容，那些佣兵团可不管这些。

　　他们要的就是一个理由，师出有名到华夏的理由。

　　而宋元发的任务，就是他们到华夏的理由。

　　宋元他都不知道，因为他发布的这个任务。

　　让东海市，处于一个风雨飘渺的形势之下。

　　“天王！”

　　在宋元发布任务，天网壹号立刻就知道了。

　　并且他第一时间通知到了秦羽。

　　“国际暗网上面，有人发布任务，要取您性命。”

　　“对此，您怎么看？”

　　秦羽知道了这件事情，有些诧异。

　　还有人在国际暗网上发布任务杀他。

　　很快想想就明白了。

　　想要他命的人很多，但没有能力弄死他的。

　　也就只有被丢出君王别墅的郑侍郎。M.23sk.com

　　“坐着看。”

　　秦羽回了一个翻白眼的表情过去。

　　“多调一些天网成员到东海。”

　　“东海接下来的任何情况，我要你们在第一时间掌握了。”

　　“另外，给二十八宿发去天王令，调回东海市。”

　　“对了，把九耀他们也调回来。”

　　二十八宿，九耀，听到这个命令，天网壹号愣住了。

　　也知道，接下来东海市的形势会有多严峻了。

　　二十八宿，九耀，这些可都是恐怖的狠人啊。

　　有他们在东海镇守，应该没啥问题。

　　“好的，尊令。”

　　二十八宿与九耀到东海。

　　秦羽九耀的九个人安排保护身边的人。

　　宁雪，颜若曦，呆呆，三个人身边均有两个。

　　还有三个一个保护聂倩倩。

　　发展中的国家的事情，女诸葛聂倩倩做得很好。

　　秦羽也不会让她发生意外事情。

　　至于二十八宿，秦羽则是安排在了暗中。

　　随时待命准备处理一些潜入到华夏的歪果仁能力者。

　　一时间。

　　东海市风起云涌。

　　明面上看着风平浪静，实际上则是暗流汹涌。

　　“三天，我只有三天的时间了。”

　　酒店房间，郑侍郎表情平静了下来。

　　他不单单是让人去杀秦羽，更是吩咐了一些人。

　　准备潜入到鹰国当中，试图去救妻儿。

　　“双管齐下，不信救不回来。”

　　郑侍郎情绪平稳了，也就在琢磨基因序列的事情。

　　为什么他可以安排人去鹰国救他的妻儿。

　　那是因为，他拿基因序列的消息，和御花园换得。

　　贺知章与高市首两个人，拥有东海市权利最高者。

　　在特种战士军营碰到了一起。

　　“察觉到了吗？”

　　高市首开门见山直接说。

　　“东海市来了很多歪果仁，而且全都是国际上有名的亡命之徒。”

　　贺知章郑重地点头表示知道。

　　“当然知道，只是知道也没任何的办法。”

　　“找不到他们的具体的位置。”

　　“说什么都是空话。”

　　知道人在东海，和知道人具体的位置，这是两个概念。

　　贺知章要知道人具体的位置。

　　那么就可以派遣特种战士前往捕捉，或者是击杀。

　　不知道他们在什么位置，也就只能嘴上说说。

　　“要不……汇报到帝都去吧，”

　　高市首满脸的担心，“要是出个什么事情，我们当不起责任啊。”

　　“有道理，让上面的人下来，我们的责任就轻一些。”

　　两个人商量好，立刻就汇报到帝都去了。

　　高市首是向内阁汇报，而贺知章则是向兵部汇报。

　　他们直接是电话汇报的。

　　兵部与内阁表示立刻派人前往东海市。

　　……

　　“有意思，真有意思。”

　　秦羽知道后，顿时露出了玩味的表情。

　　“禁卫军，锦衣卫，羽林军个中好手，国际佣兵团。”

　　“还有暗中御花园的人。”

　　“这下子，东海市有的玩儿咯。”

　　看着天网壹号发来的情报消息，秦羽嘴角微微上扬着。

　　至于是不是会怂什么的？

　　秦羽可不带怂的。

　　基地有天罡地煞守护，现在二十八宿也在守卫。

　　基地这块可以说万无一失。

　　要玩儿，就玩一场大的。

　　既然要玩儿，该叮嘱的秦羽的叮嘱了。

　　毕竟，那些佣兵团做事情，可是没有什么底线原则的。

　　只要能够达到目的，佣兵团可以不择手段。

　　“好的，我不会出门的。”

　　这是呆呆给秦羽的回复，呆呆乖巧，秦羽说什么她就是什么。

　　从来不会去问原因，也不会去想到底是为什么。

　　“凭什么？要不出门，公司一堆的事情谁处理！”

　　霸道女总裁宁雪，直接拒绝了秦羽让她待在家里的提议。

　　宁雪做事儿一直都有她的主见，也都很霸道。

　　除了对秦羽的感情上，其他的事情，她都非常的霸道。

　　“哦，好的，那公司的事情暂时交给其他人来处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第399章 暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 