    “怎么了？”

    正等着金币清理完一切的林默感到自己身上忽然一沉，挂载在“龙将”上的外挂铠甲脱落了下来，变成了一头微型的金系巨龙模样，三窜两跳一下子撞入两辆大巴车长度的分体内消失不见。

    他愕然看向合为一体的金系巨龙。

    “这个金属，龙大爷从来没有见过。”

    金币一下子兴奋起来，龙神在上，这是它从来没有遇见过的金属，未知金属。

    一声巨大的龙吟响砌旷野，似乎在宣示着什么。

    这是来自于本能的冲动，龙大爷要吼，要吼得痛快。

    悠长的龙吟足足维持了一分多钟。

    林默莫名其妙的看向金币，这头巨龙不知又在什么癫。

    金币不认识这块陨石里含有的金属，这意味着整个龙族历史上也不曾记载过它。这种前所未有的全新口感简直美妙极了，就像吸食毒品一样令人陶醉。

    除了美妙至极的口感，掘到全新的未知金属对于金系龙族而言更是伴随着一项重要的荣耀。

    第一个现新金属的巨龙拥有给这种金属的命名权，这将是永远名垂青史的荣誉。

    这种荣誉几万年都不一定会出现一次。

    这是该叫什么才好呢？

    先管它呢，金系巨龙猛然间演化出一张满是獠牙的巨嘴，凶猛无比地将轿车大的陨石一口吞了下去。

    它已经迫不及待了。

    只有吃到嘴里的，才是自己的，恐怕许多生物都会有这样的本能。

    没一会儿功夫，金系巨龙身体表面浮现出一枚枚晶体，不经意间露在两盏灯光下的部分显得十分晶莹剔透，折射出异常美丽的光彩，金系巨龙变成了一头浑身珠光宝气的宝石龙一般。

    龙身一抖，大大小小的晶块掉了一地，仿佛铺成了一块诺大的宝石地毯。

    “消化完了吗？月亮马上就要出来了。你最好抓紧时间！”

    林默提醒着正在消化陨星的金系巨龙，天空中被遮蔽的月亮马上又快要从乌云中冒出来，这意味着澄净的天空即将可能重新曝露在太空卫星的监视下。

    虽然不知道会不会有哪一国的光学卫星路过，可是林默并不愿意让金系巨龙曝露在人类的视线下。

    由于对异类智慧生命的天然排斥。人类往往会表现出非常可怕的攻击性，金币这家伙又不是第一次被人类的武器痛揍了，可是每一次收敛了一阵子后，又会渐渐故态复萌，可谓江山易改，本性难移。

    “由于属性未知，我的消化能力已经用完。剩下的在一个小时后才能全部消化完成，我需要更多的时间去分析它的属性，希望能给我一个大大的惊喜！”

    属性未知的金属消耗了金系巨龙大部分的消化分解能力，以它的若大胃口，也只能在短短时间内分解完一大半。

    金系巨龙也没有闲着，开始横扫之前的战场。

    最后两盏灯光没入了黑暗，和白天所做的一样，所有的金属物质全部不翼而非。非金属材料被强横的物理力量绞成极细微的粉末，抛撒入周围的荒野之中，所有的人类痕迹全部抹平。

    金系巨龙毁尸灭迹的能力堪称专业。只需要数天后，这些抛撒后的痕迹，都会随着风吹日晒雨淋，慢慢降解在大自然之中。

    布罗尼矿业公司打算采集走的陨石现在只剩下一堆大大小小晶莹剔透的晶体。

    金系巨龙对于任何非金属的物体都不会感兴趣，若不是包裹着这些晶体的是金系龙族从未有记载的未知金属，恐怕这头被现代工业喂得嘴刁的巨龙连看都不会多看一眼，更不用提去吞噬。

    除非是极其稀有和罕见的金属，寻常陨铁已经不再是金币的特殊珍馐，而是完全沦落到猪食的地位，哪怕啃钢筋的味道也比啃陨石强啊。

    “金币！”看着一地大小晶块。林默忽然心中一动。

    “莫林？还有活儿要干？”

    消化了八成多，仍在不断分解未知金属的金系巨龙体形缩小了很多，也就只有一辆微型轿车般大小，正在随着时间推移，正在不断缩小中。

    “把这些晶体打包带走，我要把它们寄到阿富汗去。”

    林默指了指地上金系巨龙不要的“食物残渣”。莎莉在宝石谷创办的dragoon财团正是主营珠宝业务，不仅包括掘采集和加工，更是拥有自己专门的销售渠道。

    “就这些垃圾？”金系巨龙也不知道这些晶体的成份，不过它显然弄不明白林默为什么要这些没用的东西。

    龙和人的价值观毕竟是不一样的，在龙的眼里这些晶体和玻璃没什么区别。

    “没错！”

    林默并不认同金币的“垃圾”评价，依旧点点头确认。

    这些不知名的晶体也许能够值点钱，说不定还能让莎莉赚上一点外快，恰好是物尽其用。

    否则让金币把这些晶体绞成粉末，实在是太可惜，甚至有可能会曝殄天物。

    “好！”

    对于这个微不足道的要求，金系巨龙没有拒绝，重新将这些晶体收集起了来。

    还特意分离出一些低熔点的金属锡，将这些晶体重新包裹粘成了一块两尺长，一尺厚的方砖。

    就像原先的陨石一样，只不过这块方砖里的晶体密度非常高，完全是紧密相连，如果需要取用也很方便，只需要231.9c温度就能将锡熔解并轻易分离出这些晶体。

    林默并不会在乎这块宝石大板砖的体积和份量，他很久以后才从莎莉那里知道，这些晶体并非是什么钻石、红宝石、蓝宝石和祖母绿之类非常珍贵的宝石，而是拥有各种颜色的石榴子石，只不过颗粒足够大，勉强能够当作宝石级石榴子石加工和销售。

    莎莉也颇为意外自己竟然会收到这样的礼包，因此这些石榴子石在专业设计大师的设计下，最终被加工成一整套奢华无比的全身形饰套装，这也算是莎莉和林默的意料之外。

    紧随着天空中即将散去的黑云，林默回到了向导赛义德.穆罕默德.巴尼萨德尔身旁，此时这位经历了翻车事故的向导已经完全恢复了清醒，并且靠着林默留下的东西填饱了肚子。

    尽管满腹疑问，赛义德并没有对林默不知从哪里带回了一个方砖状的东西表示出任何好奇，他似乎也明白对方所作所为都不是自己能够接触的。

    至少对方给了自己一笔非常丰厚的酬金和补偿金。

    完成了“猴子”生前的嘱托和“尤里”的委托的伊朗之旅，林默的行程度立刻加快，从伊斯法罕抵达伊朗都德黑兰后，就直接乘国际航班回到了国内。

    七拐名取得真是应景极了。

    不过很快，那些专家们的怨言消失了，真正能够驾驭这个“妖孽”的另一个更加变态的“妖孽”从国外回来了，再加上业内老前辈关门弟子的身份，这些专家们差点儿没给林默少校举办一场欢迎会。

    在林默前往叙利亚参加“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛的这段时间里，这伙老家伙们看在林默和严教授的面子上，手下留了情，x-8“妖孽”也仅仅是被开启了一体式蒙皮，还没有到完全被大解八块的程度。

    但是林默却没有心思在航空界老前辈们面前多表演几趟x-8“妖孽”的凶残性能，而接到了一条令他非常担忧的消息。

    国防星和成飞共同传过来的是同一条消息，老师严国强教授病了，已经住进了广州军区广州总医院。

