    
“这家伙，居然敢向一个神境强者勒索三滴神液，胆子太大了！”

    大陆上，所有的生灵，都被林飞的话震住了。

    神液珍贵无比，这家伙一开口，就是三滴。

    这是狮子大开口！

    “你的胃口太大了，三滴神液，虽说我现在没有，就算有，也不会给你。”

    虚空宗主怒道。

    “哦？那就是没得谈了啦，那好吧，既然你认为你的亲孙子不值三滴神液，那就算了。

    这个没价值的家伙，我留着也没用，杀掉算了。”

    林飞冷笑，举起虚空宗主的孙子。

    “爷爷，救我！

    小子，我爷爷是虚空宗的宗主，你敢杀我，我叫他杀了你，而且还要株连九族，还不快放了我！”

    虚空宗主的孙子情急之下，语无伦次，朝林飞喊道。

    林飞冷冷一笑，动力一震。

    噗的一声。

    虚空宗主亲孙子的半边躯体，直接炸碎，血肉满天飞溅。

    “啊……

    爷爷，我好痛，快救我！”

    虚空宗主的亲孙子吓得魂飞天外，一边惨叫，一边求救。

    大陆上，所有的生灵，都是看傻了眼。

    曾几何时，神境强者在世间所有生灵的心目中，那可是高高在上，不可招惹，神明一般的存在。

    可是，现在，眼前这个人族小子，居然一而再，再而三地，公然挑衅神境强者，没有任何一点敬畏之意。

    紫桑位面的边缘之外，虚空宗主愤怒得身子在微微颤抖，如果有可能，他恨不得一掌将林飞和天神鼎拍死，挫骨扬灰。

    可是，他明白，只要林飞和天神鼎呆在幽暗通道之中，他就没有任何的办法。

    “小子，你的要求，太过份了。

    这样吧，一滴神液，放了我虚空宗的人，我可以给你。”

    虚空宗主强压下内心的愤怒，缓缓说道。

    “一人让一步，两滴，这是我的底价了。

    否则，免谈！”

    林飞叫道，在讨价还价。

    “你……”

    虚空宗主被气得一佛出世，二佛升天。

    轰隆隆……

    紫桑位面边缘之外，无尽的混沌虚空中，虚空宗主高达万丈的躯体，燃烧起滔天怒火，时空在不断发生大爆炸，亿万里空间，化为虚有，只剩下一大片真空地带。

    “小子，你真狠，虚空宗那个老儿，被你气得快要爆炸了。”

    天神鼎向林飞传音，满脸坏笑。

    “好，小子，我答应你。”

    良久，虚空宗主平息怒火，深深地作了一个呼吸，缓缓说道。

    “成交！”

    林飞十分爽快，当场表态。

    “你先把神液交给我，我再放人。”

    林飞朗声说道。

    和一个神境强者打交道，林飞哪里敢有半分大意，必须做到万无一失。

    “好。”

    最终，虚空宗主咬牙同意。

    “你真的答应这个小贼的无理要求？”

    其他三个神境强者，都是望向虚空宗主。

    “难道我眼睁睁看着自己的亲孙子被杀掉吗？

    不答应，还能怎么样？”

    虚空宗主没好气地说道。

    然后，他一挥手，两滴神液飞出去，被传送进紫桑位面之中。

    紫桑位面之中，幽暗通道所在的大陆天空，两滴晶莹剔透，神芒耀眼的晶体，从天而降，最后冲进幽暗通道之中，悬浮在林飞的身前。

    “神液！

    真的是神液！

    哈哈……”

    天神鼎当场就无法淡定了，得意忘形地大笑起来。

    “合作愉快！”

    林飞一挥手，将虚空宗的十几个弟子，全部抛出幽暗通道之外。

    “爷爷！”

    虚空宗主的亲孙子死里逃生，不由得号陶大哭了起来。

    马上，就有几个虚空宗的长老，带着一大批人马，冲上前来，将十几个弟子团团围在中间，护送他们离开。

    “一人一滴，别想着独吞！”

    天神鼎趁机冲过来，将其中一滴神液收进鼎身之内。

    “你是法宝之身，神液对你有用吗？”

    林飞好奇地问道。

    “当然有用。

    神液，不但可以修复一部分我的鼎身，而且，还可以滋润我的鼎魂，甚至，有可能让我进行一次突破。

    当年，我的鼎身被打残，鼎魂也受伤严重，境界大跌。

    一直以来，苟延残喘。

    现在有了这滴神液，我终于可以恢复部分实力了。”

    天神鼎兴奋地说道。

    要知道，它当年可是神朝一个老掌教的法宝，诞生了器灵，在诸天大小宇宙之中，也算得上是一件比较有名气的法宝。

    可是现在，却跌落到金仙的境界，它当然不会甘心，时刻都想着恢复以前的境界。

    “小子，我现在先花时间炼化这滴神液，其它的事，慢慢再说。”

    天神鼎迫不及待。

    它是几个纪元之前的存在，对于神液，有所了解。

    “那我呢。到底该怎么样炼化神液，你得教教我才行。”

    林飞说道。

    “等我先炼化，然后，再慢慢教你吧。

    我自己也要先摸索一下。”

    天神鼎说道。

    敢情，它以前也没有炼化过神液。

    “好吧。”

    林飞点头，将天神鼎传送进奴隶塔之中，让它安心炼化神液。

    “林飞小贼，你这样挑衅我们，等着吧，我一定会组织大军，将落仙位面踏平。”

    这个时候，穆家主的声音，冷冷传进幽暗通道之中。

    “我地府的大军，也必定会再次进入落仙位面，将那片宇宙所有的生灵，全部屠杀清光。

    嘿嘿，林飞，这是你挑衅我地府的代价。”

    地府府主的声音，也是在大陆上空响起，阴冷无比。

    “我神朝的人马，也会再次回到落仙位面的。”

    神朝宗主冷冽的声音，也是闷雷一般，在大陆上空响起。

    至于虚空宗主，则是阴沉着脸，一言不发，也不知道心里在想些什么。

    “落仙位面惨了，招惹了四个强大道统。”

    “就是，那个林飞，也确实太嚣张了，有神境强者坐镇的大道统，也是可以随便招惹的？

    等着吧，很快，他就知道后悔了。”

    “年轻人啊，始终是容易冲动。做事情往往不计后果。

    其实，这个林飞，能和四个神境强者纠缠到这种地步，也算是一个少见的天才了。

    不过，我不看好他的前途。

    招惹了四个神境强者，他迟早会死无葬身之地的。”

    一个个生灵，在悄悄议论。

    “小子，你放心吧，落仙位面有我和混元道祖，再加上有仙古协议，不会有事的。

    你放心去寻找神乡之门的机缘吧。”

    突然，林飞的识海中，响起了枯瘦老头的传音。

    其实，整个过程，枯瘦老头一直在紧张地观看着，直到现在，才是对林飞传音。

    “胡前辈，我明白了。”

    听了枯瘦老头的话，林飞精神一振。

    “从现在开始，地府，神朝，穆家，这三个道统的人，我见一个，就杀一个，见两个，就杀一双。”

    林飞运气提声，高声向幽暗通道的外面大喊道。

    然后，林飞转身，向着那座高耸入云的古城走去，直接进入城门之内。

