    “听你这么一说。三代目在水门忍校毕业的时候，就已经有定他为火影的想法了？”木叶白牙差点忍不住笑出了声，他感觉赵政这分析，简直就是无稽之谈，荒谬至极。

    他纯粹当作笑话来听。

    毕竟童言无忌嘛。

    “也不能这么说。”赵政道。

    “哦？”

    “莫非你又分析出什么来了？”木叶白牙绷着脸尽量不让自己笑出来，表情严肃的配合道。

    “嗯。”赵政点了点头，有理有据的道：“您也知道，能克制九尾的只有千手一族的木遁，宇智波一族的写轮眼，还有漩涡一族的金刚封锁。”

    “自初代目死后，千手一族大多死在了战乱中，仅剩下的纲手公主也没掌握木遁这种奇特的能力。”

    “至于涡之国被灭后，也就仅剩玖辛奈一人来到了木叶。”

    “而我们宇智波一族，说句实话，根本不受木叶所信任。”

    “所以，九尾，就落到了玖辛奈身上。”

    “嗯。分析得不错，有理有据，但是然后呢？”木叶白牙道。

    “然后，玖辛奈毕竟是外村之人，谁知道她是心在木叶，还是在涡之国？”

    “所以，为了防止玖辛奈这不稳定因素造成严重后果。

    那就要把她死死套住。”

    “怎么套住呢？”

    “那就是让她明白外面的世界有多危险。”

    “有多少人，想要她的命！”

    “然后，就有了云隐村，抢夺玖辛奈这一档子事。”

    “接着，再给自来也的徒弟、英俊帅气的波风水门，创造个英雄救美的机会！”

    “在玖辛奈濒临绝望的时候，从天而降。”

    “那时，玖辛奈想不动心都难！”赵政道。

    “嗯。确实有这个可能，可是，这和我有什么关系？”木叶白牙道。

    “这怎么和你没关系？”赵政道。

    “如果木叶硬要选一个，继承火影之位，你说木叶谁最合适？”赵政道。

    “谁最合适？”卡卡西直接看向了自己的父亲。

    木叶白牙沉默了下来。

    他知道赵政要说什么。

    “我不说，您也知道，您是最合适的人选吧？”

    “可惜，您不是火影一系的人。”

    “如果您上位。”

    “根本不符合猿飞，志村，水户门，转寝四族的利益。”

    “至于三忍。”

    “自来也，纲手游历在外。大蛇丸和团藏牵扯太深。”

    “三者都不是火影的最佳人选。”

    “那么，只剩下你，木叶白牙，有资格，继承四代之位了。”

    “无论是威望，还是实力，或者战功，你都凌驾于三忍之上。”

    “如果您要和三忍竞争四代之位，根本不存在落败的可能。”

    “那么，想要击败你，阻止你。”

    “那就只能让你犯错了。”

    听到这，木叶白牙沉默了半晌了声音有点沙哑的道：“所以，这次任务，是高层故意针对我的？”

    “也不能说故意针对你。”赵政想了想道。

    “毕竟您既然选择放弃任务，证明木叶经受得住这次损失。”

    “既然经受得起这次损失，他们为什么还对父亲不依不饶呢？”卡卡西道。

    “因为木叶白牙起了个不好的头。”赵政道。

    “如果以后忍者碰到这种情况。”

    “人人学他，选择队友，放弃任务。”

    “那木叶的任务怎么办？都放弃吗？”

    “况且在执行任务的时候，火影大人已经三令五申，明确告诉前辈，不能放弃任务。”

    “一定要坚决完成！”

    “前辈答应了！”

    “最后却因为队友任务失败了！”

    “所以，白牙前辈这种行为，是对忍者制度的一种挑衅，是对任务的不重视，必须以儆效尤，予以重罚，”

    “否则这一切都会乱了套。”

    “我说得对吧？”赵政道。

    “嗯，你说得没错，我停职在家，确实有这方面的原因。

    一方面是我没有完成任务，让木叶蒙受了巨大的损失与经济赔偿，使我内心有愧。

    一方面是我遇人不淑，没想到那白眼狼，竟然背刺我，辱骂我。

    再加上卡卡西的不理解，村民的仇视。

    才使我想不开，想要切腹自尽，自裁以谢木叶。”木叶白牙说道。

    “父亲......对不起。”卡卡西歉意的说道。

    “没关系，我不是还没死吗？”木叶白牙笑了笑不以为意道。

    “白牙前辈，使您自杀的还有一个原因。”

    “那就是您没想到，木叶会趁机打压您，团藏甚至想要除去您。”

    “您正是发现了村子里的这些龌龊事，所以才心生绝望的，对吧？”赵政道。

    “政，有时候知道得太多，并不是什么好事。你明白吗？”木叶白牙提醒道。

    “我明白，可是我不愿当一个糊涂鬼。”赵政道。

    “有意思。”木叶白牙轻笑一声说道。

    “你老是说团藏要除去我。”

    “除去我，对他有什么好处？”

    “就像你说的一样，即便自来也，纲手不在村，还有大蛇丸。

    怎么轮也轮不到他！

    “真以为，大蛇丸会听他的命令？”

    “最为关键的一点是，他还漏了个波风水门。”

    “你认为，大蛇丸和团藏上位，玖辛奈会听他们的命令吗？”

    “到时候，只会鱼死网破，木叶分崩离析。”

    “所以，正如你说的一样，为了权利平稳过度，火影只能是波风水门。”

    “既然是波风水门，团藏为何又要除去我？”木叶白牙到。

    “那要是大蛇丸和团藏，掌握了克制九尾的力量呢？”赵政道。

    “克制九尾的力量？”闻言，木叶白牙眼睛一眯。

    “不可能。能压制九尾的，只能是千手一族的木遁，漩涡一族的金刚封锁，以及你们宇智波一族的写轮眼！”

    “前面两者.......他们根本就不具备。”

    “除非，他们拥有写轮眼！”说到这，木叶白牙眼睛一眯：“你的意思是，大蛇丸和团藏掌握了写轮眼？”

    “你说呢？”赵政笑了笑道：“对于他们这个层次的人来说，悄无声息的拿到一双三勾玉写轮眼，不难吧。”

    闻言。

    木叶白眼一愣，随后说道：“不难。”

    “既然不难。压制九尾的方法也有了。”

    “那么，您的存在就显得多余了。”

    “毕竟，只要您活着一日，大蛇丸将永无出头之日。”

    “水门也没有上位的可能。”

    “团藏更不可能当上火影。”

    “所以您觉得您重要吗？”赵政道。

