
　　“放心吧，天下没有不透风的墙，魏琛以后的日子不会好过了。”

　　既然事情被孙嫂子看见了，就算魏家人想瞒又能瞒多久？

　　魏琛这两年在研究院树敌不少，不止秦峰他们组，魏琛带着二组做项目的时候，也曾得罪过不少的人。

　　这么好的机会，恐怕有些人会利用一下。

　　…………

　　“魏琛说你要跟他离婚，为什么？是不是他做了什么对不起你的事？你放心，如果那小子敢做什么对不起你的事，大哥不会放过他的，你为他怀孩子，差点儿没了命，这辈子，他就算给你做牛做马，都不为过。”

　　医院里，郝东风看着病床上的妹妹，不过几天的时间，都瘦了一大圈。

　　脸上更是一丝血色都没有。

　　那双原本灵动的眼睛，也变得漠然没有一丝光亮。

　　他知道，那个孩子对妹妹太重要了。

　　那不仅是魏家的希望，还是他们郝家的希望，妹妹的希望。

　　郝东颖看着洁白的病号被子，淡淡的开口，“没有，他没有做什么对不起我的事。”

　　她的声音淡漠的几乎没有一丝感情，谁也不知道，被子下的手紧握着床单，几乎把指甲勒断。

　　“既然没做什么对不起你的事，那你提什么离婚？我知道孩子没了你比谁都难过，我也很难过，可是，这一切只是意外，魏琛已经很内疚了，咱不能把这事都推到他的身上。”

　　“他内疚？”

　　郝东颖抬起头来，因为变得更加瘦弱而大了很多的眼睛幽幽的盯着郝东风，反问道。

　　郝东风不明白郝东颖为什么这么问，看着她发红的眼圈，以为她还是为孩子伤心。

　　回道，“当然了，他做为孩子的父亲，你的丈夫，没有保护好你，才让你们的孩子没了，他能不内疚吗？好了，事情已经发生了，我们还得往前看，你现在好好的养身体，不要去想其他的事情，等身体养好了，和魏琛好好过日子，你们还年轻，很快就能再要孩子了……”

　　“我要离婚。”

　　郝东颖打断了郝东风的话，情绪也变得激动起来。

　　“大哥，你为什么不让我离婚？是觉得我给你丢人吗？还是觉得魏琛对于你来说还有利用价值？”

　　不得不说，郝东颖的每一句话都戳中了郝东风的心思。

　　他确实有这样的想法。

　　他现在离婚了，妹妹再离婚，让其他人怎么看他们兄妹？

　　还有魏琛，现在他在秦峰的项目组里，等项目圆满结束，魏琛也就翻身了。

　　似乎看穿了郝东风的心思，郝东颖面无表情的开口，“大哥，难道你还看不出来吗？魏琛早已经不是原来的魏琛了，就算你给他再多的机会，他也比不上秦峰一个手指头，你在他身上浪费时间，还不如自己多努努力，而我，无论如何也是要和魏琛离婚的，那个家我是一天都呆不下去了，你要再让我回那个家，我就去死。”

　　郝东颖把话说到这个份上，郝东风也不敢再逼她了。

　　没了孩子后的郝东颖本就像变了一个人似的，精气神都没有了。

　　再逼她做她不喜欢的事，她真有可能去寻了短见。

　　他费了那么多力气才把人救回来，不能再冒这个险。

　　他身边就这么一个亲人了。

　　“行行行，都依你，你好好养身体，别为这些事伤神，就算离婚，也得等你身体养好了再去啊，民政局还放假呢不是？”

　　郝东颖抿了抿唇，没再跟郝东风争执下去。

　　只要大哥同意她离婚就好。

　　至于什么时候去办离婚手续，当然是越快越好。

　　她真的是和那个男人一点都过不下去了，那个男人不仅是冷血，更是疯子，是变态。

　　那可是他的孩子啊，虎毒尚且不食子，他怎么就……

　　郝东颖不由自主的浑身哆嗦起来。

　　想到地下那彻骨的寒冷，以及那直入骨髓的痛楚。

　　他们真的敢。

　　他们魏家一家子都是恶魔。

　　明明逼着他去研究院要赔偿金的是他那个妈，他却要把火气都撒到自己身上。

　　那个冷血的男人，不管你对他是不是真心，他都不会怜惜你分毫。

　　跟在这样的男人身边，无疑放了一个定时炸弹。

　　他今天敢要她孩子的命，明天或许就是她的命了。

　　病房门关闭又打开，魏琛从外面走了进来。

　　郝东颖唇角挑起一抹讥讽。

　　如果刚才没有猜错，大哥来后，魏琛一直躲在门外。

　　他的脚步声她太熟悉了。

　　“刚才的话你都听到了？满意了吧？魏琛，我说到做到，希望你也不要食言。”23sk.Com

　　这也是魏琛和郝东颖离婚的条件。

　　关于孩子是怎么没的，只要郝东颖按照他教的说就可以。

　　他母亲不是说郝东颖是在院子里滑倒的吗？那就是滑倒的。

　　不小心在院子里摔倒没了孩子，说出去谁的脸上都好看。

　　可如果把真相说出去，不仅他在研究院的工作不保，郝东风也不会放过他的。

　　魏琛还是看得出来，郝东风对他这个妹妹是真心的爱护。

　　好在他还有牵制的郝东颖的条件。

　　不是心心念念着想和他离婚吗？

　　那就要按照他说的去做。

　　否则就算进了监牢，他也不会和郝东颖离婚的。

　　郝东颖如果愿意有个进了监狱杀人犯的丈夫，那她就尽管说去吧。

　　不过魏琛确实没想到，他只不过轻轻一甩，郝东颖就能摔倒，还流了产。

　　真是人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。

　　虽然两个人之前已经达成了协议，魏琛依然不信任郝东颖。

　　刚才看到郝东风过来，这才悄悄地守在病房门外，偷听兄妹两个人的谈话。

　　还算郝东颖识相，没把孩子流掉的事情说漏嘴。

　　只是魏琛依然冷哼一声，“满意，满意什么？满意我如今残疾了还有你哥的利用价值？还是说满意你把事情看得那么透彻，断定我就算再努力也比不上秦峰？郝东颖，说起来你可真够贱的，你嫁给我这么长时间，心里面一直惦记着秦峰呢吧？每次在我身下享受的时候，脑子里想的是不是都是秦峰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第592章 他内疚？免费阅读。https://xs.23sk.com 