    三家包子店，一家面条店。

    老板都跟做贼一样，会先探头探脑问，“不吃饭，你要干啥，你是谁呀。”

    听说要买粮，立马之乎者也扯一堆：

    你来我这买什么粮，我这是小摊子，又不是粮铺子，去去去，别让人听见以为咋回事似的。

    总之，进院之前的程序一模一样，需要先废话。

    然后附耳一唠实际的，听说给的价钱可能会高一些，就给你一把拽进店，店的后院。

    其中有一家大型包子馒头铺，就是屋里能摆二十多张桌的那种，童谣镇挺体面的面食铺了。

    老板插着暖袖子问：“你高，能高出多少？先说与我听听。”

    宋福生说，你看咱都是小老百姓。对了，那个谁，皮货商老王，你是不是认得？我家好像卖过你炭。还有老隋，老王那小木屋不就是挨着老隋嘛，俺们经常说话，那是我两位哥哥，老隋大哥，老王大哥。

    “就这炭？那你是开点心铺那家吧？”

    “啊，呵呵，我就觉得你这炭盆子里的炭瞅着眼熟嘛，烧的怪丑，我家盖窑烧的。是，我家还有个点心铺子叫马老太。”

    “啊，你呀，马老太你家的呀，我就觉得我瞅你也面熟嘛。前一阵是不是在这支摊子了，卖什么，辣面？哎呀，弄得这条街都刮那香味儿。你提那老王，那是我叔伯兄弟。”

    “对对对，这可真是巧。”

    “那咱这是实在关系，我心里就托底了，与你掏心窝说实在的……”

    一旁的宋茯苓听的这个尬，她爹硬往上套关系。

    而且，一提到钱，关系也不实在啊。

    用她对米面的物价理解，曾经在粮铺子里算过，那时候粮价其实就不低。

    大概在粮铺子买细米，是八块多钱一斤，不到九块那样。

    不那么白，不是好的细面，是七块多钱一斤。

    这包子店老板和她爹说，只有面，没有米，所以只能卖与细面。

    细面还要卖他们十块钱一斤。

    在宋茯苓理解，就是十块钱的等值换算。

    面的成色，打开袋子一看，比粮铺子卖7块钱的面还次，里头糙的很。

    也就是说，宋茯苓分析：这位小老板应是秋收时花四五块钱左右收上来的，因为他是开铺子的嘛，会一次性在老农手里收上来很多面粉，都存起来，以防粮价后期有动荡，影响他这买卖，怕成本变高。

    那么，他等于是在倒手挣一倍。

    就这挣一倍，人家还不多卖呢。

    这么“大型”的面点铺，就卖四袋子四百斤，再想多买，人家有也说没有。

    “不是哥不想卖，家里得留嚼用，几十口子巴望我填饱肚皮。还有你那老王大哥、我那叔伯兄弟，他进不来城都托人给我捎信儿，急够呛，让我务必给他留一些。”

    宋茯苓听着，只觉得，这人就那么回事吧。

    但宋福生和他闺女不一样，还真挺感谢。

    一遍遍说，四百斤就不少了，这就挺谢谢啦。

    那啥，盐粒子能不能也匀出点儿？

    你调馅的盐粒子，那种就中。

    后来，又去了另外三家开门的面食店，用米寿的话就是：“还是姑父认识的那位伯伯好，卖的便宜，还白给我一个包子，姐姐，你吃不？”

    宋茯苓赞同了，恩，好人是对比出来的。姐姐吃，给我掰一半。

    因为另外三家店，面粉感觉更次。

    比刚才那家次，比粮铺子里的还次次次，你说那得是啥样的面？却卖十二块一斤。

    死活就是不可能再便宜了，爱买不买。

    然后还没多少斤。

    两家小包子馒头铺，一家才卖两袋子200斤，两家四百斤。

    那家面汤店，走老远了，也真难为宋茯苓当导航能记住地址，才卖三百斤。

    最后，晃荡一上午加一晌午，牛车总共拉着十一袋子质量不咋地的面粉，花出去十二两四钱，外加拉着三十斤粗盐。

    粗盐平时卖43文一斤，这是六十文收上来的，三十斤盐粒子花了小二两。

    这就是小十五两银钱没了。

    宋茯苓已经不需要问她爹这些粮能挺多少天了，这几日帮太爷爷算账，心里对大伙一天会消耗多少粮食是有数的。

    不能只看到二百多口子人干活，凑一起挣得银钱多，也要算计二百多口人消耗多大呢。

    就比如才买的这十多两银钱面粉，不算油盐酱醋，不算吃副食，只吃主食，每人每天按吃不饱也饿不死的程度算，1100斤粮食，这些不够一周吃的。

    家里就够到三月份的存粮，这又多一周，难题已经不是花多少银钱要去买粮了，而是你看看，都不舍得卖。

    宋茯苓心想：这不行啊。最起码要存到？不说挺到秋收吧，也要存到种菜种啥的能种出来的季节才心里有底呀，哪怕去山上靠挖野菜也能糊弄个饱。

    总不能她家带领大伙逃到这，结局是给大伙饿死啦。

    去哪买稍微大份一些的粮食呢。

    目前看，指望粮铺子都有点指望不上，一听放粮，不得满城排队买啊，粮铺子放粮也是有数的。

    你看看她们二百多口人一周就上千斤粮，那前线几十万大兵，得往那面运多少粮。

    要是打旷日持久战，外头好几个王爷和燕王一个人打，今儿这个来打，明儿那个来打，燕王这面甭管粮仓存了多少，那也不能够用，几个王爷要是走的是耗费燕王粮草的计策，这地方的百姓真能到了要饭都没地方去讨的程度，就得穷成那样。

    燕王如果足够干脆，搞不好倒是燕王先兵贵神速，占一个城是一个，先动手。

    宋茯苓急忙打住自个的胡思乱想。

    所以说，粮食缺口只会越来越大，要尽快能买到大份的粮。

    宋福生一路抱着米寿，抱着娃娃暖和，也一路脑子里和女儿思考的差不多。

    他站住脚回头道：

    “还是得散伙，就像刚才那么买粮。高叔，你将这些送店里去，别这么满大街拉着。送去后，你和铁头一伙，尽量去找这种店里有粮的铺子，万一又有开门的，别错过，你们几个也是。大郎跟我走，买到了都回店。”

    宋福生带着大郎，带着女儿和米寿，进了酒楼。

    酒楼掌柜的说，卖不了，就是今年买卖再不好，东家也不可能让卖粮。

    也是，那些小门市可能出于多种原因考虑，少卖些粮为换点现银。而能开的起酒楼的，谁能差那点现银，不值当卖粮，倒有可能还往里买。

    形势就是这样，越有钱的人家，心里一慌就往家买粮食，够吃也买，存起来。

    三家开门的酒楼都去了，没希望买到。

    宋福生他们几个心情更是颓唐，还不想回店里，就瞎走。

    反正有茯苓，瞎走也没事儿。

    走着走着，就变成宋茯苓在前面领道。

    她在前面东蹿蹿，西瞅瞅，一仰头，呦，青楼。

    禁赌、禁酒、禁嫖。严查之地。

    难怪大门紧闭，只开一个小角门在往外拿包袱。

    拿包袱？里头还有很多说话声。

    难道她们要离开这。

    等等，那她们会拉粮食走吗？

    宋茯苓带着她爹、她弟米寿、她哥大郎，进了青楼。