    王大翠笑容一僵，她怎么把姬灯琴忘了？

    “灯琴啊，这里没你的事了，有嫂子在，你还不放心吗。你赶紧去给娘喂药，该吃药了。”

    早知如此，她就把姬灯琴早早地叉出去，还好那老婆子没来，就能找个理由把姬灯琴也弄出去。

    然后堂屋里就剩下自己，姬壮城和姬文泽一家子。

    姬文泽和李桂花知道铁宝根此次回来是为何人，他们心知肚明。

    所以全程装没看见，也不阻止。

    姬灯琴一肚子火，可一提到娘，她将陈安的怒火放置一旁，这个贱人比起娘来说，不值一提。

    但她若是敢做对不起三哥的事，她一定要撕破这个贱人的脸。

    这次出去正好告诉三哥，让三哥回来整治他们。

    陈安低着头，即使不抬起脸来，也能感受到姬灯琴带刺的目光。

    这小姑子，要是知道她才是被算计那个人，得什么反应呢？

    姬灯琴出去后，唯一的阻拦就没有了。

    铁宝根更加的放肆，两根手指如蛆虫，顾涌到陈安手边。

    就在即将触碰到陈安之时——

    “啊！！”

    一道尖锐的惨叫声穿破堂屋，铁宝根的手指正以一种极度扭曲的状态呈现在众人眼前。

    他撕心裂肺的惨叫着，剧烈的疼痛让他全身冒冷汗。

    突如其来的状况将王大翠和姬壮城吓了一跳，李桂花和姬文泽脸色吃惊。

    “陈安！你疯了吗？！这可是咱侄女婿！”王大翠失声尖叫，双手死死的扣着桌角。

    铁宝根可是他们姬家的摇钱树啊，要是摇钱树断了，以后怎么发大财？

    这陈安怎么这么不懂事？

    一点都不给姬家未来着想！

    “侄女婿？好一个侄女婿！”陈安冷笑更甚，她直接起身，一脚踢在铁宝根腹部。

    疼的他身子蜷缩成一团倒在地上打滚，可陈安并不打算放过他。

    一脚，两脚，三脚……

    直至铁宝根从谩骂到指责，到求饶，最后到失声痛哭，仅仅用了半个时辰。

    陈安每一下都踢在特有的穴位上，那里痛感加倍。

    陈安突如其来疯狂的举动，把堂屋里的人都惊呆了。

    “陈安，你给我住手！”姬壮城赶紧下去拉架，这搞不好要出事的。

    陈安一下一下都是下死手的，他们也没料到铁宝根对付不了一个女人，还被打的这么狼狈。

    要是铁宝根出了什么事，他们拿什么来赔偿？

    陈安这没良心的东西，一上来就动手，有没有想过打了铁宝根，他们姬家的后果是什么！

    姬壮城嘶吼着就要抓陈安的头发教训，可她像是早有预谋一般，一个完美闪身躲过去，狠狠的扬起手甩在姬壮城脸上！

    啪的一声巨响，让周围瞬间安静下来。

    姬壮城捂着半边红肿的脸，眼睛瞪得像铜铃，气的像烧开的沸水壶，“你竟然敢打我！我可是你大哥！”

    “大哥？哪个大哥？”陈安冷哼一声，扭扭手腕，“现在想起来是我大哥？刚才是谁算计着让铁宝根欺负我？那时你怎么不说你是我大哥了？”

    陈安一连好几问，把姬壮城问的瞠目结舌。

    他气的脸红脖子粗，“不管怎么样，你这么做就是不对的！

    宝根怎么你了，你竟下此毒手，你个毒妇！还不快点跪下给宝根道歉！”

    “道歉？道什么歉？刚才他都要碰到我了，你装聋作哑，装没看见。现在怎么不装了？”

    陈安冷笑更甚，她若是不动手，很难想象在如此冷漠的姬家人跟前会发生什么。

    说不准铁宝根真欺负了她，姬家人还拍手喊加油呢。

    索性她会点功夫来防身，不然在胳膊肘往外拐的姬家人跟前，她只有吃亏的份。

    “发生什么事了？”

    忽然，姬灯琴的声音越来越近。

    王大翠转转眼珠子，心里的愤怒化为悲伤，一下子就坐在地上。

    可她还没出声，一道微弱的哭声比她快了一步。

