    姜明回到墙头，向觉远打了个搞定的手势，一跃从墙头跳进了院子里，

    随后，觉远背着僧棍和一杆长枪也成功翻墙而入，

    姜明从觉远手里接过长枪，两人开始小心翼翼的，朝前厅方向悄悄潜伏了过去，

    说到潜伏刺杀这门技术，姜明和觉远可以说都是初哥，基本上是没有实际经验的，

    不过还好，目前唐国的军队还被阻挡在黄河对岸，所以这临时驻地的守卫也是相当的松懈，

    这让姜明和觉远的潜入难度，可谓是大大降低，当然，这其中也有一小部分原因，是姜明用到了前世在那些特工电影里，学到的那一丢丢潜伏技巧，

    带着觉远顺利的潜伏到了前厅花园的假山背后，姜明示意觉远做好随时战斗的准备，

    因为此时，躲在假山背后的两人，已经可以通过假山的缝隙，隐隐看到在前厅饮酒吃肉的王仁则和其副将的身影了，

    “上吗？”

    觉远看着王仁则的身影，咬着牙，低声向姜明询问道，

    虽然他现在就想马上冲出去，干掉王仁则为父报仇，但是理智还是让他暂时克制住了这种无脑的行为，

    这一路上，姜明所表现出的老练（其中也就觉远这小白觉的老练），已经让他对这个小他几岁的师兄，有了几分信任，

    姜明看了一下前厅的王仁则和副将，以及守在前厅外的两排个拿着长刀的士卒，正准备点头同意，

    一个士卒的闯入，突然打断了他点头的动作，

    “报告将军，我们在黄河岸边的巡逻部队，刚刚抓住了一个鬼鬼祟祟从对岸偷渡过河之人！”

    正在骂骂咧咧的王仁则，听到手下士卒的汇报，眼神顿时一亮，立马挥手道：

    “哦，难道是李世民那边过来刺探军情的奸细，快把偷渡之人给我带上来！”

    “是，将军！”

    士卒转身小跑到大门口，朝门外大声吼道：

    “将军有令，将偷渡之人带上来！”

    “先等等！”

    姜明低声朝觉远吩咐完后，从假山缝隙，悄悄朝门口方向看去，

    只见，一个二十出头，剑眉星目，长相极为贵气的青年，被五六个士兵压着走进了院子里，

    “李世民！”

    王仁则看见被压入院子里的青年相貌后，立马一声惊呼从椅子上站了起来，

    推开挡在前面的副将，王仁则一边大步走向院子，一边哈哈大笑：

    “李世民啊，李世民，没想到你也有今天，竟然敢独身一人过河来刺探军情，也太不把我王仁则放在眼里了！”

    “哼！”

    李世民一声冷哼，丝毫没有因为被抓而弱了气势，他抬头大声呵斥道：

    “王仁则，郑王倒行逆施，暴虐无道，我唐朝大军跃过黄河之际，就是你们丢盔卸甲之时，我劝你尽早弃暗投明，以免到时候落了个五马分尸的下场！”

    “李世民，大言不惭，有我王仁则在，你们休想渡过黄河，待我先斩了你的头颅，送到黄河对岸，看他们还怎么渡河！”

    王仁则大怒，一把抽出了自己的长剑，

    什么鬼？李世民怎么会被抓的了！难道是因为他的蝴蝶效应导致的？

    这可是开了贞观之治，打造大唐盛世的太宗皇帝，少数民族中的天可汗，

    这要是今天死在了这里，他的罪过可就大了，

    而且李世民可是自己后续计划中的主要工具人呀！

    “觉远，你先拖住王仁则，我去救人，然后合力再杀他！”

    姜明低声吩咐道，

    “好！”

    觉远早已忍耐不住，听到姜明的吩咐，立马点头同意，

    “那，动手！”

    姜明手持长枪，从假山后面一跃而出，快步冲向被压着的李世民，

    而觉远也是带着满腔仇恨，杀向了手持利剑的王仁则，

    面对突然从假山中冲出的姜明和觉远，不管是王仁则还是他的那些手下，都短暂的愣了一下，

    趁着众人还未反应过来，姜明已经冲到李世民身前，长枪一抖，枪尖连点，两个按着李世民肩膀的士卒应声而倒，

    右手持枪逼退其他士卒，左手顺手抽出还未倒地士卒腰间的长刀，狠狠的劈断李世民手中的铁链，

    “接着，你挡住副将，我来杀这些士卒！”

    将长刀扔给还有些发愣的李世民，姜明一马当先的杀入士卒中，

    李世民顿时一振，虽然他已经做了死的准备，但能活着谁又想死，知道来人是友非敌，接过姜明扔过来长刀，二话不说，他便冲向了副将，

    “去杀李世民！”

    王仁则不愧是少有的剑术高手，虽然愣了一下，但还是后发先至的，拔剑挡下了觉远全力扫来的僧棍，

    然后转头喝退了准备上前帮忙的副将，

    副将显然对王仁则的功夫非常有信心，听到他的命令后，身形一转便迎向了李世民，

    李世民虽然贵为皇子，但这些年南征北战，手中功夫自然也不算差，不然也不敢独自一人过河来刺探军情，

    当然，一过河就正好被巡逻队逮个正着，也纯属运气太差，

    两人你来我往，一时间也是胜负难分，

    这边，姜明救下李世民后，便极其凶残的杀进了士卒之中，

    有了之前山谷中群战的经验后，现在即使没有白无瑕的帮助，姜明依旧显得游刃有余，

    群战最为忌讳站在原地不动，一旦被围死，功夫在再好也要被乱刀砍死，

    但是姜明却是个例外，

    他一人一枪站在院子里，竟然将闻讯而来的众多士卒全部拦在了身前，无一人可越雷池一步，冲向身后对战的四人，

    凡是冲向他的士卒，不是被一枪刺死，就是被他直接挑飞砸倒一片，

    姜明现在的力气有多大？虽然没具体测过，但是全力爆发之下，少说也有七八石的气力，

    七八石是什么概念，换算成斤，那是已经有接近千斤的力气，虽然姜明做不到每枪都能打出千斤暴击，但是枪枪四五百斤还是比较轻松的，

    不过此时的姜明心里，却并没有表面上那么轻松，他抽空分神观察了一下后的战况，

    李世民还好，和副将你来我往，虽不见胜势，单也还能维持僵局，但是觉远那边可就没那么好了。

