    萧李氏在浮曲阁呆了半日，用了膳后才被钟氏身边的芸姑送出赵府。

    申时。

    在赵循来到浮曲阁看望赵怀月后，问了钟氏赵怀月情况后。

    钟氏坐下来，说道：“自从李氏拿了李家秘传的药过后，月儿也算能睡个安稳觉，就连白日中也很少说哪里痛了。”

    赵循也甚是欣慰，如今没有了姜家的威胁，心里舒畅又安心，想到帝都大哥来的消息，只要在六月之前能够让云阳无事发生，便有调回帝都的可能。

    “有好转便好，待回到帝都后，照着大哥的关系，让宫中御医来给月儿瞧瞧，在养个两年，月儿定会痊愈。”

    赵循虽这么说，但也深知，赵怀月这辈子只能够卧在床上。

    这般，夫妻间的气氛瞬间变了变。

    钟氏抬眸看了一眼赵循，语气听不出喜怒：“老爷，月儿，这辈子也就这样了，妾身也理解晚楼为什么那么做，换做妾身，若是谁毁了妾身的姻缘，也定会报复，虽然晚楼没有明确的伤害月儿。”

    赵循侧眸看着钟氏，浓眉一挑：“你今日是怎么了？”

    钟氏会替赵晚楼着想？

    “妾身就是突然理解了晚楼对月儿的恨意，更何况，的确是月儿不对在先。”钟氏说着拿着帕子擦了擦眼角，继续说道：“妾身这些年来虽然没有多关心晚楼，但晚楼也是在妾身眼皮下长大的，月儿也算是罪有余辜。”

    赵循眼中的异样一闪而逝，他说：“这件事已经过去，晚楼与月儿都没有错，是姜宋锦，是姜家的错，玩弄我大女儿的感情就算了，居然因着月儿的单纯来威胁于我，让晚楼与月儿两姐妹互生恩怨，姜家才是那个罪魁祸首！”

    钟氏身子一颤，她没想到赵循的反应如此之大。

    “这件事以后你无需再提，至于晚楼，你如以往那般待她便好。”赵循此刻很理智，就如赵晚楼所言，如果此番与姜家有了姻亲关系，连累的不是他赵循，而是他的大哥赵闰！

    钟氏愣住，她还什么都没有说，赵循就阻断了她所有要说的话？

    “那，那怎么说妾身也是晚楼的母亲，很多事情老爷你也不好插手，我这个做母亲也总要为晚楼着想些事情。”钟氏微微吸着气细声说道。

    赵循直勾勾的看着钟氏，说：“你有什么便直言。”

    “妾身觉得，晚楼也及笄了，以往有姜家，便无人上门提亲，现在我们赵家与姜家断了关系，也该重新提晚楼的亲事了。”

    赵循淡笑一声，他知道钟氏已经一刻也容忍不了赵晚楼在府中，若赵晚楼对他没有作用的话，他也是这么想的，但是现在赵晚楼他有更好的用处，怎么可能就嫁在这云阳？

    “这件事你无需操心，晚楼的婚事，待调回帝都后，母亲做主吧。”赵循淡淡的说道。

    钟氏看着赵循谨慎的模样，眸瞳微微睁大，她隐隐感觉到赵循对赵晚楼不一样了，眼神瞬间变了不少，说道：“那就好，有母亲做主，肯定比我这个继母要好的多。”

    赵循欣慰一笑，起身走至钟氏身边，拥钟氏在怀中，说道：“你放心，不管是谁伤害月儿，我都不会让她好过，你只要耐住性子，你迟早能看到，伤害我们月儿的人都不会有好下场。”

    钟氏听着赵循的话，鼻子一酸，她知道，知道赵循说过的话都会做到。

    赵循感觉到怀中的女人有着轻微的抽泣声，又说道：“有些事情你不变动手，我也不想你因为某些事情去污了你的双手，当年调离帝都，我死都要带你出来，就是因为怕你在家中受委屈。”

    “所以，好好在府中，任何事情都有我，你不必去为了月儿的事情操心，待此番大哥在帝都处理好官场上的事情，我们一起回帝都，这云阳也不过是我们一家避难的地方罢了。”

    钟氏听着赵循温和的话语，泣不成声，她说道：“老爷从来就没有让妾身受过任何的委屈，妾身知道老爷的心意。”

    但是赵晚楼，绝对不能让她好过，如果不是自己亲手毁掉，她不会相信赵循会对赵晚楼有多狠心。

    “你能明白我的心意便好。”赵循微微松了口气，他也不想看到钟氏为了月儿的事情在这个时候来为难赵晚楼，怎么说，赵晚楼如今对他太过重要。

    钟氏眸中的狠厉一闪而过。

    ……

    阙庭院。

    堂屋。

    披着白色披风的少女坐在案几前，手持精致的朱砂笔，看着宣纸上寥寥几笔勾画，柳眉微挑，随即缓缓放下朱砂笔，朱砂笔上鲜红的颜色瞬间渲染在宣纸上，在那寥寥几笔勾画之间仿佛一朵刺眼的曼珠沙华缓缓绽开。

    幽兰端着点心走进来，放在案几一侧，目光扫过宣纸上的画，眼中闪过惊讶。

    姑娘何时会作画了？还是这么诡异又惊艳的花？

    “姑娘，你何时学会的啊，真好看。”幽兰说道。

    赵晚楼抬眸，看了一眼幽兰，说道：“就突然想画，也没想到能画出来。”

    在幽禁在那宅子中的时候，那个人只要回府就会教她很多很多东西，上到朝堂中事，下到黎民百姓之间的小事，就算是兵法那个人精通。

    作画不过是在那宅子中，无聊透顶的消遣玩意罢了。

    那个人说，她就如陡峭悬崖上开着的曼珠沙华，冷艳绝美，让人忍不住占为己有。

    那宅子中也种满了曼珠沙华，每年院落都犹如一片血海一般。

    那个人不管她喜不喜欢，开不开心，只要那个人开心，她就必须得去做。

    就如这作画，她不喜欢，但他却耐着性子教她作画，一旦反抗，就是无尽的折磨。

    哗啦！

    赵晚楼面色发寒，猛地把案几上的所有东西挥洒在地！

    那宣纸缓缓落地，仿佛在证明着她前世经历的不堪一般。

    幽兰一惊，上前询问：“姑娘，你怎么了？”

    赵晚楼听着幽兰的声音，发寒的面容渐渐淡去，但那眉宇间的寒意仍旧没有淡去。

    “姑娘，老爷身边的赵京要见你。”弄竹突然走进来，禀报道。

