    今晚的纽约特别不平静，首先是尖啸的破空声响彻天空，静接着过了不久。

    大地就传来了一次次震动，要不是纽约市民没有听见爆炸声的话，估计就真的以为是导弹袭击了。

    不过爆炸声其实是有的，但被一个蓝色的护罩拦了下来，要不然除了爆炸声。

    纽约市民们还可以听见让人发狂的吼叫，嗯，字面意思上让人发狂，听到了就发狂的那种。

    轰隆隆！

    大地又一次震颤，前往布鲁克林郊外的森林里，一队穿着黑西装的5人小队停下了脚步。

    “长官，这到底是什么玩意，邪恶势力有制造地震的武器？”

    小队里，一名独眼光头黑人男子对着走在前面的科尔森问道。

    嗯，没错这四人小队正是神盾局派来调查不明飞行物的，也就是林墨心的投送仓。

    光头独眼黑人的问话，科尔森还没来得及开口，一旁不自在的整理着衣领，身份火爆的女人就对着他开口道。

    “福瑞，你想象力真丰富，如果是邪恶势力的话，我们就不会这一点人了，连作战小队都没有。”

    说完，女人撇了一眼科尔森，语气纳闷道。

    “而且还让我们穿西装过来，这会让我战斗时很麻烦的。”

    听到女人的抱怨，已经变秃加瞎眼，但不是神盾局局长的尼克弗瑞撇了一眼女人的上身。

    那里的西装纽扣已经在崩溃的边缘了。

    “娜塔莎，身为特工还让自己的负担那么大，不应该反思一下嘛。”

    尼克弗瑞收回视线，随即就抱着胸，一脸严肃道。

    闻言的名为娜塔莎身材火爆的女人翻了个白眼，没有理会尼克弗瑞。

    科尔森走在最前面，脑子里想着事情，突然就听到了手下的抱怨，随即转身，看着众人开口解释道。

    “我们这次要接触的，很可能是外星势力，为了和平交涉，我们不可以有明显的恶意。”

    听到解释，其余三人虽然有些惊讶，但都很快的收敛了起来，对于外星人，再神盾局里的他们多多少少知道些。

    “可是，这地震又是怎么回事？”尼克弗瑞皱着眉，不解道。

    科尔森闻言也是皱眉，这他也是不知道啊，难道真是什么地震武器？

    “长官，我想你得看看这个。”另一道男声响起，是刚才就没说话的最后一名队员。

    这名队员除了一样的黑西装外，不同的应该就是身后的背着的弓箭了。

    现在这个时间，神盾局里还用弓箭的，除了鹰眼克林克·巴顿，应该就没别人了。

    尼克弗瑞，娜塔莎和科尔森三人闻言其其看向了克林克，很快的又根据对方的目光。

    看向了天空，下一刻他们都浮现出了震惊的表情，因为不远处的天空里。

    有一个蓝色的立方体，虽然只是一角，但从未见过的东西，还是让他们震惊不已。

    “快，我们得快点到那了解情况，同时通知卫星那边，我要知道那边那个是什么玩意。”

    “是。”

    而此时，蓝色的护罩内。

    砰砰砰！

    大地龟裂开来，无数条红色的触手破土而出，它们张牙舞爪的追击着一个黑色的身影。

    而这黑色的身影正是林墨心了，她此时的身形略显狼狈，身后的巨型怪物简直是紧追不舍。

    让她根本就来不及打开护罩跑出去，只能让外边的蜘蛛侠来打开护罩。

    嗖嗖嗖！

    破空声传来，还在躲着触手袭击的林墨心又是一个加速，而下一刻。

    她身后的大地又多出了一个巨大的骨掌印，与此同时，剧烈的轰鸣声和震动也随之产生。

    吼吼吼！

    见自己的攻击又落空，高达50米的血红色怪物愤怒的嘶吼了起来，对林墨心的攻击又加快了几分。

    巨大的巴掌一次次落下，无数的触手破土追击，此时护罩内的大地已经没有一处是好的了。

    “女士，我开口了！我打开了！”就在林墨心对身后怪物追击烦不胜烦时。

    蜘蛛侠的声音终于是传了过来，这也得亏是蜘蛛侠了，居然能通过林墨心只的口述，学会怎么操作机器。

    听到蜘蛛侠传过来的话语，林墨心松了一口气，随即看向不远处的护罩，那里果然开了个小孔。

    嗯，没错是个小孔，林墨心要求的如果开的太大，怪物可能会跑出去，那样就麻烦了。

    就在林墨心看向那小孔时，怪物那巨大无比，白森的骨掌在次落下来。

    而林墨心在被击中的那一块，身形瞬间化作了黑色流光，直接从小孔里飞了出去。

    而怪物没看见，只以为自己终于把烦怪的苍蝇拍死了，不由的就发出了开心的吼叫声。

    至于为什么拍死了没尸体，嗯，怪物的脑容量压根就不能思考这个问题。

    发生护罩的圆柱形机器旁，蜘蛛侠正站在那手忙脚乱的鼓捣着，同时口中不断嘀咕。

    而下一刻，一道黑色流光飞向了蜘蛛侠那边，还没等他警惕，流光就化作了身穿黑袍的林墨心身影。

    “啊，女女士，你没事太好了了，信息你救了人质，不过里面到底是什么，机关蜘蛛传过来的画面中断了，我……”

    林墨心急忙抬手按到了蜘蛛侠脸上，另一只手捂了捂额头，无奈的开口道。

    “憋说话，让我静静。”

    “额。”蜘蛛侠被巴掌糊脸瞬间就被打断了话语，刚要说话就又被打断了。

    见林墨心却是是很累的样子，他也就没在说话，只是局促不安的站在原地，不知道要做什么。

    林墨心见对方安静了，随即就找了个平坦点的地方坐了下去，她现在得好好休息恢复一下。

    同时想着接下来怎么处理这怪物，林墨心现在可是有点担忧的，怪物刚才攻击的是她。

    所以护罩里怎么折腾也没事，甚至于处理震动外，外边是啥也不知道。

    不过要是怪物攻击了护罩，林墨心很担心护罩会不会被几巴掌拍碎。

    嗯，只能在叫支援了，不过星门有一天的冷却时间，支援只能飞船投送了。

    想完，林墨心看向蜘蛛侠，随即开口问道。“人质怎么样了？”

    听到问话，蜘蛛侠立马就精神了起来，用着激动的语气就开口回道。

    “他们都没事，女士你的机器人把他们都救了出来，真的太谢谢你了，你是个大英雄！”

    听到夸赞，林墨心有些不好意思，实在是大英雄什么的，她感觉自己完全称不上。

    不过表面上还是不动声色的点了点头，随即就没在开口。

    内心也是安定了些，人质安全了就好，没让她白白受苦一趟。

    不过蜘蛛侠见此可按捺不住嘴巴和好奇心，小心翼翼的对着林墨心开口询问道。

    “那个，里面到底是什么情况？”听到问话，林墨心也没有什么好隐瞒的。

    开口就把里面发生的事大致说了一下，让蜘蛛侠听的是一愣一愣的。

    过了一会，林墨心讲完在次闭目养神，而蜘蛛侠在回过神后就惊呼出了声。

    “什么？！！里面有一只50米高的怪物！”

    “什么怪物？”

    “他说里面有50米高的怪物。”

    “妈惹法克，长官你听到了吗，那玩意里面有头怪物，还是50高的！”

    突然出现的声音吓了蜘蛛侠一跳，林墨心也是没有察觉到来人，刚才消耗实在是太大了，所以就关闭了感知。

    不过在看见来的人后，林墨心就愣住了。

