    三日后，秦曦的身体恢复的还算不错，已经有力气自己吃饭了。

    陆凯文想带她离开这里，她便以死相逼，想要待在小别墅里，留在这个属于她和郑彬温馨的家里，留在这个有着兰梅的家里。

    她趁他不注意，跳出了阳台外，单手拉着铁栏杆，逼着陆凯文离开，“你出去！不然我现在就死！”

    “你下来，我们有话好好说！”他一脸紧张地看着她，张开双手安抚着她的情绪。

    秦曦摇头，嘶吼着：“你滚出去！滚出去！”

    “滚啊！滚！”

    “滚！”

    她的一句句辱骂声，刺痛了他的心。

    “好好好。”他缓缓朝后退着，依依不舍地关上了她的房门。

    他不断妥协的样子，很是卑微。

    直到他走到楼下以表他的诚意，秦曦才从阳台上翻了进去，连滚带爬地锁上了房门。

    她拿出电话，想给郑彬打一个电话，确认他是否安全，却发现这里已经安了信号屏蔽器，根本打不出去一个电话。

    女人无措地捂着眼，跪倒在地，眼泪顺着指缝往下流，渐渐在地上汇聚了一小汪盐水。

    “呜呜呜……”她小声地哭泣着。

    她剩下的只有眼泪和痛苦了，除此之外，什么都没有了。

    郑彬坐在办公室里，皱着眉看着一连三天没有发来消息的秦曦，心中不好的预感猛然陡增。

    他起身站在落地窗前，忍不住给她拨打了一个电话过去，却一直处于无人接听的状态，他只好又拨了家里的座机，可家的那头，坐着陆凯文，她又怎么可能会接他的电话呢。

    “这周锦怎么办事的！”他回头一拳打在坚硬的桌面上，自责地说道。

    今天是他被软禁的第十天，除了周锦，他没等来任何人，他也慌张，怕借不到东风，丢了爱人，也丢了城池。

    他在屋里来回踱步，心里愈发焦躁，可他偏偏又不能表现出焦躁。

    张葵躲在23楼的楼梯口里，扒着通道门观察着23楼的动静。

    在公司里，她谁也不敢信，不敢把这件事告诉别人，因为郑彬这边的人，全部都被调走了。

    她从来没想到，公司电脑里的监测系统，有一天会成为邱志杰他们监控所有人的工具。

    张葵捂着耳朵，蹲在地上苦恼。

    她最近连工作都无法正常开展，一是怕泄露机密，二是无心工作。

    张葵想了想，咬牙跑下了楼，拿着一叠文件重新上了23楼，径直走向董事长办公室。

    她站在门前，抬起手，一脸犹豫，迟迟不想敲门，不想敲响那扇通往地狱的门。

    壮实的手一点点地靠近门，指节终于和门板有了亲密接触。

    “咚咚咚”的敲门声。

    里面的邱志杰说了声，“进！”

    张葵吐了一口气，拿着装袋好的文件，扬起嘴角走了进去。

    邱志杰抬眸一见是张葵，颇有些吃惊的样子，没想到敌方阵营的人会主动来找自己。

    “有事儿啊？小张。”邱志杰摘掉自己的老花眼镜，放下了手中的文件。

    张葵心里冷笑，脸上笑嘻嘻地说道：“邱总，张葵想跟你商量个事儿。”

    “嗯好，你说吧。”邱志杰双手交叉，点头示意她说。

    她把文件背在身后，站得笔直地说道：“我想要总裁办。”

    “什么？！”邱志杰一听，气愤地拍桌站起。

    张葵看着他的模样，就知道，鱼儿上钩了。

    她丝毫不畏惧，直视着邱志杰，说着的自己的诉求，她说的越真，邱志杰才会越信。

    “小张啊，你在说什么啊？我不懂的呀。”邱志杰揣着明白装糊涂，一脸油光水滑。

    她依旧保持着微笑，不卑不亢地看着他，道：“邱总……哦，不，是邱董。”

    一句话，把邱志杰哄的是心花怒放。

    这也更能证明他的无脑，并不适合当一个领导人。

    “邱董啊，您也应该给我点儿好处堵嘴不是？您说我一直打工也不是个办法呀，谁喜欢打一辈子工呢？每个月拿着固定的死工资，能有什么出息？”她低眉顺眼地道着自己的苦，情真意切的很。

    那黑黢黢的眼眸，低眉顺眼地看着邱志杰，一副可怜兮兮的样子。

    “你……”他疑惑夸张地说着，把张葵吓了一大跳。

    她连忙表衷心，情真意切地说道：“邱董，我是为了钱来上班的，不是为了情怀，情怀不能当饭吃，还请邱董给个机会，我会管理好总裁办，定不辜负您的期望。”

    邱志杰目露精光，一脸探究地看着她，在思考着她说的话是否可信。

    张葵心里忐忑万分，生怕他看出点什么，毕竟能坐上这个位置的人，没点心机、城府，也做不出这等事。

    打铁要趁热，她连忙继续说道：“谁给我钱，我就对谁忠心，如今我已经没有退路了，跟您作对，我没有那么想不开。”

    邱志杰猛地坐到自己的老板椅上，蹬地旋转一圈，双手交叉挡着嘴说道：“不，不不不……你对夏秋的忠心，我不信你会这么轻易倒戈，总裁办谁都有可能背叛他，你？断然不可能。”

    他继续取笑着她，双眼如鹰一般一直观察着她的表情，“张葵，一周前，你在这个办公室是如何言之凿凿地质问我的？一周时间，你真的就这么轻易地跟随了我吗？”

    “现在公司没有人可以站出来领导我们前进，夏主任外调，郑总失忆，只有跟随您，才有出路。”张葵瞬间低下头，态度极其诚恳地说道，“属下不是什么英雄好汉，我只是一个女人，能力再强，也需要一把保护自己的伞。夏主任走，全然不顾我，任我被部门的人针对，我又何必对他尽忠尽职呢？”

    邱志杰摸了摸平平的下巴，胡茬子扎着他有着黄色薄茧的手心。

    他态度有些松动地说着：“你这话……倒是有几分可信。”

    邱志杰低下头，扶着额头思考着。

    时间仿佛凝固了一样，只听得见两人的呼吸声。

    张葵静观默察，只听见自己胸腔里猛烈跳动的心跳声。

    “小张，你还不能说动我，不过，我确实相信你动摇了。”邱志杰看着她，质疑着她。

    张葵见他仍不肯信，眼泪哗哗直流，哽咽着说：“邱董，我还有弟弟妹妹要养，我父母没什么劳动能力，一家人全靠这份工作养活。我想替您办事！跟您共进退！成为您的左膀右臂！我也要吃饭啊！我的家人们也要吃饭啊！”

    这张悲情牌，让邱志杰的脑子里变得更为复杂。

    张葵站到他这边，肯定是百益而无一害的，她算是公司里资历比较老的员工了，也算是半个管理层的人员，有她在，很多事办起来都比较轻松。

    可他怕的就是，她是假意投降，想打入自己阵营的内部。

    邱志杰双手捂着脸，显然是很苦恼、犹豫不决的样子。

    她咬了咬牙，拿出了身后的最后王牌。

    一个透明文件袋装着两页纸，递到了他面前。

    他不明所以地起身接过，抽出了那两页纸，上面是郑彬的亲笔签名。

    “小张啊……你这是……什么意思？”他看着那两页只有右下角有着黑色签名的空白A4纸。

    张葵擦干眼睑下的泪水，热情卖力地说道：“这是我从郑总那儿拿到的变更签名，您……应该会想要这两页纸。”

    有这两张纸，他就可以为所欲为，在上面打印他想要的所有东西，股份转让、营业执照变更，但凡想要郑彬签字的东西，他都可以自行决定。

    虽然他现在占着董事长的位置，可实际上仍旧是给郑家打工。

    “这是犯法的……”邱志杰假惺惺地装好A4纸，连着文件袋一起推回给了张葵。

    张葵心里冷笑：你还知道犯法？软禁的时候不见你害怕呢！

    “哎～邱董，您不说，我不说，有谁会知道呢？”张葵笑嘻嘻地说道。

    邱志杰豪爽地一笑，伸手拉回了桌面上的文件袋，“哎呀！就是这签的太少了。”

    他颇有些嫌弃地说着，可手却诚实得很，紧紧捏着那两页纸。

    “我建议您啊，先变更公司法人。”张葵谄媚讨好地给他提着建议。

    她走到邱志杰身旁，弯着腰在他耳边轻声说道：“咱们先把法人变了，再慢慢骗他手中的股分。”

    邱志杰朝着她比了一个赞，一脸赞同。

    她这一招，会把自己也送进监狱，所以才能博得邱志杰的信任。

    只是两页纸张，就把她紧紧绑在了贼船上。

    “行了行了，小张，我信你了。”邱志杰摆摆手，笑得合不拢嘴，跟捡了几百万似的，看着文件袋笑得跟个二愣子一样。

    “那邱董……总裁办……”张葵扣着手，小心翼翼地问着。

    他奸笑着，大方地说道：“你发现你发现，是你的是你的！”

    “谢谢董事长！”张葵对着他，深深鞠了一躬，表达自己至高的敬意。

    她低头看着自己的脚尖，头一回这么厌恶自己。

    可她没有办法了，在这十天里，她无数次想对外求救，可手机连110都拨不了，怎么向外人求助。

    主体公司法人错误变更，虽然会把她和邱志杰一起钉在耻辱柱上，可她也能借此机会把郑彬交代的公司给一起变更了。

    她需要机会，去办理这个事，别无他法。

    若有一天，郑彬能够夺回整个公司的管理权，她就有证据，拉着邱志杰一起进监狱。

    因为，她从一开始向政府部门咨询的公司变更法人就是秦曦，可现在却变成了邱志杰，无疑是在展露他的司马昭之心。

    政务中心的公务员可以给她作证，说她临时改了人。

    她早就想好了，没给自己留后路。

