    空气中弥漫着一股血腥味。

    唐渊盛看着自己麾下直接被击毙，脸色难看到了极点，可不等他发作，高德江再次冷哼：“另外两名同伙，死罪可逃活罪难免，斩一臂，以儆效尤！”

    张涛点头，二话不说朝唐尚达两人斩来。

    凛冽刀芒袭来。

    唐渊盛眉心中跳动着怒火，周身戾气狂涌。

    不过很快，他突然眉心一跳，看到了高德江目光中噙着的一抹跃跃欲试，以及对方紧绷的身形。

    这是蓄力待发，就等他出手阻拦，好一起击毙！不仅如此，虚空中还有另一股浑厚气息悄然凝聚，赫然是紫金山的叶汗青！“……”唐渊盛内心一惊，狂涌的戾气逐渐平息下来。

    他不敢动手了。

    高德江、张涛、叶汗青，一名军部神境，两名半步神境，这三人若是围杀，他可没好果子吃。

    一念及此。

    唐渊盛后背不由得惊出一声冷汗，站在原地不敢动弹。

    噗嗤！噗嗤！唐尚达两人右臂，直接被张涛斩断，断臂被气劲绞杀成肉沫，绝无修复可能。

    “军部的狠辣，老夫今日算是见识了。”

    唐渊盛冷哼一声，随后转身带着两名麾下离去。

    原地。

    杨雄凌空掠来，朝着高德江等人恭敬行礼：“多谢诸位将军相助。”

    “我们不是助你，而是秉行军令而已。”

    高德江垂眸看来：“杨雄，今日大战你也有份，此次我不计较，但再有下次，军令无情，那就别怪我们了。”

    军令无情。

    在世俗战斗引起轰动者，皆是大罪。

    平时小打小闹，或者在阵法之中激战，只要没有惊扰世俗都还好说，可今日大战，杨雄等人厮杀起来动静巨大，连高楼都被气劲崩塌，已经算是很严重的事故了。

    “多谢高将军提醒，我知道了。”

    杨雄神情有些落寞，拱拱手后，便先行告退。

    李振看着杨雄萧条的背影，有些不忍：“高将军，杨雄此次也是被迫应战，如果不战，难道任由唐家那边针对玄天集团吗？”

    张嵩也赶忙道：“高将军，唐玄天是龙刺教官，也算军部中人，我觉得我们应该保护好玄天集团。”

    高德江眉头一皱，浑身爆出一股军威。

    “放肆！”

    旁边的镇守使张涛怒喝一声，赶在高德江发作前冲了过来，厉喝：“李振，张嵩，你二人好歹也是金陵将主，怎敢说出刚才那番话！”

    “军部职责，是镇守华夏，保护人民！”

    “而不是单独去保护唐玄天的玄天集团！”

    “若这次开了先例，别人会怎么看？

    会怎么想？

    军部煌煌之威，是靠着无数将士用命换来的，你知道现在有多少势力盯着金陵城吗？”

    “他们就等着军部犯错，一旦军部失去威严和震慑，后果不敢想象！”

    张涛的暴怒声，也让李振和张嵩二人冷静下来。

    的确。

    金陵震动，无数势力的眼线蜂拥而至。

    国内的、隐世修炼界的、各处隐世家族势力、包括海外势力，都盯着金陵城。

    一步错，步步错。

    这些人都等着军部犯错，好借机生事。

    “对不起，是，是我们孟浪了。”

    李振等人满脸惭愧：“对不起，高将军，镇守使，我们刚才失去了冷静，还请责罚。”

    见此，张涛的脸色稍缓。

    高德江长叹一声，缓缓道：“你们心里觉得憋屈，我知道，可军令如山，法不容情，军部的职责是维稳。”

    “唐家搞一些龌龊手段，只要没有踏过底线，我们也不好管。”

    “若是平时还好，可现在金陵城最大的危机蠢蠢欲动，无数强者汇聚而来，相交于此，唐家的威胁不值一提。”

    高德江抬眸看向金陵城外。

    城外远郊之地，此时也是风云变幻，灵力激荡猛烈。

    张涛沉声道：“高将军，范中天正在和南岭两名半步神境交手，我们需要过去支援吗？”

    “不用。”

    高德江淡淡道：“范中天快要突破了，急需磨砺之战踏过桎梏，你没发现连叶汗青都没去支援吗？”

    张涛愣了下。

    好像还真是这么回事，叶汗青毫无动静，就连范中天本人，也没有半点求援的意思。

    “范中天要突破神境？”

    张涛纳闷道：“我怎么在他身上没看到半点突破的迹象？”

    “因为范中天，所谋不小。”

    高德江沉声解释：“我当年随大元帅前往龙虎山，知道些机密，其中一门道家绝学，名为‘道门神藏’。”

    “敛神藏魂。”

    “这门绝学不仅需要超强天赋，还需要保持赤子之心，古往今来，通过‘道门神藏’成功突破神境者，寥寥无几。”

    “紫禁城那位大天师，便是其中一人。”

    张文渊！龙虎山大天师！周围几人神情狂震，张涛眼前一亮：“范中天若是能突破，我华夏岂不是又多一名超强战力？”

    “嗯。”

    高德江微微点头：“若能突破，范中天的实力将不在我之下，只是……”说到这。

    高德江语气也低沉下来：“道门神藏凶险无比，稍有不慎，则神散魂消，道门修士遍布天下，修行基数也是最多，可靠此突破者却是极少极少。”

    “这些年来，也只有张文渊一人可以成功。”

    张涛等人脸色微变。

    道门修士人数最多，可成功者只有大天师张文渊。

    这该是何等的凶险？

    “范中天有些冲动了，他若能安安稳稳的走正常路，突破的几率极大。”

    高德江长叹一声，语气中有些惋惜。

    显然。

    他并不看好对方，毕竟成功率摆在那里，希望渺茫。

    这时，一道轻笑声忽然响起。

    “呵呵，我的看法倒是和高将军不一样，我觉得范老成功的几率不小。”

    虚空荡漾。

    叶汗青背负长剑漫步走出。

    叶汗青朝着高德江作揖行礼，随后起身看向金陵城外：“高将军应该知晓，范老在金陵城坐镇了多久了吧？”

    “以范老的天资，他早在二十年前便能突破，可因为护城大阵需要心血修复，导致范老亏损巨大。”

    “如今，我从京都而来，为下一任金陵镇守，范老心无旁骛，终于可以安安心心做一件自己想做的事情。”

    “我觉得，他一定会成功的。”

    

