    继承者4396号私人空间。

    宽阔的别墅内，点点流光自虚空中浮现，然后凝聚成姜澜的身影。

    “哥！你试炼完了？”

    一楼的练功区内，正在练功的姜水第一时间就发现了忽然出现的姜澜，连忙迎了上来。

    姜澜眼中重瞳浮现，上下打量的姜水一番，满意的点了点头。

    “不错，二阶原初期生命，没有白白浪费世界入场券。”

    姜水略有得意的点了点头道：“那当然，你不看看我是谁！”

    “臭贫！”姜澜揉了揉自家妹妹的头发，笑着道。

    “嘿嘿。”姜水嘿嘿一笑，然后给姜澜讲述她休闲世界的经历。

    听完姜水的讲述，姜澜神色有些古怪，道：“你说你穿越成了退婚萧炎的纳兰嫣然？”

    “嗯，穿越成剧情开始三年前的纳兰嫣然了，在萧炎还是天才的时候解除的婚约，也就没得罪他。”姜水骄傲的扬起小脑袋瓜，她认为自己处事能力近乎满分。

    “那你现在是转修斗气了呗？”姜澜话头一转问道。

    姜水点了点头道：“斗气其实就是质量更高一些的内气，本质上没什么差别。”

    “那你怎么才二阶原初期生命，原著里的纳兰嫣然十年时间都成斗皇了，起码也得三阶原初期生命了。”姜澜反问道。

    姜水瘪了瘪嘴道：“我又不是纳兰嫣然，才不可能和萧炎藕断丝连，没有抱大腿，怎么能晋级的那么快？”

    “也对！”姜澜想了想，是这么回事。

    旋即，姜澜又道：“我这有不少修真功法，能修炼到五阶原初期生命，你转修仙吧。”

    姜水翻了个白眼道：“我也想啊，私人空间哪来的天地灵气，怎么修啊？”

    “小问题！”

    姜澜心念一动，摸出来宙光瓶，里面剩下一些灵石，不多了，都是一些边角料的二三阶灵石，也就十几枚万的样子，灵脉也就剩下四条低级灵脉。

    不过这足够姜水修行了。

    下一瞬，浩浩汤汤的灵气河流从宙光瓶中喷涌而出，上万枚灵石悬空，如同一颗颗星辰般熠熠生辉。

    然后，在姜澜的操控下，灵石按照相应的方位构建出一道中阶聚灵阵法，将整个别墅笼罩在内。

    最后姜澜又取出一条灵脉，以空间之力，将其埋入别墅之下，成为整片私人空间的灵气源头。

    不过两三个呼吸的时间，就有中正祥和的天地灵气充斥整个私人空间。

    “好浓郁的天地元气，都快赶上云岚山了！”

    沐浴在天地灵气内，姜水舒服的呻吟出声，太爽了。

    “不一样的，这道灵脉最多也就能维持这个浓度的灵气一年时间，和自然修成的修行之地差多了。”姜澜出声解释道。

    姜水回神，有些好奇的凑到姜澜身边，询问道：“哥，给我讲讲你第二次试炼的进过吧。”

    姜澜点了点头，然后给自家妹妹讲述第二次试炼的经过。

    当然，说的也都是他伟光正的事件，至于一些奇奇怪怪的经历，就不用讲了，影响不好。

    ……

    是夜，姜水收拾了一大桌子的菜品，都是姜澜从修聊世界得到的各种收获，算得上是一桌灵馐了。

    兄妹俩吃的也算是尽兴，这桌饭菜对于姜澜自然是没啥效果的。

    不过对于姜水而言，效果拔群，得边吃边炼化，否则吃不了几口，就吃不下了。

    吃饱喝足之后，姜水一脸幸福的躺在柔软的沙发上。

    “啊，有个能抱大腿的老哥就是爽。”姜水毫无节操的感慨道。

    她觉得这么下去，或许第二场试炼开始前，就能达到三阶原初期境界了。

    姜澜笑了笑，没有说什么。

    对于他而言，就算是牙缝里剩下点残渣，都够自家妹妹修行所用的了。

    “你距离第二场试炼还有多长时间？”姜澜询问道。

    墙上的电子倒计时是玄学侧的东西，每个人看到的时间都不一样。

    姜水摆了摆手道：“早呢，还有181天，不着急。”

    姜澜想了想，确实不着急，然后说道：“你先转修仙吧，有啥不懂的问我，然后咱俩组队进入休闲世界。”

    “还能组队呢？”姜水意外的说道，她没有深入研究过系统的各种选项和功能。

    姜澜点了点头道：“试炼考核不能组队，休闲世界是可以的。”

    “行，那我就先专修仙吧。”姜水点了点脑袋说道。

    她还没有仔细看姜澜给他传过来的各种修真功法，还得仔细挑一挑。

    接下来的两天时间，姜水从众多修真功法中，挑出来一部寒冰属性的功法，名唤《雪灵经》，和她的斗气属性一样。

    这部功法是姜澜从长生者讲法中参悟出来的，能够修行到七品灵尊的境界，生命层次能达到五阶原初期生命。

    然后姜澜又给姜水定制了一套攻防逃命的神通，顺手又炼制了一柄冰属性的飞剑。

    “哇，斗气什么得都是异端，修仙才是真理！”

    姜水十分兴奋，对于姜澜给他炼制的冰属性飞剑爱不释手。

    “一柄飞剑而已，赶紧将斗气转化过来，不然你就算有飞剑也用不了。”姜澜嫌弃她一副小家子气的样子。

    姜水的境界是八星斗灵，转修后大概是四品先天后期的境界。

    “嗯嗯，知道了，我这就去转修！”姜水说干就干，抱着飞剑就去闭关了。

    姜澜摇了摇头，然后躺在沙发上，心里开始盘算着这三千多点本源值该怎么消费。

    从商城购买修行物资这一条直接被他排除掉，太贵了，还不如去休闲世界收集物资。

    “要不开个具现珠？”姜澜心底开始权衡。

    C级具现珠的话，只能开出来低级物品，而且有一定几率开出来武侠世界的东西。

    “B级的具现珠又太贵了，1000点不值得。”姜澜嘴里嫌弃的说道。

    算了，不买具现珠了，抽奖这玩意儿纯属骗傻子的！

    他姜澜可不会上当！

    ……

    “出货！出货！出货！”姜澜嘴里嘀咕道。

    在他身前，十枚低级具现珠依次排列，先后有辉光从具现珠上浮现而出。

    【白眼，出自幻想世界《火影忍者》，低级体质，可使用】

    【火球术，出自幻想世界《哈利波特》，低级功法，可掌握】

    【魔域玄胎经武道卷，出自幻想世界《帝尊》，低级功法，可修行】

    【肥遗宝术，出自幻想世界《完美世界》，低级功法，可修行】

    【辟邪剑法，出自幻想世界《笑傲江湖》，低级功法，可修行】

    ……

    【陨落心炎，出自幻想世界《斗破苍穹》，低级灵物，可炼化】

    “咳咳，这抽奖也不是太坑嘛，还行还行，不算是骗傻子的。”姜澜一副真香的神色。

