    第二天初筝就听见关于她买魔法赞礼家衣服的谣言。

    谣言有好几个版本，其中最夸张的——

    雪莱娅在外面不知道和谁勾搭上了，被野男人送了昂贵的衣服。这个男人虽然有钱，但十分丑，而且年纪可以当她父亲，最后连孩子都怀上了。

    初筝：“……”

    你们这么能编，怎么不去写书呢。

    “我就说她这段时间不对劲，突然焕然一线，原来是找了冤大头。”

    “真的很丑吗？”

    “那肯定丑啊，也不知道她怎么忍受得了。”

    “哎，她母亲不就是用那种手段上位的，有其母必有其女。”

    “她来了……”

    初筝一进教室，议论的同学瞬间散开，看书的看书，讨论魔法的讨论魔法，好像刚才说她闲话的不是她们一般。

    初筝扫一圈教室，爱尔莎坐在位置上，眸子里有几分得意。

    初筝：“……”

    流言蜚语确实可以毁掉一个人。

    即便那个人什么都没做过，可是人们却不会相信。

    初筝本来不打算理会，反正被人说两句，又不会让她怎么样。

    瞧见爱尔莎那模样后，初筝改变主意，朝着爱尔莎过去。

    爱尔莎眸光一敛，后背都挺直不少。

    初筝杵在她旁边，也不说话，四周的同学纷纷离开座位。

    爱尔莎一个人承受来自初筝的压力，手心里冒着冷汗。

    明明想要硬气的和她对上，可每次与她对视后，那点硬气突然就跟被人戳爆的皮球似的。

    爱尔莎最后梗着脖子：“你……有什么事？”

    初筝素白的手指按着桌面，微微压下腰。

    初筝虽然穿的是裙子，可是她让人在上身的小外套上加了一个兜，另一只手就揣在兜里。

    她此时那姿势莫名的有些优雅的帅气。

    “我不希望再听见这样的谣言，爱尔莎同学，你会帮我澄清的吧？”

    初筝声音不大，正好只有她和爱尔莎可以听见。

    爱尔莎心头一跳，僵着脸回：“又……又不是我传的，我凭什么要帮你澄清。”

    而且你要不是在外面乱搞，你的钱哪里来的！

    当然这话爱尔莎没说。

    初筝手指轻滑，正好落在翻开的书页上，冷冰冰的声音在爱尔莎耳边缓缓响起：“爱尔莎小姐，你说呢？”

    爱尔莎看着被初筝按着的书页，表情青一阵白一阵。

    那上面正好是魔法卷轴……

    “你威胁我？！”

    初筝抬起手指，放在唇边，目光冷冽：“你知道就好，不要这么大声。这件事难道不是你做的？既然是你开的头，你善后也是应该的。”

    爱尔莎怒道：“你凭什么说是我！”

    “哦，我说是就是。”初筝理直气壮的将锅强行摁爱尔莎头上。

    爱尔莎：“……”

    虽然是她干的，可是你也太不讲理了吧！！

    证据呢！！

    初筝松开手，慢慢的站起来，双手都揣进小外套兜里：“等你好消息。”

    说完，初筝慢悠悠的晃回自己座位。

    爱尔莎气都掀了自己的桌子，一群同学吓得大气都不敢喘，更不敢找爱尔莎说话。

    -

    爱尔莎很不想帮初筝，可是一想到初筝手里的把柄，再多的怒火也只能往自己肚子里咽。

    不仅如此，她还得帮她搞定这些流言蜚语。

    由此证明一点，这种事，以后她不能自己干。

    而且不能这么莽撞，必须想个万全之策……关键是先把那张魔法卷轴弄回来。

    爱尔莎让庄园里的佣人去她房间找过，根本没有。

    她肯定是随身携带着。

    爱尔莎想找人去抢，结果初筝放学就上马车走人，再出现就是在庄园，她根本就没机会。

    现在还要被她要挟。

    好生气啊！

    爱尔莎效率很高，第二天初筝就没听见那些流言蜚语了……至少表面上没听见了。

    看着爱尔莎气得铁青的小脸，初筝心情甚是美妙。

    狗东西心情不好，王八蛋就高兴，王八蛋一高兴，就不会给她发任务。

    -

    三天后。

    邀请函上的时间到了，初筝带着担心自家妹妹，三天没睡好的阿莉丝前往黑市。

    黑市不在地下，也没有藏在暗处。

    它就是一条光明正大的街道。

    街道宽敞干净，比外面一些街道还要干净，和印象里那种黑市完全不一样。

    进出的人也不是什么五大三粗的汉子，而是穿着得体的优雅绅士，或则妆容精致的女士。

    这不像参加黑市，更像是参加宴会。

    但是细看，就会发现有些人的不太一样。

    有的人服装不合身，站在那边，有一种突兀感。

    而有些人则是眼神狠厉的扫着人群，像是在寻找猎物一般。

    阿莉丝站在初筝身边，神情茫然，像误入大观园的小白兔。

    初筝镇定得多，随意看了几眼，低着头往前走。

    走出大概五米，感觉小尾巴不在，她扭头去看，阿莉丝还站在原地，灵魂出窍一般站在那边。

    初筝：“……”

    你真当这里是步行街吗？

    初筝转回去，在一个男人靠近小姑娘之前，一把拎着她衣领。

    那男人看初筝一眼，初筝凶巴巴的看回去，男人阴恻恻的笑一下，做个请的手势，转身去了被处。

    “雪……莱娅同学？”阿莉丝回过神，还不知道发生了什么。

    “跟紧我。”初筝没好气的警告她：“跟丢了，我不会找你的。”

    阿莉丝：“……”

    这里看上去一片祥和，可这里是黑市，怎么可能会一片祥和。

    阿莉丝要是一个人进来，很快就不知道被人拐到哪里去了，最后连骨头都不会剩。

    初筝翻开邀请函看一眼。

    这封邀请函和她刚才扫到的一些不太一样，她仔细看看，在背后发现一个编号。

    初筝抬头打量街道两侧。

    每一扇门上都有一个编号，对应的应该就是这个。

    初筝很快找到编号一致的门，这扇门看上去比其他门更大气。

    门上刻着猛兽和人，人高高的举起手中的武器，刺向同样露出獠牙的猛兽，画面极具冲击感。

    门口站着两个人，初筝上前，两人同时伸手将她拦下。

    初筝递上邀请函。

    对方打量初筝一眼，这才接过邀请函，背过去不知道用什么检测了一下，很快转回来：“欢迎光临斗兽场。”

    ?

