    就算是洛时纤这次很诚恳的邀请闻蔓，也遭到严厉的拒绝，甚至丝毫不给她留情面，让她不由咬紧牙关。

    但是洛时纤会来找闻蔓合作，是带着重隆给她任务，所以就算是被无情拒绝，还是只能是继续强装下去。

    “蔓蔓，我知道自己过去做了很多错事让你生气和失望，但是你总要给我一个机会让我证明自己。”

    “机会早就给过你，现在已经没有了，而且我也可以相信你已经变好，对你也没有了什么敌意，所以今后也可以做一个表面上的朋友，唯有这点是可以给你的。”

    闻蔓拒绝的那么彻底，完全是不给她半点机会，看样子多说下去也无意，她只能想其他的办法。

    “既然这样的话，那我也不好说其他的事情，免得让你误会，只希望我们今后会有合作的机会，你现在是要回去吗？我送你。”

    “那就有劳！”

    闻蔓似乎都不想和她多说一句话，简约说了四个字之后，索性就闭上了眼，让洛时纤只想冲上前把她给掐死。

    但是洛时纤还是表现得非常随和，一副想要和她重归于好的态度，让闻蔓也在质疑这个人是不是真的已经变好。

    只是对于闻蔓来说，真的变好也无法改变一些事实。

    回到墨家的闻蔓有些无所事事，墨国诚夫妻外出聚会，家里的佣人都各忙各的，不可能找到这些人来陪她聊天，只能是在房间看书。

    闻蔓看到过去的一些时装杂志，上面多数都会有她过去设计是作品，让她心里多少还是泛起了异样。

    虽然很讨厌洛时纤，但是她说的话也真的是很有道理，闻蔓不可能只围绕着他们几个人转，而放弃了自己过去的拥有的一切。

    晚上闻蔓给两个孩子准备了晚餐，由于这阵子都是专业的儿童营养师在为他们搭配，所以闻蔓做的食物他们只吃了一点，让闻蔓意识到很多东西都在离自己远去。

    “妈妈，你可以尝尝阿姨做的饭菜，真的好好吃。”闻小落原本都是很挑嘴的人，现在营养师是根据到她的爱好来搭配，让两个孩子都很喜欢。

    墨知知也点头：“是呀妈妈，这个阿姨做饭好厉害，还会变魔术。”

    看到孩子们身体比之前更好，其实闻蔓对于很多事情也应该放手才行，过去就是太想要陪伴在他们身边，现在才明白，其实是自己更离不开他们。

    闻蔓让自己的情绪平复下来，其实对此也表示很感激：“这是很好的事情，你们喜欢就好，到时候让阿姨多给你们准备一些。”

    闻小落一副满足的样子，还有墨知知脸上的笑容，让闻蔓明白有些事情，自己是可以放手了。

    晚上墨聿谨终于是回来，看起来非常疲惫的样子，回来洗漱好之后到头就睡，让闻蔓想起过去不管多么疲倦，都会先抱着自己，至少要温存一番。

    就算也知道照顾病人很累，加上公司还有很多事情要忙，但是这种感觉还是让闻蔓极其不舒服。

    毕竟墨聿谨不是为了自己，而是为了前任，这搁在那个女人头上都是无法接受的事情。

    闻蔓渐渐发现自己和墨聿谨之间缺少了许多仪式，从知道当年的男人就是他开始，两人似乎就顺理成章的在一起。

    之后也是因为两个孩子的缘故，她也是直接就搬来了墨家，然后和墨聿谨住在了一起，过去还说过要举行婚礼的事情，好像现在什么都没有再谈过。

    闻蔓觉得自己和墨聿谨这一切就是来得太快了，缺少了太多的东西。

    或许也是时候该和墨聿谨聊聊。

    第二天早上墨聿谨醒来，发现床边已经没有了人，他下楼正好看到闻蔓送两个孩子出门，他追上去打招呼。

    “我的两个宝贝去上学了，要听老师的话哦。”

    闻小落和墨知知同时回头，冲到墨聿谨怀里亲了两口，这几天都没有看到爸爸，肯定是非常想念的。

    “爸爸，你这个周末要带我们去玩，好久没有一起出去了。”

    “我想和爸爸一起放风筝，我们什么时候可以再去。”

    面对两个孩子的要求，墨聿谨肯定是绝对同意的，挥手给两个孩子击掌，笑容满面回应：“那就一言为定了！”

    等到两个孩子上了校车之后墨聿谨才回来，瞧见闻蔓就站在院子里望着他，那眼神稍微有些陌生，让墨聿谨感到有些大事不妙。

    墨聿谨深吸一口气走上前把闻蔓拥抱在怀里：“蔓蔓，这两天没有合过眼，昨天在医院又帮助了其他的人，所以我真的太累了，你不会怪我冷落了你吧。”

    闻蔓苦笑一声没回应，而是把他推开，然后坐在凉亭椅子上：“你也过来坐吧，我有事想要和你商量一下。”

    闻蔓能够出声来沟通，证明事情还没有到不可收拾的地步，让墨聿谨赶紧就走过去，然后靠在她身边坐下。

    墨聿谨把她手握住，温柔说道：“蔓蔓，我知道你会很生气，但是我真的暂时没有办法，我只会良心不安，等这段时间过去，我就会和她保持距离。”

    闻蔓表情平淡，也没有因为这个事情而动怒，而是冷静开口：“这是你心里过不去的坎，别人都无法阻止，我也不想多说什么，我知道你是爱我们的就够了。”

    “蔓蔓，你能这样想我真的非常高兴，你能理解我就好。”

    墨聿谨听到她能这样通情达理觉得非常幸运，就害怕闻蔓会闹腾这个事情。

    “但是呢，我现在觉得日子有些过于空虚和无奈，我不适合做家庭主妇，也没有这个打算，再说了，我们也没有结婚，总不能让我就这样以孩子的名义住在这里。”

    听到这些让墨聿谨意识到自己还有很多事情没有完成，原本之前一直都在筹备和闻蔓结婚的事情，可是之后发生的一些事情，导致了事情变化。

    墨聿谨斩钉截铁保证：“蔓蔓，这是我的失误，我觉得很抱歉，我一定会给你一个非常浪漫的世纪婚礼，我向你保证。”

