    第187章 绛珠

    大陆之广，可不止有天斗大陆。

    但是，眼前可是有两个封号斗罗，就算他武魂诡谲，想要逃生恐怕希望也不大。

    正当郭建犹豫之时，郭建感觉自己的魂力在不断消散，惊骇的变化, 让他再也不敢继续停留在原地，磅礴魂力爆发而出，“天斗皇帝，我若想走，你拦不住我！”

    八个魂环浮现而出，这郭建竟然是达到了八十九级魂斗罗的强者。

    在这斗罗大陆，封号斗罗不出，魂斗罗已然是顶尖强者。

    一番挣扎, 郭建看了一眼自己身上新束缚上的蓝银藤蔓, 猛然看向一旁施展魂力的蓝衣女子，“这蓝银草武魂怎么可能如此坚韧！！！”

    “因为这是蓝银皇！”傅玉书沉声一喝，再次运转自己稚嫩的创世神力，将眼前的郭建封死在了寒冰之内，吞噬能为发动。

    郭建这名八十九级魂斗罗顿时以肉眼可见的速度萎缩，一分钟左右的时间，就化为了一具骷髅。

    感知自己的魂环年限再次有了一些提升，傅玉书这才撤去魂力，对兜兜说道, “这里看来不是什么好地方，你不能再继续待在这里了。皇宫之内, 朕还缺少一个贴身侍女, 不知道你愿不愿意去做？”

    “贴, 贴身？”兜兜有些害羞的低下头, 声若蚊蝇般说道，“兜兜愿意。”

    傅玉书淡然一笑, 领着兜兜前往了皇宫。

    这皇宫可不是一个小地方，万一迷路了可就不好了。

    【叮，宿主夺取女配兜兜，影响剧情走向，获得反派点500。】

    第二日，得知蓝霸学院与天水学院合并，蓝霸学院的女学员绛珠加入到了天水学院的核心队伍，傅玉书兴致大增的前往了天水学院。

    甫一进入到核心队伍修炼的场所，傅玉书就看到了几个蓝色衣裙的女孩正在围绕着一个十七八岁的陌生女孩叽叽喳喳的说着什么。

    人群中，那是一个看上去只有十五六岁的女孩，一身翠绿色的长裙，嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻娇翘，一双透着深深惊喜的美眸就如一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

    整张脸颊温婉柔美，明**人。小小年纪便有如此风姿，长大之后可想而知会是怎样的倾城艳色。

    “桃花光环, 给我发动！”傅玉书看起长的温婉异常，顿时使用了自己的‘神器’桃花光环。

    【叮, 恭喜宿主运气爆棚, 初遇女配绛珠，超级桃花光环触发二等“一见钟情”效果。】

    【叮，女配于绛珠对宿主的好感度提升至50（心生爱慕）】

    傅玉书暗叹可惜，“居然只是二等，看来还得自己努力一番啊。”

    “在聊些什么呢？”走到女孩们身边坐下，傅玉书自然的问道。

    水月儿靠在的傅玉书的肩膀上道，“这是新来的绛珠妹妹，她的魂力达到了三十级，正需要一个合适的魂环，我们正商量让院长带她去落日森林猎杀魂兽呢。”

    “原来是这件事。”傅玉书微微点头，心思急速的运转了起来。

    由于断去了史莱克等人三个月的训练时间以及斗魂时间，加速了史莱克等人前往这天斗城的进度，眼前这绛珠也只是刚刚进入到三十级而已。

    思考了一番，傅玉书提议道，“不过是猎杀一头千年魂兽而已，我们几人去就足够了，何须你们烟儿姐出马。”

    “走吧，我带你们去猎杀魂兽。”傅玉书拉着水月儿起身道。

    让傅玉书有些意外的是，水月儿竟然拒绝了，不仅是她，其余的几个天水学院的女孩也拒绝了。

    她们齐齐给出理由是，自身的力量还不能熟练运用，去了也发挥不出多少战力。

    这魂兽森林可不比斗魂场，一不小心就有可能遇到强大的魂兽。

    傅玉书无奈，只能带着绛珠一人乘上马车，前往了落日森林内。

    路上，傅玉书也是在思考着该怎么能让眼前这又一个大姐姐倾心呢？

    进入到落日森林，傅玉书这才对绛珠问道，“你的老师有没有跟你提起过，什么样的魂兽最适合当你的第三魂环？”

    绛珠想了想道，“以前的确是有提过，我的武魂乃是治疗权杖，最适合的乃是植物类的魂兽，最好是千年级别的粉星之花。

    这种花的花粉有着极强的治疗效果，能够大大增幅我的能力。

    不过，因为这种花的作用，不少魂兽都以它治愈伤势，想要找到一个千年级别的粉星之花，恐怕不现实。”

    “粉星之花？”傅玉书念叨了一句这从未听说过的名字，直接将难题甩给了暗中的玲珑。

    有着蓝银领域的这样雷达一般的能力，想找什么魂兽不就是多等一会儿的事情吗？

    除非要找的魂兽绝迹了，否则绝对能够找到。

    带着绛珠漫无目的走了几分钟，傅玉书突然收到了小巫的信息。

    【遭遇炽火学院院长火雄狮，弗兰德报出唐昊名号之后，火雄狮打算放人，请主人指示？】

    “嗯？这群史莱克人员，是又要强人魂兽了吗？”

    傅玉书立即询问了一下缘由。

    【马红俊抢夺到了一头千年魂兽，谁知这是炽火学院院长女儿看中的，弗兰德这边人多势众，又搬出了唐昊的名号。】

    看了一眼小巫传回的消息，傅玉书立即带着绛珠奔向了东北方向，并下令让小巫拖住炽火学院的父女两人。

    “没有抢夺成功孟依然的魂兽，又来抢夺火舞的魂兽，唐三啊唐三，你当你是玉小刚吗？有着吃软饭的技能。”

    急速的奔跑之下，绛珠有些疑惑的问道，“是发现魂兽了吗？”

    看着DuangDuang的巨O，傅玉书这才想到了自己的失误，拦腰将绛珠抱在怀中，这才道，“有突发状况，我的好友碰到麻烦了。”

    “这么远的距离你也能知道？”自然的揽住傅玉书的脖颈，绛珠小脸有些羞红的问道。

    傅玉书道，“我有一种领域能力，能够探索周围的环境，那人正好在这领域探查的范围之内。”

    (本章完)

