    事情解决了，等在奚觅念家门口的程翊轩原本准备离开，却在这个时候，奶奶站出来给了他重重的一棒。

    他不明白。

    这样解决难道不好吗？非要往他身上泼脏水，让他承认与奚觅念暧昧是不是？

    他没有脸去见奚觅念，他说什么？他只觉得丢人。

    然而此刻，门突然开了，一直不肯出来的奚觅念，走了出来。

    她穿着宽大的白色袍子，纤瘦的她显得有些形销骨立，给人的感觉就是她过得很不好。

    程翊轩觉得难堪，看着她，一时间不知道该说什么。

    奚觅念却露出一抹微笑，充满善意地说：“你看，事情不是都解决了吗？你也该放心了。”

    解决了？

    怎么解决了？

    网上那么多人骂她不自爱，这算是解决了吗？

    奚觅念轻轻地哄他，说道：“好了，清者自清，你也别光把精力放在这些小事上，你每天那么忙。”

    不知道为什么，程翊轩在这一刻心里生出一种异样的感觉，第一次有一种一个女人能给他依靠感的感觉。

    这种感觉让他觉得很奇怪，陌生却又新奇。

    既然新奇了，就会觉得刺激。

    “这次的事情，真的很抱歉，你家人是不是说你了？”程翊轩知道她家里管的很严格。

    “不会啊！我家人明辨是非的。”她笑着说。

    可他却看出她笑得很勉强，他心里更加觉得抱歉。

    “好了，你不用往心里去，快回去吧！不然被人看到拍下来，又是麻烦。”奚觅念说罢，向后退了两步说：“我先进去了，拜拜！”

    她转身进屋，徒留他站在她的门口，心绪复杂。

    她的手机一直在桌子上响个不停，她走过去，接起来电话，声音清淡地问：“什么事？”

    电话里说话的人声音很急促。

    奚觅念的表情，一点点地僵掉了，随即一点点地扭曲起来。

    殷氏

    乔黛的心情好极了，殷权凛漂亮地回击，致使对方损失近十五亿。

    她太开心，一时没能把持住，当着关珂的面抱着殷权凛的脖子，在他脸颊上“啾啾”了一口。

    关珂立刻有眼色地以最快速度出去，她亲完想走，却被殷权凛手快地按在自己的身上，抱着她好好地吻了一番。

    吻完之后，乔黛的小脸红通通，殷权凛还不忘教训她，“怎么这么随便就亲一个男人？”

    “呀！你太厉害了，我太仰慕你了，就是好想好想亲你！”乔黛红着脸，就跟犯花痴一样。

    也只有他的能力才能配合她给予奚觅念最大的打击。

    相信此时奚大小姐脸都绿了。

    这副样子，让殷权凛如何能把持住？

    他将人抱起来，走到休息室，与她一起滚落在大床中。

    第二天上午，乔黛心情不错地先到基金会处理事务。

    爱情的滋养让她的小脸比用了什么化妆品气色都要好，虽然昨晚殷权凛到最后还是把持住了，但两人比起以前有了不小的突破。

    乔黛心里美滋滋的，等哪天他把持不住要了她后，休想再甩了她。

    也不知道谁当初老想渣了他的。

    锦贡从外面匆匆走进来说道：“大小姐，程老来了，要见您。”

    “程奶奶？”乔黛有些意外，随即说道：“请她进来。”

    说实话，她对这位老人的感觉很复杂，因为对方对付她一个敌人，又维护她一个敌人。

    萧华英面色严肃地走进门，她穿了一件青色暗绣对襟上衣，看起来带了几分古气，多了几分贵气，气势压人。

    乔黛一眼就看出这件衣服是锦绣，并且不是她妈妈的风格，她猜测是出自外婆之手。

    外婆这一生，大型绣品有很多，衣服真是没见绣几件，如果真的给她绣了，那足以证明这个人在外婆心中的分量如何。

    乔黛收回自己的目光，调整了一下情绪，最终恭敬不失礼貌却又疏离地说：“您坐。”

    萧华英看了她一眼，坐到椅子上，她拉了拉自己的衣服，对她说道：“你也看出来了吧！这件衣服是你外婆给我绣的。”

    刚刚压下去的情绪，又涌了上来，乔黛觉得有点窒息。

    她只能沉默，不敢开口。

    萧华英沉下一口气，说道：“好了，说明我的来意吧！我希望咱们能联手对付奚觅念。”

    此话一出，乔黛就愣了一下，随后她不解地问道：“恕我直言，您为什么那么讨厌奚小姐？”

    她觉得现在程奶奶都不是讨厌奚觅念了，用“对付”二字，足以证明程奶奶有多恨奚觅念。

    按理说这两个人八竿子打不着，怎么可能有交集结仇呢？

    萧华英语重心长地看着她说：“乔黛，有些话我不能说的那么明白，但是我可以告诉你一点，我与你的外婆，是有真正友情的，你是可以信任我的。”

    乔黛内心颇有感触，但却没有说话。

    萧华英感慨地说：“我们在不同的家族，有不同的使命，很多事情是身不由已。”

    “我不太明白。”乔黛迷惑地说。

    萧华英看着她，沉吟了片刻后说道：“这样和你讲吧！奚觅念那个女人恶的很，你应该感觉出来她胃口有多大，你也能看出来，我一个老太太都不是她的对手，如果你真让她强大起来，足以将你我毁灭。”

    “毁灭？”乔黛是知道奚觅念胃口大，但是谈到毁灭是不是有点夸张了？

    “我没夸张！”萧华英肯定地说道：“乔黛，我知道你恨乔楚楚，我也同样不喜欢她，但是我必须留着乔楚楚，让奚觅念没办法进我程家门。不过你放心，乔楚楚的下场不会好，这我可以保证。”

    对方这么坦白，让乔黛不知道该怎么接话。

    萧华英叹气说道：“曾经，我让翊轩务必和你订婚，把你娶进门，但是这个不争气的，竟然让乔楚楚那么个货色迷了眼，事情到了这一步，我无话可说。别的我都可以原谅，阻止奚觅念进门，这是我的底线！”

    乔黛忍不住问道：“程奶奶，您希望我怎样和您联手对付她呢？”

    萧华英看向她，原本平淡的双眸，一下子精光厉现，对她说：“让翊轩的心思都放在你的身上，让奚觅念不要得逞！”

