    善解意和君羡回了家。

    出租车的后排，并排坐着三个人。

    善念念小脸红彤彤的，盖着薄被子，小身子完全缩进了君羡的怀里。她微蜷着，小鼻子忽然嗅嗅，大概被是什么气味吸引，靠的更近了，那姿势就像在母亲的子*宫里，温暖、亲切又舒服。

    君羡的手覆在被子上，轻轻地拍。

    韦琳琳几度望向君羡，欲言又止。她很想告诉他，念念不喜欢肢体接触，她除了送鸡蛋时有过间接握手，连她的一个指甲都没碰过。可那小刺猬，怎么对大钢琴家这么信任？

    唐歆玥坐在副驾，她极力要求跟过来的。

    “念念到底怎么回事？怎么会发热这么严重？”君羡的声音很低，如风一样回荡在车厢里。

    韦琳琳垂着头，抠自己的指甲，抠地残破了。

    “今天上午，孩子们都在房间里游戏，只有念念一个人，捧着本DK在看，腿上还放着斑马小玩偶……”

    那个墨镜男寄来了三本DK书，念念除了学钢琴，时间都花在DK上面了。

    韦琳琳也不清楚发生了什么，好像是护理员去卫生间的空隙，小胖墩抢了念念的斑马。

    念念停止了翻书，追他，“还我！”

    小胖墩高举着斑马，在人群里穿梭，边跑边喊：“追上我就给你。”

    旁边几个男孩子都笑嘻嘻的，看热闹不嫌事大小，指指点点。

    “看，小怪物气的鼓鼓的，变成了小青蛙。”

    “不，是猫，看她的眼睛像不像猫？”

    “我小时候看过动物世界，斑马脾气可暴躁了。胖子，小心她咬你！”

    一会功夫，念念变成了三种小动物。

    念念拼尽了全力地追，那些嘲笑声变得尖锐，钻进她的耳膜里，似拉锯一般割裂。脑海里只有一个念头，拿回斑马，远离他们。

    护理员回来了，听见了哄堂笑声，震怒地下了命令：别闹了，都坐回去。”

    小胖墩出奇地化成一道闪电，冲出了室内。念念紧追不舍。

    孩子们呼啦啦都涌出房间，站在屋檐下看这一场追逐。

    室外下着大雨，密集成线。

    几个呼吸之间，念念的衣服都湿了，冰冷地粘在身上。她顾不得。

    小胖墩绕了一圈，跑回了屋檐下，将小斑马递给了大个子“丁柱”。

    成功接力的丁柱，用手指扒着眼睛做了个鬼脸，吐着舌头，“来追我啊！追我啊！”他还特意晃着小斑马在念念眼前转。可他个子高，念念跳起来去夺，他又跑开去。

    那一句“还我”被淹没在大雨中，念念浑身湿透了，头发一缕一缕贴在额头，她只是机械地跑，渴望追回属于自己的东西。

    唐歆玥大概被这一幕吓惨了，带着哭腔喊：“还给她，还给她吧。”

    雨中的追逐持续了大约五分钟，四个男孩子加入了接力赛，并以善念念歇斯底里地尖叫告终。那一刻，她像是完全失控了，大哭地咬住了一个男孩的胳膊。男孩的胳膊出现了深深的血痕，惊恐万分。

    直到园长和护理员的出现。

    韦琳琳将念念送回了房间，眼泪吧嗒吧嗒地掉。帮她在公共浴室放了水，念念不喜欢肢体接触，更不要说帮她洗漱。她就那样孤零零一个人，洗了半个小时。

    后来的事情，君羡都知道了。

    君羡的双眸覆上了一层寒冰，一颗心也似跌进了冰窟。

    他没想到小小的孤儿院里，也存在着这样的事。也许那些孩子只是单纯的觉得好玩，可之于念念，却是莫大的痛苦和折磨。

    他们怎么忍心，这样对待一个天才少女？

    他们怎会放任，任她在雨中奔跑那么久？

    医院到了，君羡忙里忙去排队、挂号，给念念测体温，验血、付费，前前后后两个多小时。

    会诊室只允许进入一位陪同人员，韦琳琳就和唐歆玥留在外面等候。

    念念醒了，立刻警惕地和他保持了距离，像一只没有安全感的小刺猬。

    医生例行检查，辨舌，听诊，说出的话让君羡出离了愤怒。

    “孩子太瘦了，这分明是长期营养不良，身体素质差，抵抗力弱。”

    营养不良？孤儿院是有多苛待孩子？君羡愤怒。

    不过这确实是君羡冤枉了孤儿院，因为念念的营养不良还有她长期饮食单调的原因，而孤儿院又不会为她开小灶。

    医生的指责还没结束，“你是怎么当家长的，让孩子淋雨这么久？”看了看君羡的年纪，意识到这位怎么也不像家长，多半是哥哥。“父母怎么没来？太不负责任了。”

    君羡也没办法分辨。“医生，怎么能快速退烧？另外还有什么注意的方面？”

    “打吊瓶。平时对妹妹好一点，好好补补身子。”

    君羡连连应是。

    出了诊室，念念低低说了句：“谢谢。”

    她的嗓子都是哑的。

    君羡只觉得心疼。

    *

    医院的楼梯一角，唐歆玥坐在台阶上，抱着膝盖大哭。

    “对不起，对不起念念，我不是故意的。”

    “我只是羡慕你，羡慕你那么讨叔叔的喜欢，羡慕你学什么东西都那么快！”

    “我只想让他们小小惩罚你一下，我不知道会变成这个样子。都是我不好。”

    原来事情的始作俑者，正是唐歆玥。

    她承诺那几个男孩子，接下来的一个月，每顿饭她都把肉分给他们，交换条件是让他们教训一下善念念。

    楼道里的灯熄灭了，黑漆漆的，唐歆玥还在哭。

    忽然，她察觉到什么，猛地抬头，对上了韦琳琳的细长眼睛。

    *

    孤儿院来人了，柳园长带着一位护理员。对君羡表达了诚挚的谢意，并保证好好教育那几个做了坏事的孩子。

    善念念不说话，只盯着扎进了手背上的针头，躲在自己的世界里不出来。

    君羡给了园长一记冷冷的凝视，“作为念念的钢琴老师，我有义务这么做。天也不早了，园长你们请回吧。哦，将琳琳和玥玥也带回去，念念好了我会送她回去。”

    柳园长想说，这怎么可以？孤儿院的孩子怎们能让外人带着，不过她忽然接了一个电话，回来后便改口了。

    *

    点滴室安静了下来，剩下几个病人。

    打点滴的过程，念念又睡着了，他不在拒人于千里之外，反而仅仅抓着君羡的手臂，指甲都嵌入了他的皮肤里。

    君羡见她额头出了汗，蹙着眉，似乎还做了噩梦，开始说胡话。

    “九、二十六、四十四、六十七……”她在数数。

    君羡摸摸她的头，还是热的。“念念？念念？”他想将她从梦中唤醒。

    “妈妈，慢一点，求求你慢一点，念念好怕。”小小的声音里满是无助。

    君羡猜想，她大概是想妈妈了。

    “四月七号，妈妈，不要丢下我，妈妈。”

    当听到四月起号时，君羡如遭电击。

    因为他的人生，他的命运，也是在这一天改写。

