    第一二零章，优哉游哉

    张程倒没有这么大的志气，他就是想要拍个自己能看的片子，打发无聊。

    为自己排位、打游戏、看直播、看小说、喝酒，这不多的休闲娱乐方式，多上那么一个选择。

    所以能不亏损自然是好的，亏了的话，那也没办法。

    爱咋咋滴。

    来到白老爷子的放映室，把重新剪辑过的前四集播放了一遍。

    白老爷子面露笑容。

    这次剪辑出来的成片，就比上次要好了许多。

    不仅剧情更紧凑，而且配音、配乐上面也明显上了档次。所以这基本上可以确定，是S影视的老师、教授们出手指导过了。

    不然仅凭那些还没从大学毕业的毛孩子，想要搞出这种程度的片子，那得有多惊艳的天赋。

    又岂会到现在还籍籍无名。

    “虽然成片比我预期的更好，但我还是只能给1.5个系数的收购价。”白老爷子笑道，也不怕张程不答应。

    张程哈哈一笑：“行。”并没有锱铢必较。

    自事自知，他们拍摄的这部片子仅仅只算得上可以，老爷子花1.5个系数收购，已经是在帮他的忙。

    “还打算继续拍摄影视剧么？”白老爷子领着张程离开放映室，回头问道。

    “拍啊，为什么不拍。”张程道。

    毕竟香香现在拍摄影视剧的劲头儿还挺足的。他怎么可能不支持。

    所以在得到白老爷子这1.5个系数的收购价后，张程或许还要再给一些钱。因为后续拍摄的影视剧，总不能还是只有这6、7集的样子了。

    好在国内对于出售影视剧的版权所征收的增值税只有6个点，也就是6%。

    所以白老爷子给的1.5个系数，到香香手里，还能有个1.44的样子。哪怕还要加上5%的营业税，到香香手里，也还能有个1.39。

    甚至找找政策，香香这5个点的营业税说不定还能免掉。

    “那我就拭目以待咯。”白老爷子哈哈一笑。

    张程嘿嘿一笑，算是接受了老爷子的期待。

    把人参交给老爷子，白老爷子交代助理打款。

    相比于对于60年好参颇为热切的关大强关老爷子、杨树杨老爷子，乃至严旭严老爷子，白老爷子这边对60年好参就没有那么迫切。

    颇有些清静无为的意思。

    有就用，没有无所谓。

    至于收购重生方面，那就需要白老爷子那边的财务，跟香香这边协商沟通了。

    不是一时半会儿能解决的问题。

    没有继续打扰白老爷子清净，张程就跟香香告辞离开。

    解决了重生的出售问题，香香着实松了口气。

    “程哥，谢谢你。”

    张程贱兮兮一笑：“昨天晚上你不是谢过了么。”

    香香闻言小脸儿不由一红，捏起拳头给了张程一下子。

    那是她自愿的么？

    明明是被强迫的。

    感觉到嘴里仿佛还残留的怪味，香香还想再给张程一下子，虽然她有过两任男友，但也没有这样过。

    “回家回家。”张程则笑嘻嘻道。

    昨天到底生疏，今天再练习一番，想必香香以后能给他带来更好的体验。

    看着白天就要作怪的张程，香香一脸羞意，想要逃出张程的魔掌。

    但很可惜一切都是徒劳，最后还是被张程扛回了家。

    做完喜欢干的事情，张程跟香香抱在一起，体会着残留的余韵。

    或许有人看不起香香过去的环境，觉得她是个主播，肯定怎么样怎么样。

    但哪又如何哪？

    张程并不那么在乎，毕竟这是过去的事情，只要以后老老实实的跟着自己就行了。

    至于说香香不是非常漂亮什么的。

    不知道其他人有没有那种感觉。反正张程偶尔会有，那就是看到一个小姐姐，眼睛看到，不会觉得她很漂亮，心里也明白对方并不算很漂亮，但就是很有想法。

    香香对于张程来说，就是这种类型。

    简单来说，就是戳中张程的敏感点。

    不然张程也不可能说是只因为香香听话，就把她收在身边了。

    之前很长一段时间，香香都在忙于拍摄电视剧，张程也是到处跑，现在打完排位后聊聊天，看看电视，感觉很不错。

    优哉游哉。

    毕竟人不能把自己一直当成弓弦似得绷着，要学会劳逸结合有张有弛。

    翌日，香香收起轻松，继续去忙碌出售‘重生’的相关事宜。

    毕竟白天白老爷子答应收购没错，而且还给出了收购的系数，但具体的价格，还是需要进行一定磋商。并不是说香香这边拿出个数字，对方就给钱那么简单。

    张程则拿了之前承诺的数量的人参，来到方谈方老爷子的老药铺。

    当初要不是这位帮忙引荐了其他几位老爷子，张程的生意不会有这么顺利。虽然他也被严旭严老爷子主动抬价的手段给震住，稀里糊涂的把60年好参卖了个白菜价。

    但总体来说，张程这边还是利大于弊的。

    起码现在张程的人参基本上只需要供应几位老爷子，便足够他的开销。不需要再去费力找什么销路。

    这对于张程的情况来说，无疑有着许多好处。最直观的就是，直到目前为止，也没有谁盯上张程的这些效果特殊的人参。

    毕竟哪怕张程在靠山屯布置了些掩护的手段，但真的有人深究起来，还是麻烦。

    坐地铁来到中药一条街。

    在这里想要找个车位是很麻烦的，张程有次开车过来，还是在几百米外才找到车位，自从那以后，来这里就基本不再自己开车了。

    方谈方老爷子看到张程过来，脸上流露出笑容。

    闺女掉坑里，被骗了很大一笔钱。虽然说他可以找几位老朋友拆借一些，度过眼前，但以后哪？

    不用还了么？他方谈做了一辈子药材生意，诚实守信向来是放在第一位的，所以老爷子可不想自己临老临老搞出什么，让老朋友们闹得生分的事情来。

    所以最终犹豫再三，还是决定从张程这里买些人参，泡制参酒，然后出售来赚些快钱。

    这也让方老爷子庆幸，自己当初选择了帮助刚刚开始卖参的张程，而不是低买高卖。

    毕竟当初自己要是从张程这里赚了差价，张程基本不太可能一直在他这里出售人参，更别提现在大方的同意延迟交付收购人参的钱款，大方的帮忙。

    “小程，谢谢。”方老爷子看了一下这次张程送来的人参，真心诚意道。

    毕竟有了张程的帮助，用不了两年，他就能把女儿方燕借的债务还清。

    张程闻言一笑，老爷子之前帮他，现在他帮老爷子，没毛病。

    “小燕，把上次的钱给小程转过去。”方老爷子吩咐女儿道。

    在柜台后面看店的方燕闻言点了点头：“好。”

