    第39章蛮不讲理的盛京墨

    “我不用你们保护，你们好好照顾自己就好了。”白卿音看着无比认真的两人，开口道。

    她很想照顾他们，却害怕他们跟在自己身边会不开心。

    慈幼局里住着他们曾经的同伴，与曾经的同伴在一起，她们应该会很开心。

    两人连忙摇头，一字一句，语气诚恳：“保护你，是我最想要做的事。”

    “我们……想要……跟漂亮妹妹……在一起。”宋宁宋澈非常坚持。

    “为什么？跟在我身边很无聊的？”白卿音见两人如此执着，连忙询问原因。

    四月就要到了，她要出一趟远门，没有办法照顾他们。

    她也不敢带他们同行，一怕无法向外人解释他们的身份，二怕自己会将他们弄丢。

    “漂亮妹妹对我们好！”他们看着手中自己父亲赠与自己的香囊，小声道：“爹说，谁对我们好，我们就要保护谁。”

    说着，两人看着白卿音，道：“我们……很……厉害的！”

    可以帮妹妹打跑坏人。

    她笑弯了眼眸，回道：“那你们以后乖乖听话。”

    她也放不下他们，将她们带在身边，她也安心一些。

    “嗯！嗯！”两人点头。

    行刑结束，尸首堆满街道，围观的受害者一拥而上，疯狂踩踏，拖着那面目全非的尸体送到乱葬岗。

    哪里有数不尽的野狼和秃鹫，今日他们可以饱餐一顿了。

    见事情结束，盛京墨纵马来到白卿音面前：“音音，你真的决定收下他们两人？”

    “嗯！”白卿音点头，琉璃般清澈的眸子透着坚毅。

    盛京墨看着宋宁和宋澈，眸光深沉，担心他们两人会为白卿音带来灾难。

    白卿音见盛京墨没有回话，忙开口，劝道：:“京墨哥哥，他们很听话的。我会照顾好他们，你不用担心。”

    宋宁宋澈摇了摇头，反驳道：“我们...可以....照顾.....漂亮妹妹。”

    “那以后我的安全就托付给你们了。”白卿音见两人说得非常，开心说道。

    两人拼命点头：“漂亮妹妹，放心！我们.....很能打。”

    盛京墨见两人如此单纯，不再多言，转身看着兄妹二人，叮嘱道：“你们要保护好漂亮妹妹，不能让任何人伤害她，知道吗？”

    “嗯嗯！”两人连忙点头。

    这个大哥哥武功很厉害，爹爹说不要跟武功厉害的人单挑。

    白卿音见盛京墨不再阻拦自己，眸底拂过一丝淡淡的的笑意，道：“京墨哥哥，事情都结束了，我们回家吧！”

    “好。我送你回家。”...............

    屈府

    “盛将军大驾光临，有失远迎，不知盛将军此番前来所为何事？”孟紫乔踏出房门，将盛京墨迎进屋子：“快请进。”

    “烦请孟大夫带我去见屈大人。”盛京墨惜字如金，踏进屈府。

    孟紫乔心惊肉跳的为盛京墨带路，心底却直犯嘀咕。

    盛京墨在边关的那些个邪称，便是老王爷瞒得再好，他们这些朝臣多少还是有所耳闻。

    尤其是孟紫乔的丈夫侍奉御前，对他战绩可谓是了若指掌。

    神策出征，寸草不生。

    这得是多狠厉的手段才能让军中流传出这样的话啊！

    今日是吹了什么风，怎的将这个煞星吹到她的府上了？

    不会是府上那个不长眼的奴才惹到他了吧？

    要命！

    屈鸿翻阅着手中书籍，瞧见盛京墨沉着一张脸踏进府苑，放下手中书卷，起身行礼道：“盛将军。”

    东沅国崇文尚武，盛京墨是正二品大将军，屈鸿正三品文职。

    便是屈鸿年长，也得恭恭敬敬的行礼，唤一声盛将军。

    盛京墨知朝中文臣对他心有畏惧，便开门见山说道：“陛下下旨由国子监派人前往拈花小苑为郡主授课，本将军本该感激。”

    话音刚落，屈鸿和孟紫乔抬手望去。

    盛京墨侧眸看向屈鸿，眸光阴沉，冷声质问道：“屈大人对郡主过于严苛？”

    “盛将军此言何意？”屈鸿反问。

    盛京墨起身，眸光幽若寒冰：“郡主年纪尚幼，你到底压了多少课程于她，你可知她白日里累的昏昏欲睡。”

    屈鸿何曾被人如此质问，脸色大变，孟紫乔见状立刻按住屈鸿的肩膀，抢先开口道：“盛将军，这就是您误会了。”

    “国子监所授之课是按照规定进行，我等并未施加多余课程，是郡主心底焦急，除却我等正常授课之外，她自己时常翻阅府中诗集和藏书。”

    说着，孟紫乔小心翼翼的看着盛京墨，道：“将军莫要误会。”

    “纵使她心急如焚，你们也不能任由她胡为。”得知是白卿音是自己为自己加课，他的怒意未有消退，反而责怪他们监督不严。

    “盛将军，我不是已经跟您解释过了吗，小郡主是自己加课。”孟紫乔见盛京墨怒气未消，立刻开口解释：“郡主的课赶得紧，我担心她的身子，强行给她休了几日假。”

    这盛将军凶名在外，她家夫君也是一个暴脾气，这要是打起来可怎么是好。

    虽说她丈夫是东沅第一剑师，可那毕竟是十年前的事，盛将军风华正茂，年轻气盛，又久经沙场，这要是打起来，吃亏的怕是自己丈夫！

    屈鸿见妻子为平复盛京墨的怒气，百般解释，顿时怒气横生，拍案而起，大骂道：“盛京墨，便是你东沅第一将军，你也不能如此蛮不讲理。”

    他的妻子，他未曾苛责半句，今日却被盛京墨如此呵斥！

    岂有此理！

    “还没有人敢这么跟本将军说话。”盛京墨看着屈鸿，凛若冰霜，凌冽杀意倾泻而出。

    “夫君，她是什么性子你又不是不知道，你干嘛要惹他？”孟紫乔见盛京墨面色阴沉，立即安抚自己的丈夫。

    屈鸿将自己妻子藏在身后，安慰道：“你不需要跟他解释什么。我们问心无愧。”

    语落，屈鸿看着盛京墨，道：“你莫要以为自己武功高强，官衔高些便了不起，本官也是习武之人。也是朝廷命官，你能将本官如何？”

    “你连一个学生都监管不了，有何资格做国子监祭酒之位？”盛京墨睨看着眼前人，眸光深邃幽暗。

    他要走了，在他走之前，他要让国子监明白一个道理。

    照顾不好郡主，死！

    ?  ?屈鸿和孟紫乔的故事，就是大大的语文老师和历史老师的故事。

    ?      超级心机，超级甜。

    ?      拿出来分享一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

