    相对于王林和夏凯的纠结，王启瑞，蒋杰和崔烈对荣娴仙的决定毫无异议。

    王林和夏凯最终还是什么都没说。

    王林职责所在，把保护荣娴仙母子安危当做自己的任务，在九公子那里得知红榜红榜崇州分部的人对荣娴仙母子不怀好意，几次对红榜的召令视而不见，自然不会在这时弃她们而去。

    夏凯的心思转了几转，想到自分别之后再也没有见过的廖勇，不由得打消了离开队伍的念头。

    荣姐对待他们几人虽然亲疏有别，但是荣姐和崔队实力深不可测，荣姐身上千奇百怪的药物，还有各种符篆，大大的保障了他们的人身安全，用惯了金刚符的夏凯不敢想象若是没有符篆，他还有没有勇气去面对怪物？

    一夜无事，第二天一早，一行人收拾东西准备离开。

    荣娴仙几人来到藏车的地方，车辆周围遮挡的树枝似乎被人动过，在离车辆十几米远的小路上，躺着两具尸体，尸体旁边还有一只死掉的野狗。

    荣娴仙打眼一看就知道，这两人是碰触了藏起来的汽车，中毒身亡，野狗撕咬了他们的身体，同样中毒身亡。

    看样子昨天进入小区的时候还是被人盯上了，就是不知道这人把消息传出去了没有？

    荣娴仙放出感知，查探周围的环境。

    “荣姐，左上方四楼，南边倒数第二栋楼三楼，北边最后那栋楼一楼二楼都有人向我们的方向窥探，小区外面三个大门口都有埋伏。”崔烈低声说道，他是特殊部队出身，侦查埋伏反追踪受到过专业培训，末世后又修炼功法，境界已在冲脉境顶峰，感知力十分敏锐。

    荣娴仙轻轻点了点头，她不但知道三个大门口都有埋伏，还能查探到每个大门口都埋伏着十几个人，这些人呼吸驳杂，自身实力一般，但是身上可能携带火器。

    “都贴好金刚符，凯凯，阿瑞把车开出来，从南门冲出去。”荣娴仙冷静的说道，南门的大门对着的那条路可以直达长途客运中心。

    “好的，荣姐。”夏凯，王启瑞答应一声，开出车子，荣娴仙等人上车，这两辆越野车在末世前也是百万以上的好车，防爆胎，钢板车身，碳纤维车顶，动力强，提速快，冲出去轻而易举。

    “荣姐，南门大门紧锁，恐怕会耽搁我们的速度，我先走一步，去给你们开门。”崔烈给荣娴仙打了个招呼，催动疾行符，施展身份身法，向南门疾驰而去。

    “阿烈。”荣娴仙喊了一声，崔烈仿佛没听见一般跑远了。

    在荣娴仙看不到的地方，崔烈眼睛中仿佛倒映着一片血色，一路走来，他已忍耐多时，此刻心情暴躁，这些人三番五次找上门来，简直是阴魂不散，荣姐心慈手软，还想冲出去算完，可惜，他崔烈不答应。

    荣姐不想杀人，他来杀，杀鸡儆猴，杀到他们胆寒。

    崔烈既不顾荣娴仙的呼喊，也不隐藏身形，他疾行至南门大门处，一抬手，白光闪过，小手指头般粗的链子哗啦一声砸在地上，门外一阵骚动。

    大门“砰”的一声被崔烈在里面一脚踹开了，“砰砰砰”一阵枪响，密集的子弹对着四敞大开的铁门这边倾泄进来，崔烈是枪林弹雨里摸爬滚打出来的，此时他面色平静，身影连连闪动，几步就穿过的火力封锁，抬手就是十把飞刀齐发，对准敌人的颈动脉而去，“唰唰”两个来回，刚刚持枪射击的十二个人被割颈而亡。

    自劲动脉里汩汩涌出的鲜红色血液刺目而艳丽，不一会儿就在大门口连成了一片，躲在两侧树木后面观察动静的另外三个人，看着嘴角噙着一丝笑意的崔烈犹如看到了阎王死神，三个人一人在左，两人在右，似乎都被吓破了胆子，呆呆的站在原地，一动也不动，似乎生怕惊扰了他。

    汽车的轰鸣声传来，两辆越野车已行至大门口，崔烈有些犹豫的去看荣娴仙的脸色，就在此时，那三人中右边两人中的其中一人面露狰狞之色，对着车辆驶出的方向抬手使劲一抡胳膊，崔烈嘴角一扬，仿佛背后长了眼睛一般，射出的飞刀正中那人投掷出来的炸弹，“砰”一声巨响，处在爆炸正中心的两人被炸的血肉横飞。

    崔烈被爆炸的余波产生的空气波动推到着倒退了几步，站稳了的崔烈将目光投向左侧那人，只见那人不知是受到了爆炸的冲击，还是受到了惊吓，此刻瘫坐在地上神情惊恐。

    坐在车里的荣娴仙已经看清楚了大门口发生的事，通过感知力探测，埋伏在另外两个大门口的人已经往这边赶了过来。

    “阿烈，上车。”荣娴仙语气有些生冷，她心里有些生气了。

    崔烈想杀鸡儆猴也是为了她，荣娴仙心理清楚，可是崔烈不知道宾阳安全区军区高层里有那个神秘组织的人，新月国际在宾阳旧城与宾阳安全区之间，此地距离宾阳安全区不过三十几公里，军队开过来最多需要二十分钟，杀这些监视他们动静的小喽啰不费吹灰之力，若是浪费时间，等来了宾阳安全区的军队，到时候想走恐怕就没那么容易了。

    崔烈看了看左侧瘫坐在地上如同烂泥的那人，再看看面上挂霜的荣娴仙，不甘心的拉开车门，一低腰，钻了进去。

    两辆越野车疾驰而去，粘稠滑腻的血液被车轮碾出两道痕迹，跟着车轮里向远方延伸。

    “嗡嗡嗡。”一阵摩托车的轰鸣声自东边传来，一伙人急轰轰的停下摩托，拿好武器围拢过来。

    “这...这是怎么回事？”急着来抢功劳的一伙人看着眼前横七竖八，血流成河的景象大吃了一惊。

    东门和南门隔的虽不近，他们刚刚也听到了密集的枪声和爆炸的声音，这是他们队伍里的基础配置，听着这动静，他还以为南门这边已经得手了，急急忙忙的赶过来也是想捞一个协作的功劳。

