
　　这位高管有些“无耻”的奇葩言论，镇住了在场的所有人，但是，这种提议虽然“无耻”，但还真有几个高管，认同这种做法。

　　“我同意，如果微信是从我们GooglePlay这些应用商店下载的，那不管微信上什么小程序产生的收入，我们都应该抽取平台服务费。23sK.com

　　否则的话，我们甚至应该考虑下架微信，毕竟我们GooglePlay早有协议规定，禁止任何上架的应用在应用内部再嵌套其他应用，微信现在这样做，已经算是违反了这条协议，我们如果以此为法律依据向汇众发起诉讼，完全有把握胜诉！”

　　禁止在上架的应用内再嵌套其他应用，这是他们GooglePlay以及各种应用商店都有的协议。

　　只不过，小程序到底算不算应用？这点若是上了法庭，恐怕双方扯皮几年都没有结果。

　　另外，以微信现在的用户规模和影响力，他们必须考虑对微信和汇众发起诉讼以及下架微信的后果。

　　下架一款全球用户近18亿的应用？开玩笑，如果没有政府的强制政策，他们真要这样做，必然跟微信和汇众撕破了脸皮，到时候，汇众和谷歌全面开战，谁会赢？

　　用户会支持自己每天都在联系亲朋好友和客户同事的微信，还是想要搜索某样东西才会使用的谷歌？

　　说实话，虽然谷歌比微信诞生早了十多年，但谷歌高管们真没这个自信，君不见谷歌出来以后，比它更早出现的雅虎，也渐渐被人抛弃了么，如果微信再在内部嵌入必应等搜索引擎，恐怕谷歌的市场份额，一夜之间就得丢掉一大半！

　　“按理来说，苹果Appstore商店的政策比我们更严格，为什么苹果到现在对微信推出微信小程序一直无动于衷，难道他们双方私下里已经达成了某种协议？”一位高管有些疑惑的问道。

　　这个高管的话引发了现场所有高管的深思，是呀，苹果的平台政策一向比他们更保守更严格，可是为什么这次，苹果没有动静？

　　虽然，苹果是汇众的股东之一，但苹果应该还不会大方到任由汇众拿走属于自己的利益。

　　而实际上，早在汇众去年在全球开发者大会发布微信小程序之前，代表苹果在汇众董事会利益的董事就当面提出了反对，并且向苹果总部和CEO库克汇报。

　　后来，库克专门向方哲打了电话质问此事，两人在打了长达一个小时的电话后，库克和苹果默认了微信推出微信小程序的事。

　　方哲当时用三个理由“说服”了库克和苹果：1.微信小程序只是小程序，并不是苹果规定禁止嵌套的应用，它的用户体验和程序纵深威胁不到给苹果贡献主要营收的头部APP。

　　2.小程序更多是对原生APP的补充和引流，90%以上已经运营原生APP应用的互联网公司不可能放弃原生APP全面移植到小程序。

　　3.微信做小程序的目的之一是激活庞大的微信用户，同时打通Android和IOS的平台障碍，让更多在appstore等传统应用商店里的尾部应用能得到更好的流量。

　　微信现在的用户数量已经决定了必然要做这件事，即便苹果阻止和反对，微信也会坚持做这件事，汇众已经为此做好了一切准备。

　　如果说，前两个理由还可以看做方哲和汇众试图说服库克和苹果的话，那么第三个理由，方哲和汇众就有点我行我素，不服就干的威胁含义了。

　　“汇众的翅膀硬了！”这是库克挂断电话后的第一想法。

　　想法归想法，但库克思量再三，还是默认了微信推出微信小程序，因为苹果跟现在的谷歌一样，同样承受不起跟汇众开战的代价。

　　不管是谷歌还是苹果，都对微信推出微信小程序很是不满，但他们两家同时选择，咬碎牙往肚子里吞。

　　因为现在的汇众，早就不是几年前那个他们可以任意拿捏的汇众，就算他们可以微信违反平台协议为由向汇众发起诉讼，恐怕汇众也会用小程序不是应用，平台过度垄断等借口向他们发起反诉。

　　关于平台的手到底该伸多长这点，全互联网行业的互联网公司和开发者们一直在跟几家应用商店和平台作对，如果被汇众集合起他们的力量，那苹果和谷歌更会得不偿失。

　　谷歌的高管们打了一阵嘴炮，最后却不了了之，他们都明白，汇众和微信已经大势已成，他们不可能阻止微信小程序的做大。

　　因此最后，像桑达尔·皮查伊说的那样，打不过就加入的方法，或许是更好的策略，如果谷歌也做小程序，那不是也能分走微信小程序不少蛋糕？

　　除此之外，不管是谷歌的GooglePlay还是苹果的Appstore，都开始试验在应用商店内即点即用的技术，如果他们应用商店内的应用同样不需要下载就可以使用，那微信小程序的优势，岂不又少了一层。

　　微信小程序的推出，在全球互联网行业的各大公司中引发了一片波澜，原本网友们期待的汇众和苹果，谷歌等传统应用商店巨头的大战并没有出现。

　　反而是，无论是苹果还是谷歌，都先后宣布，将在自家的应用商店或应用上，推出类似小程序的东西，连这两个巨头都默默地模仿跟随了，更何况其他互联网公司？包括国外的亚马逊，国内的BAT等公司，也都开始宣布，要开发自家的小程序。

　　一时之间，小程序成为全球互联网行业最热门的话题之一，许多互联网行业的从业者也开始明白，汇众已经从行业挑战者的身份，逐渐变成了引领者。

　　微信4.0的更新和微信小程序的公测，足足在全球引发了半个多月的风波才渐渐平静下去，而在平静的外表下，许多互联网创业者竞相涌入小程序行业掘金。

　　时间到了六月中旬，方哲交代李文牵线小米，华为，以及联发科高通等和中芯国际合作的事，渐渐有了眉目。

　　6月17号的上午，高通总裁德里克·阿博利的身影，出现在方哲的办公室里。

　　近半年来，德里克·阿博利为了解决高通在中国地区的反垄断调查四处奔走，当他得知方哲这位在中国颇具影响力的汇众创始人兼世界首富有意会见自己的时候，很快就屁颠屁颠的跑上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十二章 汇众的翅膀硬了免费阅读。https://xs.23sk.com 