    “嘭！”

    论力量，这会儿的韩非，已经不是寻常的初级执法者能够抗衡的了。所以，只是对轰百击，那猿猴就被韩非给轰飞了。

    “吼！”

    “王肯定提前把三千魔棍，教给这家伙了。”

    “王太黑心了！他是想通过这人类小子，来打击我们。”

    “这小子，力量太强了，超出了初级执法该有的力量。”

    “都让开，让本猴来。”

    “什么你来？一起上。”

    刚刚还看热闹的猴子们，一看韩非轻轻松松就赢了，哪能忍？

    兽王正在扯着嘴角，就看见一群执法境猴子，全都扑了上去。那当真是四面八方，漫天棍影。

    韩非一看，大事不妙，直接魔变加身，手中棍子舞成幻影。

    “铛铛铛~”

    天知道在那一瞬间，韩非挡住了多少次的攻击？

    韩非的身法，已经发挥到了极致。结果，在顷刻间，就不知道挨了多少棍。

    有猿猴大叫：“这人类的体魄竟然这么强，用点力。”

    韩非一听，顿时大口吞吸。四方能量汇聚，战争之躯发动，体表浮现一层红光。

    都说棍扫一大片！但是，在这种情况下，那是不存在的。

    搁寻常人，可能只需要一秒，就被打懵了。韩非根本都没空扫棍，只能让自己的攻击速度越来越快。快到了最后，韩非只是本能地去抵挡。

    数十息之后，韩非的战争之躯被打破。满头是包，满身疼痛。

    这会儿，一大群猴子，才懒洋洋地变成了围观的状态。有大猿叫嚣：“人类，看见了吗？这就是兽王谷三千魔棍的厉害。”

    韩非给自己丢了两道神愈术，过了数十息，才爬起来，有点恼：“你们，人多。”

    有小猴子在树上笑，笑得从树上摔了下来。

    有大猿闷吼：“咱兽王谷打架就是这样，谁让你就一个人？反正，就是你输了。”

    有猴子起哄：“你输了，输了……”

    对于兽王谷的这些猿猴来说，不存在什么单挑不单挑的？如果天天跟人家单挑，这十万大山里的群兽，能虐它们的，不知道有多少？

    猴王三千棍是厉害，但也只是一种技法。若有雷豹、六尾白狐那种生灵出手，他们连棍都不一定能敲得出来，就被人家给突袭了。

    韩非憨傻，生气了也只是郁闷之气。所以，等稍稍恢复了，就拎起棍子：“再来。”

    百息后，韩非又躺了。

    便如这般，循环往复……

    兽王混不在意。本来，也没指望这群猴崽子能够跟韩非单挑。之所以第一次的时候是单挑，那是因为猴群怕把韩非给打死了。

    可一比之下，才知道：韩非的体魄又强，力量又猛，打人还狠，那还有什么顾忌？

    兽王不禁摇头：是真的傻啊！我让你走出兽王谷，没让你跟猴群打群殴战啊！

    七天后。

    韩非终于能在猴群的攻击下，撑到200息了。但是，那憨傻的脑袋也开窍了。他似乎还发现：即便自己将浑身实力发挥到极致，好像也不能在这么多的猿猴手上，撑下来。

    甚至，有些探索者级别的大猿，都会偷偷摸摸上来敲两棍。

    这群猴子，根本就不是在打架，它们纯粹就是在玩。

    恰好，韩非这种死犟的性格，还不跑。猴群不玩他，那玩谁？

    也是这一天，韩非开始跑了。但是，他跑的原因，是自己先去学《百兽镇魂吼》，再回来跟这群猴子打。

    于是乎，兽王谷里就经常会出现奇异的一幕。

    不论是大猴、小猴，成千上万地追击韩非。根本不是一只两只在追，而是特么的全军出动。

    每天，大猿们最开心的，就是拖着韩非往回走。

    为了争抢拖拽韩非的权利，这些混蛋大猿，自己内部也会大打出手。

    此刻。

    有一只老猿拖着鼻青脸肿的韩非，那叫一个春风得意。

    一边拖着，一边招呼：“母猴们，看我威武不威武？有俺在，他跑不掉的。”

    就看见，有不少母猿吼吼了一声。

    有些给这老猿丢水果的，那老猿照单全收，心里琢磨着：今晚可以翻牌子了。

    那些没抢到韩非拖拽权的猿猴，满心的嫉妒，龇牙咧嘴，暗暗发狠。明天，一定要将韩非给拖回来。

    而作为当事人的韩非，已经变成了猿猴们求偶的实力标准，都快变成了一种习惯。

    被拖拽中的韩非，还偶尔挠挠脑袋，觉得肯定是自己速度不够快。所以，没能跑掉。等明天，自己肯定能跑掉。

    ……

    来兽王谷第52天，两月未到。

    这天夜里，月色袭人，韩非豁然睁开眼睛，眼中明显灵动了一些。

    这已经是他第18次夜里逃跑了，效果显著。

    第一天的时候，差点就让他跑出兽王谷了。这一次，韩非机智地根据各个大猿们睡觉的位置，判断出了最佳逃生路线。

    而机智的韩非特意在原地，以幻影琉璃翅，留下了一道残影。然后，给自己套上了一层隐身阵，隔音阵，敛息阵……

    做完这一切，韩非才悄悄摸摸的离去。

    韩非自以为没人发现。

    殊不知，有几只探索者级别的老猿早就发现了。不过，这几只老猿并未出声，依旧懒洋洋地睡觉。

    毕竟是探索者了，小猴们玩够了，他们知道韩非也该去其它猛兽的领地去闯闯了。故而，并未出声。

    直到韩非跑出了500多里，才有执法境猿猴，发现韩非没了。

    “吼吼！”

    “人类跑了。”

    “不好了，那憨子变聪明了。”

    “啥时候跑的？”

    “快追……”

    ……

    “呼呼！”

    2000里外，韩非警惕地看着四周，心说：终于跑出来了。

    周围静悄悄的。

    韩非挠了挠脑袋，他并未意识到：这里是离兽王谷最近的地方。所以，这里只能是强者的领地。

    不知道为什么，韩非总有一种发毛的感觉，总感觉自己被什么东西给注视着。只是，他神魂扫过，却什么都没有发现。

    即便韩非是个憨子，也发现不对劲。这是来自于对于危险的预感。

    果然，就看见虚空震荡了一下，一只巨大的巴掌就拍了过来。

    韩非的身影连忙闪了出去。

    只是，身后爪印再次拍来。似乎是感觉那爪印的实力并不强，韩非回身反击，眨眼间棍法叠浪。

    轰破了一道爪印，韩非发现这只是初级执法巅峰的力量。

    但下一刻，虚空中拍来的爪印，就变成了中级执法巅峰，再次被韩非轰碎。

    接着，韩非就再也挡不住了。他已经知道这是谁了，不是那斑斓猛虎又是谁？

    一连被拍了七八次，就看见一头硕大的斑斓猛虎，从黑暗中走出。

    虎王低吼了一声：“人类，境界不高，体魄和力量倒是不差。用了两个月，从兽王谷跑出来。看来，也没兽王说的那么憨。既然来了，那就跟本虎来。”

    一个多时辰后，虎王带着韩非，来到了一个陌生的领地。

    韩非被虎王以敛息秘法保护着，只听虎王传音：“本虎乃半步尊者。今日，教你狩猎……黑夜和敛息，是世上最好的掩饰。待会儿，好好跟本王学一下敛息之术。”

    韩非挠了挠脑袋，却见虎目一瞪：“不准挠头。狩猎之时，不得有任何不必要的动作。”

    于是乎，一人一虎，悄悄摸摸摸到了山野一角，只看见一只巨熊四仰八叉地靠着一株大树，在熟睡。

    虎王传音：“记得狩猎之时，千万不要和其它人传音。强者会敏慧地把握到这一点。”

    片刻后。

    “吼！”

    “嗷嗷！”

    那一刻，山野震荡，林木悚然。

    虎王在撒丫子狂奔，口中大喝：“憨子，快跑。”

    若是以前的韩非，这会儿一定会爆出粗口。你特么，倒是带着我一起跑啊！我特娘的都给拎起来了，你让我往哪儿跑啊？

    就看见狂暴巨熊张着大嘴，冲韩非狂吼了一声：“小子，那笨虎傻也就罢了，没想到你是真的傻。大半夜不睡觉，搞偷袭，有病啊？”

    “咻！”

    就看见韩非在天空中划出一道流星，一脸懵逼，幻影琉璃翅都无法张开，似乎被禁锢了，直到他“轰”地一声砸在地上。

    摔得头晕目眩的韩非，一睁开眼睛，就看见巨大的虎脑袋，正在瞅着自己。

    虎王悠悠道：“可能这次选的目标有点强。但不要紧，本虎带你去狩猎白羊，这回一偷一个准。”

    韩非点头：“嗯！”

    片刻后，韩非被百道巨羊虚影狂追。整个人被挂在羊角上，肺都快被顶出来了。

    至于那斑斓猛虎，呵，早没影了。

    第二天早上的时候，斑斓猛虎出现了，瞅着韩非道：“本虎就是让你先见识一下，不同生灵的不同特性。好了，今天我们来正式训练。”

    韩非挠了挠脑袋：“好！”

    虎王：“别挠脑袋，那是猫干的事儿，太多多余的动作。我们是虎，你趴着……”

    韩非：“？？？”

    虎王：“四脚着地。”

    韩非有样学样，只是心里有些疑惑：需要这样学么？

    虎王：“来，跟我本虎一起吼……嗷……”

    韩非：“嗷~”

    “嘭！”

    韩非被一巴掌拍在地上。

    虎王喝道：“没吃饭么？你那什么发音？要将能量和灵气汇聚于胸肺，吸气如豪吞，吐气如喷云，再来。”

    韩非面色凝重，重新趴好：“嗷~”

    ……

    百兽镇魂吼，练的就是那吼声。

    不同的生灵，有不同的吼。

    但是，当万兽齐出，吼声震天，可凝杀魂之术。

    此术，一旦练成，不管韩非用何等手段，合百兽之声，镇杀神魂，不过一吼而已。

    白日里，就看见俩傻货，在那边吼吼。

    不时的，虎王忽然就要把韩非拍飞，并大喝：

    “气势，主要是气势。虽不是王者，但得有王者之气。”

    “蠢货，眼神。眼神要犀利，不然别人怎么会怕你？”

    虽然韩非也不知道犀利的眼神和吼声有啥关系？但是，反正虎王怎么教，他就怎么学呗。

    夜里，虎王就带着韩非去偷袭。好家伙，周围探索者级别的生灵，被这一人一虎偷袭得不厌其烦。

    只是，每每遭殃的，就只是韩非一人。最惨的一次，韩非被独角犀牛顶着屁股，给顶上了天，场面极度血腥。

    但是，这效果也是杠杠的。

    至少，此刻的韩非，目露凶相，脸色凶戾，嗷嗷起来如虎啸山林，林木簌簌。

    很多时候，韩非就觉得自己就是一头猛虎。关于虎的习性，作息，扑食方法等等，可以说都已经了然于胸。

    而兽王诀的第一次拟化，也可以称之为变身，就这样开始了。

    韩非变身之时，群兽围观。

    狂暴巨熊：“这小子学的挺快啊！但为什么总感觉和笨虎那么像呢？”

    白羊哼了一声：“两个脑子有问题的，能不像么？”

    六尾白狐眯着眼睛：“他是不是能变身成公狐狸？”

    众兽：“？？？”

    只看见韩非的身体，轰然间暴涨，四肢化作虎爪，身体化作虎躯，脑袋直接变成了虎脑袋。

    虽然体态变了，但实际上，并不是身体的本质变了。韩非还是那个韩非，就像是套上了一层虎皮。

    “吼！”

    韩非吼了一声，就如同一只真虎一般。

    却见虎王嗷嗷了一声：“哈，都看见了没？看见了哈！这就是本虎教出来的……”

    “呸！”

    “吼！”

    “哼！”

    虎王也不在意，而是吼了韩非一嗓子：“来，兽王诀是吧？本虎也会。待本虎压制境界，跟你小子打一架。”

    韩非嗡嗡道：“好。”

    韩非话音刚落，就看见一只大爪子拍了过来。

    “嘭！”

    韩非被一巴掌拍飞，只听虎王道：“不准用秘法，可以用兽王诀。”

    韩非早已习惯了虎的体态。扑上去，就是一套虎扑连环拍，就是那一爪子横空拍击。说得土一点，就是掏掏掏，各种掏掏掏。

    “吼！”

    虎王寸步未退，虎爪虚影连拍，也是一套虎扑连环拍。

    但是，在拍的同时，虎王大嘴一张，呼啸山林。

    韩非明显感觉到：自己的神魂，微微一滞。然后，“嘭”地一声，又被拍飞了出去。

    只听虎王吼道：“本王教你的虎啸，你给当成摆设了吗？”

    韩非也不怂，再次扑了上来。两虎相争，就看谁先怂，看得众兽津津有味。

    可惜，两者都不是怂的那种。虎王是压制境界，韩非是无敌路，很快两虎就扭打成一团。

    “吼！”

    忽然间，韩非运起兽王诀，看得众兽眼睛一亮。甚至，兽王的目光也落了过来。

    那一刻，韩非身体豁然膨胀，直接膨胀到了50余米大。

    虎王不屑，同样运起兽王诀。

    老牛道：“现在，就看谁的持续时间长了。”

    膨胀到了极限的韩非，只感觉浑身充满了力量。一爪之力，怕是堪比先前的五倍左右。

    百息之后，山林大树倾倒一片，枝叶横飞，两虎都拍了对方不知道多少下。

    虎王怒吼：“这小子，是不是用了其它手段？他的持续能力，怎么这么久？”

    这会儿，并没有谁在嘲笑虎王。反而，众兽都有些讶异：周围的能量和灵气，在疯狂往韩非体内钻去？

    最终，白羊确认道：“他拥有吞吸之术。还不止！他的灵脉太强，身体还可以自然恢复能量和灵气。”

    兽王声音响起：“这小子，有战争巨人族的吞食之法，不足为奇。”

    虎王一听，当时就怒了：“怪不得！我到是要看看，他能坚持多久？”

    对虎王来说，维持这种程度的变身，他可以一直打。因为他是探索者，本身就能吸收灵气和能量。

    韩非张嘴，一道光波轰击，虎王连续三爪将光波拍碎。

    虎王冷笑：“东西本虎教的，你还想打赢本虎不成？”

    于是乎，200息后，虎王终于将韩非给拍飞了，直接将韩非从大虎拍成了小虎。

    雷豹冷冷道：“笨虎，你败了。当初，你是这般实力时，只坚持了150息，他200息了。”

    “吼！”

    虎王的身躯变小，冲着雷豹吼了一声：“本王败了？开玩笑，本王当初没用全力。”

    狂暴巨熊：“散了吧，下一个该到我那了。”

    白羊已经扭头离开，大象摔着鼻子，已经回头。

    虎王怒吼：“喂！你们什么态度？本虎当初是让着你们的，本虎……”

    虎王瞪向已经化成人形的韩非：“你信不？”

    韩非挠了挠头：“信。”

    虎王无语地看了韩非一眼：憨子啊！智商比本虎差多了。

    ……

    接下来，整整近一年的时间，韩非陆续跟着狂暴巨熊学会了当一只狂熊，跟着白羊当了一只高冷的羊，跟着雷豹变成了黑夜里的幽灵，跟着独角犀牛，差点练成了铁头功。

    可怕的是，韩非真的变成了一只公狐狸。

    于是，天天被六尾白狐抽。抽他的原因是韩非他是个人，而不是真的狐狸。

    其中，韩非感觉自己最适应的一个角色，就是大象。耗费时间最短，只用了五天不到，就学会了象形。

    当然了，这是跟探索者级别的强者学，跟那些执法境生灵学，韩非的速度就快了很多。通常，只需要三天左右。

    因为时间有限，韩非并未真正地学遍百兽。而兽王谷的兽族，也绝对不止百种。但是，最强的这些生灵，韩非学了个遍。

    而在此期间，韩非一直在想着：西门凌兰，怎么还没来？

    直到一年后。

    “吼！”

    韩非以人形，一声巨吼，如雷霆炸响，音浪于天天地间如滚滚涟漪。周围千米之内，山石无恙，树木眨眼间枯死。

    百兽虚影，蹄踏虚空，狰狞怒吼，端的是一个恐怖。

    兽王的声音，悠悠响起：“勉强算是学会了百兽镇魂吼，回来吧！”

    兽王对韩非的表现，很是满意。

    只是，满意的并非百兽镇魂吼。

    韩非其实还缺很多声音。真正的百兽镇魂吼，音出如爆，百兽啸天而行，那才是百兽镇魂吼的真正模样。

    兽王满意的是：这一年多的时间，韩非和百兽厮混，无数次甚至将自己当成了兽族的一员。

    如此，牵扯自然极深！

    他可以肯定：韩非和兽族的关系，已经扯不开了。倘若将来，兽族有难，韩非不可能坐视不理。毕竟，那于道心有损。

    当韩非回到兽王谷的时候，第一时间，就发现正在逃跑的西门凌兰。

    显而易见，西门凌兰并没有成功过。

    和韩非当初一样，被大猿拽着，在地上拖行，成为了大猿炫耀的手段。

    西门凌兰快崩溃了：兽王跟自己说，只要自己走出了兽王谷，就可以去找韩非。

    结果可好，自己已经足足逃了九个月了，还从未逃出过兽王谷500里。

    西门凌兰怒道：“你们作弊，你们那么多人抓我一个。”

    大猿得意洋洋，满脸不屑：“当初，王寒也是这么跑掉的，他用了52天。”

    西门凌兰无语。每次说到这，她就被堵住了。可是，自己怎么跟那笨蛋比？那笨蛋，可是绝世妖孽啊！

    “吼！”

    西门凌兰只听见一声爆吼之声。

    下一刻，西门凌兰就看见拖着自己的那只大猿飞了。韩非不知啥时候，已经将自己给抱了起来。

    此刻，韩非双目凶戾异常，身上凶气逼人，正恶狠狠地盯着那大猿。

    “笨蛋。”

    西门凌兰连忙把韩非脑袋掰过来道：“没事，没事，我没事。我只是在修炼，不怪他们的。”

    然而，却听那大猿怪叫一声：“不好了，王寒学成归来了。”

    顿时间，山林深处骚动一片。只听“嗷嗷嗷”一片，一大群大猿拎棍赶来，准备和韩非大干一场。

    西门凌兰正要说赶紧溜，但兽王却忽然发话了：“行了，行了，儿郎们，都回来吧！这小子练成了百兽镇魂吼，你们再打就得受伤了。”

    “百兽镇魂吼？”

    西门凌兰愣了一下：那是什么术法？原来，韩非不在，是去修炼这功法去了？

    兽王大手出现，直接将俩人抓了过去。

    就看见兽王老神在在地，坐在它的石头王座上，还翘着二郎腿，心说：这小子，这段时间，竟然没有恢复灵识？看来，自己的担心有些多余了。

    兽王声音翁隆道：“小女娃，不是人人都能走出我的兽王谷的！走出去，是本事。也不是所有人，都有资格修炼百兽镇魂吼的。他学，是他的机缘，你学不了。”

    西门凌兰抿嘴拱手：“兽王前辈，能习得三千魔棍，凌兰已经知足了。”

    兽王微微点头，然后看向韩非，脸色严肃地说道：“王寒小子，有件事，你得知道一下，记在心里。”

    韩非立刻站定，看向兽王。

    却见兽王目光往东方看了看，随即道：“兽皇寻神迹东去，恐已陨落。东方，或有大恐怖之地。日后，一定要小心东方。”

    西门凌兰没听懂：兽皇？那是什么级别的存在？

    而韩非则是神魂一震：兽皇，为何自己好像在哪里，听过这个名字？

    只见兽王摆手道，看向韩非：“行了。机缘已尽，去找天擎吧！”

    在兽王说可以走了的时候，韩非刚刚的触动立刻消失，莫名感觉心中激荡：他一点都不想在这个地方待了，也不知道是为什么？

