    　　陈蓉蓉当然不糊涂,  相反，没有人比她更知道这个妹妹，打小就这样的脾气,  她的东西都要抢,  偏偏从来抢不过,  尤其是前年从插队的地方返城后,  性情更是……

    　　可就是这样,  眼下她和孩子都需要人照顾,  举目四望,  能拿捏的也只有这个妹妹。讲句实诚点的,  有些人的人情值钱，她妹妹的人情是最好打发的。

    　　家属院的人情是不能再欠了，就是欠下的都还不知道怎么还呢。至于请人，换解放前是地主家才做的事,  传出去叫什么？

    　　等赵秀云来探望时，她靠在枕头上，半坐着说：“我真是不知道怎么感激你。”

    　　赵秀云是全家上门,  本来是不该带孩子来的，但老人家有习俗说,  健康的孩子能带生气，对陈蓉蓉家的坚强好。

    　　对，她生下的儿子小名叫坚强，也算是父母对孩子的祝愿。

    　　禾儿和苗苗一左一右看着刚出生的小朋友,  两个月的孩子,  说是见风长,  还没有人家满月的孩子大,  但到底是能活下来。

    　　赵秀云本来也没想要谁感激,  实在说：“我那天是赶巧，你和孩子命大，福气还在后头呢。”

    　　陈蓉蓉是愁孩子愁得很，身体一直都养不太好。

    　　这是心病，赵秀云只能宽慰她说：“你好孩子才能好，好赖这关是过去了。”

    　　美人带病弱之色，更叫人怜惜，陈蓉蓉微微蹙眉，是个男的看了恐怕都要把心剖给她，然而从赵秀云的角度看客厅，方海和张盛志在喝茶聊天，陈婷婷殷勤坐在一旁，怎么看怎么不对。

    　　她不能正面挑拨，只能隐晦说：“我看婷婷自己还是个孩子呢，恐怕不好照顾你们。”

    　　陈蓉蓉聪明，一听就听出来她的意思，不在意笑笑说：“我捏得住她，老张眼珠子高得很。”

    　　张盛志蹉跎到三十大几，只看上她一个，眼光高得很。

    　　人家心里有数，赵秀云就不再说话，余光里看见苗苗去摸坚强的手，喊住她：“你们下楼玩去吧，别吵到弟弟。”

    　　她自己又陪着陈蓉蓉说一会话才走。

    　　张盛志送夫妻俩到楼梯口，陈婷婷也跟着，她今天看着很正常，言笑晏晏，说：“方团长，嫂子，路上慢点。

    　　不知道是不是错觉，那句“方团长”格外腻人。

    　　赵秀云深深看一眼方海，看得他毛骨悚然道：“我又怎么了？”

    　　他可就坐在那喝一会茶，啥也没干。

    　　赵秀云收回目光，说：“没事。”

    　　又嘀咕道：“陈婷婷今天好像吃错药了。”

    　　这还是方海头一回见这位“大名鼎鼎”的小姨子，觉得她没有那些传说中的对姐夫觊觎的行为，甚至待人礼貌、落落大方，自觉说句公道话。

    　　“看着人挺好的啊。”

    　　呵，挺好的？

    　　什么意思啊。

    　　赵秀云不悦道：“漂亮姑娘，当然好。”

    　　方海还没觉得不对，附和道：“是挺漂亮的，不过比她姐差一截。”

    　　真是好样的，前两天还说得好听，什么“你比孩子重要”，今天就看别的姑娘挪不开眼，男人的嘴，她就不该信。

    　　赵秀云意兴阑珊，沉默走在路上。

    　　她不接话，方海这才觉得不对劲，走过黑灯瞎火的地方拉她的手。

    　　呵，怎么不拉年轻漂亮的小姑娘？拉不到呗。

    　　赵秀云故意躲开，步伐迈得越发大。

    　　好端端的，怎么闹起脾气来？

    　　方海摸不着头脑，小心翼翼问：“你跟老张媳妇吵架了？”

    　　不应该啊，他在外面听着可是欢声笑语一片。

    　　赵秀云淡淡应：“没有。”

    　　“孩子惹你了？”

    　　不是到楼下玩去了吗？没在里头待多久啊。

    　　“没有。”

    　　那是谁？拢共也没几个人啊，方海左右一琢磨，都不是别人，那就是他。

    　　问题是他啥也没干啊。

    　　一直到睡觉前，他还是没回忆起哪里做错，闻闻自己身上，不臭，大着胆子凑到媳妇边上。

    　　赵秀云翻身表示抗拒，闭着眼装作在睡觉。

    　　得，方海悻悻收回手，心里嘀咕着，女人，阴晴不定。

    　　第二天起来更是确定，完全的阴晴不定。

    　　赵秀云已经忘记昨晚赌气的事情，吃过早饭去上班，神色如常。

    　　方海试着勾她的手都没被拒绝。

    　　他自以为这就是雨过天晴，殊不知这才是开始。

    　　赵秀云这一天，上着班老觉得不顺心，没别的，就是膈应，中午回家路上还遇见陈婷婷。

    　　一样的粗布衣裳，扣子扣得结结实实的，人家就是眼角眉梢一股风流味。差在哪呢？赵秀云上下打量着，得出结论来。

    　　人家胸是胸，屁股是屁股，男人就是都好这口，哪像她干巴巴。

    　　赵秀云没打算跟陈婷婷交好，索性当做没看见想路过。

    　　陈婷婷等的就是她，笑盈盈叫道：“嫂子。”

    　　赵秀云浑身鸡皮疙瘩都抖起来，看她一眼，平淡道：“什么事？”

    　　陈婷婷无视她的冷淡，好似就是来拉家常的，说：“嫂子家是两个姑娘吧？”

    　　这有什么值当问的，满院子的人都知道，赵秀云“嗯”一声，等着她往下说。

    　　陈婷婷笑得娇娇的，说：“难怪方海哥那么羡慕我姐夫有儿子了。”

    　　赵秀云神色彻底暗下来，目光反而没有波澜道：“你要是觉得我不会打你，就大错特错。”

    　　陈婷婷耸耸肩，说：“实话总是没人爱听。”

    　　她转身回家，嘴里还唱着小曲。

    　　陈蓉蓉见她这样高兴，心生疑惑，警告道：“家属院不比别的地方，你老实点，不然明年你的工作我可不敢保证。”

    　　陈婷婷返城后一直在街道做散活，本来她是很看重这个工作机会的，现在她不这么想。

    　　能有做团长太太的机会，凭什么不试试？就跟她在姐夫面前抛媚眼一样，又没损失的事情，万一成了，享福的就是她。

    　　但她也不想得罪亲姐姐，敷衍道：“知道了。”

    　　又去抱外甥，给他换尿布。

    　　要不是看在她会带孩子的份上，陈蓉蓉也是不敢招这么一尊大佛在家里的。

    　　另一边，赵秀云沉着脸到家，连开关冰箱都很用力。

    　　禾儿做着作业，手越发快起来，大气不敢喘一声，午饭不用人叫就自觉端菜盛饭。

    　　赵秀云默默吃着，时不时给孩子夹菜。

    　　禾儿照单全收，看见夹杂的胡萝卜也艰难咽下去。

    　　讨人喜欢的孩子，对旁人的情绪变化感知最为敏锐，禾儿尤其能揣测妈妈的心情，吃过饭不跑出去玩，虽然一句话不问，但赵秀云知道她是在担心。

    　　她第一个孩子，付出的最多，得到的也最多，贴心得总是叫人忍不住偏爱。

    　　她把孩子乱掉的头发重新编好，说：“妈妈没事，玩去吧。”

    　　高明已经在门口探头探脑，这些孩子哪怕刮台风都是拦不住的。

    　　禾儿踌躇片刻，架不住外面催里面赶，还是想玩的心占上风，亲妈妈一口，跑没影了。

    　　孩子不在跟前，赵秀云那口气松下来，又高高吊起。

    　　撇开陈婷婷那句娇滴滴的“方海哥”不提，羡慕有儿子这件事，她是不存疑的。

    　　这么好的女儿，为什么他就天天想要儿子呢？

    　　赵秀云想不明白，只能归结于不是他肚子里出来，他能心疼什么。

    　　要按往常，她就又琢磨开“方海因为想生儿子跟她离婚”这件事，但不得不说，从他那天说“你比孩子重要”之后，她好像没法轻飘飘再想这件事。

    　　这并不是好现象，起码赵秀云是这么觉得。

    　　她收拾妥当去上下午的班，思绪东一锤子西一榔头的没个准，快下班的时候居然又看到陈婷婷。

    　　不单她一个人，还有方海，两个人手里都拿着东西，隔着不远不近的距离走着。

    　　赵秀云的脚步顿住，忽然觉得这么看着也挺像一双璧人。

    　　那边两个人也看到她，方海往前大跨两步，想和媳妇说话，赵秀云的目光却越过他，看向陈婷婷。

    　　对方笑得挑衅，落在方海身上的眼神又是几分情意。

    　　这是不盯着姐夫，改盯着别人的丈夫了？

    　　赵秀云手不自觉攥紧，看都不看方海，朝着回家的路走。

    　　方海才进院门，看见人家手里大包小包的，寻思总得搭把手，这会是手上拿着东西，进也不是，退也不是。

    　　陈婷婷善解人意道：“方团长先回去吧，我自己拿就行。我名声不好，没得给你带坏了。”

    　　她这样说，方海反倒不好直接走，讪讪道：“没事，我帮你拿回去。”

    　　他帮着送到门口，才回自己家。

    　　赵秀云下锅炒菜，只觉得今天什么都不顺，连油都溅得格外高，酱油瓶子不小心打翻，淅淅沥沥一灶台，她重重扔一下锅铲，回身找抹布。

    　　在这当口，方海进厨房，有些心疼道：“家里好像没酱油票了。”

    　　月供应就那么多，油盐酱醋都凭票。

    　　按说这句话没什么，赵秀云火腾地烧起来，怎么，就一个酱油，平常多少钱都在花，这是有了新人想发作她？

    　　她死死拽着抹布，一声不吭地擦灶台。

    　　方海那点心眼又长起来，颇有些小心翼翼问：“怎么啦？”

    　　赵秀云没应，擦完拧干净晾起来，一看锅，菜糊了点，她把酱油瓶底那点加上水晃晃，倒进去拌匀。

    　　方海没听见声，觉得她又是闹脾气，可真脾气委实很没有道理，他琢磨不来，寻思还是去供销社弄点酱油，转身又出去。

    　　直到饭菜上桌，还没回来。

    　　往常赵秀云都会使唤孩子去找找，家里人齐才开饭，今天一声不吭，禾儿看妈妈的脸色，又看看爸爸惯常坐的地方，捧着碗不说话。

    　　苗苗没有姐姐敏锐，就按平常那样在门边扯嗓子喊“爸爸吃饭啦”，自己被自己逗得嘎嘎乐。

    　　喊了几声，还没有人，苗苗嘟嘟囔囔地抱怨着，她最喜欢等爸爸进门，这样就可以第一时间玩举高高。

    　　爱回来不回来，赵秀云动筷子说：“快点吃。”

    　　禾儿咬着勺子，有点犹豫，余光里看着院门，只有苗苗蹲在门槛边等，老远看到爸爸就拖长音喊道：“爸—爸—吃—饭—啦。”

    　　方海一手酱油瓶子，单手给小女儿抱起来，进厨房把东西放好才坐下。

    　　禾儿怕爸爸不知道，赶紧给他使眼色。

    　　方海嘴无声问：“你闯祸了？”

    　　才不是我！

    　　禾儿小脑袋摇得拨浪鼓似的。

    　　那会是谁？不会又是他吧。

    　　方海咳嗽一声，说：“我跟老陈换了点酱油，应该够到月底。”

    　　赵秀云欲言又止，最后只有一个“嗯”字。

    　　她什么都不想说，没意思，要找漂亮姑娘找漂亮姑娘吧。

    　　方海坐如针毡，吃过饭洗碗擦桌子，转悠来转悠去，人家眼皮子都不抬一下，专心地织毛衣。

    　　孩子早就躲出去，只有夫妻俩在家。

    　　方海不由得大着胆子坐她边上，说：“大晚上别干了，当心眼睛。“

    　　赵秀云的手顿住，想起来手上这件是给他织的，没什么好气丢在一旁，说：“不织了。”

    　　她的“不织”和方海的不是一个意思，可惜人家领会不到，还“嘿嘿”笑说：“这就对了，你看你眼睛多好看，别累坏了。”

    　　说话就说话，还想拉手。

    　　赵秀云盯着他的手，问：“你今天怎么跟陈婷婷一起走？”

    　　方海说：“我进院正好看见她，小姑娘家家提那么多东西，就搭了一把。”

    　　都是街坊邻居的，总不能当做没看见吧。

    　　那算什么东西多，看着健健康康一个人，有什么提不动的？娇滴滴给谁看啊。

    　　赵秀云又没什么好脸，说：“你以后离她远点。”

    　　方海喏喏应，不想触她霉头，其实心里不觉得这孩子有什么。

    　　是的，他刚三十的年纪，看二十岁小姑娘，跟看孩子没两样。

    　　说到底，赵秀云也不明白自己是在闹什么心，只能得出是因为自己不喜欢陈婷婷的结论。她就是下意识不想给方海好脸色，夜里更是理都不理。

    　　方海一连憋好几天，心里窝火，问她她又不说，在外面对孩子都好好的，独独给他脸色看，什么意思啊？

    　　家里气氛紧张，连带孩子也不爱闹腾。

    　　赵秀云照常上下班，五次里能有三次“巧遇”陈婷婷，人家也不跟她搭话，就是风情万种走过去，说些像喃喃自语的话，让人想发作也没办法。

    　　她刻意盯了一下，陈婷婷好像真的在堵方海，每天差不多的点都从家属院门口过，然后漫不经心叫一声“方大哥”，虽然有点亲近，但又合理。

    　　又不等有什么回应，好像只是见到人打声招呼的客气，就真的走过去，谁看都挑不出刺来，就是不忘给妇联办公室里的赵秀云一个眼神。

    　　挑衅吗？

    　　赵秀云的手渐渐缩紧，咬着牙根想，好样的啊。

    　　方海今天是特地来找她，对上杀气腾腾的眼神吓一跳，咽口水才喊。

    　　那么多人看着，赵秀云也不想把家事闹给别人看，跟着他走到办公室外的树下，有些不耐烦问：“干嘛？”

    　　方海有信心她今天一定会高兴，美滋滋地说：“今天野外任务，打到了野猪群，现在分肉呢，我拿大头，你想吃啥？”

    　　野猪？家属院这五里地，还有这玩意。

    　　赵秀云下意识要看他有没有受伤，手又缩回来。

    　　方海还以为她是顾忌在外面，嘿嘿笑说：“没受伤，今天是射击训练。”

    　　那就好，赵秀云平白松口气，不想太关心他，想想有肉吃，说：“要带油的。”

    　　炸得脆脆的，加上一个东北嫂子送的酸白菜一起炖，孩子都能吃两大碗饭。

    　　方海应得痛快，又跑回营地去。

    　　晚上要做大菜，孩子们饿着肚子等，越闻味道越香，索性跑出去玩。

    　　赵秀云在厨房看火，沉默地站着。

    　　她这几天不爱说话，方海本来是个话不多的，这会是搜肠刮肚，想着法子起话头，问：“你猜今天有多少只野猪？”

    　　厨房里只有锅铲和铁锅相碰的声音，赵秀云隔了一会才应说：“多少？”

    　　唉，怎么有肉还是不高兴。

    　　方海觉得是没办法了，叹口气说：“你到底为什么不高兴？”

    　　这几天他不知道问几次，回答都一样。

    　　“没有不高兴。”

    　　方海今天是非要她说出个三七二十一，倔起来说：“就有。”

    　　“没有。”

    　　“有。

    　　“没有。”

    　　……

    　　又不是小孩子，赵秀云和他争论几个来回，声音陡然高起来说：“都跟你说没有了！”

    　　这几天她一直在忍耐，这会是开闸泄洪憋不住，也不知道怎么回事，还没说话呢，自己眼睛先红起来  。

    　　她抿着嘴不说话，又盯着锅看，假装是被烟熏的。

    　　方海被吼得一愣，眨眨眼反而松口气，骂人总比不骂人好。

    　　他蹭蹭挪过去，低声下气说：“祖宗，咱们有什么能说吗？”

    　　不说，他连哪里错了都不知道。

    　　说个屁，赵秀云有时候也觉得自己挺别扭的，她闷声说：“叫孩子回来，要吃饭了。”

    　　又是这样，方海气得不行，往外走踹一脚院墙，发泄后冷静下来，把两个孩子叫回来。

    　　禾儿跟爸爸咬耳朵说：“妈妈是丢钱了吗？”

    　　在她的印象里，妈妈只有在和钱有关的事情上容易发脾气。

    　　方海觉得孩子有时候更猜得中妈妈的心，但这回是肯定猜错了，他费心做的那些带记号的钱，到现在一张都没丢，就像媳妇说的，人家可能是一时兴起，哪有那么好找到谁拿的钱。

    　　他微微叹气说：“不是。”

    　　哦，不是钱啊。

    　　禾儿也弄不懂，她的年纪还不大理解大人感情的时候，只是转着脑子把自己最近干的事又过一遍，确定没闯祸，就高高兴兴坐下来吃饭。

    　　她还会担心一下家里的情况，苗苗是什么都不知道的，吃得小嘴满是油花，猛地拽衣角擦干净。

    　　好好的一件衣服，都是油。

    　　赵秀云拧眉道：“方青苗，衣服你自己洗吗？”

    　　方海干净打圆场道：“我洗，我洗。”

    　　就他最能惯孩子。

    　　赵秀云“哼”一声不说话。

    　　吃过饭，又是各干各的去。

    　　方海磨磨蹭蹭跟在媳妇身边，眼看孩子又顺着墙根跑没影，猛地把她拽回房间。

    　　赵秀云吓一跳，手上的碗筷都差不点没拿稳，不由得大骂道：“方海，你发什么神经！”

    　　方海直接反手把门锁住，说：“今天你不把话说明白，我还会更神经。”

    　　屋里灯不亮，他这幅样子居然有几分吓人，赵秀云刚才在厨房里的委屈又涌上来，眼泪怎么都吞不下去，成串成串往下掉。

    　　砸得方海晕头转向的，手足无措道：“不是，你别哭啊。”

    　　他着急忙慌找手帕，赵秀云偏不要，推开他的手，两只眼珠子圆睁睁的，大有今天咱俩没完的架势。

    