    场面骤冷。

    气氛凝固。

    灵雨呆住了。

    一同呆住的还有灵神族强者、宗师等。

    事实上。

    不仅是灵神族，太古其他族，乃至于四大道门等都呆住了。

    紧跟着。

    人们双目发青，脸皮发黑。

    这是要闹妖啊。

    太古巨狼、太古妖龙、以及独眼王蛇们气炸了。

    那个魔头当它们是什么了？

    灵雨嘴角像是抽疯一般，完全停不下来。

    斩一头换一人出来？

    这是要逼着灵神族与其他族开战吗？

    虽然灵神族底蕴不弱，但太古妖龙、太古巨狼等种族，哪个都不弱。

    之所以没有出来，那是因为净土限制了。

    一旦全出来了。

    以当今时代的力量，完全就抵挡不住。

    魔头与太古妖龙、太古巨狼三族是死敌，但灵神族可不想与太古三族为敌。

    “魔头，我看你想死！”

    “魔头，你不要觉得我族强者便斩不了你！”

    太古妖龙族强者咬牙切齿的说道：“哼，莫说你只是宗师，即便是武神都要死！”

    “魔头，我族与你无冤无仇，可你却要对付我族。”

    独眼王蛇是最气的。

    “一旦我族强者出来，定第一个斩了你！”

    “魔头，等死吧！”

    太古巨狼们双目冷凝，话虽然少，但却是最冷厉的。

    因为它们族的强者正在路上。

    “武神？”

    凌楚呵呵一声，说道：“我现在只是宗师，但不代表我一直是宗师。”

    “一旦我晋阶武神，你们三族我定了！”

    威胁？

    谁不会呢？

    以他的晋级速度，魔王境是不远的。

    届时，武圣如狗！

    一旦他步入魔神境，太古三族就要跪着！

    果然。

    凌楚话音落下后，太古三族强者心头一跳，心情沉重。

    魔头表现出的实力太恐怖了。

    这才仅仅是宗师境。

    真要等其成长起来，太古三族只是三盘菜。

    魔头想点哪一盘就点哪一盘。

    太古三族的威胁是当下。

    可凌楚威胁的是未来！

    “魔头，有胆进来一战！”

    “本妖龙单挑你！”

    太古妖龙双目闪闪。

    时间匆匆。

    以太古妖龙族强者的实力，或许不久后，就要抵达现场了。

    而它们要做的便是拖延时间，留住魔头。

    “白痴！”

    凌楚冷冷的回了一句。

    “你！”

    太古妖龙差点被活活噎死。

    “魔头，你到底要干什么？”太古巨狼森冷的问道。

    然而。

    凌楚理都没理它们。

    他直视着灵雨。

    灵雨双目闪闪，心肝都疼了。

    魔头虽然很坑，但他确实可以把灵神族强者救出来。

    领域是与众不同的。

    或许真可以屏蔽恨天内山的天赋压制。

    她想救灵神族强者。

    问题是以魔头这种方式，灵神族强者十有八九是难以活着出来的。

    太古三族可不弱啊。

    这是一个毒计！

    魔头想让他们自相残杀，最后他渔翁得利。

    “魔头，我们不会答应你的。”

    “我灵神族虽然与太古三族不熟，但更不愿意成为死敌！”

    这是酒药的声音。

    “哦。”

    “那就等着灵神族的强者来救你们吧。”

    人们脸黑。

    太古时代，恨天山可以成为万族噩梦，那是强者就可以解决的问题吗？

    别说当代无解，即便是太古时代都是无解的。

    “凌楚，我灵神族愿意用武道资源来换出我族强者。”

    灵雨深吸一口气，眼睛真挚，语气凝重的说道：“圣药、灵药，我族还是有些的。”

    “好吧。”

    凌楚想了想，说道：“那我就不难为你们了。”

    呼。

    灵雨松了一口气，眼底一喜。

    可仅仅一个呼吸而已。

    紧跟着，她俏脸扭曲，双目喷火，恨不得把这个魔头生吃了。

    “一百株圣药换一人。”

    “哦，对了。”

    “我对圣药品种不挑，什么样的都可以。”凌楚笑道。

    “我……”

    灵雨真想喷凌楚一脸口水。

    这个死坑！

    别说一百株圣药了，即便是十株，以如今灵神族的底蕴都是很难拿出来的。

    否则，他们用得着为了恨天山大药冒险吗？

    “太多了。”

    灵雨摇了摇头，说道：“十株灵药换我族一位强者如何？”

    凌楚笑了。

    “我以为你只是长得美，没想到你还想得美！”

    “你！”

    灵雨小宇宙都气炸了。

    这到底是个什么贱人？！

    她真想破口大骂。

    但考虑到还有求于凌楚，她便忍了下来。

    “这样吧。”

    凌楚笑道：“十株圣药换一人。”

    灵雨刚要开口谈价，凌楚又补充了一句：“这是我的底线！”

    灵雨气得娇躯都哆嗦了。

    “当今不是太古时代，我族没有那么多圣药。”

    灵雨深吸一口气，压制心中沸腾的气血。

    “我族愿意拿出一株圣药，以及三百株灵药。”

    太古神马与蜜獾有些意动。

    圣药太珍贵了，特别是在当今时代。

    “不够！”

    凌楚简单的说了两个字。

    “那你到底要怎样？”

    灵雨感觉自己脾气快炸了。

    从古至今，她就没见过这么贱的贱人！

    “这样吧。”

    凌楚沉吟了一下。

    灵雨眉心直跳，每每凌楚这么说，那接下来准没好事。

    “斩太古三族，你们不愿意。”

    “那四大道门，曹家、朱家总是可以的吧？”

    灵雨一愣，皱了皱眉。

    这是个麻烦事。

    凌楚想要借他们的手，除掉四大道门武圣。

    “魔头，我干你妹！”

    “魔头，你是属狗的吗？！”

    四大道门慌了。

    他们之前冷眼旁观，没有插嘴，就是担心这个。

    可所谓怕什么来什么。

    凌楚果然盯上了他们。

    甚至他们怀疑，凌楚从一开始就是冲着他们来的。

    思想迂回！

    最是无敌！

    如果凌楚一上来便让灵神族斩四大道门，灵渔肯定不同意。

    但将太古三族换成了四大道门。

    就容易让人接受了。

    果然。

    灵雨犹豫了。

    眼睛不时打量着四大道门。

    灵神族强者也是如此。

    这让四大道门武圣心里有种很不妙的感觉。

    “你们千万别上当，魔头是想挑拨离间！”

    天道门九阶武圣赶紧说道。

    “呵呵，我说的可不只是灵神族。”

    凌楚望着恨天内山，笑眯眯的说道：“太古五族，我与你们没仇。”

    “尽管你们刚才曾对我们出过手，但我这人气量还是挺大的，就不跟你们计较了。”

    “只要你们斩杀四大道门、曹家、朱家武圣，并将他们的尸体扔出来，我便送你们出来。”

    顷刻间。

    四大道门武圣们脸黑了。

    一黑到底！

    太古巨狼、太古妖龙以及独眼王蛇族脸更黑。

    几个意思？

    不带它们玩了呗？

    【作者有话说】

    祝大家除夕安康！

