    “好可怕。”白凉荨越看越害怕。

    “小心。”陈木抱着白凉荨一个翻滚，躲开无眼蛇甩过来的尾巴。

    “走，这不是个善茬。”陈木拉起白凉荨就跑。

    白凉荨跟着陈木跑起来，二人一蛇，展开了追逐战。

    此时，慕容洛带着星魂月魄等人已经进入洞里：“星魂月魄，你们俩各带一个人，兵分三路找王妃。”

    “是，王爷。”

    分开没一会儿，慕容洛在地上发现了凌乱的脚印和蟒蛇划过的痕迹。他顺着痕迹追，半个时辰以后听到了白凉荨的声音。

    “木木……”

    “荨儿快走”

    “砰…”陈木砸在地上，晕了过去。

    无眼蛇虽然没有眼睛，可白凉荨明显感觉到它在注意着自己，她手持紫霜剑，浑身紧绷，随时准备与无眼蛇恶战。

    “吼……”无眼蛇如一支离弦的箭，朝她袭来，速度之快，让她难以应付。

    “砰！”一道内力狠狠打在无眼蛇上，无眼蛇被打得翻滚在地。

    白凉荨朝内力袭来的方向看去，消瘦挺拔的身姿，白衣翩跹，即使在这黑漆漆的洞里，也不减谪仙本色。除了慕容洛，还回有谁。

    “慕容洛。”看到慕容洛，白凉荨兴奋的跑到他身边，星星眼看着他：“你终于来了。”

    “有没有哪里受伤？”看到活蹦乱跳的白凉荨，慕容洛悬着的心终于落下了。

    “没事，就是有些跑累了，腿酸。”

    “谁让你乱跑的，还来这么危险的地方。”慕容洛板着脸教训白凉荨。

    “哼，还不是为了给你找无眼蛇，没良心的家伙。”白凉荨委屈得眼泪汪汪，我见犹怜。

    “傻瓜。”慕容洛一把抱住白凉荨。

    “啊，小心。”白凉荨看到无眼蛇翻动起来，又朝二人袭来。

    慕容洛抱着白凉荨，脚尖一点，退到出了无眼蛇的攻击范围。

    “在这乖乖等我。”慕容洛亲了一口白凉荨的额头，从腰间抽出一柄软剑，脚尖一点，迎上无眼蛇的攻击。

    “慕容洛，小心。”白凉荨看无眼蛇动作敏捷凶残，很担心慕容洛。

    可她的担心明显是多余的，对付无眼蛇，慕容洛毫不费劲，不一会儿，无眼蛇身上就全都是软剑划的伤痕。

    无眼蛇智商也很高，一看打不过慕容洛，从嘴里吐出一口粘液，趁慕容洛躲避时，钻进了土里，然后不见了。

    “它钻土好厉害啊。”白凉荨看它眨眼就不见了踪影。

    “它是不是无眼蛇。”慕容洛将软剑插回腰间。

    “我们也是这样猜测的。可是它现在跑了，怎么办？”白凉荨有些懊恼，怎么没防范它会钻土逃跑呢。

    “抓它，简单。我们走吧。”慕容洛并没有将无眼蛇逃跑放在心上，他有的是高手，让那些高手来捉就是了。

    “嗯。”白凉荨跑到陈木身边蹲下，轻轻摇晃着他：“木木，木木，你醒醒啊。”

    “唔……”陈木艰难的睁开眼睛，看到白凉荨，脸上绽出一抹笑意：“荨儿，你没事吧。”

    “没事。”白凉荨摇摇头：“你怎么样？”

    “没事，我们快走。”说着，他挣扎要坐起来，一抬头，就看到了慕容洛：“永安王。”

    “本王来救自己的王妃。”慕容洛无声的宣誓主权。

    陈木脸上划过一抹黯然，不过顷刻就消失得无影无踪：“刚刚应该是王爷救了我吧，多谢王爷。”

    “不客气。”慕容洛淡淡道。

    寥寥几句话语，其实两个男人已经交锋了一场，可作为女主角的白凉荨并不知道：“我们快出去吧。”

    “我来扶你朋友。”慕容洛看白凉荨扶着陈木，立刻伸手挡开她的手。

    “我没事，不需要搀扶，多谢王爷。”让慕容洛搀扶，他宁愿爬着回去。

    “好。”慕容洛转看向白凉荨：“荨儿，我们走前面，你朋友在后面安全一点。”

    “好。”

    慕容洛白衣胜雪，风姿绰约，俊美如神，白凉荨出尘之姿，绝美无双。二人并排走在一起，让人想到一个成语，天造地设。

    陈木目光复杂的看着二人，自己长得虽然也挺好看的，钱财也富裕，可比起慕容洛来，差得何止一星半点。

    “唉！”

    听到陈木幽幽的叹气生，慕容洛唇角微勾，心情很是愉悦。

    “王爷，王妃。”星魂和月魄二人刚刚碰头，又遇到了慕容洛三人。

    “无眼蛇就在这个洞里。”慕容洛道。

    “是，王爷，属下定抓获无眼蛇。”二人抱拳，异口同声道。

    “刚刚我与它恶战了一番，无眼蛇实力不容小觑，而且会钻土，谨慎一些。”慕容洛提醒。

    “是。”

    慕容洛带着白凉荨会到地面，而星魂和月魄则准备抓捕无眼蛇。

    黎明咬破夜的唇，天边翻起鱼肚白，万千道曦光照向大地，大地开始苏醒。

    “终于见到阳光了。”回到地面，白凉荨面对晨曦，张开双臂，感受着晨风和阳光。

    衣

    “以后还敢不敢擅自行动？”慕容洛看着脸上还有泥痕的白凉荨，心里一阵后怕，要是他晚来那么一会儿，他恐怕就永远见不到她了。

    “哼，人家是来为你找药材的，你不感谢人家就算了，还一直叨叨叨叨教训人。”白凉荨粉唇一嘟，幽怨的看着慕容洛。

    慕容洛哭笑不得，骂是骂不得了，只能夸了：“荨儿真厉害，要不是你，这无眼蛇恐怕找不到了。”

    这话倒是真的，慕容洛很久之前就派人来过蛇岛，可没遇到无眼蛇，一群人无功而返，要不是白凉荨这次误打误撞，恐怕就与这无眼蛇失之交臂了，或许他的病永远都治不好。

    “知道我厉害就好。”被夸的白凉荨心情大好，笑魇如花的看着慕容洛。

    休息了一会儿，三人乘船会到岸边，眼睛都哭肿的云桃看到白凉荨平安归来，喜极而泣：“吓死云桃了，王妃，你没事，真是太好了。”

    “傻丫头，我福大命大，怎么可能有事。”前世到死这丫头都护着自己，白凉荨感动这小丫头对自己的忠心。

