
李旻虽然接触它的时间不太长，但那种恐怖的感觉还是存在的。

桌上的试管以及所有的仪器，全都在漆黑的空间里飘浮了起来，这个他们还是可以听到的，那种玻璃所撞击在一起的沙沙声。

这个咒巫的确是可恶的要死呀，公然损坏学校财务，要是校长他老人家看见这情景，那还不得哭死。

好了，所有损失就全部归结到学生身上吧，明年的学费平均每人再涨三毛六，这样就可以弥补损失了。

别看钱少，可要是全校的学生都加起来的话，那估计是一笔很可观的收入。

“咒巫，出来吧，你这是要干什么，我不管你是什么上古的黑暗元神，只要是不遵守学校的规章制度，依旧愿与你为敌。”

李旻虽然不会打架，但还是会凭借着自己那三寸不烂之舌，给它说道说道。

黑暗中，一道幽蓝的面孔浮现了出来，虽然明明在靠黑板的位置，可给他俩带来的感觉就是远在天边，近在眼前。

恰此时，教室内的灯也全都亮了。

只见讲台上站着的，是穿着高三校服的小伙子。

“什么，他居然是学生？”刘娴莹也吃惊的张大了嘴巴，这一切究竟是怎么回事，为何会如此的不可思议。

“没错，这现在就是我的新面孔，我也不怕你们知道，杨泽霖，高三九班的学渣系列，已经被我给封印住了。”

咒巫云淡风轻的说道，让人很猜不出它的想法。

“对了李旻，你那天晚上在厕所门外吼叫了一晚上是怎么回事，不嫌累的慌吗？”

“哈哈，那个是我用手机录的音，瞧把你给吓的。”趁着聊天之际的功夫，李旻赶紧抡起拳头，将一个锥形瓶对准它给扔了过去。

这时，咒巫的瞳孔散发出了一道很犀利的光芒，它这是启动了自身的防卫系统，如果周围有危险存在的话，就会事先预警出来，从而可以有时间去躲避攻击。

只见它对着空中，激发出了强有力的电流，那个瓶子也只能被炸的四分五裂。

现在，他们也是泥菩萨过河，自身都难保，哪还顾得上去拯救程咬铁的事。

忽然，从窗外飘过来一阵风，不偏不斜的吹在了李旻的脸上。不过，这也给了它逃跑的灵感。

这里只是二楼，从窗户跳下去是完全没有任何问题的，更何况底下还有一个草坪在起缓冲作用。

来不及想那么多了，李旻打开了窗户，一下就攀在了窗框上。如此危险的动作，小朋友们当然是不敢模仿的哟。

利用窗帘的布料，他直接就当绳子给用了。

“娴莹，你快点下来啊，我在这里支援你。”

他可能是忽略了一个问题，人家可是女孩子，又不会像他那样的勇敢威猛，闹了半天还在扭扭捏捏的，搞的李旻是真的生气。

若他和牛梓豪合作的话，这么简单操作的事，估计抢都抢不过来呢！

“那你心里一直想男神，这样或许就有勇气了。”直到现在，李旻只能给她不断的鼓励了，除此之外，还真没有什么办法是可以的，总不能再让他去二楼接应刘娴莹吧，那准会受到魔星咒巫的攻击。

“好吧，那我试试好了。”她微微的闭上了双眼，想象着数学老师那帅气迷人的脸庞，瞬间就有一股温暖，融汇在了她的心房。

“什么，居然想逃跑，门都没有。”

咒巫一个光球发射过去，虽然它是打偏了，弄的最上面一层的天花板火星直冒，如果咒巫不去定向爆破工程那里上班，简直就是人家的一大损失。

李旻这也鼓励上头了吧，刘娴莹直接就一跳而下，压的他快要喘不过气来。

“我说姑奶奶呀，你倒是应该减减肥了。”他此刻连哭爹喊娘的想法都有了，感觉就像是有一座五指山在压着他一样。

“嗯哼，本小姐根本就不重的好吧，每天不吃饱饭，哪有力气去减肥呀。”刘娴莹瞪了他一眼，然后两个人就翻墙离开了学校，各回各的宿舍去了。留得青山在，不怕没柴烧。

这下，可有咒巫倒霉的一刻了。

只见它缓缓的向后面走去，在抓起酒精灯的前一刻它就已经后悔了。那灼烈燃烧的火焰触碰着它的手，像极了冬天里的一把火。

要知道，在九年级化学课本的第一章就已经会学习到外焰与内焰温度差的关系。

具体的实验操作老师也都讲过了，将火柴棒从加热的酒精灯上快速的划过去，只见中间是完好无损的，两边则是出现了烧焦的痕迹。

这也就是说，外焰的温度要远远大于内焰的。

所以，咒巫也就自作自受了，谁让它不好好看化学书的。

真是没想到，凭借着李旻的智慧，居然可以真的制作出像东莨菪碱这么高难度的东西，就算是大学教授出道个几年，也不一定就能够学会的。

气的咒巫拿在了手里，瞬间就被烧成了灰烬。

“里面的人是几班的，赶快给我乖乖的滚出来，要不然可有你好受的。”此时的说话之人，也就是刚才拿着手电筒在楼道内瞎晃的那个工作人员。

他本来是想回房休息去的，可偏偏却看见二楼有灯光闪烁，一定是有人在偷东西，所以他才特意赶来的。

咒巫想逃跑，可是已经来不及了，因为人家已经看到他了。

“你是谁，深夜来此，究竟有何要事。别人是无事不登三宝殿，你是无事不上实验楼呀。”果然在学校里面工作时间长的人，就连说出来的话都透露出一股文学的气息。

它想攻击，可未免这么一个小角色，逼得它放大招好像也有点不太合适吧。忽然，它计上心来。

“大哥，我是高一九班的学生牛梓豪，来这里目的就是来搞破坏，赶快将我的名字给记上，然后再全校通报，要是可以开除我的话，那就最好不过了。”

说完，它就大摇大摆的走了出去。

“这孩子该不会是有病吧，算了，甭去理他了，反正损失的只是一间实验室，又不是一整栋楼。”他摇摇头，关上门就走了。

深夜睡迷糊的牛梓豪，不知怎么的，就打了个寒噤，可能是因为天冷的缘故，他又拉了下被子，连脸都被完全的遮盖住了。

睡吧，明天还有繁重的任务等着他去做呢。

时针从数字2指向了6，虽然到了上学的点了，可依旧不见牛梓豪起床的身影，闹钟也被他给强制关闭。

既然班主任将他当成空气看待，那就以其人之道还治其人之身，把他给当成O3(臭氧)得了，哈哈。

懂不懂，看过书的小可爱应该都知道，其实臭氧一点都不臭，它就像是一层保护膜，处在上万米的高空层中。

终于，在快要放学的前一刻，他醒了过来，今天目的只有一个，得给王凯将奖状送去，让他爸妈也高兴一会。

就像古代以前有人考上状元时，会有专门报喜的人来登门，顺便领个红包什么的。

牛梓豪可不打算伸手朝人要钱，那不成神经病了么，若是高考的录取通知书，朝王凯爸妈那里要比小费还是可以说的过去。可这，仅仅只是一次简单的期中考，并不决定他以后的发展前途。

其实牛梓豪倒很想和王凯结交朋友的，平时看他那存在感很低的样，应该是做起事来很靠谱的样子。再说了，他也算得上是那种非常内向的，往往此类人，潜力也是超级巨大的。

“不行，我得整理个发型，好去炫耀一番。”

用了差不多两三个小时的功夫，又是焗油又是烫染的，可他前不久才刚理完的发呀，这一切全都是他幻想出来的。

就像瞎子从来都不戴眼镜，光头也不买梳子的一样，他可真是无中生有，闲的慌。

至于王凯家的详细地址，他早就在刘娴莹那儿得知了。

坐了一趟去农村山上的大巴，然后他就出发了。

在车上，人很多，他就找了个僻静的地方，并且还靠着窗，这样沿途可以欣赏到更多的风景。

车上几个大妈和大爷在唠家长，什么养老保险得翻过年才能交，谁家的孙子留学去了一直没回来，听的牛梓豪是一个头两个大，都快不厌其烦了，连看小说的心情都没有了，还是听歌吧。

享受在爱情的缠绵中，或许还能体会的更深切些。

这时，从下车门口上来了一位青年，墨镜带的挺霸气，几乎遮盖住了50%的脸庞。一双黑色皮鞋就更不用说了，亮锃锃的鞋油直逼你的眼。脱下帽子才看到，发胶也没少打。

现在虽说是处于深秋，但他却裹着棉袄，看其来挺不正常的。

在车内巡视了一会，才选择坐在了牛梓豪后面的一个座位上。

等人全都坐齐了，司机这才一踩油门，踏上了回乡的旅程。远处的电线杆上，有麻雀在一排排的叽叽喳喳。

远离了喧嚣繁华的都市，迎来的却是乡村氛围。

就在他陶醉在高雅萱《全民K歌》那轻甜的歌声时，却意外的察觉到，似乎整个世界仿佛都安静了下来。

手机没电了吗，不可能吧，充了一晚上呀。

恰此刻，有人喊了一声准备要下车，正是那位奇装异服的墨镜男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63535675"  chaptername="第271章  给王凯送奖状">加入书签</a>
</div>
