    冯氏就松了一口气，然后看向周立如，稀奇起来，没想到在婚事上造化最大的不是最精明能干的立君，而是一向沉默懂事的立如，这简直是大大出乎冯氏的预料。

    尚书家呢，那么大的官儿，光是听听她就眼晕。

    刘尚书夫人这会儿也坐在马车里，高兴的喝了一口茶，见刘焕没上车，不由问道：“你们少爷又去哪儿了？”

    嬷嬷就笑道：“老夫人，小郎君骑马呢，正与白大人他们同行。”

    刘尚书夫人就撩起帘子往后面看了一眼，见他和白善白二郎两个打马走在一起，脸上洋溢着欢快的笑容，便微微摇头的放下窗帘，不由笑道：“这孩子就跟长不大似的。”

    嬷嬷就笑道：“等成家之后就好了。”

    刘尚书夫人却摇摇头，“再等上一年吧，明年，不，应该是后年了，等翻过年给他定亲，让他历练历练，有了心理准备，过上一年半载的再成亲。”

    嬷嬷便笑道：“那也不久了，也就一年多的时间，再过两年，老夫人说不定就能抱上重孙子了。”

    刘尚书夫人也忍不住高兴起来，却道：“又不是没有重孙子，我呀，也没那么多的愿望，就希望他们几个平平安安就好。”

    两家初步达成了意向，刘尚书夫人将这一好消息告诉了刘尚书。

    刘尚书便呼出一口气道：“那一个月的俸禄总算没有白费。”

    快一年了，这门亲事总算有了眉目。

    周家这边也很高兴，目前最紧迫的三桩亲事去了一桩，嗯，虽还未定下，但刘焕跟他们家熟，满宝又和人家祖父同朝为官，勉强算是知根知底，现在两家已经通气，那大概率是没问题了。

    于是所有人的目光都落在了周立学（三头）和周立固（四头）身上。

    周立学和周立固头皮发麻，心虚的昂首挺胸，装作什么都不知道的样子，背后找了周立如算账，“你怎么这么快答应他？不能多考验考验他吗？”

    “就是，就是，女孩子要矜持一些。”

    周立如道：“这话你们和爷爷奶奶说去，而且，我需要你们来教我做事吗？”

    周立学震惊的看着周立如，“你，你现在这么强势了？”

    周立如就甩着头道：“小姑说的，我得再强势一些。”

    周立学和周立固就不敢惹她了，纷纷遁走，他们还是努力一下，争取开春后去考明经吧。

    满宝第二天便领着同样休沐的周立如去济世堂，至于刘三娘，她今日还得去太医院值守。

    满宝今年的运气不太好，抓阄时抓到了大年三十那天值守，唉，朝廷封印，其他的部门都可以全部封印休沐，只有太医院不可以。

    满宝摇头晃脑的到了济世堂。

    她踩着凳子下车，一抬头就见路对面的墙根下停着一辆车，很少会有人把车停在那里，她不由多看了一眼。

    她正想转身进济世堂，就见对面马车跳下一人来，对方激动的看着周满，“周太医——”

    满宝“呀”的一声，停下脚步笑道：“梅先生来得这么早？请进吧。”

    既然来了怎么不进药铺里等着呢？

    梅先生笑了笑，却转身从马车里扶出一人来，那人浑身裹在披风里，但身姿绰约，一看就是个美丽的女子，嗯，还没看到脸，但身材是这么告诉满宝的。

    满宝和周立如就都停下脚步，好奇的等着看。

    车上还下来一个大丫鬟，她利落的跳下车，扶着女子的另一边，和梅先生一起将人扶过马路，满宝便知道，病人不是梅先生，而是这位全身都裹起来的女子了。

    满宝见她包得严实，便知道她怕冷，于是和没想到点了点头，侧身请他们进去。

    济世堂里听到动静的药童撩开厚重的帘子出来，差点儿撞在梅先生身上，他连忙道歉，一抬头看到站在一旁的周满，大喜，“周小大夫您来啦，不对，不对，打嘴，打嘴，该叫周太医才是，周太医快里面请。”

    声音特别的大，半条街都能听到的那种。

    满宝和他一起将厚重的帘子拉到一边让梅先生三人先进，然后才和他笑闹道：“你又和隔壁和对面的药童吵架了？”

    明明上旬刚来过，每次她来他都要大声的嚷这么一次。

    药童嘿嘿一笑，看到对面百草堂的帘子被撩开，探出一个脑袋来，他就得意的冲对面扬了扬脑袋。

    对面的摇头啪的一下放下帘子，回身就和他们掌柜的道：“掌柜的，是前几日来我们药铺求医的父女，他们来找周太医了。”

    本来没当回事的掌柜立即从柜台后起身，“周太医接诊了？”

    “看着似乎认识，还给打了帘子，应该是求到周宅府上去了，掌柜的，您要不要过去看看？”

    掌柜就沉思了一下，然后道：“去，把上次我炼废的那炉药拿来，嗯，我去请教请教郑大掌柜。”

    回京以后，满宝还是会时不时的来济世堂，一是来看望丁大夫等人，二则是为了看是否有什么疑难杂症了。

    看见她来，已经在坐堂的丁大夫等人对她微微点头，然后就继续看病人。

    满宝的诊室现在是郑大掌柜在用着，他十天半个月也未必开张看一次病人，使用的次数还未必有现在的满宝多，所以实际的使用人是刘三娘和周立如。

    每当休沐，她们都会过来这边免费看诊，嗯，为的就是积累经验。

    满宝直接让梅先生扶着人进她的诊室，帘子放下，屋里有点儿冷，不，是很冷。

    药童很机灵的给他们端来一个火盆，看了一眼梅先生，显然也认出他来，出去时就小心的拉了一下周立如。

    周立如就和他一起出去。

    药童压低了声音道：“这人前日来过了，前几日也来过，陶大夫和丁大夫都看过，开不出药来，周太医怎么碰上了他？”

    周立如压低声音道：“是小姑的朋友相托，他是什么病症？”

    “不知道，”药童很干脆的道：“丁大夫他们商量病情时又没让我知道。”

    屋里，女子将头上的斗篷摘下，还将一直围着的毛领拿开，这才抬头看向周满。

    满宝看见她的脸色便微微皱眉，她脸色发白，眉头紧蹙，似乎在忍着什么。

    “你身上痛？”满宝上下打量她。

    女子便伸手捂住肚子道：“是，我肚子疼。”

