    娘带着两个孩子走了，早就憋着的两人，就不再说这种家长里短，直接将话题转到了眼前事情上，赵兴沉闷的道：“那日皇上私访你我，你我都知无不言，但却没有来得及说到点子上，等于是半拉子的建言的机会。”

    对于锦衣卫的裁撤问题，不管是于公于私，赵兴都不希望崇祯在一群仇视锦衣卫的官员的短视里实现。不管怎么说，大明的皇帝有千不好万不好，但这个五不帝国，还是值得留恋的。赵兴是希望在东林空谈害国，崇祯的急功近利中，自己能延续下这个老大帝国的国运。

    而现在看来，延续这个老大帝国国运的唯一办法，也是自己能做的唯一办法，就是抓住这个崇祯微服私访自己的机会，保留下这个唯一还能监控已经腐烂透顶的官员体系，让大明帝国继续运转下去。

    郭广生沉痛的道：“结果出现了后来不知道是什么势力的追杀，并且事情越来越大，闹到了火烧国公府，刺客肆意横行的地步。但这几日，却没有了动静，难道贤侄不感到奇怪吗？”

    说到正事，赵兴也感觉有些不对，不但外面安静的让人感觉到奇怪，就连这两天，小胖子也没到自己家混吃老娘的伙食，然后透露些皇城内朝堂上的秘笈，这就足以说明朝堂中的争斗已经惨烈到了什么程度。

    “其实，事情不但涉及了英国公，更涉及了皇上，那么现在这种外部的平静就太不正常了。贤侄，太过平静下，往往隐藏的就是大波澜。你做为已经脱不开身的局中人，真的不该掉以轻心啊。”郭广生语重心长担忧的提醒着赵兴。

    赵兴喝着汤，故作平淡的道：“这次的事情，我也知道并不像眼前这样平静，毕竟英国公受了侮辱，在东林上位，挤占朝堂势力空间的时候，不管是谁，这么明目张胆的挑衅英国公，其实是整个勋贵的地位，绝对不会让勋贵集团甘心。这个事件，却正好是勋贵集团拿捏住其他势力，一举夺回他们的地位的好机会，怎么能轻易放弃？即便是其他人放弃，作为英国公，也会抓住这件事情不放，从新夺回新皇登机失去的信任。我估摸着，外面是风平浪静，但皇宫朝堂，应该早就打了个头破血流了吧。”

    然后将身子轻松的靠向了椅子背：“不管上面怎么争斗，最终，我们爷两个这个导火索是跑不了的，我们需要好好的想想，怎么脱离了干系，才是当务之急啊。”

    郭广生心情沉重的点点头，却又无奈的摇头：“我们毕竟还是草芥小民，上面的大人物太大了，根本就没有我们反抗自救的机会，自保之法在绝对的权利面前，我们只能徒呼奈何啊。”

    赵兴就长叹一声，无可奈何的摇头：“草民草民，在上位者眼里，不过是草芥罢了，我们只能随风飘摇，根本就没有我们自主的能力，我恨死这个封建世界了。”

    郭广生也是无奈一笑：“天下苍生，又有几个能自主决定自己命运的，即便是一省布政使，外放的总督，也不过是上面摆布的木偶。生死之间，哪里是自己掌握？不过努力挣扎着，在这个世道里求活罢了。”

    赵兴默默的体会了这些，最终倒是平复了心态：“既然我们无权做主我们的命运，那就不去管了。”然后心情反倒舒畅起来：“这几日，估计官场上已经乱成了一锅粥，倒是没了我们这两个真正当事人什么事，其实这是好事。按照这个年代人的爱健忘的毛病，说不定，上位者，早就把我们忘记了。”

    郭广生也只能患得患失的笑道：“但愿吧。”

    正说着呢，院门外有人叫门，不大一会就听院子里有人道：“老太太好。”

    娘就回答：“这不是世子爷的伴随吗，这都两三日没来了，世子也还好？”

    “谢谢老太太惦记，世子爷好着呢，这次还特意嘱咐我代他问盟娘好呢。这是世子爷给盟娘的礼物，也没有什么，不过是一些小丫爱吃的干果点心。”就在娘连连的感谢里，来人问到：“赵大人和郭先生在家吗？”

    “在呢，正在堂屋里吃饭呢。”

    “我奉我家国公之命，请赵大人和郭先生过去，有事相问。”

    赵兴和郭广生对望一眼，赵兴苦笑道：“希望被遗忘，结果这连被遗忘的一点点奢望都不能，咱们这些草民啊。”

    安慰了母亲，带上院门，跟着胖子的伴随出了胡同，胡同口停着国公家的马车。“请二位上车。”

    赵兴搀扶着郭广生上了车，刚刚坐稳，一声鞭子响亮，马蹄声声，大车启动，就在黑了的夜色里，驶向了国公府。

    国公府从外面看，依旧辉煌庄严，从侧门进了院子，前日烧掉的树木花草已经铲平收视干净，但依旧留下星星点点烟熏火燎的痕迹，尤其原本和谐的树木花草没了，让人感觉着别扭。

    张之及站在院门内迎接了赵兴和郭广生，小胖子拉着赵兴的手歉意的解释：“出了那么大的事，我老爹为了避免不必要的麻烦，所以将我禁足，所以没有去找哥哥，没有去给盟娘请安，实在是抱歉抱歉。”

    赵兴淡然一笑：“出了天大的事，你还是涉事人之一，若是再出去招摇，那可就真的让国公难做了，好好的在家呆两天，等风头过去了，这事也就完了。”

    小胖子却没了往日的没心没肺，黑着脸只顾着往里走，没有吭声。

    英国公对赵兴和郭广生不是很熟，所以只在厅堂没在书房召见。

    英国公的厅堂是老屋，先辈留下的英武之气随时可以感觉的到，并没有因为为了顺应文贵武贱的潮流，张伟贤刻意的用文风掩盖而失去，就一个高大恢宏的气势，就足以显示了武将的豪迈气概。

    外面已经黑了，厅堂里四面灯笼高烧，似乎英国公刚刚回来，朝服也没有换，就背着手在这里等着两人。

    见赵兴和郭广生两人进来，对着他们点点头：“半路上打发了小斯去请两位，耽搁了两位休息，实在是迫不得已，先坐下。”然后挥挥手示意两人免礼之后，对着小胖子吩咐：“把饭菜端这里来。”然后轻声抱怨：“御膳，简直难以下咽的很，快饿死我了。”然后又叫住小胖子：“对了，让你姐也过来，我们大家一起叨咕叨咕。”

    赵兴一笑，御膳房的伙食那是天下珍馐，不是难以下咽，只是战战兢兢，是食不知味罢了。

    一群丫鬟端着杯盘进来，就在大堂的东角摆开了桌椅，上了酒菜。这时候小胖子跟在姐姐的后面进来。

    大小姐看了一眼赵兴，不由的一皱眉，然后给爹爹请安拜见。

    赵兴只能苦笑，一来第一次见面，自己猪哥一样的表情，给了对方第一恶劣印象，更是因为自己的事，连累了英国公府上，当然大小姐对自己更是厌烦。

    但厌烦又能如何，事情出了也只能想办法解决了。

    英国公对着赵兴两人招手：“来来，即便是你们在家吃了，也过来陪我边吃边谈。翠艳，你也坐在一旁听听，到时候有什么想法，一并参谋参谋。”

    看来，这个大小姐在英国公的心中，地位作用还是不小的吗。

    既然国公有请，那就不客气了，赵兴也正想探听下内外消息呢，于是，就不客气的和郭广生坐在了饭桌上，酒饭上没心思吃喝的，事情却要尽量的弄清楚。

