    李忠信听完小村惠香的话以后，和三井雅子她们说了一些关于在澳大利亚这边投资暂时不动的事情，便提出来早点休息，争取第二天白天出发到澳大利亚那边。

    　　一夜无话，第二天一早，三井雅子她们几个人就带着保镖来到了李忠信和封半山住的酒店，接上两个人以后，他们直接去了三井雅子在东京郊区那边的飞机场。

    　　李忠信坐上飞机，一边和晴子她们聊着到澳大利亚的情况以及那边游玩的攻略，一边静静地等着飞机飞抵澳大利亚那边。

    　　通过和三井雅子、晴子她们几个人的聊天，李忠信对于这个时候的澳大利亚也是有了一些更多了解。

    　　澳大利亚位于南太平洋和印度洋之间，由澳大利亚大陆和塔斯马尼亚岛等岛屿和海外领土组成。它东濒太平洋的珊瑚海和塔斯曼海，西、北、南三面临印度洋及其边缘海，是世界上唯一一个独占一个大陆的国家。

    　　澳大利亚的地形很有特色，地形是由高到底组成的，东部山地，中部平原，西部高原。

    　　全国最高峰科修斯科山海拔2228米，在靠海处是狭窄的海滩缓坡，缓斜向西，渐成平原。

    　　沿海地区到处是宽阔的沙滩和葱翠的草木，那里的地形千姿百态，在悉尼市西面有蓝山山脉的悬崖峭壁，在布里斯本北面有葛拉思豪斯山脉高大、优美而历经侵蚀的火山颈，而在阿德雷德市西面的南海岸则是一片平坦的原野……

    　　按照晴子的打算，这些地方呢！她们抽出来时间段话，都可以去看一看，毕竟他们这次到澳大利亚坐的是私人飞机，而且澳大利亚银行的负责人已经和澳大利亚这边的空管部门打好了招呼，随时随地可以去澳大利亚的任何地方。

    　　晴子不但想要这些地方游玩，还对李忠信说，她到澳大利亚那边以后，她还想去沙漠体验一下在沙漠中骑骆驼的那种感受。

    　　晴子对李忠信讲，她从小就没有看到过真正的沙漠，她很想看一看，澳大利亚的大部分国土属于干旱或半干旱地带，有11个大沙漠，它们约占整个大陆面积的20%，这边的沙漠很多，而且据说也很好玩。

    　　到澳大利亚这边，穿一次沙漠，看一次悉尼这边大海，搞一搞那种滑板冲浪，然后再欣赏一下悉尼歌剧以及看一看澳大利亚这边的体育赛事，基本上澳大利亚之旅就差不多了。

    　　听着晴子说的那些个想法，李忠信一脑门子黑线。

    　　对于沙漠这种地域，李忠信是敬而远之，他可不想去沙漠骑骆驼游玩。

    　　中国有很多地方都有沙漠，他是不会选择跑到澳大利亚这边沙漠去玩的，至于晴子说的想要到沙漠骑骆驼的事情，李忠信直接给她推掉了，并告诉晴子，想要到沙漠骑骆驼，可以到中国那边的沙漠去骑，中国的沙漠比澳大利亚这边的沙漠还要好玩。

    　　沙漠那种地方，说白了，到处都是沙子，从进去一次到出来，不说得扒层皮也是差不多了，去什么地方也不能去沙漠那边。

    　　李忠信的借口十分强大，一是晴子想要穿越沙漠，骑骆驼，这些个事情呢！在中国那边，李忠信都能给他安排得明明白白的，在澳大利亚这边呢！有危险是一方面，另外一方面，进入一次沙漠，晴子这些年的面部保养基本上就白做了。

    　　通过这两件事情，李忠信最终打消了晴子那种穿越沙漠的想法。

    　　至于晴子说的去悉尼歌剧院看歌剧，到悉尼这边冲浪，看体育赛事这些事情，李忠信还是挺赞同的，毕竟这些东西都是十分正常的，他都能够接受得了。

    　　通过和晴子的聊天，李忠信还知道了一件让他很意外的事情，那就是，澳大利亚地处南半球，虽然时差与中国只有2-3小时，但是季节却完全相反。12月-2月为夏季，3月-5月为秋季，6月-8月为冬季，9月-11月为春季。

    　　这个时间，他们到澳大利亚呢！是属于澳大利亚的冬季，天气还是比较寒凉的。

    　　原本李忠信是不清楚这样的一件事情的，毕竟李忠信没有到过澳大利亚这边。

    　　不过呢！晴子一说，李忠信就明白了。因为澳洲在南半球，中国在北半球，季节变化是因为太阳直射在南北回归4102线之间的1653位置不同造成的，比如太阳直射在赤道北边的北回归线附近时，北回归线离中国近，那么太阳就直射在离中国近的地方，中国就会比较热，那么中国就是夏天，相对的，这时候太阳离南半球的澳洲就远咯，那里的温度就低咯，那里就是冬天。

    　　所以太阳直射到赤道南边，比较靠近南回归线的时候，南半球就会比较热，北半球就会比较冷了。

    　　李忠信对于这个温度的事情很是意外，也是问起来了晴子她们准备了这个方面的衣物什么的没有。

    　　晴子告诉李忠信，他们到达澳大利亚的第一站是悉尼，那边这个时候的温度大约在二十度左右，并没有那么冷，衣物方面，她们都已经准备了一些，就连李忠信和封半山的衣物，她们都准备了一些。

    　　她们第一站就是悉尼大剧院，在那边先看看歌剧，然后去细腻的水族馆和动物园，最后去悉尼的邦迪海滩那边冲浪。

    　　晴子告诉李忠信，邦迪海滩是澳洲具历史的冲浪运动中心，是澳洲传统冲浪救生训练基地，也是悉尼最著名的一处海滩，风高浪大，是冲浪爱好者最好的去处之一。

    　　在日本的时候，晴子没有冲过浪，也没有专业的教导人员，在电视上看了很多冲浪的电影，她感觉这个东西好好玩，而且是相当刺激，所以呢！这次到澳大利亚这边，她要玩并学会冲浪。

    　　李忠信对于晴子的想法还是比较肯定的，李忠信觉得，冲浪这项体育项目可以让人们忘却烦恼，体验一次次与海浪搏击、驰骋在海浪上的快感，哪个男人不幻想在海上驰骋，不希望征服大海，哪怕是他，也对这个事情有一种向往。

