    京师的舆论，除了有《明报》的引导，也有锦衣卫探子的渲染，舆论的导向已经全然掌握在了沈浪和崇祯手中了。

    这几天，锦衣卫除了暗中推动之外，也在收集全城百姓对《明报》上那些新闻的谈论，几乎是一边倒的支持严惩通敌国贼和贪赃枉法之辈。

    而未涉案的文武百官，虽然在暗中也有所动作，但明显比之前要低调很多，显然也担心自己陷入这风口浪尖上成为众矢之的。

    崇祯在民众间的威望，也在这几日再度上升一个台阶，因为他们通过这些报道，更深入的了解到了这个素未谋面的帝王。

    陛下对那些卖国贼和贪赃枉法之辈一样的深恶痛绝，对普通勇卫营士兵的忠义，也会暗自感伤落泪。

    这是一个有血有肉的帝王，不是高高在上不可触及，而是与普通百姓有着一样的共情。

    所以他们以为，陛下是和自己同一个立场，自然是民心所向。

    甚至有人夸赞：当今陛下，已有太祖之风。

    崇祯得知后，很是欢喜。

    既然如此，崇祯也不再耽搁，于二十日早朝下令将判处死刑的罪犯全部押至西四牌楼的法场，执行死刑。

    超过百辆囚车从锦衣卫的大牢里缓缓驶出，囚车后面是跟着成群结队带着手铐脚镣的囚犯。

    一个个蓬头垢面，哭哭涕涕，好不凄惨的模样，但没有人同情。

    他们沿着宣武门里街，经过西单牌楼北街，再到西四牌楼南街，一直到西四牌楼停下，沿途的街道两侧皆是赶来看热门的百姓。

    不过，相比于上次对阿巴泰的游街，虽然是同一批百姓，但这次要文明很多，别说丢粪包，就连扔烂菜的举动都很少见。

    究其根本原因，还是封建社会长期以来民对官从心底里的畏惧造成的。

    即便这些官现在已经被困在了囚笼里，但是那个小小的囚笼并不能隔绝双方的阶级差距，所以心底里的畏惧并未彻底消散。

    可是，这些贪赃枉法之辈，平日里有多么的耀武扬威，作威作福，此刻在被押上刑台之后，就有多么的贪生怕死，丑态百出。

    有的神情呆滞，有的浑身发抖，有的大声痛哭，有的不断求饶，还有甚者，直接吓尿了裤子。

    十人被押上前，跪在法场中央，每人旁边站着一个身材魁梧的刽子手，手握一柄大刀。

    监斩官看了一下时辰，丢下一枚火签令，大喝一声：“斩！”

    刽子手抽出罪犯后背绑着的犯由牌，噗的一声将含在嘴里的一口水喷在刀锋上。

    对准脖颈，手起刀落，十个大好头颅直接滚落，鲜血飙飞，血腥气息迅速的弥漫开来。

    “好……”围观的百姓不但没有被这血腥的场景吓到，还爆发出一阵惊天的欢呼声。

    痛快，太痛快了，好似亲手手刃了这些狗贼一般。

    仿佛此刻，他们对这些官的畏惧之心才消散了一分。

    与周围的一片叫好声不同，剩下待宰的官员，却是一个个吓得面如土色，更多的人哭出声来，一些人更是屎尿横流，被拖上法场中央时已经成了一滩烂泥。

    可任由他们如何的丑态百出，皆是改变不了结局，一时间杀得人头滚滚，几十个刽子手轮流休息都还是累得气喘吁吁。

    法场上的人头都堆成了一座小山，血流成河，一双双眼睛瞪得滚圆。

    渐渐的，欢呼声越来越小了，因为杀的人太多了，已经喊不动了。

    这些官员连同他们要被处死的家眷，达一千多人，下到给事中、御史、经历，上到大理寺少卿、侍郎，甚至是阁老。

    若再算上晋商八家，要被执行死刑的人数有两千人左右。

    除了明初，明太祖的几件大案，整个大明很少再发生这般一次性牵连如此多人的大案了。

    但全城百姓，几乎没人觉得是崇祯杀念太重，都一边倒的支持将这些可恨之人斩尽杀绝，还大明一片朗朗乾坤。

    魏藻德是此次被处死刑的唯一一个内阁成员，被判株连九族，本人更是要被施以凌迟之刑，可见崇祯对他的恨意。

    可以说，这是爱之深，恨之切的典型。

    其实，魏藻德今后也才三十九岁，而他成为状元是在崇祯十三年，也就是说，他从出仕到成功入阁，仅仅用了三年时间。

    三年时间，走完了绝大部分人一辈子都不可能触及的地步，可见崇祯对他的宠信。

    可他除了溜须拍马，极力迎合崇祯之外，一无是处，还四处攻讦政敌，欺上瞒下。

    现在甚至还查出他在私底下却是另一副面孔，对他崇祯进行肆意诋毁和亵渎，简直将他崇祯的皇恩喂了狗。

    正史中，李自成破京师后问他：“崇祯帝待你不薄，你为何不殉死？”

    此贼脸不红心不跳的回答：“我正准备为新朝效力，哪敢去死？”

    无耻的程度，简直无以言表。

    这也从另一面反应出他崇祯的识人不明，是耻辱，而今日他崇祯就要亲自将这个耻辱洗刷掉，将这狗贼株连九族，再一刀一刀将这狗贼给活剐了。

    不过，今天要被凌迟的可不止魏藻德一人，还有龚鼎孳，晋商八家家主，以及唯一一个非大明人：阿巴泰。

    阿巴泰早就知道自己会有这么一天，他不想受这种残酷之刑，也不想再一次在明国人面前遭受凌辱。

    所以上次在游街之后，他就想好了要在行刑之前了结自己。

    可是锦衣卫也早有防范，然后这些天阿巴泰基本上就在昏睡中渡过了，偶尔清醒时给他灌些流食让他活下去。

    正因如此，此刻的阿巴泰已经被折磨得不成人形，再次瘦了几十斤，已经和胖沾不上边了。

    不过对大明的百姓来说，他是胖是瘦不要紧，只要活着接受凌迟就行，不然难解心头之恨。

    由于凌迟之刑进行的时间比较长，而且人数比较多，一个个的来，剐一个月也剐不完。

    因为正常凌迟一共有三千六百刀，要剐三天，十几个人要剐一个多月了，所以，只能所有人同时凌迟。

    凌迟是个很讲究的技术活，不能让犯人提前死亡，这就对刽子手的要求比较高了。

    好在这是京师，找来十几个人资深刽子手还是不难的。

    可是这个刑罚太残酷，行刑开始后，十几人的惨叫声不断，不似人声，仿佛来自地狱的恶鬼一般。

    不少围观的百姓受不了这种恐怖的场景，胆颤心惊的溜了，哪怕是之前对阿巴泰、对晋商再痛恨的人，大多也不敢再留下来观看。

    凌迟一个都已经很可怕了，十几人同时凌迟的场景真的闻所未闻。

    可这并不意味着他们反对这种酷刑，对这些可恨之人施再重的酷刑都难解心头之恨。

    养心殿，在得知该杀的人已经杀完了，正在进行凌迟之刑时，崇祯便不再关注了。

    “沈卿，下一步是否可进行了？”

    也许是第一仗打得很顺利，崇祯都有些迫不及待的要进行下去了。

    似乎是真的要了却正史遗言中的那句遗憾：文武俱可杀！

