    第2855章观点

    掌柜的却道：“这个方子用的的确妙，但到底有多妙我们也没用过不知道，可我听你昨日的描述，显然光有这一副药是不够的。”

    他道：“这副药是补气血的，但她昨日大出血，今日崩漏肯定没停止，她却有胆不开止血的药，显然是有别的方法给她止血。”

    俩人都想到周满闻名天下的针灸术，眼睛发亮，“一定是针灸，她一定是用了针灸。”

    大夫也是这么认为的，还压低了声音道：“昨天我进去产妇时，她脸上已经没多少血色了，我看了一下院子和床上的血迹，一开始出血肯定凶猛，但当时出血量已经很小了，她能在那种情况下接生，用的一定是针灸。”

    毕竟周满用的药都是他带去的，他又是眼见着她抓药的，太知道那些药的效果了。

    不过昨日的三副药，配伍还是很值得琢磨的。

    大夫贼兮兮的从怀里拿出三张药方来道：“这是我昨晚熬夜回忆后写下来的方子。”

    掌柜的立即接过去看，俩人继续琢磨起新的药方来。

    而大富娘也一路骂骂咧咧的回到了家，她几乎是一路骂着郭家的人回来的，对面郭家的人听到她的骂声，一开始忍着，但见她一直不停嘴，便也忍不住了，干脆出门来和她对骂起来。

    满宝在屋里听见，不由感慨，“你们邻里的关系恶成这样？”

    躺在床上的大花闻言一脸冷漠的道：“郭家都是恶人，吴家也不知道作了什么孽，竟然和他们家做了对门。”

    满宝挠了挠脑袋，他们要是有钱呢，满宝会建议他们将这一处的房子卖了重新买一处。

    不然恶邻在侧，每日都在生气，身体都能够气坏，寿命都减少不少了，何必呢？

    但吴家没钱，显然是承担不起搬家的成本的，而且他们也没那个胆气。

    她认真的想了想，还是决定帮他们一把，也是帮白善一把，因此道：“你今日用一天的药，明日应该能好些，明日你要不要让你婆婆去县衙听堂？”

    大花一怔，“听堂？”

    满宝点头，一脸严肃的道：“友睦邻里本是美德，不是有句俗话叫远亲不如近邻吗？但你们两家明明是住对门，感情应该更好才是，但你们却交恶如此，不说没了美德，连律法都触犯了。”

    她道：“我认为这都是你们见识不足的原因，不知律法，因此才肆无忌惮。”

    “要是知道了什么行为是触犯律法的，知道受罚的痛苦，日常行动时便有所约束，你们即便做不到友睦邻里，至少也不会再发生像昨日那样的恶事。”

    大花闻言心中忐忑，“娘子，昨日应该是郭家的犯了律法，跟我们吴家不相干吧？”

    满宝道：“吴大富提着刀砍人难道不犯律法吗？”

    大花瞪圆了眼睛，忍不住半坐起来，“您是说我家当家的提刀砍人了？那，那……”

    满宝这才知道她什么都不知道呢，便安抚她道：“别急，虽然提刀追砍，但没砍着人。”

    大花这才大松一口气。

    “但这也不能掩盖他触犯了律法，”满宝道：“所以他现在和郭家夫妻一起被收押在牢中了。”

    大花便满腹忧虑，问道：“严重吗？县太爷会怎么判他？”

    要是吴大富坐牢，她又这样，日子就更过不下去了。

    满宝道：“那得看你们的认错态度吧。”

    她意有所指的道：“大花，你为什么朝对门泼水？”

    大花脸色一白，没有说话。

    满宝道：“但我认为这件事的根由不在你，而是在于你婆婆和丈夫，还有对面郭家的人，你是才嫁进来没几年的媳妇，显然两家交恶已久，你不过是因为立场的原因天然站在了吴家这一边。”

    “你力量太小，显然不能左右两家的关系，”而且也没有努力的去改善过，满宝隐下这句话，和大花道：“所以让你婆婆去看看吧，若你们一家不打算搬家，郭家也不走，那未来几十年，甚至上百年的时间里你们两家会一直对门，你真的愿意和一个对门的邻居交恶到你婆婆这个年纪，甚至到死亡也不和解？”

    大花攥紧了身上的被子，显然是不想率先认输，她咬着牙道：“郭家的杀了我的孩子。”

    满宝就叹息道：“他不是郭家的杀的，他是你们两家一起杀死的。”

    大花一震，不可置信的看着周满。

    满宝虽同情怜惜她，却并不单纯是同情怜惜，她道：“孩子的营养很不好，显然胎养的就不是很好，更不要说昨日的事是你挑起，虽是她推你摔跤的，但我想，那一下你是早有预料，只是你没想到她力气会这么大，后果会这么严重而已。”

    满宝扯掉她的遮羞布，直言道：“但我想，孩子你是一开始就决了的，是不是？”

    大花没想到周满这么犀利，攥着被子的手都失去了颜色，她有些心虚的避开周满的目光，道：“是她推我的，我，我……”

    在周满清澈的目光下，大花实在是编不下去，只能闭上眼睛破罐子破摔的道：“对，我是故意的，那孩子就是生下来了也活不了，我婆婆早说了，家里养不起这么多孩子，等她生下来就要溺死的。”

    她肩膀垮下，面色麻木的道：“反正都是要死，那不如早点儿死，这会儿她还没什么记忆，生下来就死，或者直接死在腹中，总比生下来还哭两声再死要好得多。”

    她怕她到时候就舍不得了。

    满宝紧紧地抿着嘴，胸中充斥着一股气，四处冲撞着让她很难受。意识到大花还不知道自己生下来的是一个儿子，她也没有点破，而是道：“所以他是你们一起杀死的。”

    这一次大花没有反驳。

    满宝道：“县令也知道此事。”

    大花一听，总算焦急起来，“那，那我会被抓吗？”

    满宝道：“谁知道呢，看县令怎么判吧。”

    满宝看着低着头忧虑的大花道：“女孩子，性格强势一些没什么的，强一些，自己能过得好一点儿，身边的人也能过得好一点儿。我娘这一生也生了很多孩子，最难的时候家里只能吃粥水养活孩子，但不管是哪一个，她都没有放弃过。”

    她去看在外面地上玩泥巴的大妞和二妞，“和大人相比，她们才是真正的弱者，但她们都有求生的本能，你又何故放弃自己和别人的生命呢？”

    大花一愣一愣的听着，也看着外面的两个女儿，不知道在想什么。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

