    听到许大茂的声音，秦京茹吓的不行，连忙松开杨天，直接从灶台上跳了下来，慌张的拿起了大闸蟹。

    杨天也退后了两步，装作正在看秦京茹，刷大闸蟹的样子。

    而这时候，许大茂也刚好进入厨房。

    进入厨房后，看到秦京茹还在刷大闸蟹，皱了皱眉说道：

    “都这么长时间了，才开始刷大闸蟹？得啥时候才能吃上菜？“

    “我…我刚才…”秦京茹张了张嘴想要解释，但一时间脑子空空的，不知道说什么。

    见状，杨天在一旁插嘴道：

    “大茂哥，这事怪我，刚才我不是一直问嫂子，大闸蟹的做法吗？

    嫂子就告诉我，大闸蟹有很多做法，什么焖大闸蟹，炸大闸蟹，清蒸大闸蟹，糖醋大闸蟹，大闸蟹丸子，红烧大闸蟹。

    我就追着嫂子问了问咋做，所以耽误了一会时间，这真不怪嫂子。”

    听到这话，秦京茹悄悄的白了杨天一眼。

    这坏蛋，不是不会做大闸蟹吗？怎么知道这么些做法？她都不知道，大闸蟹有这么多种做法。

    想了想，秦京茹觉得，杨天肯定会做，之前说要学做大闸蟹，都是骗她的。

    他进厨房的目的，根本不是学做大闸蟹，真实的目的，就是想占自己便宜。

    不过，虽然这样想，但因为是杨天，那怕被欺骗，秦京茹心里不知为何，也没有一点生气，只是觉得杨天是个坏蛋。

    如果杨天知道秦京茹的想法，肯定要喊冤，他知道大闸蟹有很多做法，但真不会做啊，就像他也能报出满汉全席的名字一样，会说但不会做。

    “好吧。”看到杨天站出来帮秦京茹说话，许大茂也不疑有他，点了点头，也没再说秦京茹，反而是转而对杨天笑道：

    “那现在大闸蟹的做法，你应该知道了，咱们喝酒去吧？都等你半天了。”

    “好，那咱们先喝酒。“

    听到许大茂的话，杨天本想说再待一会，但想了想，还是点头答应了下来。

    毕竟，许大茂再咋说，也不是傻逼，而且他非但不是傻逼，脑子还算聪明。

    在厨房待的时间太久，容易引起怀疑，还是小心点为好。

    “嗯，那咱们走。”许大茂看杨辰答应，笑着道。

    然后又对秦京茹说道：

    “你菜做快点，不要等下我们都喝醉了，菜还没上来。”

    说完，自己先一步往外面走去。

    而杨天见此，看了许大茂的背影一眼，又看了眼秦京茹，看到秦京茹正在弯着身子，刷着大闸蟹。

    那线条，那翘tun。

    一时没忍住，就拍了下，然后正经的说道：

    “嫂子，那你先做着，我和大大茂哥去喝一点。”

    说完，又揉捏了一下，就也跟着许大茂出了厨房。

    而秦京茹，被杨天临走时这样一弄。

    只感觉，自己整个身体都酥软了，被拍的地方，只感觉稍微有点疼，但又很是舒服。

    不由害羞的抬起头，看着杨天的背影，脸红耳赤的嘟囔道：

    “这小坏蛋，真的好坏…”

    ……

    客厅。

    杨天刚坐到座位上，还在回味着刚才发生的一幕幕时，许大茂就迫不及待的，给杨天倒上了酒，然后说道：

    “小天，前天本来是想咱们两年多没见，好好招待你的，但我这也喝醉了，没招待好你，你别介意哈。”

    “介意啥？前天晚上我喝的很爽，而且咱们哥俩，不要说这客套话，什么招待不招待的？咱们喝酒，只要想喝，啥时候不能喝？”

    杨天不以为意的挥了挥手，笑着说道。

    当然，杨天说的也是心里话，他还真不需要许大茂招待，秦京茹招待就行，咳咳…

    不过，说实话，杨天是知道许大茂什么样的人的。

    说起算计人，和秦淮茹比，都不承多让，说起对人小气，和三大爷也是能相提并论的，这怎么前天招待了一次自己，今天还要招待？

    是有什么阴谋吗？

    想了想，杨天一时间摸不着头脑，于是暂时也懒得想了，兵来将挡水来土掩，反正有损自己利益的事情，拒绝就行。

    现在就吃、就喝、就玩就行了。

    “嗯，说的也是。”许大茂听到杨天这话，也是点了点头，豪爽的笑道：

    “来，小天，咱哥俩碰一个。”

    说着，举起酒杯，杨天和他喝过一次，也知道他的酒量，自然是不虚他，直接也是举起酒杯，就给他碰了一个。

    “小天，今早上秦淮茹，是不是给你拿了两百块啊？”

    酒杯刚一放下，许大茂就看着杨天笑着问道。

    杨天听到这话，不由皱了皱眉，要了两百块的事，他可没往外传，秦淮茹告诉他的？

    也不应该啊，他们两人的关系，应该没有这么好。

    想不明白，杨天也懒得再想，直接回道：

    “对啊，总不能把我的门白白给砸了，也不可能我自己出钱再买，不过大茂哥你咋知道这事？秦淮茹和你说的？”

    “不是，我们两个关系差的不行，她怎么可能和我说？”许大茂摇了摇头，说道：

    “是她和傻柱以及一大爷等人，中午咱院里人都端着饭，在外面吃饭的时候。

    她们在左邻右舍面前，一直骂你，说什么都是邻居，你讹钱啥的，我就听到了。“

    说到这，还没等杨天说话，许大茂一副为杨天抱不平的样子说道：

    “要我说，这钱就是应该赔的，砸了门，一句领居就可以只赔门的钱吗？

    那样的话，咱们看她不顺眼，晚上也把她的门砸了，再赔钱她愿意吗？”

    杨天听了许大茂这些话，并没有多生气。

    毕竟他早就了解秦淮茹等人的为人，这样做，也实属她们的性格，很正常。

    但许大茂这样，不正常啊。

    他不是这种，打抱不平的人啊，就算许大茂嘴上，喊着他兄弟，杨天也根本没有信过，现在来这一套，是那一出？

    想了想，杨天决定看看许大茂到底想干吗，有什么阴谋，所以也是故作生气的样子说道：

    “对，说来就生气，一个院子的领居怎么了？

    之前我房子被霸占了，我都因为是一个院子的，已经饶了他们一次，但再一不可再二，又砸我房门，我自然不可能就这样算了。

    我已经够仁慈了，要是别人肯定不可能就这样算了，没想到她们还这样说我。”

    看到杨天这么生气，许大茂眼中的喜光一闪而过，知道自己的目的达到了。

    

