    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八二东南的楔子

    “朝鲜和大清？”

    陈平刚舒展开的眉头，猛地皱了起来。

    说实话，其实按照总参和当初李默的规划，这次战争的目的只能说达到了一半，最主要原因是日本人投降太早太快了

    当海军失败，花费无数打造的舰队毁于一旦， 当东京炮火付之一炬，飞艇出现在头顶上空时，很显然让日本感到了极大地恐惧，这和二战时面对满天飞机咬牙坚持是不一样的，因为这是飞艇和燃烧弹都是首次使用，没有任何先例，造成了极大地心理恐慌加上缺乏反制手段后，任何人都会感到绝望。

    就像后来英国的无畏舰下水时一样，整个欧洲都感到了绝望，因为他们发现自己辛辛苦苦打造的舰队全部过时，海岸线全在这种拥有全重型火炮新式军舰的打击范围内，这也是为何无畏舰被视为是战列舰历史上重要的分水岭一样。

    万幸的是欧洲其他国家也正处在军舰转型的分水岭上，但现在日本却明显缺乏技术和实力，弄出飞艇和新海军，别说是他们了，恐怕就连英国一夜间抬起头发现自己的军舰全部被击沉，天空布满了无法反制且可以随意扔下炸弹的飞艇，估计也坚持不了多久。

    这就是岛屿国家缺乏战略纵深的最大问题，加上财政枯竭，粮食歉收，日本其实已经无力再打下去，所以他们很聪明，知道已经不可能赢得战争，而且还可能导致国家分裂，所以立刻选择了投降，但他们没想到是，自己内部还没开始分裂，却被李大少爷来了招外部分裂，等想后悔时已经晚了。

    可日本如此选择，却也给李默和总参带来了大问题，那就是朝鲜

    山县有朋在见到了天皇派来的特使后，果断宣布了投降，并带领着剩下的两万多日本士兵果决的向洛风缴械，没能给一点借口。

    这种与其说是果断，更不如说是无奈，早在对马海峡被截断后，山县有朋就预料到了会失败，只是没想到这么快罢了，因为日本国内的情况他最清楚，再被封锁了大半年后，早已是耗干了元气，加上这些年日本粮食一直歉收，又为了这场战争抽调壮丁修建工事，招募青壮年士兵，更加重了粮食危机。

    所以当他听说海军已经失败，并全部沉没后，二话不说就立即交出了指挥刀，正是他这种果决，让两万多在朝鲜已经生活了好几年的日本士兵得以回家的而同时，也把朝鲜难题摆到了李默面前。

    原本，李默是准备利用山县有朋手里的几万军队，和朝鲜义军一起消耗，而自己的陆军在取得了仁川后就退出主要战斗，但没想到日本人也不傻，根本不让李大少爷有机会玩坐山观虎斗的机会，害得他消耗朝鲜的计划才开始便夭折了。

    现在最大问题是，他已经答应了金开男建国，那么朝鲜的李氏王朝又该怎么处理呢？是让他们继续苟延残喘，还是顺手抹去算了？

    一个什么样的朝鲜才能符合自己最大的利益

    日本人退出后，是支持李氏王朝？还是支持金开男？说实话，以此刻掌握军队的力量，只要稍稍偏向一方，对另一方肯定是灭顶之灾。

    陈平是少数几位知晓李默心思的人，所以在他提出这个问题后，想了想立刻说道：“少爷，朝鲜的事我觉得可以采用沈军的建议。”

    “沈军？”李默想起了这位段飞手下，被称为鬼手的得力干将，问道：“他有什么建议？”

    “沈军建议，可以利用日本投降后丢下的两万朝鲜伪军，把收编权以日本人的名义丢给朝鲜王，这样一来朝鲜国王手上就有了足够的武装，而我们可以再次提供给金开男他们一万支枪，然后便以对日作战结束，部队需要休整为由。”

    陈平又续上了一支烟，淡淡道：“让他们自己解决”

    “那你想过没有，万一金开男怀疑是我们搞鬼怎么办？”

    “所以沈军向借日本的手，把伪军交给朝鲜王，这样即便是他怀疑，也没办法。”说道这里，陈平冷哼一声：“给他两条路，要么和我们翻脸，要么自己去打天下我相信他是聪明人，知道该怎么选”

    李默点了点头，这的确是个办法，朝鲜王虽然**不得人心，但国内还是有一大批士绅支持者的，把伪军收编权交给他们后，即便是再烂也能留下几千人，这样一来只要自己这边不出手，以朝鲜义军的本事，没有个一年半载也统一不了朝鲜。

    “就按照沈军的想法办吧，另外你告诉沈军，必要的时候可以提供一部分资金，但不得以我们的名义出面。”

    “是。”

    陈平点点头后，但在第二个目标上却沉默了，大清可不是小小的朝鲜，烂船还有三斤铁呢，清廷虽然已经失去了大多数人支持，但国内庞大的士绅地主和保守派，加上幅员辽阔，以他现在手上这点陆军力量，要真是消耗起来恐怕还不够塞牙缝的

    不过少爷问了，总需要个说法，所以想了想后继续说道：“大清国内目前比较复杂，从军事来说有三大势力，一是袁世凯掌握的北洋新军，人数已多达五万，皆是按照新兵训练法日夜操练，还借鉴了一些我们的办法，战斗力也算可以。

    李鸿章出访回来后虽然称病在家修养，但却秘密把淮军抓到了手里，也得到了外国的支持，再加上张之洞操练的广勇，三足鼎立已现规模。

    从内政来看，真正把持朝政的的还是那位老佛爷，只不过最近新学之风极盛，以康有为为代表的学子和官员已经连续四次上书，希望以维新改革强国，收回东北三省。”

    “收回东北三省？”李默呵呵一笑，问道：“那么如果我让你进军大清，你有把握吗？”

    “三十万陆军，在加舰队帮助，五年时间”陈平自信的昂起头，虽然大清号称还有百万之师，但大多数已经不能入他的眼了。

    “三十万”

    李默哈哈一笑：“你去和李先生说吧，如果他同意我倒是没意见。”

    陈平挠挠头，此刻去找李恩富要三十万陆军的编制，估计自己连政务院的门槛都出不来了，何况现在最重要的还不是陆军，而是海军分配的问题，所以也苦笑摇了摇头：“少爷您就别笑我了，咱们这些人里，除了您之外，还没有能从李大人嘴巴里挖金子的呢。”

    “看你说的，好像李先生成了只进不出的吝啬鬼了。”李默微微一笑，其实这种局面反而是他愿意看到的，军政分家是必需的，这样对军队才能有节制，不至于出现过于庞大和拥兵自重的局面，加上自己掌握了军权，军队未来将会独立于国家政治之外，转变为真正的国家军队。

    这是他最大的梦想，不过此刻还不是说出来的时候，他还必须依靠着穿越的优势，为这支军队指引方向，而且这些年自己打仗太多了，贪多贪大迟早消化不良，所以也必须到了调整和巩固的阶段，立即开启与清朝的战争是不可取。

    而加上东南沿海牵扯的利益实在太多，回到这个时代后他已经很清楚了，对英法来说，大清南方是他们固有的势力范围，尤其是英国，那里被认为和南非，印度并称的三大财富之源。

    一旦自己的军舰直接开进东南沿海，这可真不是什么玩笑，英法可是真的会拼命地

    不过也不能躲在旁边干看着，除了经济渗透外，扶持一些自己的力量也是必要的，而且还必须找个借口，在那一带打下一根楔子。

    至于这个楔子嘛？

    段飞也该有消息了吧

    -----

    -----

    龙山寺外，人头攒动，大包小包的善男信女僧徒香客来往不绝，寺庙外的广场上，更是摊贩众多，叫卖声此起彼伏充斥于耳。

    香客之中，几位看似平常的男子缓步迈入寺中，一路上嵴带飞檐，龙、凤交相辉映，大量的彩色玻璃瓷片和来自交趾陶器，让他们频频驻足，似乎对这座瑰丽的寺庙极为赞叹。

    可仔细观察就会发现，几人虽连连称赞，但脚步却一刻不停，很快便绕过了前寺向后院走去。

    后院内，香樟如伞，藤萝攀附其间，说不出的静幽安逸。樟树下，两把竹椅，一张小桌，茶桌上普洱得飘香混入四周弥漫的樟香之中，更让人留恋不舍。

    清茶入喉，唇齿溢香。

    来台湾这么久了，黄子辰也不禁迷上了这种味道，笑道：“还是丘先生雅致，这古寺静院，藤萝香樟，果然是品茶的最好地方，赶明等我回去了，也要栽上几棵。”

    “呵呵，那子辰怕是要失望了，这种香樟怕是到了北方也活不了。”

    “北方？”黄子辰纳闷诧道：“丘先生说错了吧，子辰的家可在檀香山，那里天气和台湾相仿。”

    “子辰啊，你认为你还能回檀香山吗？”丘逢甲嘴角一勾，放下茶杯笑道：“这些年你在台湾建起了船厂，又搞出了汽车厂，早已入了少爷的眼睛，我想这次他把你调回去，怕是要派大用了”

    “丘先生抬举了。”听到这话，黄子辰也心头一跳，但这些年的历练也让他淡然了很多，笑道：“若说大功，先生以两年时间，就完成了大半铁路，可比我这点成绩要好多了。”

    说到台湾铁路，丘逢甲也不禁露出了几分得意之色，从开工开始至今两年，这条台湾的大动脉就已经修到了嘉义境内，再有大半年就能完成了。

    虽然这速度不能和如今已经开工的东北铁路网相比，但考虑到台湾多山林密，能做到如此已经很不错了，最重要的是随着铁路一段段开通，他丘逢甲之名也早已传遍台湾，现如今要说名气，恐怕比台湾提督都更大。

    只不过当他回过头来才发现，自己这些成绩和那位少爷相比，连人家一根手指都比不上，打西班牙，吞吕宋，破日本，短短半年多便使万里海疆变色，列强更是措手不及，这份纵横四海，睥睨天下的手段和气概别说是见了，怕是听说的都没几位

    如果不是他还没有和大清撕破脸皮，怕是如今整个东南沿海都被他一巴掌给罩了起来，不过他既然打败了日本，搬开了最大的绊脚石，那么他的眼光怕是也要转到这一带了。

    但他会以什么方式来台湾呢？

    丘逢甲斟满了茶杯，刚要再尝，忽然就见到一位小沙尼带着几位大汉走了进来，见到来人后他的眼睛猛然一亮。

    “段飞见过丘先生，见过子辰兄。”

    “哈哈，难怪我说今天这茶怎么还没品出味道，原来是段兄未到。”见到段飞，丘逢甲和黄子辰连忙起身欢迎。

    小沙尼也连忙搬来一把竹椅，三人重新入座后，黄子辰见到没有了外人，才诧异道：“段大哥，您怎么来这里了？是不是少爷有什么吩咐？”

    丘逢甲也连忙看着段飞，两人都很清楚段飞在李默心中的地位，即便不算他那位妹妹，此人也足以让任何人不敢掉以轻心。

    “也没什么，刚从广州回来，恰好途经此地，听说两位躲在这里小憩，便赶来讨杯茶喝。”段飞微微一笑，说道。

    “那巧了，这可是刚泡好的普洱。”丘逢甲到底是老成一些，知道段飞不说，也不多问连忙替他倒了杯茶。

    “两位，段飞此来除了喝茶外，还想问问最近是不是有位孙先生来见过你们？”

    “孙先生？”丘逢甲心头一跳，眉宇拧了起来，想起了几日前来找他们，寻求赞助的那位年轻人，但没想到这才过去几天，便传到了李默耳朵里，心中也不由一凛，点点头：“不错，他是来过，还和子辰商讨希望能得到赞助，不过已经没我们拒绝了。”

    “丘先生，子辰兄，别怪我说话直接，此人你们有了解吗？”段飞目光炯炯望着两人，多年来把持着庞大的情报部，已经让他隐隐有了些上位者的驾驶，此言一出顿时气势直逼两人。

    “段大哥，是不是此人有问题？”黄子辰深知段飞的厉害，还以为自己办错了事，引来了少爷的不满，连忙追问道。

    见到两人凝重的神色，段飞就知道他们误会了，连忙摆手笑道：“呵呵，子辰和丘先生误会了，少爷没有别的意思，只是此人对我们来说很重要，所以我也不得不留心些。”

    听到段飞这么说，两人大松了口气，丘逢甲连忙说道：“这位孙先生心不小，在这里的几天内不断宣扬新学，鼓吹新政，并且希望我们能资助他，而且我还听说他在广州也发展了一些人，组建了一个叫兴国会的组织，提出了驱逐鞑虏，恢复中华的口号，在哪里很是深得人心。”

    “而且此人还多次游走南洋等地，筹集资金，连国内很多人都被鼓动了进去。”丘逢甲将自己知道的说完后，诧异的问道：“段兄，你调查此人是？”

    段飞替自己倒了杯茶后，犹豫了片刻忽然从贴身口袋中掏出一封信递给了两人：“丘先生，这是少爷让我带给您和子辰的亲笔信。”

    丘逢甲连忙打开信件，但还没看两眼眉头便猛地皱了起来。

    “三千支枪？一万两白银给他？”黄子辰见状连忙俯身过去看了两眼后，也惊异的喊出了声，他不明白为何少爷要花这么大代价资助此人

    “两位不妨继续看下去。”

    段飞的话，让凝滞的两人立即看了下去，等到最后一个字结束，同时长出了口气，丘逢甲更是一下子靠到了椅背上。

    “丘先生，可是觉得有问题？”见状，段飞连忙问道。

    丘逢甲摇了摇头，把信还给了段飞后，眯着眼睛环视四周，感叹道：“十三年前，与法国人打仗之际，法军侵占基隆，义军即以龙山寺印，行文官署，协助官军击退了法国人，事后本寺便获光绪帝赐“慈晖远荫”匾额，宣其威信，使香火更甚。只是丘某没想到，时隔多年此地竟要再襄义举，只希望这次也能得到妈祖娘娘金身保佑，不使台湾涂炭。”

    段飞已经从李默那里得知丘逢甲的性子，连忙笑道：“丘先生，段飞来是少爷说过，如果先生觉得此行险恶，会伤害台湾，那么此事便作罢算了。”

    “不。”丘逢甲连忙摆手：“段兄别误会，丘某只是有感而已，请你转告少爷，在下并非迂腐之人，不破不立的道路还是知道的，这事就交给我们来办吧。”

    段飞点点头，拱手道：“段飞替少爷和天下人谢谢丘先生，也请您放心，少爷绝不会任由东南沿海遭外寇涂炭”

    “那就好，那就好”

    丘逢甲灌了口茶，眼神又恢复了清透，嘴角一笑：“就让我们三人，闹一闹这东南沿海，看看光绪帝这次又该写什么牌匾来”

    “哈哈……。”

    ---

    ---

    PS:一些事，一些人，书里只会涉及姓或者篡改，道理大家都只知道的，不要怪偶，呵呵。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>