    ……

    “还活着的都一起带走，至于其他的，通知城卫过来洗地吧。”

    姜山看着眼前有些狼藉的巷道，随即转身。

    不知何时，邢道荣已经出现在了他的旁边。

    很显然姜山是在发现后面跟踪的人后，拿自己在钓鱼，而邢道荣一直都在暗中保护。

    姜山带着几人在周围有些窃窃私语的围观中，回到了蒙府。

    门口的两个守卫很显然认识姜山，于是连忙上来疑惑地问道。

    “姜公子，你这是？”

    “抓到几个肉票，等一下去要赎金。”

    姜山指了指跟在身后的几人，轻飘飘的回了一句。

    之前的那一万两黄金，可是让他大大的发了一笔。

    此时，一个高瘦的身影，却悄然出现在了姜山的身边。

    “这几人是谁？你又在哪里闯什么祸了？”

    蒙武黑着一张脸，有些无奈的说道。

    姜山被蒙武的突然出现吓了一跳，但很快便回道。

    “这次可不是我惹事，这几人是那窦文涛的家臣，居然趁着我落单，想要围杀我。

    若不是有几个故人恰好遇到救了我一次，怕是我的人头已经被那窦文涛做成酒器了。”

    就在姜山说出这话的一瞬间，一股恐怖的杀气，突然从蒙武的身上散溢而出。

    那股气息竟然比当初的淮野虎，还要强上不止十倍。

    自己这个外祖父到底是个什么样的存在啊。

    而蒙武沉默了片刻后，语气变得有些冰冷。

    “既然如此，我就带你去窦家，问一问。”

    下一刻，姜山感觉到一股恐怖的力量，将他和周围的众人整齐的包裹起来。

    伴随着一阵雷霆般的震动，他们就已经出现在了一处颇有些富丽堂皇的府邸前面。

    而窦府之中，一个正在怡孙弄儿的白发老妪，突然脸色大变的放下了怀中的婴儿。

    刹那间，也站在了窦府的大门口。

    白发老妪看着眼前脸色不善的蒙武，神情凝重的说道。

    “蒙将军，不知来此，有何贵干。”

    “这是你窦府的家臣，对吧？”

    蒙武右手一抬，姜山带回来的那几人，便整齐的飞到了那名白发老妪面前。

    “没错。”

    “自己问，自己处理，我若不满意，就亲自来取。”

    蒙武做完之后站在原地，静静的看着那已经缓慢苏醒的黑脸大汉。

    而白发老妪听到此话后，脸色却越发的难看了起来。

    “老太君，怎么是你？”

    “你做了什么？如实道来。”

    “我……我不能说。”

    “不管你做了什么，你若说了，我保你妻儿无事，你若不说……”

    白发老妪的话只说了一半，但那黑脸大汉却面如死灰的垂下了头。

    “窦……窦少爷让我们跟着那姜山，若有机会可以……可以杀了他，所以我们就动手了。”

    白发老妪看了一眼前面无表情的蒙武，心中却不自觉的颤了一下。

    “他……他怎么敢的？”

    他难道不知道这位杀神，当年亲手屠戮了多少大氏族吗？

    若不是王上阻止，有几个甚至会因此而灭族啊。

    白发老妪仅仅犹豫了一刹那，右手轻轻一握，浑身上下只穿了一件内衣的窦文涛，就被她抓了出来。

    刚刚还在和那些美姬嬉戏的窦文涛，在被突然抓出来的时候，一脸蒙圈的说道。

    “祖奶奶，你喊我有什么事吗？”

    而那白发老妪举起了自己苍老的右手，数次想要压下，但都没有下得了手。

    最后只能放低语气，轻声的哀求道。

    “蒙将军，我……我可以将他终身禁于府中，若敢出去一步，我亲自斩杀。

    只求能够饶他一命，这位公子我可以再用万两黄金作为补偿，不知可否？”

    那窦文涛可是嫡长子啊，若能保住他，即使付出极大的代价，她也甘心了。

    “万两黄金。”

    姜山听到此话后，眼睛都放着金光。

    甚至二人之间那极不符合常理的各种操作，都被他选择性的忽略了。

    就在他张嘴准备答应的时候，旁边的蒙武突然冷哼了一声。

    “不行。”

    下一刻，窦文涛的身体在刹那间破灭成了一堆烂肉，堆倒在了地上。

    白发老妪的身体在颤抖了一下后，长长舒了一口气，随后语气低沉的说道。

    “如此，蒙将军，满意吗？”

    “不满意，从今以后，窦府及其商队，若有敢出现在函谷关者，斩。”

    听着蒙武淡然的语气，那白发老妪咬了咬牙，却也只能点了点头。

    “如此，窦府知道了。”

    蒙武轻轻撇了一眼旁边满脸遗憾的姜山，随后再次伴随着一阵轰鸣，众人才回到了蒙府门前。

    这时，窦府中的其他人才感受到了动静，快速的跑了过来。

    只是他们都没有想到，地上的那堆烂肉就是窦文涛。

    而那白发老妪右手轻轻一扫，那黑脸汉子以及剩余的门客，就化为一捧粉尘，泯灭于天地之间。

    “带上窦儿，我们撤离函谷关。”

    “他若不死，别人还以为刺杀你的代价，只是那万两黄金而已。

    我不愿意你多招惹仇敌，但你须记住，一旦成为死敌，就必须要置其于死地，以除后患。”

    蒙府的门前，蒙武看着眼前的姜山，有些不太满意的摇了摇头。

    虽然姜山的才能和德行都算是上等，但在为人处事方面，却缺乏果断。

    而姜山听到此话，若有所悟的点了点头。

    虽然在他的心中，那窦文涛的命完全不能和万两黄金相比，但却明白了蒙武的意思。

    就在蒙武准备离去的时候，突然发现了旁边气势大涨的邢道荣，眼神中有些疑惑。

    “嘶，此人怎么一天没见，就变化了这么多。”

    他一边说着，一边右手就已经抓了过去，邢道荣的脸色瞬间变得极为难看。

    一只棕黄色的巨熊升起，和邢道荣连同着脚下的大地，一起撞了出去。

    可蒙武只是轻轻一压，邢道荣身后的虚影随即破灭，不过蒙武的眼神却亮了起来。

    “力气不小，是个好苗子，跟着你浪费了。

    你可愿入我麾下？”

    “不愿，公子去哪儿，我就去哪儿？我生是公子人，死是公子魂。”

    下一刻，一只大手将邢道荣整个人嵌进了门口的石砖之下。

    恐怖的力量将他浑身上下震散，却没有受到一点的伤。

    蒙武黑着脸，转身走了府中。

    姜山嘴角轻轻抽动了一下后，还是让一旁的张顺等人将邢道荣拉了起来。

    一夜无话。

