    208、达斯-普雷格斯的玩具

    银河系外环，缪林斯特星球，缪恩人的母星，同时也是星际银行业协会的总部所在。

    “……贸易联盟和企业联盟已经准备好了，你必须确保这次贸易峰会会按照我们的计划发展……达斯-西迪厄斯。”达斯-普雷格斯在他自己的密室当中阴沉的说着。

    在全息投影当中投射出一个身穿黑色斗篷的人，他大部分脸都被兜帽遮住，只有那枯瘦的下巴和鹰钩般的鼻子在阴影当中隐约可见。

    “您放心吧，我的尊主，我已经做好了安排。菲尼斯-瓦洛伦议长这一次将绝对无法再保住博坦副议长的地位，而一旦他失去了博坦的支持……他自己的日子，也到头了……”达斯-西迪厄斯用那扭曲发腻几乎让人呕吐的声音说道。

    “很好……最近你的工作也完成得不错。外环星球对共和国的不满情绪愈演愈烈，我甚至在这里也能感受到外环星球的愤怒和哀嚎……呵呵呵呵……”达斯-普雷格斯阴恻恻地笑了起来。

    “这是我的荣幸，一切，为了西斯的崛起。”西迪厄斯深深地低头鞠躬，“接下来，我会切断贾毕姆星球的药物供应，瑟里亚星球也即将爆发内战，他们只会认为这是瓦洛伦议长的无能。共和国的威信，将彻底被扫进了垃圾堆……”

    “那么，索乔伦星球突然被摧毁的事情，你怎么看？”达斯-普雷格斯话锋一转，非常突兀地问道。

    在他询问的同时，浩瀚的黑暗面力量瞬间爆发，恶魔一样的声音在远在科洛桑工业区的达斯-西迪厄斯周围轰鸣。

    然而达斯-西迪厄斯却没有任何的犹豫，他立刻回答道：“背叛，决不能容忍！我在纳布星球的一次聚会上，看到了黑日的领袖阿莱克西-加林的身影。我已经非常确定，在黑日和赫特人加杜拉的背后，是纳布星球的国王，阿尔斯-维鲁纳在操控！他们的目的，就是纳布星球的等离子矿……”

    发现西迪厄斯没有任何异样，达斯-普雷格斯瞬间就收回了自己的力量，一切归于风平浪静。他淡淡地说道：“加杜拉自然有贾巴去对付，而班多-戈萨的事情，让杜库大师去做。也许，他曾经的好徒弟，现在班多-戈萨的首领——马里恩-沃萨会进一步的告诉他，绝地武士团是多么的愚蠢。”

    “遵命，我的尊主，我立刻去办。我也会派出我的弟子，达斯-摩尔，他将会成为您手中最锋利的刀刃，他会把阿尔斯-维鲁纳从寝宫里面揪出来，砍掉那颗愚蠢的头颅。”达斯-西迪厄斯狰狞地说道。

    “不，我会自己去处理阿尔斯-维鲁纳的事情。纳布星球已经没用了，只要能保证等离子矿的产量就行。在维鲁纳死后，这颗星球，你随意处理吧。”

    “遵命，我的尊主。”

    “哦对了，让达斯-摩尔去对付黑日吧。我想……也许会很有趣……”达斯-普雷格斯突然说道。

    “遵命……”西迪厄斯低头答应，然后关闭了通讯。

    达斯-普雷格斯看着关闭了的通讯器，冷冷一笑，吩咐道：“11-4D，把房间收拾一下。我手中真正的利刃，快要来了。”

    在医疗机器人忙碌的时候，普雷格斯看着窗外的海洋，“达斯-马萨伊尔……呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”

    一艘牧师级穿梭机使用识别码通过缪林斯特的防御舰队，进入大气层直飞阿博拉岛。

    穿梭机缓缓降落，唐骁脚步匆匆的走出来，进入到黑戈-达玛斯克二世的别墅当中。

    “呵呵，这不是我们反抗黑日的英雄吗？你不好好的吞并黑日的财产，跑来我这个老头子家里做什么？”黑戈-达玛斯克二世缓缓说道。

    “不过是一些违禁品和走私路线而已，另外还有几座奴隶矿场。在老师您的支持之下，吞并这些产业并不难。”和心情看起来很不错的黑戈不同，唐骁此刻的表情却无比凝重。

    “但你却一点也不高兴的样子。这可不像是一个刚接受了价值1亿2千3百万信用点的产业的样子啊……怎么，嫌不够？”黑戈冷哼一声，“因为你的忠诚，我会额外再给你介绍一笔飞船制造业务，价值5000万信用点。至于上次你说的要购买慷慨级护卫舰，2年之内，想都别想。”

    他准确的报出了唐骁最近行动当中吞并的产业估值，也是给唐骁提了一个醒——一切，都在他的掌控当中。

    唐骁脸上却有些焦急，他朝着四周看了看，这才小声说道：“有一个非常紧要的东西！而且只有我们能看到……这件事非同小可！”

    黑戈俯视着唐骁，缪恩人身材都很高，黑戈也有接近两米的高度，如果不是缪恩人那骨瘦如柴的身材的话，倒是很有压迫力。

    但现在站在面前的，是一个可怕的西斯尊主，这又是另一个意思了。

    黑戈盯着唐骁看了足足两分钟，这才缓缓说道：“没有人可以窥探我的秘密，我可以保证，现在哪怕整个缪林斯特星球，也不会有任何一道目光，看向阿博拉岛。”

    唐骁深吸了一口气，他拿出了一个存储装置递给黑戈，“之前我杀死了黑日的维戈-卡什-加鲁兰，然后派兵摧毁了他位于穆尔卡纳星球的老巢。在一个最隐秘的保险箱里面我找到了他的账目，和账目放在一起的，就是这个东西……”

    黑戈皱起眉头，点了点存储器，投影当中立刻投射出拉格纳罗夫级泰坦战舰的身影！

    他脸色一变，立刻关闭存储器，然后就好像宝贝一样紧紧攥在手中对唐骁说道：“去实验室。”

    说着也不管唐骁是否回应，一闪身就冲出了别墅。

    唐骁赶紧跟着他从那个70多米深的地洞跳下去，进入到黑戈的实验室当中。

    黑戈已经打开了存储器，目不转睛的看着里面的数据。全息投影淡蓝色的光芒映照在他的脸上，狂热的情绪哪怕不用原力感知都能够清楚的从他表情上看到！

