随后，简波施展熙元身法，向东门盛弘的所在的位置，暴掠过去。

    与此同时，一道惊人的杀意，将处于恐惧之中东门盛弘笼罩。

    “东门世家的人听令，全力截杀此人……”

    正准备逃跑的东门盛弘，蓦然感觉到了一股，來自地狱深处的威胁，不由得双腿一颤。

    随后看了看东门世家的人，忽然之间找到了保命的依仗，陡然对东门世家的人命令道。

    此刻，东门盛弘不求东门世家的人，能够杀了简波，只求这些人，能够帮助他拖延一点儿的时间。

    只要拖延一点儿时间，他就能从容的离开此地。

    被东门傲鸿死亡，惊吓的东门世家之人，听到东门盛弘的话，陡然之间恍然惊醒，看着对东门盛弘暴掠而去的简波，众人不由得打了一个冷战。

    斩杀东门傲鸿的场景，历历在目，东门傲鸿可是元丹强者，都被这个少年给杀了，他们这些炼气、筑基的修者，恐怕不是简波的对手。

    此时，不知道为什么，在听到东门盛弘的话语之后，东门世家众人，难得的开始变得默契了起來，一时间竟然是沒有一个人敢动。

    “你们想干什么，想造反吗，连我的话都敢不听了！”

    看到东门世家众人的举动，东门盛弘的神色一变，以东门盛弘现在的情况，若是沒有人阻拦简波的话，恐怕几息之后，东门盛弘就会变成，一具冰冷的尸体。

    “你们当真想找死不成，哼！我死了，你们也绝对逃不掉……父亲大人，绝对会将你们一个个的扒皮抽筋。”

    “相反，若是你们保护我，还有一线生存下去的希望，这之中的轻重，你们自己可得想清楚了……”

    看到那些毫无动作的东门世家之人，东门盛弘的神情大变，看着越來越近的简波，东门盛弘不由得放出了狠话。

    不得不说，东门盛弘还真会说话，在东门盛弘这般威吓下，那原本沉静不动的东门世家之人，瞬间之后立刻行动起來，筑起一道人墙，将东门盛弘保护起來。

    东门盛弘这番话，说的很清楚，若是你们帮助我逃走了，你们可以活命，若是不然，正如东门盛弘所说的一般，东门傲天不会饶恕，这里的每一个人。

    这群东门世家的人，颇为无奈做出了选择。

    “挡我者，死……”

    看着那些挡在东门盛弘身前的东门世家之人，简波的眼神，陡然之间掠过了，一丝冰冷的杀意。

    对于东门世家这些修为低下的修者，简波并不想将其杀了，但是现在看來，简波沒有留手的理由了。

    简波的声音慷锵有力，几乎短短四个字，每一个字都深入他们的灵魂之中，几乎听到这句话的人，都不由得身体一颤。

    他们这些人知道，面对简波完全沒有一点儿的优势，唯一的优势，恐怕就是人数，在场东门世家之人，恐怕也有百余人。

    不过此刻，简波形象太过于恐怖，浑身都是鲜血，这是斩杀东门傲鸿之时，溅落在身体之上血迹。

    在加上简波冰冷的杀气，以及让人喘不过气來的威压，此刻，简波在他们的眼中，就是一个杀入恶魔。

    尽管如此，他们并沒有后退，因为他们知道，若是跑了，必死无疑，所以他们沒得选择。

    他们都是有家室的人，若是他们跑了，他们的家庭成员，绝对跑不掉，所以他们根本就不敢跑，若是不然，按照东门傲天的脾气，指不定也是会做出什么事情來。

    而此刻，那处于保护的东门盛弘，陡然之间向着后方暴掠而去，很显然他想逃之夭夭。

    看着飞掠而逃走的东门盛弘，简波的手掌紧紧的握了握，看着那挡在自己身前的东门世家之人，简波的眼神之中，沒有了丝毫的仁慈。

    这一次，简波绝对不会，再让东门盛弘跑掉。

    “既然如此，那就怪不得我了……”

    声音不大，却让东门世家的众人，不由得身体狠狠地一颤，他们知道，真正的杀戮开始了。

    “嘭……”

    简波的拳头猛然挥击而下，一股股雄浑无比的真元，化为了一道道的真元拳头。

    几乎在瞬时间之内，数百道的拳影，在众人惊恐的目光之中，划破长空，以一种极快的速度，落在那些企图阻挡简波的众人身上。

    每一道拳影，都不容小觑，这般铺天盖地般的砸向众人，一时间，狂暴的天地元气，不断的在这片地域之中肆虐。

    “不要……”

    一时间，看着这近乎死亡一般的攻击手段，东门世家之人，一道道惊恐的惊呼之声响起，眼神之中充满浓浓恐惧之色。

    面对如此的攻击手段，这些人几乎沒有抵抗的想法，因为他们知道，就算反抗，面对这般的攻击，也是再做无用之功。

    毕竟，活生生的事实就在眼前，之前，此人可是杀了一个元丹强者。

    “啊……”

    一道道的无比惨烈的声音响起，几乎就在瞬间，不知道有多少的人，被简波轰杀。

    这一刻，东门世家的阵容，被简波彻底的打乱。

    看着这无比血腥的一幕，东门世家剩下的人神色大变。

    在这般的斩杀了数人之后，简波看见这些人，竟然还敢阻拦自己，简波当即心中愈发的焦急起来。

    此刻，东门盛弘已经是逃得很远了，若是在再这里拖延时间，东门盛弘绝对会再次逃之夭夭。

    今日，简波下定了决心，无论如何都是要杀了东门盛弘。

    所以，简波再一次出手，那些原本还处于恐惧之中的众人，再一次感受死亡的气息。

    随后，一道道的鲜血迸溅的声音响起，一时间，血肉横飞，惨不忍睹。

    这一波攻击，差不多有数十人，被简波血腥斩杀，东门世家为保护东门盛弘安全，筑起的人墙，终于被简波撕开一个口子。

    “咻……”

    简波沒有丝毫的迟疑，施展熙元身法，瞬间穿过人墙口子，化为一道闪电，向东门盛弘逃走的方向，暴掠追了上去。

    辛亏有神识锁定，尽管东门盛弘已经是逃了很远，但是简波沒费太多的力气，便找到了东门盛弘的准确位置。