
　　“我上学时，因为课堂上表现的活跃，总是被老师关照。”

　　于敬亭边摆弄复写纸边说。

　　“调皮捣蛋，被老师罚写？”穗子这几个月代课老师没白当，读懂他言下之意。

　　于敬亭撇嘴，也可以这么理解。

　　于敬亭这种孩子王，放在任何一个班里，都是老师头疼的对象。

　　当初没少被老师罚写，每周至少上一次操场讲台读检讨，久而久之，人家也练出了秘技。

　　不仅可以一手抓三支笔同时写，还琢磨出用复写纸动手脚。

　　“两张纸下垫一张复写纸，写的时候用力点，这样就不会留下痕迹了。”

　　于敬亭举起他重新写的纸展示给大家，上面写的是，穗子好看。

　　“现在，你们还有什么话说？嗯？”

　　他当初写借条的时候是背对着于家众人，想鼓捣点小动作很容易。

　　那些人光顾着想着天上掉馅饼，被于敬亭的手速所迷惑。

　　于家众人面如死灰，于老太还想狡辩。

　　“不承认也不要紧，警察鉴定就知道是真是假，伪造借条，这是敲诈勒索。”

　　众人吓变脸。

　　穗子也不知道这年代有没有敲诈勒索的罪名，这会的法律跟后世不太一样。

　　但管他呢，她不懂的，这些长久在村里居住的人，也未必能懂。

　　“你们是要公了，还是私了？”穗子继续问。

　　于老太见大势已去，一拍大腿，往地上一坐，还想来“我是婆婆我做啥都有理”道德绑架那一套。

　　“于奶奶，这件事跟你无关，你确定要卷进来吗？”

　　“可是，这事儿关乎我家老二.......”

　　“他刚诅咒你一辈子漏尿来着——你现在不想去厕所?”穗子记得，于老太有老年慢性尿路感染。

　　刚于老太就觉得肚子不舒服，穗子这么暗示，她憋不住了。

　　起身骂骂咧咧去厕所。

　　解决掉有分量的老太太后，场面更容易控制了。

　　“陈涵穗，你缺德不缺德？明明是你让我那么说的！”二大爷现在都想揍穗子。

　　于敬亭掰着手站在穗子边上，对着二大爷龇牙阴森一笑。

　　“你把这个屁，给我放大点声，我没听清。”

　　“......怎么私了？”二大爷秒怂。

　　公了顾名思义，报警。

　　穗子一通渲染，金额巨大五年以上十年以下，甭管真假，把老于家人都忽悠住了。

　　私了，借条作废，牛归老于家。

　　二大爷等人一听，私了吧。

　　在村长等人的见证下，几家按了手印。

　　二大爷等人正准备离开，村长开口了。

　　“牛给铁根家了，那你们两家欠生产队的牛钱，什么时候还？”

　　“牛给他们了，跟我们没关系了啊，借条作废了！”

　　村长从兜掏出个烤土豆，看了眼，哦，拿错了。

　　又摸另外一个兜，掏出两张担保书。

　　“铁根跟你们两清了，可是你们在分田之前，跟大队之前有过协议，牛是你们两家担保的，钱也是你们还。”

　　二大爷这才想起来。

　　他和大哥两家给大队写了担保书，想要骗于敬亭还他们高利贷，说白了，就是他们俩家从大队空手套白狼，再用这个担保给于敬亭换牛。

　　“这不公平！他们家拿了东西，我们还钱？”

　　“就是！”

　　“你们老于家内部的恩怨大队管不着，但是白纸黑字，是你们哥俩的写的，不给的话，只能去你们家拿东西抵债了，刚分了田，土地也能抵账。”

　　村长故意吓唬他们，农民的土地哪儿能随便抵，但法盲这种东西，就是好糊弄的。

　　二大爷面无人色，偷鸡不成蚀把米。

　　高利贷没糊弄到，借条白改了，牛是人家的，自家背了饥荒，还只分了破沙土地.......

　　事已至此，耍无赖也没用了。

　　二大爷等人只能答应了这屈辱的条件，铩羽而归。

　　出门时，二大爷停在老于家门前，盯着门口吃草的耕牛好半天，眼里迸射出杀气来。

　　老牛慢慢悠悠甩尾巴，刚拉过，粘在尾巴上的黄色不明物体，甩在了二大爷的身上。

　　“呸！真是晦气！”二大爷恶狠狠地瞪着牛，等晚上他就过来下药，把这玩意弄死！

　　“也不知道谁晦气，本来拿个利息就好，非得动歪脑筋，改什么借条，连累我们家......”大爷的长子骂道。

　　“小兔崽子！改借条时你家也没说不同意！”

　　两伙人狗咬狗。

　　穗子隔着玻璃看的清楚。

　　这就是人性。

　　别说公公这种来历不明的非亲兄弟，即便是亲兄弟，也可以为了利益相互捅刀。

　　“姣姣，记住这些人的嘴脸，长大后，无论你哥和你有没有钱，都要记得亲情是第一的，不要为了钱翻脸。”

　　穗子摸着姣姣的头教育。

　　姣姣用力点头，她记下了。

　　老人们常说，生一个孩子太孤独，多生几个有事儿商量。

　　这话对也不对，生几个都不重要，如何教育才是最重要的事儿。

　　于老太常年的算计于敬亭一家，觉得不是自己亲生的，就可以肆无忌惮的盘剥。

　　殊不知，她的一举一动，早就烙印在俩亲儿子的潜意识里。

　　于水牛和于水狗俩兄弟对母亲的所作所为有样学样，贪婪与薄情跟母亲一模一样。

　　现在已经为了钱反目成仇了，以后于老太的养老问题，怕是没那么容易解决。

　　等两年于老太上年纪糊涂了，就她这俩儿子，穗子怎么看，也不觉得他们会孝顺。

　　种下恶因，收获恶果，她一点也不同情于老太。

　　只是从这些人的身上，穗子更加笃定言传身教的重要性，无论是肚子里的娃还是姣姣，她都得好好培养。

　　好的三观，从儿时就要抓起。

　　“铁根，我看你二大爷走时，那眼神挺不对劲的，你小心他给你家牛使绊子。”村长等人都走了，跟于敬亭单独唠嗑。

　　“让他惦记去吧，牛的事儿，我正要跟你说。”于敬亭把穗子喊来。

　　“大爷，牛我们想转给村里别的人家，杨家哥三都有钱，他们如果要，我们原价折给他。”

　　“啊？为啥？”大爷不太明白，这牛买的价格便宜，很划算啊，不要多可惜。

　　“我们俩，想把生产队的手扶拖拉机买下来。”

　　“咳！”村长被自己的口水呛到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第167章公了还是私了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 