    两位绅士此时此刻正在一本正经的讨论着危险的话题，但是这两个人似乎都并没有注意到这一点。

    “嗯……”

    看到千佳凑了过来之后，森夏认真的点了点头：“的确啊，如果有什么能够刺激一下灵感，那就好了。”

    硬要说创意的话，森夏这边也不是没有，雪乃不就写了一个《日在校园》的剧本么？

    只不过那种剧本……呃，还是算了吧。

    每当森夏想到诚哥的时候，都会感觉到自己胯下一凉，这种事情果然还是不妥的。

    “如果是可爱女孩子的特殊服务，我说不定可以帮上忙哦。”千佳一边说着，一边用手拨了拨自己的头。

    “的确呢。”森夏若有所思的点点头，“女孩子帮助，对于灵感真的有很大的帮助，形象化的设定表放在眼前，也更能够方便进行设定。”

    森夏觉得这样好像很不错的样子。

    “那你想让我怎么帮你？”

    千佳微微侧过了脸，似乎是在向森夏展示自己魅力，帮助森夏激灵感。

    “嗯，方法有很多种呢，不过我看到你的样子，倒是已经有了新的想法。”森夏若有所思的点了点头。

    “哦？”千佳对森夏的想法来兴趣了。

    “我觉得女孩子本身就是一个很有文章的地方。”森夏理了理自己的思路，然后解释道，“如果是一个相貌清纯的女孩子出现在了你面前，然后她身上穿着普通但是却很显可爱的水手服，你会有什么样的印象呢？”

    “嗯……”千佳闭上了眼睛，大概思考了一下这样的画面，半晌，她才有些不确定的说道，“这样的话，如果我是男孩子，肯定会很心动吧。如果是普通的女孩子，也应该会很愿意和她做朋友。”

    一个有着黑长直头的可爱女孩子，她身上穿着水手服，手上提着小书包，这样清纯可人的形象，着实是让人喜欢，这就是传说中的青春无敌啊！

    仔细脑补了一下之后，千佳觉得这样的景象，当真是十分的令人十分向往。这个脑补出来的形象，是千佳心中最可爱的女孩子的形象，她恍惚之间，似乎自己都有些心动了。

    森夏点了点头，然后又补充了一句：“假如当你知道这个可爱的女孩子，下面是真空呢？”

    “诶？”森夏话锋一转，整个美好的形象，突然变得色气了起来，千佳不由得愣住了。

    “如果女孩子的下面绑着两个会震动的蛋，然后遥控器在你的手上呢？”森夏又补充了一句。

    “……”听到了森夏的话之后，逐渐意识到了那个场景之后，千佳的脸上也露出了深以为然的表情。

    仅仅只是一点点小小的改变，原本的“大和抚子”就变成了色气担当，而且清纯和色气两种反差的萌点，顿时就鲜明了起来。

    “如果那个女孩子的下面干脆的有一根角先生呢？”森夏继续说道，“如果那个女孩子的下面，有两根角先生呢？”

    千佳闭上了眼睛，她脑袋里面模拟出现了一个画面。

    一个高岭之花一般的少女，她走上讲台，然后开始在黑板上写文章，这个时候，台下的某个人打开了自己手上的遥控器，然后角先生就开始躁动了起来，少女的脸色变得通红……

    啊咧？

    总觉得这个场景好像似曾相识啊。

    “唔……”千佳抱着胸，然后闭着眼睛在思考着。

    “……有了！”

    好半天，千佳终于眼前一亮：“呐呐呐，森夏君，我们要不要去买两个角先生，然后让丽华戴上？”

    “哈？”

    为什么这个时候会提到会长？

    森夏一脸懵逼。

    “丽华不是很符合你描述的模样么？”千佳理所当然的话，也让森夏明白了。

    是啊，雪乃和丽华，不是都很符合自己所说的形象么？

    想想看，这样可爱的女孩子，但是在衣服里面却是不堪入目的东西……嗯，绅士游戏里面，需要的就是这个啊！

    呸呸呸！才没有雪乃！才没有雪乃！

    重要的话要重复两次，森夏赶紧甩了甩自己的脑袋。

    “唔，也不对，丽华现在最多只能用一个角先生，另外一个就用会跳动的蛋来代替吧……”千佳忽然想到，这个时候的丽华，好像并没有办法用两个角先生，所以这种时候，就只能用一个角先生，另外一个只能用替代品。

    “反正就是类似。之前在做《罪恶王冠》的时候，我就现了这一点。有很多人会装一些污系的mod，但是他们在外面都会给角色穿一件看上很正经的衣服，将那些绅士的东西做了一个遮掩，但正是因为这种半遮不露，反而更有感觉。”

    森夏认真的解释道：“我们现在制作绅士游戏，我觉得这就是一个很好的主题。女主角表面上很清纯，玩家在一开始一直都苦心追求女主角，但是当他们现女主角在可爱的水手服校服的下面，竟然穿着角先生，然后在身上写满了奇奇怪怪的文字和‘正’字，这种反差绝对是一个非常有趣的地方啊。”

    嗯，这种场景如果放在游戏里面，这简直不要太赞，玩家们一件件的把女孩子的衣服脱下来，将清纯的外皮扒下，里面则是污秽的身体，这样的景象，简直不要太吸引人！

    “唔……这种景象，就算是放在现实世界，也会非常有感觉吧，所以说，我们完全可以找丽华试一下。”千佳再次怂恿森夏和自己一起去欺负丽华。

    “那个，丽华不会高兴的吧？”森夏觉得这件事情绝对不行。

    “不，主人。”这时候伊纪开口了，“丽华小姐对于这样的事情，虽然表面上会很抗拒，但实际上，她的内心反而会特别期待，如果是主人您的话，她大概半推半就就会答应吧。”

    森夏：“……”

    不得不说，伊纪这句话说的真是时候，森夏现在都有些犯尴尬症了。

    “就是就是！”千佳跟在后面煽风点火。

    “而且，”伊纪继续补充，“如果是雪乃小姐的话，她虽然会觉得这种事情很羞耻，但如果是主人您的要求，她应该会说‘因为是哥哥的要求，所以没有办法拒绝呢’，然后答应主人的安排。”

    “……所以请不要提雪乃啊……”

    森夏赶紧喊了一声。

    ……

    今天第一更，今天的节操在这里，233333

    还有还有～(未完待续。)8

    
