    趾高气扬，根本没有将任何人放在眼里。

    在丹城，帝塔便是唯一的霸主存在，无人敢招惹，

    一个小小店铺的老板，根本无需师父出面，他就可以直接踩死，并且在姜荃看来，此人吹牛简直让他感到恶心。

    原本以他的身份，根本不屑于和这种人多做计较，只是听不惯此人吹牛，他就没有听说过什么武极丹，并且还能够相助武神境，直接提升三个阶位，扯呢？

    满脸的嘲讽，姜荃高高在上的冷漠道：“你侮辱了炼丹师这个身份，我现在需要你跪下道歉，向炼丹师行业道歉。”

    “姜丹王。”

    “韩煜，从现在开始，你要是再敢往外蹦一个字，我就打残你。”

    话音刚落，在所有人震惊的眼神之中，苏辰动了。

    没有任何的废话，道歉？不可能，跪下？更加不可能，在自己面前装逼，就要付出代价。

    苏辰的有着底线，人不犯我我不犯人，人要是犯我我必还之，并且还是百倍还给对方，他不想找麻烦，不代表惧怕麻烦。

    此人明显是故意找茬，仗着自己身后有个丹尊师父，就可以在自己面前耀武扬威，选错了对象。

    在苏辰消失在原地的同时，伴随着一声凄惨的叫声，甚至不等姜荃有所反应，整个人直接飞起，狠狠地摔在地上。

    咔嚓！

    右腿被硬生生的踩断，露出森森白骨，鲜血顺着伤口流出，场面极其的血腥残忍，看着一脸森冷的青年，所有人包括韩煜在内，都是感到震惊不已。

    谁都没有想到，这个青年会突然出手，毕竟姜荃的身份有些特殊，背后的师父乃是来自丹塔的管事，堂堂丹尊。

    “兄弟请手下留情。”

    苏辰明白韩煜的意思，冷漠的眼神盯着发出杀猪般惨叫的姜荃，冷冷道：“这里要不是丹城，你已经是个死人，记住，想要装逼，首先要自身强大，靠着背后的师父，你不够资格。”

    姜荃根本不敢说话，满脸的怨恨懵逼不已，因为打死他都不相信，此人敢出手打残他。

    挑衅帝塔？无视师父？

    懒得继续废话，苏辰的确有些忌惮丹塔，不愿意撕破脸皮，更何况为了一个垃圾，和帝塔开战，肯定是不值得的事情。

    直接一脚踹飞姜荃，划过一条美丽的弧线，消失在店铺内。

    苏辰看着韩煜，笑着说道：“韩兄，这次多谢了，三枚武极丹换取你的这件东西。”

    “没问题。”

    韩煜直接从玻璃柜台拿出黑色小钟，说道：“兄弟，姜荃不好惹，这次你的事情，他肯定不会善罢甘休。”

    “无妨，我叫苏辰，店铺名字叫乾坤，要是你有事的话，可以来找我，我还有事，先告辞了。”

    看着离去的身影，韩煜深深叹息一声，这次真的是无妄之灾，他能够想得到，姜荃肯定不会善罢甘休。

    没有继续逛街，苏辰返回乾坤店铺，立刻拿出从浮水阁内得到的黑色小钟，铁锈斑斑，毫不起眼，不过小胖锁定的东西肯定是宝物，这是毫无疑问的事情，他选择相信小胖。

    尝试着滴出一滴本命精血，因为只要是宝物，便需要精血来唤醒，当本命精血滴在黑色小钟，并未融入进去。

    立刻沟通混沌吞噬塔，灵魂被卷入塔内空间。

    “主人。”

    虚幻的塔灵身影出现，朝着苏辰躬身行礼。

    “塔灵，我想问问，你是否认识这件宝物？”

    苏辰发现，塔灵似乎认识任何东西，师父已经不在，他只能问问塔灵，直觉告诉他，小胖锁定的东西肯定是宝物。

    “主人，你手里的应该是丧魂地狱钟。”

    丧魂地狱钟？

    “说说丧魂地狱钟的来历。”

    “主人，丧魂地狱钟应该不属于这个位面，并且还是残破的，主人想要融合，精血是无法做到的，必须以灵魂孕育，不过主人要明白，丧魂地狱钟很是霸道，更何况还是以灵魂孕育，日后稍有不慎，就会被丧魂地狱钟反噬。”

    又是灵魂孕育，苏辰很清楚灵魂孕育宝物到底有多危险，眼神却没有丝毫的波动，因为他本身已经决定了。

    既然得到丧魂地狱钟，就必须要孕育，不可能放弃。

    灵魂离开塔内空间，苏辰看着手里的丧魂地狱钟，说做就做，立刻释放出灵魂，缓缓的涌入丧魂地狱钟内。

    第二天，晨曦破开层层黑雾，笼罩着整个虚空。

    看着开门的乾坤店铺，黄厉的脸色很是阴沉，双眼森冷的看着面前所谓的店铺，他实在没有想到，在丹城内，从未有人敢挑衅帝塔。

    帝塔，至高无上的存在。

    帝塔，汇聚着最顶级的炼丹师，武力也不必多言。

    就在昨晚，他的唯一一个弟子姜荃，竟然在丹城内被人给打残了，整条右腿彻底废了，这是他无法接受的事情。

    韩煜已经被禁锢，并未击杀，而是关了起来，现在只剩下面前的罪魁祸首，不管对方是谁，他的颜面必须挽回。

    闻讯而来的甄池青，立刻说道：“黄管事，苏辰是我的朋友，姜荃的事情肯定是误会，还请你息怒，凡事我们看看是什么情况，然后再决定。”

    黄厉却是摇摇头，冷漠的说道：“甄池青，看在你师父的面子上，我不和你斤斤计较，但是你也要清楚，你的这位朋友，竟然敢在丹城打残姜荃，就是无视我，挑衅丹塔。”

    身后跟着四位命尊武者，黄厉本身也是劫尊境，冷漠地看了一眼甄池青，直接朝着店铺走了进去。

    昨晚又炼制出了数百枚丹药，苏辰很是满意，只要生意能够打开，相信火爆程度必定能够席卷整个丹城。

    他对自己炼制出的丹药，有着十足的信心，现在要做的事情，就是看看如何打开销路。

    就在这个时候。

    一股冰冷的杀意瞬间席卷而来，苏辰转身看着面前出现的五人，后面还跟着甄池青，瞬间明白是怎么回事。

    不出意外的话，面前的男子应该就是姜荃的师父，那个来自帝塔的管事黄厉。

