    “徐半妆！你！”

    郭晓亮被噎的不轻，眼神突然落在了拿着筷子插牛排的项天身上，脸上顿时浮现出不怀好意的笑容：“你还好意思说别人没有品味？我说，这不会就是你选的大会男伴吧？”

    郭晓亮凑到项天的身前，冷笑道：“居然用筷子吃牛排，土老帽一个，不会用刀的话，找人教你不就行了吗？”

    “你给我闭嘴！”

    徐半妆突然瞪起秀目，怒视着郭晓亮，说道：“这里没有你说话的份，全天下的男人随便抽出来一个也比你强。”

    “是吗？”

    郭晓亮不屑的哼了一声，眼神瞥着项天，说道：“全天下的男人都可能比我强，唯独你徐半妆选的男人，拍马也比不上我。”

    徐半妆脸上布满了怒容，不过，仔细观察就会发现，她的眼神平静如水，情绪根本没有丝毫的变化。

    项天没想到战火会烧到自己身上，他擦了擦嘴巴，平静的说道：“奇怪了，我以为这么高档的餐厅会很干净的，怎么还会有恶心的苍蝇跳出来，影响我的食欲。”

    “臭小子！你说谁是苍蝇！”

    郭晓亮不敢真的对徐半妆怎么样，但是对项天，就没那么客气了。

    “我今天心情还不错，懒得跟你计较。”

    项天抬手指着门口，笑容灿烂的说道：“现在，自己滚出去，别在我面前嗡嗡，恶心。”

    徐半妆愣了一会儿，然后咯咯笑了起来，眼神在项天和郭晓亮身上转来转去。

    郭晓亮的身份也不一般，她都不敢说让对方滚出去这种话。

    现在，项天如此霸道的直接撵人，不知道郭晓亮会气到什么程度。

    安一然也诧异的看着项天，惊讶的张大了嘴巴，她觉得这个男人是无知者无畏。

    在他们这个圈子里，就算是互相不对付，也要给彼此留一些面子，毕竟身份地位都差不多。

    她从来没见过项天，说明项天并不是他们上流社会圈子里的。

    “小子！你知不知道我是谁！你信不信只要我一句话，你就活不过今晚！”

    郭晓亮生气的挽起袖子，在江海市这么多年，还没人敢公然辱骂他。

    “郭晓亮，你以为你老子有几个臭钱，在江海市你就能只手遮天了？”

    徐半妆不屑的撇了撇嘴，说道：“今天有我徐半妆在这里！我倒是要看看，你是怎么让他活不过今晚的！”

    “徐半妆！你别给脸不要脸！”

    郭晓亮显然也是忌惮徐半妆的能量，随后转移目标，鄙夷的看着项天：“废物！你也算是个男人？就会躲在女人的身后！有种就站出来！”

    “有女人愿意帮我对付你，那是我的个人魅力，没办法。”

    项天拿起了桌子上的刀叉，笑吟吟的说道：“但是，我愿意给你一个公平竞争机会，想怎么玩都随你。”

    郭晓亮后退了几步，摆出一副拳击的架势，说道：“小子你有种，敢用男人的方式跟我过两招吗？谁输了谁滚出去！”

    “随你的便，别哭着叫妈妈就行了。”

    项天突然拍了下桌子，盘子里得牛排立刻飞了起来！

    项天右手的餐刀如同活了一样，动作轻巧灵活！

    一顿操作猛如虎！

    啪！

    Q弹多汁的牛排又落回到了盘子里，项天把刀放在桌子上，拿起了叉子，笑着道：“首先我要说明一点，吃牛排用筷子是我的个人习惯，不是我学不会老外那一套玩意儿。”

    项天的话音刚落，那盘子里的牛排突然裂开了，变成一颗颗玉米粒大小的肉块，非常规则精致。

    徐半妆诧异的捂住小嘴儿，美眸有些惊喜的看着项天。

    这个男人真的像是身怀无数宝藏，有着层出不穷的本领。

    “天哪！你是怎么做到的！”

    安一然更加意外和震惊，恨不得把盘子端起来，仔细的研究一番。

    郭晓亮的脸色难看，不满的瞪了安一然一眼，在这种时候，他的女伴给他的敌人喝彩，让他很没面子。

    “哼！哗众取宠，难登大雅之堂！”

    郭晓亮冷哼了一声，捏紧了拳头，说道：“是男人就要为自己说的话负责！站起来！像个真男人一样来跟我决斗吧！”

    “又一个被老外文化带跑偏了的傻帽。”

    项天吃了一块牛肉，然后缓缓的站了起来，活动着筋骨，笑道：“不过，我这个人很乐意成人之美，就满足你找抽的愿望好了。”

    “我要打掉你的门牙！”

    郭晓亮看着项天的笑容，立刻火冒三丈，一拳就打了出去！

    啪！

    项天的巴掌直接抽在了他的脸上，郭晓亮被打了个跟头，噗通一声摔倒在地上，直接就被打懵了。

    “你找死！”

    郭晓亮很快就反应过来，咬着牙爬了起来。

    项天又一巴掌抽了过去，一脸不耐烦的说道：“还有别的词儿吗郭少爷！”

    啪！

    这一巴掌更狠，整个落在了郭晓亮的脸上，直接把人打趴在地，脸也肿成了个猪头，鼻子往外淌血。

    整个餐厅都安静了下来，服务生也在经理的暗示下，全都躲藏了起来。

    很显然，他们是认识徐半妆和郭晓亮的。

    神仙打架，他们这些普通人可不敢参与进去。

    “还要继续吗？”

    项天都不用正眼去看郭晓亮，这已经是他很手下留情的结果了。

    一个没什么脑子的纨绔子弟，教训一下也就是了，项天还没有杀人或者打成残废的打算。

    “你敢打我！你知不知道我是谁！”

    郭晓亮自知不是项天的对手，狠狠的擦了一把鼻血，威胁道：“我不管你跟徐半妆是什么关系！你既然敢打我！我保证你在江海市混不下去！”

    “看来教训还是不够……”

    项天捏着拳头，发出噼里啪啦的骨爆声，大摇大摆的走了过去。

    郭晓亮吓的赶紧起身，连滚带爬的往外面跑去：“行！你有种就在这等着！你给我等着！”

    项天回头给了徐半妆一个笑容，无奈的说道：“癞蛤蟆上脚面，不咬人恶心人，午餐的心情被毁了。”

    “你们快走啊！”

    安一然端着项天的牛排，仔细的研究着，同时开口说道：“郭晓亮这个家伙自诩绅士，其实是最没有绅士风度的，他肯定是回去找人来对付你了！”

