    天空上的乌云逐渐散去，一切慢慢恢复平静。

    沈浅墨和景尧腻腻歪歪抱了好一会儿才松开对方，本以为不会再虐狗了，结果两人的额头又互相触碰在一块，四目相对，皆是柔情。

    南妤搓着起鸡皮疙瘩的手臂开始收回视线，眼睛看向别处。

    结果别处也是一对，那里，小零正伸出一根手指头点着怀中的小九的猪鼻子，逗得小九好几次想张口咬他，他就把手收回来，然后又故意去碰。

    少年此刻脸上的笑容阳光灿烂。

    南妤：“……”

    坐在不远处台阶上的冷夜：“哼。”

    而另一边——

    “阿墨，以后我们好好的过日子，那些不愉快的事……我们就忘了吧，好吗？”

    景尧捧着少女的精致的小脸，声音恳切的说。

    一切都结束了，他们接下来也该过幸福的日子了。

    沈浅墨也欣然点头，刚想开口说话，却见景尧此刻的袖子猛地震动了起来。

    “什么东西？”

    景尧也注意到了，低头一看，宽大的袖子里，那颗水晶球一直转着，忽而，它似乎是有意识般飞出他的袖子里，漂浮在半空中。

    它在半空中，不停的旋转着。

    这下子，几人的视线都被吸引了过去。

    沈浅墨皱眉道：“这到底是个什么东西？会攻击我们吗？”

    世界真的是太玄幻了，还得随时提防着自己有被害的可能。

    南妤望着天空上旋转的小球球，轻叹一口气，目光渐渐复杂。

    “这东西不会攻击人，但是你……”

    南妤转头看她，缓缓开口：“你想恢复记忆吗？”

    这个问题……

    沈浅墨神情凝重，望着那颗球球，明明之前很想恢复记忆的，可为什么临了临了，她心中却莫名升起一股怯意？

    正思索间，那颗水晶球突然朝她飞了过来，以一种极快的速度。

    “阿墨，小心！”

    景尧二话不说立马挡在她的面前，唯恐她出了什么事。

    只见那颗水晶球要砸到景尧脑门的时候，它给停住了，过了几秒后，它“咻”的一下越过景尧的头顶，飞到沈浅墨头顶上去了。

    “这球成精了。”

    小九懒洋洋的躺在某人怀里，与先前的态度不同，现在的他倒是不着急了，反正阎五都给弄出来了，想藏也藏不了。

    宿主恢复记忆是肯定的。

    只是……

    有些记忆是令人痛苦的噩梦，这也是他和南妤阻止的原因。

    唉。

    那水晶球稳稳落在沈浅墨的头顶上，景尧看着心中甚是厌烦，抬手想要去把那水晶球给拍走。

    结果那水晶球像是长了双眼睛一样往高处飞了一点，景尧就够不着了，他气的暗暗握拳。

    实在是气人的紧。

    这都是些什么鬼玩意儿啊？

    沈浅墨看着他的窘态，笑了笑：“好了，你和它置什么气？”

    “我不是和和它置气，而是它——”

    话音未落，那颗水晶球又落了下来。

    然后，沈浅墨就像是被什么击中一般，身体顿时被定住，眼神也渐渐黯淡无波。

    “阿墨，你怎么了？阿墨，你怎么了？！”

    景尧抓着她的手臂，脸色慌张：“你们快救救她啊！”

    这话，自然是对南妤和小零说的。

    然而，两人都没搭理他，就这么静静的在那看着。

    景尧暗暗咒骂了一声，转过头，摇了摇了面前的沈浅墨，呼唤着：“阿墨，阿墨……”

    只见，停在沈浅墨上方的水晶球正往外输送着散发着白色光芒的能量，而这些能量正源源不断的进入到沈浅墨的脑中。

    大量的记忆在她的脑中散开，这个过程是较为痛苦的，以前小九在传送原主记忆的时候她脑子顶多是抽一下，不会疼。

    这种疼是新来的这股记忆和她过往那几个世界的记忆在打架，很明显，新来的记忆更胜一筹。

    在沈浅墨紧拧眉头面露痛苦之色的时候，南妤赶忙道：“小零，你对这东西熟悉，你赶紧过去看看，帮帮墨姐姐，别让她那么痛苦。”

    小零于是就这么抱着小九走了过去。

    “阿墨……”

    景尧只能是在一旁心急的呼唤着她的名字，却什么也做不了，他倒是想拿剑去砍那玩意儿，就怕砍了会对沈浅墨有什么影响。

    毕竟谁都能看的出来这东西和沈浅墨紧紧联系在一起的。

    小零抱着猪走了过来，面无表情的扫了一眼，那只白皙的手放在沈浅墨的脑后，同样一股白色能量涌入她的脑中。

    沈浅墨脸上的痛苦之色渐渐消失。

    那颗水晶球里面便是南妤替沈浅墨收集来的记忆，费了不少功夫，甚至还惹上一个大麻烦。

    自那件事发生之后，沈浅墨不仅记忆丢失，连同她的灵魂都碎成了好几块，不知散落在何处。

    而灵魂碎片这东西，只能是靠自身来吸引。

