    “天行剑，我对你并无兴趣，玄域这一战，纯粹是我让你们，这是你们的失败……”

    你们的失败！

    不得不说，戏楼雨的声线格外的好听，有一种孤郁的阴柔感，但她的这句话，对于玄域的各大势力而言，异常的诛心。

    纯粹是我让了你们！

    “轰隆……”

    连同戏楼雨话音落下，一圈宛如曜日风暴般的璀璨光芒却是在天蟒城的上空席卷扩散开来。

    剧烈的罡猛气潮铺散天地，任水寒以及四宗的诸多强者高手全数被震退出去。

    同时，那犹如天启之门般的符阵迅速的收敛回缩，“嗡……”的空间一颤，方才那置身于雷云风暴下的明月楼众人全数消失在了天蟒城的上空。

    ……

    “站住！”

    “休走！”

    “给我回来！”

    ……

    四宗众人又惊又怒，又急又躁，奈何眼睁睁的看着那掀起玄域大乱的幕后黑手离开而无能为力。

    望着那逐渐平息的雷云风暴，以及那天蟒城上空逐渐化开的虚幻天幕，任水寒的脸色也是泛着几分阴厉。

    “弑！”任水寒紧握手中殊途剑，一双冷眸闪动着凛光，“就算你回到天域，我也要将你们暗阁填平。”

    “唉！终究还是让他们给逃了……”追溯到任水寒身后的莫问期摇头轻叹。

    任水寒没有说话。

    莫问期继续道，“不过这也不见得不是件好事，至少避免了玄域的重大伤亡，留得青山在不愁没柴烧。”

    后方的幕轩，青玄子，星天枢，藏剑等人默默无言。

    “为何他们要退走？”幕轩沉声问道。

    “那还用说吗？当然是贪生怕死，不得不退，一群无胆鼠辈！”青玄子骂道。

    莫问期却是摇头，“持握‘缥缈战国图’的弑，根本不惧我们任何人，《影术流》的强大也出乎我们的意料。依我所言，他们退走，只有两个原因。”

    “哦？哪两个原因？”星天枢问道。

    “第一个原因，是他们已经对玄域没有兴趣了。因为天行剑等人的回归，他们意图控制玄域的目的已经败露，若继续纠缠下去的话，难保我们会从其他域请求支援。毕竟我们玄域也有千年的底蕴，这么多年来，从玄域走出去的天才还是有不少数的。”

    莫问期分析道。

    “第二个原因呢？”星天枢再问。

    “第二个原因，那很有可能是，他们的目的已经达成，所以留不留在玄域，对他们的影响都不大。”

    “他们的目的又是什么？”

    “不好说！”莫问期摇头，其沉声喃喃道，“我对弑了解太少了。”

    “我了解的太少了，我甚至都不知道，她是个女人！”任水寒似乎有点情绪，堂堂的天行剑，此次博弈，败在了一个女人的手上，难免会令其感到不爽。

    莫问期叹了口气，“第一次出现的时候，她是个男人，那时候还叫弄雨潇湘。”

    “不管是男是女，今日开始，玄域必定要严加防范，绝对不能再出现第二个明月楼。”幕轩说道。

    “等等，秀邪君他们呢？”有人问道。

    “嗯？”

    众人一怔。

    天行剑任水寒眉头不由的一皱，继而脸色豁然一变。

    “不好！”

    话音一落，任水寒直接是身形一动，其即刻朝着来时的方向掠去。

    同时，四宗众人也似乎想到了什么，立刻朝着天蟒城中心位置迅速返回。

    ……

    “轰！”

    然，也就在众人前一秒抵达花满楼的外围附近，一股沉重无比的剧烈冲击波惊天荡地。

    霎那间，天蟒城中最为气派绝伦的城楼直接是在无数双布满愕然的目光下被爆冲开来的狂暴乱流震的轰然塌坍。

    “那是？”

    “砰！”

    剑流风暴乱冲，滔天邪气四溢。

    只见两道身影直接是一左一右的杀穿至于花满楼的上空。

    “是秀邪君！”

    “还有苏逸辞！”

    ……

    众人有些愕然！

    这边四宗之人还在追赶明月楼的人无果，那边苏逸辞和秀邪君直接是爆发了激烈的打斗。

    得亏明月楼的人离开了，若是他们这个时候又跑回来杀出一记回马枪的话，那么整个玄域都要被彻底的炸穿了不可。

    “哼，你就这么忌惮于他吗？”任水寒仗剑而动，欲要前去阻拦二人。

    而，就在这时，一团黑白双色的太极阴阳球突然间以迅雷不及之势朝着任水寒迎面飞来。

    “嗯？”任水寒眼角一闪凛光，其扬袖一剑正面冲击在那太极阴阳球上。

    “嗵……”的一声沉闷的爆响声炸开，黑白光旋顿时笼天罩地，即刻于任水寒的身外形成一圈光幕。

    太极双色的光幕就像是一颗十几米直径的水球，直接是将任水寒给禁锢在了其中。

    “太极锁仙咒！”任水寒面色微变。

    其目光随即扫向下方，那坍塌垮陷的花满楼中，满目疮痍的戏台之上，绮素人一脸的怨恨和憎怒，在她的旁边，丹晨子气息全无，和死人无异。

    丹晨子死了？

    四宗众人大骇！

    尤其是气海宗青玄子，其眼神涌动着怒火。

    “今天，谁都救不了他……”绮素人狠狠的指着与之秀邪君激战的苏逸辞道。

    “杀丹晨子的人是弑，你又何必迁怒于他的身上？”任水寒沉声道。

    “莫非你们都瞎了不成？那女人明显和他关系非同一般……”绮素人脸色森寒，犹如落满冰霜，她盯着苏逸辞，“他，必须，死！”

    冷眸一闪森芒，无形的气场震碎脚下的岩石。

    怒怒怒！

    绮素人刻意阻拦，秀邪君杀心已决，外敌前脚刚刚退走，玄域的内部争端再掀风云。

    在场外的众人看来，苏逸辞仿佛已陷入必死之局。

    “哼，我倒是要看看你，没了天行剑的庇护，又能狂傲几时？”

    秀邪君气势掀起风雨大势，其眉间浮现出一抹狰狞的蛟蟒灵纹图案。

    同时，万千星芒圣晖于秀邪君的身外铺散开来。

    虚空中顿时浮现出一座星璇法阵。

    在那变幻莫测的星璇法阵中，流窜出千丝万缕的亮丽光源藤体，一道道光源藤体如铁链注入秀邪君的体内，顿时，在全场无数双饶有惊骇的目光下，秀邪君的面孔变的扭曲可怖，一双瞳孔也变成竖立状的蛇瞳。

    紧密的白色鳞片从秀邪君的身上生长出来，在他的身后更是衍生出一条壮硕的尾巴。

    “无知竖子，我这就让你知道，何为‘战神纹’的力量……”

    战神纹的力量！

    秀邪君双手化爪，凭空一捏，一股滔天的邪煞戾气如黑暗光潮，爆冲天地。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

