    抛开李辽不去想，刘攀算是如愿以偿的成为了林长老的亲传弟子。

    虽说刘攀的目的就是成为林长老的亲传弟子，而后弄到使用精神力的方法。但刘攀之前所说的用丹道辅助修炼的话却不是凭空瞎编，而是有着事实根据的。

    在他的书中，大荒刀的原主人刘落寒就修炼了丹道，并且用丹道辅助修炼，只差一步就能跨过传说中的那一道坎。只是，人算不如天算，在最后关头的时候刘落寒被人算计，陨落在了这南郡边陲。

    而说到底，在百阳宗能弄到精神力使用方法的地方并不止林长老这一处，李辽那里也有。

    只是，不说丹道能够辅助修炼，就算丹道不能辅助修炼刘攀也是绝无可能选择成为李辽的亲传弟子。这倒不是刘攀顾忌什么，而是因为刘攀知道，刘狂会选李辽，或者说刘狂会选择阵道。

    在李辽走了之后，林长老又是与杨江水聊了两句，而后便是带着刘攀下了百阳峰，上了药峰。

    药峰自然就是林长老居住的山头，其上药田成片，天地元力都是比其他地方浓郁一些。而也就是成为了林长老的亲传弟子，刘攀之后也是会居住在这药峰之上。

    因为药田成片，林长老一个人不可能打理得过来，所以在这药峰之上平日间是有着不少人影走动的，他们都是接了宗门任务来此负责打理灵药的宗门弟子。

    对于林长老，收的亲传弟子自然不止刘攀一个。

    “师傅，你回来了。”

    在药峰半山腰的时候，刘攀便是见到了自己的一个师兄。这是一个身材略显肥胖的男子，原本是弓着腰在药田里扒拉着什么，看到林长老的身影之后立即便是站起身，迎了上来。

    “恩。”林长老点了点头，而后便是伸手指了指刘攀，对着这略显肥胖的男子道：“这是我新收的弟子，以后就是你的小师弟，平日间多照顾一下。”

    听到林长老的话，肥胖男子微微一怔，眼底深处似有着莫名的光彩闪烁，而后便是答道：“是。”

    得到肥胖男子的回答，林长老便没有再多说什么，继续向着山上走去。

    林长老继续向着山上走去，刘攀自然要跟上，而这肥胖男子也是跟着一同向着山上走去。

    “欢迎你，小师弟。若是我没记错的话，你是叫刘攀对吧？我是你的二师兄叫朱江阳，你以后叫我江阳师兄就行了。”跟在林长老身后，朱江阳也是很随意的与刘攀聊了起来。

    对于朱江阳知道自己的名字，刘攀并不觉得意外，毕竟他现在可是百阳宗小有名气的人儿了。

    “好的，江阳师兄。”刘攀微微一笑，应了一句。

    对于这朱江阳，在书中刘攀并没有描写过，是属于完全陌生的一个人。然而，虽然是陌生人，但刘攀也并不担心什么，反而他心中隐隐的有着些许兴奋。

    说到底，虽然刘攀是作者，但这个世界他熟悉的人也不过是九牛一毛而已。就是随便抓一个路人，他恐怕都不认识……

    而遇到的陌生人越多，这也就能表明刘攀偏离刘狂的路越远，这正是刘攀想要的。

    因为，只有偏离了“刘狂之路”，他才能走出一条属于自己的路，也才能从生活中体会到更多的刺激。同样，他也才会觉得更有挑战，才能活得更加的精彩。

    比之灵田处的人影走动，药峰的大殿则是要显得冷清许多，除了两个候在殿外等候差钱的守殿弟子，其他就根本看不到人。

    而朱江阳是二师兄，那就自然有着大师兄，事实上还有着一个三师兄。

    一路上与朱江阳聊了一些，刘攀也是知道这两个没看到人影的大师兄和三师兄的名字。大师兄叫周勤，三师兄叫王大刀。

    对于大师兄周勤，按照朱江阳所说，周勤的修为虽然不咋地，但药理知识却是很好，现在炼药的技术已经成熟，已经开始跟着三长老学习炼丹了。

    至于三师兄王大刀，年龄不大，修为却是不错，目前已经是武徒六阶圆满，只差一步便能晋入武徒后期。至于丹道知识，因为成为三长老亲传弟子的时间不长，故而还没有学到多少。

    进入药峰大殿，刘攀瞬间便是闻到了一股极淡的药味，不过这药味却是一点也不刺鼻，反而让人感觉神清气爽，很是舒服。

    “这是你的新身份腰牌还有《药道基础》《基础灵药灵草录》等几本书。”林长老从大殿中找出了一块牌子和好几本新华字典那样厚的书递到了刘攀面前，道：“丹道不同于药道，但丹道却是脱胎于药道，所以在学习丹道之前最好是要先了解学习一下药道。这几本书你都拿回去看看，最好是将之完全背下来，之后我会随时抽查，当抽查结果让我满意的时候，我再教你丹道方面的知识。”

    刘攀闻言微微一怔，而后便是伸手接过了林长老递来的东西，并应了一声：“是。”

    虽说刘攀此行的最大目的是想要弄到精神力的使用方法，但刘攀却也是真的要打算学习丹道。

    而刘攀也明白，要弄到精神力的使用方法，必须要等到开始学习丹道的时候才有可能，如此他自然也就没有太过着急。

    至于林长老说的背下这几本书，刘攀个人觉得应该是没什么问题的。因为他有精神力。

    对于精神力是有着何种特性，刘攀自然是知道得很清楚。修士一旦开启精神力，不仅对外界的感知变强，对事物的控制变强，连记忆力也会跟着提升到近乎过目不忘的程度，所以刘攀一点也不担心自己背不下这几本书。至于林长老所说的抽查，他更是毫不在意。

    看着刘攀神色间没有多大变化的就接过了自己递过去的几本书，林长老眼中也是有着些许赞赏之色。

    对于寻常人来说，恐怕一听说要背下这么厚的几本书，神色间都会略微的有些变化。然而他刚才一直看着刘攀，现刘攀竟只是微微怔了一下，而后便是一脸平静的接过了书。

    如此成熟稳重，正是林长老最想要看到的，而他也是觉得，这个弟子，他收的真的没错。

    “江阳，你带刘攀去找个院子住下，而后再给他详细讲一讲药峰上的事情。”林长老向着朱江阳说了一句，而后便是示意了一下两人可以离开了。

    恭敬的向着林长老行了一礼，而后朱江阳与刘攀两人便是退出了大殿。

    在朱江阳的带领下，刘攀很快便是找了一间环境不错的院子住下。

    不得不说，药峰之上的居住环境是真的不错的。青瓦盖房，绿树红花，甚至在院内一侧还有一块药田，这也使得居住的地方天地元气浓郁一些，有益于修炼。

    而说到底，刘攀也是完全没想到，自己刚突破都武徒境，都还没考虑要挑战哪个内门弟子，甚至都还没在八号峰上住一晚就直接被长老收为了亲传弟子。

    要知道，在他书中记载，刘狂被收为亲传弟子的时候，是在他挑战成为内门弟子之后的事情了。

    这么看起来，自己似乎比主角还要受欢迎啊。刘攀如是的想到。

    相比于刘攀的享受，无论是百阳宗外门弟子，还是内门弟子，这一刻都有些沸腾了。

    他们实在没想到在一天之内竟是连续接到了两次消息，或者说他们实在没想到突破到武徒境的，并且直接成为长老亲传弟子的人会是一个刚入宗门不到十天的新弟子。

    九号峰。

    刘狂一行人此刻完全是有些懵逼了。

    看了看左边的名单，又看了看右边的通知，他们真是难以相信这个昨天夜里还跟着他们住在一个山头的人，今天他的地位会直接甩了他们几个山头。

    “他究竟是个什么样的人？”刘狂自语，他似乎已经忘了刘攀原本是跟他同一家族的人，现在的他已经真真正正的看不透刘攀究竟是个怎样的人了。

    沉默良久，刘狂看了看胡狼又看了看夜明，而后眼中有着淡淡的光彩闪烁，道：“现在，你们有什么想法吗？”

    “能有什么想法？”夜明有些不以为然的道，“这不是理所当然的吗？攀哥之前就被宗主和长老认定是我们之中对武道认知最深的人，如此他一突破武徒境，自然会有长老见猎心喜，将他收为亲传弟子。说到底，也是没什么值得大惊小怪的地方。”

    胡狼闻言点了点头，虽然现在的他已经找到自己会输给刘攀的原因，但对那两脚，他还是依然记忆尤新。因为那是他从小到大在同龄人之中第一次战败，他依旧想不通为什么刘攀踹他那两脚的时候没有前戏。而且，刘攀之前明明没有与自己见过面，他又究竟是怎么知道自己有战斗思维惯性的？

    而听完夜明的话，刘狂却是又一次沉默了，因为夜明说了一个词——理所当然。

    理所当然？想到炎对刘攀的那一个“无所不知”的评价，刘狂心中不禁有着些许莫名。

    直接能成为长老的亲传弟子，会不会也是刘攀无所不知所预料出的结局？

    如果是，那会不会太可怕了一些？

    这样的人，要如何匹敌？谁又能与之匹敌？