
　　“黑阴宝可梦？还有这个分类？”

　　“天啊！百级宝可梦！居然真的有宝可梦能将自身等级推到一百级！”

　　“【兆级电压】？”

　　“对，这好像是一个新特性，从未存在于记载中，还有专属招式交错闪电和雷击，也不知道是真是假？”

　　几人喃喃自语，道出心中疑惑。

　　都不约而同的看向钟元成，期待他能给出一个答复。

　　钟元成则盯着姜盛手腕上的手环，难掩面上惊色，从未想过自己的底细会被一枚手环悉数道出。

　　同时，钟元成也感觉姜盛身上蒙着一层厚厚的迷雾。

　　他为什么总能掏出层出不穷的宝贝？

　　他与幻之宝可梦、传说级宝可梦的关系好像很密切？

　　这个世界在他眼中好像没有任何秘密？

　　怪不得他在见到捷克罗姆与光明石时，只是稍微惊讶了一下，之后神色如常，并未展露出过多的好奇心。

　　原来自己视为珍宝的隐秘，在人家眼中可能一文不值。

　　察觉到众人视线，钟元成压下心中思绪，沉声回答众人的疑惑：

　　“黑阴宝可梦这个分类是否为真我不清楚，但坂木与洛奇亚等传说级宝可梦交好，应该不会无的放矢。

　　特性、专属招式都没错，捷克罗姆会心灵感应，它曾告知过我它的大致信息。

　　捷克罗姆也确实更擅长物理攻击，但也不能小觑它的特殊攻击。

　　大家应该都没明白，像捷克罗姆这种层次的传说级宝可梦，基本已经没了短板。”

　　三人激动的面色潮红，连忙用自己手里的图鉴扫向窗外的捷克罗姆。

　　可惜，他们手上的图鉴是阉割版，获得的信息并不具体。

　　只扫出了姓名、等级、特性、分类以及一些简单介绍，像专属招式、擅长领域等详细资料一概没有。

　　三人顿时感觉手里的图鉴不香了，眼神一直瞄着姜盛手腕上的手环。

　　“诸位请见谅，信息是无价的。你们手里的图鉴是对外售卖款，关于幻之宝可梦、传说级宝可梦的信息不会存储太多。”M.23sk.com

　　姜盛又扬了扬手腕上的纤细手环。

　　“至于我手中这款，因为制作困难，未来很长一段时间都不会出现在市场上。”

　　几人也明白做人不能太贪。

　　能得到这件训练家神器已经是邀天之幸，纷纷点头表示理解并作出感谢。

　　也承诺会在之后的日子里，担起产品推广的责任，向身边的训练家推荐图鉴。

　　这次会议到此就结束了，周震、帕尔哈提等人先后离开。

　　会议室中只剩下姜盛和钟元成两人。

　　姜盛倚靠在椅背上，手里摩挲着大师球，抬眼瞥了钟元成一眼。

　　“还有事情吗？如果没事我就直接离开了。”

　　钟元成瞄了一眼姜盛手里古怪的精灵球，怀疑这可能是一颗具有特殊效果的精灵球。

　　他也清楚里面装的哪只宝可梦，十分羡慕姜盛的好运气。

　　“这么快就离开，急着去找女朋友？真是年轻人啊！”

　　姜盛只是一笑，并未接话。

　　“你女朋友那边的情况不用你担心，在道馆挑战中把季如风打自闭了，对战结束后季如风就一直把自己关在房间中。

　　对战视频现在应该已经剪辑完成上传到官网上了，等会你可以瞻仰一下她的英姿。

　　至于她自己，在拿到天龙徽章后，进了十万大山的龙之谷中，可能是带着两只杖尾鳞甲龙回去探亲了。”

　　姜盛轻轻点头，“我知道了，还有其它的事吗？”

　　言下之意，还是打算离去。

　　“当然有事，还有两件事和你有关，现在天色已晚，今晚就在这里住下，明早吃过早饭后来山顶祭坛找我。”

　　说完，钟元成起身离开了会议室。

　　姜盛看了一眼手机上的时间，现在已经是后半夜了，便没再追着钟元成询问。

　　山顶祭坛！

　　光明石！

　　看来钟元成是想和我谈谈莱希拉姆的事……

　　黑白二兄弟……

　　不，应该说“道之三龙”，它们在顶级传说级宝可梦（以下简称一级神）中属于三朵奇葩。

　　其它一级神都掌握着规则权柄，身负重任。

　　凤王要维护大气系统循环；

　　洛奇亚要梳理洋流；

　　时空二龙定住时间、空间；

　　Z神分裂子体，监管生态平衡；

　　XY二神分别掌管生命和死亡，彼此对立，相互制衡；

　　……

　　蕾冠王有丰收权柄。

　　只有这三个家伙十分特殊，像个“街溜子”一样，躺在地下沉睡还好，一旦醒来就要搞风搞雨。

　　酋雷姆是恶龙，名声十分恶劣。

　　黑白二龙分别追求理想与真实，在剧场版原著中曾导致一个国家分裂。

　　当然，它们如此特殊，如此不负责任，可能也与它们的身份有关。

　　传说，“道之三龙”来自于宇宙中。

　　与代欧奇西斯、无极汰那一样，都不属于本土宝可梦，没义务帮忙守护星球。

　　之所以想这么多，是因为姜盛在考虑自己是否有收服莱希拉姆的机会。

　　反正它身上没担着特殊责任，被收服后对这个世界影响不大。

　　不过，以上只是他的一厢情愿。

　　钟元成到底在打什么主意，要明早交谈之后才能知晓。

　　白光一闪。

　　姜盛的身影已经从会议室中消失。

　　一夜冥想。

　　早起晨跑，遇见了同样起床晨跑的王威和风速狗。

　　简短交谈中，姜盛得知这对兄妹并不打算立刻离岛，要在岛上多玩几天再返程。

　　早饭很简单。

　　稀粥、面食、鸡蛋、咸菜。

　　东亚联盟标准待客早餐。

　　钟元成并不在，洪通告知众人，他并没有吃早餐的习惯。

　　围在餐桌旁，姜盛问了剩下两人的打算。

　　帕尔哈提要立刻离岛返回博格达峰下，在【永生之花】的问题没解决前，他要看守好圣柱王别被歹人利用。

　　周震没有年轻人的活跃心态，不准备留在岛上游玩，要直接去琼州省乘飞机回家。

　　吃过早饭，和众人道别后，姜盛重新登上山顶祭台。

　　钟元成早已等待良久。

　　背对着姜盛，在光明石前长身鹤立，眺望远处跃出海面的红日。

　　捷克罗姆侧立一旁，一双红眼审视着姜盛。

　　感知到姜盛的到来，台上放置的光明石也轻轻颤动了两下。

　　“你认识这枚石球吗？”

　　“认识，龙之石，因其属性又叫光明石。”

　　“我想听听你的手环是怎么介绍它的。”

　　姜盛轻轻晃了手环两下，脑海中已经传来光明石的信息，又让手环播放出来。

　　“莱希拉姆（沉眠形态），特性【涡轮火焰】，白阳宝可梦。

　　用火焰让世界燃烧殆尽的传说中的宝可梦，会辅佐构筑真实世界的人。

　　拥有超频驱动模式，有专属招式交错火焰青焰，极其擅长特殊攻击，请小心应对！”

　　钟元成轻轻颔首，抬手抚摸着光明石，灰白的石球如同死物，毫无反应。

　　“真实？与理想相对？坂木，你告诉我，何为真实！”

　　姜盛看着石球，陷入短暂沉默中，半晌之后才给出答复：“我给不出标准答案！”

　　“那就说说你心中的答案。”

　　钟元成不肯松口，依旧不依不饶的询问。

　　“我的真实吗？”

　　姜盛嘴角露出一抹自嘲的笑容，继续说道：

　　“我的真实就是脚踏实地，抓紧我能掌握的一切，因为……没有捷径，通往真实！”

　　嗡嗡嗡！

　　台上的灰白石球剧烈颤抖。

　　体表泛起灼目红光，一整颗石球化作第二轮红日，滚滚热浪辐射而出。

　　电光乍起！

　　吼！

　　捷克罗姆暴吼一声，激射的电光打散热浪，强行压制住暴动的光明石。

　　姜盛面色古怪。

　　没想到莱希拉姆会承认自己的真实。

　　电光与热浪纷纷消散，山顶上再次恢复平静。

　　镇压下光明石后，捷克罗姆站立在一旁，再无其它动作。

　　钟元成转过身来，拍手叫好。

　　“非常好，看来莱希拉姆对你很满意，过来和它谈谈吧。”

　　“怎么做？”

　　“很简单，把手掌放在手球上，它会用心灵感应和你交流的。”

　　姜盛轻一挑眉。

　　这样做不会把它直接唤醒吗？

　　心中如此想着，他却自持艺高胆大，毫不迟疑的快走几步上前，将手按再石球上。

　　石球上闪烁起红光。

　　姜盛心中稍稍有些激动，因为接下来他有可能收服莱希拉姆。

　　这可将是他收服的第一只一级神！

　　“以后，就拜托你了。”

　　一道男声在姜盛心中响起，随后再无反应。

　　光明石上闪烁的红光也逐渐熄灭，陷入了沉寂中。

　　姜盛深色呆愣，茫然的打量四周，又看了一眼身前的石球。

　　我那么大一条青眼白龙呢？

　　还有。

　　你怎么不按剧本来啊？

　　不应先说一些大气磅礴的话吗？

　　然后夸我是天选之子。

　　再说现在的我还差得远，你要留在我身边辅佐我，帮助我构筑真实世界。

　　你出来只说了一句话，就这么着急下班领盒饭？

　　察觉到姜盛神色变化，钟元成诧异的问道：“额……发生什么事了？它拒绝和你沟通？”

　　“沟通过了，它说以后就拜托我了。”

　　“只是这样？”钟元成也是一脸愕然。

　　“嗯，一共就说了七个字，屈指都能数过来，你当时遇见捷克罗姆时也是这样？”

　　钟元成连连摇头。

　　姜盛无奈的耸了耸肩，总感觉自己的打开方式不对。

　　现场气氛稍显一点点尴尬。

　　“哈哈，看来莱希拉姆很看重你啊！”

　　钟元成绞尽脑汁才想出这句托词，轻轻拍着姜盛肩膀，脸上露出尴尬又不失礼貌的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第865章 我那么大一只青眼白龙呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 