    对于国内来说，2月份就一个重点，那就是春节。

    但是对于国外而言，舆论媒体最大的注意力，大多却放在了“上帝的仆人”、“先知代言人”所发布的那条雅虎网信息上。

    是的，短短不到两个月的时间，这个神秘的“达摩克里斯之锤”，就有了两个新的名头。

    虽然陈哲肚子里无比的鄙视这样的名头，却也不得不随之任之。

    毕竟，名头无所谓，他要的就是那种影响力。

    就是那种随着时间的发酵，而深入人心，然后慢慢沉淀出来的依赖和信仰。

    不是那种耶稣基督宗教仪式，有些虚无的精神信仰。

    而是一种实实在在的，可以为整个人类社会带来的福祉，可以规避自然灾害的未知和不可抗力的真实预言。

    比如地震、风暴、洪水、旱涝灾害等……

    2月4日，波斯东北部再次证明了这份预言的正确性，两次5·4级、6·1级的地震，直接引起了山体的大滑坡，致使65个村庄受到了波及。

    但是，这一次没有出现人员的死亡，因为当地人口全部转移了。

    倒是有几个受伤的，还都不是本地人，而是……媒体记者。

    他们为了拿到第一手的信息资料，也算是拼了，但总算还好，伤的并不怎么严重，反而收获却不少。

    据他们所说，专家事后通过推导得出过结论，如果没有这一次的预言，那么在本次的地震中，就不可能有什么零死亡的可能。

    甚至有可能造成100到300人的伤亡。

    而在真实的历史轨迹上，这个死亡人数是80人。

    可见，这些人的推导判断还算靠谱，倒不是完全的凭空乱说，职业素质还是有一些的。

    而在2月28日，同样是波斯，但地点已经转移到了西北部，这次的地震达到了5·5级，但波及的村庄数量，却更为严重，其中有20多个村庄遭遇了毁灭性的打击。

    事后媒体和专家做出的推导，是前一次的十倍，也就是说，伤亡可能在1000到3000之间。

    这和真实的数据同样很接近。

    陈哲都忍不住有些为其击掌赞叹。

    不过还好，这一次的当地政府有了之前的经验，做的更彻底了，记者都没有放进去。

    所以，除了伤损的村庄之外，并没有任何的人员伤亡。

    而房屋什么的，就算受损再怎么严重，那也是完全可以承受的。

    总而言之，这两次的预言，也再次证明了“上帝的仆人”和“先知代言人”的权威性。

    不管是最大的受益方波斯，还是其它别的国家，都只能接受这样的一个结果。

    而在舆论媒体和普罗大众的心目中，这个神秘的“达摩克里斯之锤”，则一下子就把自己的形象给立起来了。

    甚至有的宗教已经开始主张，把这个写进教义，以便更好的给世人带去福祉。

    这个不能多谈，略！

    不过不管怎么样，陈哲的这一波造势，已经算是稳了。

    于是在万众瞩目之下，进入3月的第一天，那条神秘的信息有一次如约出现了。

    但是，这一次，没有具体的事件指向，而是只有一个概括：

    厄尔尼诺现象来袭，全球气候系统迎来挑战，因气温变化而引发的旱涝灾害、火灾、气旋飓风等，有可能持续两年的时间。

    消息一出，全世界轰动。

    现在，可没有人再去质疑这些预言的真假了，因为不管你信不信，人家100%的正确率就摆在那儿呢。

    所以，这就是实打实的硬实力。

    至于各国会不会因此而脑壳生疼，那就是各国政府的事情了。

    既然是你的责任，你就应该主动承担起来。

    而且，差不多都明着告诉你了，要预防厄尔尼诺现象带来的旱涝、火灾、风暴，你做不好的话，那还有什么好解释的？

    这就是问题所在了。

    特别是那些幅员辽阔的大国，该怎么预防，这可不是一句话的事情，单只是一个协调问题，就足以愁的一夜华发生了好不好？

    但还是那句话，普通人看问题的角度，和从国家的角度去分析问题的视角，肯定是不一样的。

    全国一盘棋说起来简单，但真要做起来，就会涉及到方方面面的东西，牵一发而动全身可不是说着玩的。

    所以，这里面就会涉及到海量的细节性工作，不是那么简单的……

    然而，这一次信息的发布，还是一如既往的让人找不到半点儿的蛛丝马迹，这对欧美等发达主义国家来说，简直是一种羞辱。

    一次还可以说措手不及，两次也能借口粗心大意，预计不足，但是第三次呢？

    真的无话可说。

    那就只能徐徐图之了，万一……这就只是一个神秘的预言家呢？聚焦的还一直是自然灾害这样的领域。

    对于相关部门来说，这种不可控的力量，危害性极大。

    但是真的无可奈何的话，那也只能自己给自己找这样一个自我安慰的理由了。

    面子上总的过得去啊对不对？

    陈哲早就预见到了这样的结果。

    除非老美能主动断网，否则，谁也挡不住他的为所欲为，这种技术上的碾压，玩的就是任性。

    但断网是不可能的，不管是主根服务器，还是那些辅助服务器，老美肯定不会在没有发展起来之前，去玩这样伤敌一千自损八百的把戏。

    再说了，就算断网了，也没什么意义啊不是。

    所以，陈哲从来都不需要担心这方面的事情，他发完那条最新的消息，就把这些事情直接抛到了脑后。

    然后就每天把大部分的时间，用在了实验工厂里，反正就是和那些设备机床什么的耗上了。

    既要指导各组人马的工作，随时矫正他们的操作流程规范化，又要仔细的观察每一个人的性格、能力等各方面的综合素质。

    也只有这样，才能在不断地调整中，发挥出他们最大的优势，进而提高工作效率。

    当然了，最重要的还是要找到那些最值得培养的人才，然后加以重点关注。

    人才梯队的建设，从来都是一个关系到未来的大事，对于当前的科技研发中心而言，尤其如此。

    所以，陈哲虽然没有眼睛里泛着绿光，但心里对于人才发掘的饥渴，却一点儿都没有减少。

    当然了，这是一项长期的工作，毕竟，对于后备人才的梯队建设，安阳理工就是一个最大的摇篮，虽然还需要一些时间，但他从未对此产生过怀疑。

    这就是对自己能力上的自信和认可了。

    这种认可，可不仅仅只是他的自我认知，而是很多人对他的肯定，这里面就包括了索尼和东芝。

    当然了，索尼虽然在DVD技术上尝到了甜头，但他们的业务范围太大，也不可能把注意力侧重于某一个领域。

    而东芝不一样，小松智彰最近可是一直待在安阳的，对于陈哲的事情，了解的相当仔细。

    不管是安阳理工学院，还是科技研发中心，甚至是九天科技、南区的影视城、中平特种合金钢冶炼厂，他都在关注着。

    所以，对于陈哲的重视程度，在他心里面已经越来越高了。

    这种人才，放在东芝里面，都是屈指可数的存在，可不能等闲视之。

    而且，对于香江四维推出的声卡、显卡以及那款CPU芯片，东芝那边已经给出了一个大大的赞。

    这就说明，陈哲的科技研发中心，肯定有它不为人知的巨大潜力。

    所以，打不过就加入嘛，这么简单的道理，东芝怎么可能不懂得？

    不要忘了，东芝和索尼不一样，毕竟，现在的索尼可不是以前的索尼了，他们已经被老美资本渗透的失去了很多灵性与嗅觉，开始变得迟钝了。

    但是，东芝的主战场可不是那么依赖老美，他们还有比较大的自主权。

    所以，东芝方面对于寻求与陈哲合作的意向，还是比较强烈的。

    前不久，陈哲还向东芝再次订购了一大批的通用机床设备，这批设备也会用于未来农用机械公司生产设备上的更新换代。

    在东芝看来，这都代表着双方合作关系的进一步拓展。

    所以，小松智彰在接到上面的明确指示之后，就很主动的找过来了。

