    之前随意绞杀深渊生物的火焰触手，在这只巨大的三臂BOSS面前，却连对方的防御都破不掉，这让宋健有些惊讶。

    很快，无数岩浆朝着这只恐怖的BOSS汇聚过去，足以将普通生物烧成灰烬的岩浆，在这只BOSS面前，竟然好似洗澡水一般，只见它不断的用手掌舀起岩浆，泼洒在身上，脸上竟然露出了愉悦的神情。

    一颗颗燃烧着火焰的岩石，从火山口喷发出来，然后入陨石一般，朝着这只恐怖的BOSS砸了过去。

    望着漫天如流星一般的火石，BOSS的眼中，流露出了嘲讽的神色，竟然站在原地躲也不躲，任凭数十枚磨盘大小的火石砸在自己身上。

    嘭，嘭，嘭~

    闷响声连成一片，有些火石砸在BOSS身上直接炸裂开来，未必丝毫不比一枚火箭弹弱多少，但是如禁咒一般的火石雨砸在BOSS身上，BOSS竟然连一步后退都没有，仿佛一座大山般站立在没过膝盖的岩浆之中，哈哈大笑起来。

    虽然火石雨对它也造成了一些伤害，可以很明显的看到，BOSS的身体上，在被火石撞击的部位，表面鳞片有很明显的破损和烧焦卷曲的痕迹，但这点伤势，对于它来说，连轻伤也算不上，反而激起了BOSS的凶性，脸上狰狞的神色，愈发浓郁起来。

    躲在一旁的宋健，此时更不敢施展洞察之眼，否则的话，很容易被BOSS当做第一攻击目标，以他现在的实力，一旦被这只BOSS顶上，恐怕还没施展出万剑诀，就直接被对方秒杀了。

    三臂BOSS似乎并不急着离开这里，反而对着已经开始缩小的地洞走去，原本为了它能出来的地洞，此时已经又重新缩小了起来，只有直径不到五米，而且缩小的速度还在加快。

    就在地洞快要消失的时候，一只手掌伸了进去，接着是第二只，第三只，三只手臂死死抓住地洞的边沿，随着一声怒吼，三只手臂同时使劲，拼命的抓着地洞边沿朝外拉去。

    这只BOSS竟然想要凭借一己之力稳固住深渊通道，让深渊大军，源源不断的从深渊地狱中出来。

    “就这点实力吗，能够镇压一座五级深渊堡垒的力量，竟然只有这么点实力？”宋健心中疑惑，要知道，就算之前在深渊堡垒入口处看到的那个女孩，恐怕都能轻易将眼前这只三臂BOSS镇压，可是为什么仅仅几下简单的攻击后，就直接放弃了镇压这只BOSS，反而让它开始稳固深渊通道？

    “有没有兴趣，将这个讨厌的家伙干掉？”女孩的声音又在宋健耳边响起。

    “你不能将它干掉吗？”宋健对于这个神出鬼没的声音也慢慢习惯了下来，甚至还能小声的和她对话：“对你来说，这应该是一件很容易的事情吧？”

    “呵呵，当然，我只需要一只手，就能将它撕成碎片……”女孩不屑的说道：“这样的垃圾，连成为我敌人的资格都没有！”

    “你直接把它干掉不就行了吗，再不快点的话，深渊通道就要被稳定住了……”宋健耸了下肩膀，说道。

    这处小镇距离希望之城足有一百多公里，就算有一条稳固的深远通道，一时半会也不会对深渊之城造成威胁，反而是这座诡异的小镇，会首当其冲，第一个遭到蜂拥而出的深渊生物冲击。

    “只是有些无聊，想要看一场激烈的战斗而已！”女孩的声音中流露出几分奇怪的音调：“当然，会有一些奖励哦，比如说……你的三名同伴？呵呵！”

    宋健心里一惊，扭头朝着声音传过来的方向望去，一团光幕慢慢浮现了出来，光幕中是一片诡异的洞穴，宋雅三人全身被漆黑的雾气锁链捆绑着，倒掉在洞穴的岩壁上，看起来全都陷入到昏迷之中。

    宋健脸色顿时变得难看起来，他还以为宋雅三人早已经离开了小镇，没想到竟然在不知不觉间，已经被俘虏了。

    “为什么要这样做？”宋健强压着怒火问道。

    “为什么？”女孩冷笑道：“三只小虫子而已，碾死还需要理由吗，如果不是你表现出来的实力，他们三个人早就已经变成影魔了……”

    宋健顿时沉默了下来，此时人已经在对方手中，再说什么也没有任何意义。

    “究竟要怎样才能放了他们？”宋健问道。女孩的实力太强，自己在她面前根本没有反抗的能力，宋健估计，对方恐怕早就已经突破了三阶战力，达到了传奇阶。

    传奇阶，在普通玩家眼中，恐怕和神祗也没有什么区别了。

    “我刚才已经说过了，杀了眼前这只大家伙，奖励就是你的这三个同伴……”女孩笑道。

    “好！”宋健狠狠的点了点头，直接从隐匿形态出来，朝着三臂BOSS施展了洞察之眼技能。

    “深渊多臂魔，统御级BOSS，等级120级，气血值：27580000/28000000”

    宋健深吸口气，虽然已经预感到了这只BOSS的强大，但是他还是没有想到，这竟然是一只一百二十级的统御级BOSS。

    这样强大的实力，恐怕和他之前遇到的那些王者级BOSS，差距也是有限，如果有一些机缘，这只深渊多臂魔未尝没有晋级到王者级BOSS的机会。

    一声愤怒的咆哮，原本正在撕扯深渊通道，想要将它稳固下来的深渊多臂魔，眼中突然绽放出一抹猩红色的光芒，狰狞的脸庞，流露出愤怒的神色，大吼一声，转身朝着宋健冲了过来。

    原本已经被它撕扯到直径十米的深远通道，再一次快速的缩小了起来，一只领主级BOSS原本已经露了个头出来，但是通道快速缩小，在它刚刚冲出一半时，身体突然一轻，上半截身体飞了出来，而下半截身体，却重新坠入深渊地狱中。

    只有半截身体的深渊BOSS，生命力也是极为顽强，如果给它一些时间，未必不能继续存活下去，但是就在它朝着地面岩浆落下去时，数道火焰触手朝他卷了过来，瞬间就将它撕扯成碎片，洒落岩浆之中。

    被激怒的多臂魔一边朝着宋健冲去，一边挥舞着手臂，不断的从地上捡起一团团岩浆，朝着宋健砸了过去，呼啸的火焰在飞行过程中，很快又炙红变成了暗黑，一团团充斥着深渊之力的火球，如流星一般朝着宋健飞了过去。

    原本正在蓄力准备施展万剑诀的宋健，也只能放弃了凝聚剑气的过程，直接施展了灵魂漫步技能，朝着一旁躲去。

    轰轰轰轰~

    无数黑色的火球砸在宋健之前站立的地方，顿时就好像数枚导弹爆炸一般，响起了震耳欲聋的爆炸声，强力的爆炸，使得整个洞穴都微微晃动起来，岩浆翻滚，旁边的一座火山，再次喷发出了炙热的火焰，放眼望去，到处都是一副末日毁灭的场景。

    ……