
　　场上flawless见着明凯的猪女一直在上路逗留，也直接来到了中路。

　　而此刻中单scout为了方便补被郭嬴压进来的塔刀，二级则是选择学了E技能。

　　不然在发条的干扰下，靠打一下小兵50血的平a去补塔刀，那难度是真的有点太夸张了。

　　Flawless在知道scout二级学e的情况后，直接过来一个EQ，逼出了scout的闪现。

　　scout也是眉头微皱感到无奈，他刚才已经被发条压到只有不到半血了。

　　这要是吃个EQ很可能就寄了，他只有交出闪现。

　　他只是没想到，Flawless是像这样玩游戏的。

　　明凯已经在上路逗留如此之久，绝大部分的打野都会直接入侵明凯的下半野区，去拿野区资源，来获得对位的优势。

　　而他舍弃了自己反野的大好时光，就只是为了过来强行打他一个闪现.....

　　郭子哥这地位也太高了。

　　【看，夫皇虽然水平不够，但他知道谁是大爹！】

　　【夫皇的思路就是：团队整体上赚300块那不叫赚，郭子哥赚30那就叫血赚。】

　　【我擦，郭子哥这笑容，满是纯真，在他眼里这游戏已经有趣起来了吧。】

　　【有趣不一定有用啊，上次输IG不就是上路送没得嘛？】

　　上路在被打掉闪现和TP后，纳尔应该已经彻底丧失了对鳄鱼的压制力。

　　但mouse深吸了一口气，还是想去尽量地去换血做些压制。

　　可鳄鱼已经有了装备优势。

　　mouse被卡了钱，身上有200多块买不了东西，也回不了家，此刻身上只有一把多兰剑加上两瓶复原药水。天籁小说网

　　而鳄鱼回补后，身上则是多兰盾，布甲，加上小长剑，浑身透露出雍容华贵的气息。

　　mouse好不容打了一个三环，鳄鱼走到兵堆中间，一个红怒Q就直接将血线抬了上来。

　　但mouse急切的想证明自己，纳尔变大后，直接扑了上去和鳄鱼贴身肉搏。

　　而此刻，厂长又来了。

　　他本来就觉得自己是要亏东西的，可看见皇子没有进他下半区，而是强行抓了一波中路的闪现后。

　　诶，那我下半区不是还在？也没亏很多啊。

　　于是厂长回去就刷干净了上半区，升到三级后，又来了上路。

　　“哇，又来了，这位置能走吗？”王多多见着鳄鱼和猪女两个再度连体的野兽，都有点不忍心看下去了。

　　这场面注定是相当血腥。

　　mouse的纳尔，没了E技能，反手被鳄鱼W定住，再度陷入性命之忧。

　　Q闪，明凯猪头直接拱到了mouse的身上，同时头上缓缓亮起表情。

　　正是上一场郭嬴搞崩SN全队加上教练员心态的经典表情—提莫点赞。

　　“不过mouse还没放弃操作，怒气过了，靠着变小的体型扭开猪女的W，走进塔内....”

　　队友好不容易将希望交给了他，自然不能就此摆烂放弃。

　　“但，猪女的E甩了出来啊...眩晕。”周淑怡也眉头紧皱着，叹息。

　　她当然不想看RW陷入劣势，毕竟，郭子哥已经好久没有开直播了，这要是又输了....

　　没用啊，EDG的上野再度开花，送mouse回了泉水！

　　“不过flawless也来了！”周淑怡突然兴奋大叫。“对方上野没有闪的。”

　　皇子EQ上前挑起抗塔的猪女。

　　配合防御塔击杀了明凯！

　　“还能继续追吗？”周淑怡问着。

　　“应该是没机会了，兵线过来了。”王多多说着，“皇子要扛着兵线追鳄鱼，那有点太过分了。”

　　虽然场上是打出了一换一。

　　但mouse则是彻底炸烂了。

　　这一波兵线推了进来，而mouse已经没了TP。

　　Flawless只有含泪吃掉这波兵线。

　　而镜头回到下路，一向总是让人心安的smlz和段王爷，这一把也不好受。

　　洛加上EZ的对线太瓦夫了，而且牛头虽然不好开对面的EZ和洛，但同样洛也是没有办法当着牛头的面去开韦鲁斯的。

　　于是双方只要进入互相推线的节奏。

　　而EZ这b英雄的最大缺陷便是只有大招有AOE，怎么可能推的过韦鲁斯呢？

　　于是下路被死死压在了塔下。

　　这一把的节奏已经完全掌握在EDG的手中。

　　而EDG不同于SN那般单纯，EDG经常被有些黑粉戏称为韩国队伍，除了他们长期以来都喜欢以韩援来当做队伍核心之外，更重要的是他们一直在模仿着韩国队伍，尤其是运营层面。

　　LCK能在过去的岁月里所拥有统治级别的地位，便在于这一手运营。

　　EDG也吸收其长处，靠着一手韩式运营称霸LPL多年。

　　我运营不过LCK，我还运营不过你们吗。

　　EDG在获得优势之后，滚动雪球的能力比SN强出太多了。

　　最关键的，是他们往往将对手研究的非常透彻。

　　作为一开始就和RW经常打训练赛的队伍，EDG自然详细研究过RW的玩法，知道他们对峡谷先锋的重视度非常之高。

　　也很清楚，他们喜欢靠着峡谷先锋起节奏打团拿塔迅速滚起游戏节奏。

　　所以八分钟的时候，EDG甚至先RW一步就已经开始了对峡谷先锋的部署。

　　下路回补，直接上线给大压力，迫使RW下路双人组无法先动身支援。

　　绝不给RW拿先锋滚回劣势的机会。

　　而明凯出现在上路直接再度给mouse压力，一个QR大招甩狙，直接又逼出了mouse刚转好的闪现。

　　利用10分钟的鳄鱼强势来打团拿先锋，这是EDG从RW偷来的秘籍。

　　也是EDG今天先手选鳄鱼的另外一个原因。

　　“这个先锋只有让了....”段叹着起气，虽然很不乐意，但RW众人只能决定放掉这条前期能滚回他们优势的先锋。

　　这个时间点，还远没到他们阵容的发力期。

　　“别...我们可以骗一骗。”mouse又心生一计。

　　王多多望着往峡谷先锋处移动的flawless和mouse，忍不住皱起了眉头。

　　“啊，RW这还不想放吗？这波mouse没闪的话很难接的啊！”

　　“额，可能感觉想来操作一波吧。”周淑怡竟然心跳也加快了起来。

　　原因自然不是因为在解说台上感到紧张，而是就算她水平不是很高，但也很清楚这一波先锋团。

　　RW真的要去接的话，那是真的九死一生。

　　“哎，郭子哥这里往先锋靠的动作还被发现了.....”周淑怡心跳到了嗓子眼，仿佛自己家的房子，在摇摇欲坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十章 崩盘的mouse，先锋团！免费阅读。https://xs.23sk.com 