    随后，楚墨又将泥土在降雪脸上，以及四肢都抹了一遍，继而将自己跟李谨装容也弄得一样如此，这才松了口气。

    如此这般，他不相信，还会有人能把他认出来。

    “殿下，我们接下来怎么办？”降雪瞪圆双眼，内心震惊看向楚墨，若非亲眼所见，她打死也不信，一国太子竟会装扮乞丐。

    “难民流离，报团取暖，我们只要混进难民的队伍中，跟随他们即可。”楚墨思考了片刻，便指着正要离开的一群难民徐徐说道。

    “走，我们跟上他们，还有，对外，别叫我殿下，从现在开始，我是乞丐，没有这些礼节，李谨为父，你我为兄妹。”

    说罢，楚墨便装作一副可怜模样，缓步朝前混入难民队伍最后，降雪跟李谨则是微滞一愣，不过两人并没有多说什么，只是觉得，每次跟楚墨外出，都会惊心动魄。

    难民之多，排成长龙，途中，楚墨亲眼所见，凡是饿死的，病死的，不计其数，但这支队伍还不断的增加，每走过一个城市，便有数以千计的难民加入这个队伍。

    “奶奶，奶奶，你快醒醒！”

    就在此时，在楚墨前方，一名十来岁的小女孩趴在一名老者面前，痛苦流泪，而这名老者则是口吐白沫，双眼上翻，四肢抽搐，紧咬嘴唇。

    小女孩惊恐害怕，看着奶奶如此模样，当即也是慌了，奋不顾身拉着走过她身边的其他难民，大声求救。

    “救救我奶奶，我求求你了，求求你了，救救我奶奶吧。”

    可路过的难民冷漠摇头，面对生死他们早已看的透彻，像这种生离死别的画面更是看的数不胜数，内心早已麻木，没人愿意帮助她。

    “奶奶！”小女孩水汪大眼显得十分无助，她也深知，周围其他难民对她视若无睹，但她依旧跪在每个人的面前，替奶奶寻得一丝生机。

    轻叹了口气，楚墨望着这名小女孩，内心感慨，生离死别，本就天地常事，更何况，这些人都是难民，自顾不暇，怎会去帮一个旁人？

    “降雪，快，弄开这位老奶奶的嘴巴，千万不要让她咬断舌头。”

    也许是小女孩的真情，也许是小女孩的那份执着，深深打动了楚墨，这一次，楚墨选择帮助她，这种病，在这种时候的医学，根本无束手无策。

    降雪闻言，急忙跑到老奶奶身旁，将其嘴巴掰开，周围难民见状，漠然避之，可当小女孩看到有人跑来救她奶奶时，顿时高兴万分，忙对着楚墨就是一阵磕头拜谢。

    楚墨摇头，将小女孩拉起，望着天真无邪，面带童真，水汪大眼，衣服破烂不堪的小女孩，楚墨不禁一阵心酸，如此年纪，竟遭受这等罪，真是世道无情。

    “小妹妹，放心吧，你奶奶会没事的。”楚墨在一旁安慰道。

    小女孩抽搐着身子，浑身颤抖，可没片刻的功夫，便听到降雪欣喜之声，小女孩急忙望去，只见老奶奶眼神恢复正常，正在好转。

    “奶奶，奶奶！”小女孩猛扑老奶奶怀里，失声痛哭起来。

    而缓过来的老奶奶则是悻悻抱着小女孩，随后在降雪的搀扶下，坐在地上，对着降雪就要拜谢，却被降雪所阻止。

    “老奶奶，不必客气。”降雪轻笑摇头。

    一旁的楚墨则是走到老奶奶面前，轻语询问道：“小妹妹，你的家人呢？下次若遇到这种情况，一定要让你家人帮忙才行，不然你奶奶会有危险的。”

    小女孩从老奶奶怀里脱出，朝着楚墨看去，天真说道：“我奶奶说我家人在京都做大官，这次我们去京都就是要找他们的。”

    闻言，老奶奶那沧桑疲倦的脸颊露出慈祥微笑，看着小女孩摇头说道：“雅儿，去那边帮奶奶采点花来，奶奶帮你扎花辫子。”

    “好呀好呀。”雅儿开心大笑，忙朝着路边跑去。

    看着雅儿的背影，老奶奶轻叹道：“这孩子命苦，家里因为得罪四皇子，被满门抄斩，她也算是个意外。抄家那日，我带着她外出，逃过一劫，自此之后，我便带她漂泊四方。”

    “但我也老了，身子大不如前，我也想落叶归根回京都，这才骗她说，她父母在京都做大官。”

    说到这里，老奶奶顿时哽塞起来，眼神流露出诸多无奈。

    闻言，楚墨无声叹息，又是四皇子，当即压着内心的那股怒火，看向雅儿，此时雅儿已然开心活泼跑来，手中多了很多五颜六色的花朵。

    望着面前这名小女孩，楚墨许久未能说出话来，呆呆坐在原地，看着老奶奶给雅儿将花辫子弄成型，楚墨也是相视一笑。

    “哥哥，雅儿好看吗？”当老奶奶刚给其辫好，就见小女孩活蹦乱跳跑到楚墨面前，扬起额头，显得无比开心。

    “好看，雅儿最好看了。”楚墨温文尔雅轻笑起来，看着雅儿那双眸，清澈透底，没有一点杂念，干净透亮。

    “呀！快走吧，他们都走远了，不跟着他们，我们就要不到吃的了。”突然，雅儿一惊一乍朝着远处指去，只见难民大队已然走远。

    一路快步，直到追上难民队伍时，雅儿从破烂包裹里面拿出半块发了霉，硬的跟石头似的馒头，递给楚墨。

    “对了哥哥，这个给你们，你们人多，吃得多，我跟奶奶吃不了多少的。”

    说完，还不等楚墨接手，雅儿便将馒头塞进楚墨怀里，随后对其天真一笑，搀扶着老奶奶慢步继续朝前走去。

    “在难民看来，食物便是生命。她将馒头给孤，无异于是将命给了孤，更何况，这是他们最后一口粮食。”

    楚墨摇头叹息，雅儿的做法，无异于打动他的内心，那破烂的包裹里面，只有半块发霉馒头，此时，却给了楚墨。

    “殿下……”降雪指着远处的雅儿，眼泪也是不自觉地滴落下来。

    只见远处的雅儿，正摘着头上老奶奶为其做编织的花辫，塞进嘴里，以此充饥。

