    凌香整个人都愣住了，呆呆的缩在叶南的怀里，周围虽然有金娇虎在攻击着，但她却感觉到无比的安心。

    一直和妹妹相依为命，没有父母的他们，凌香充当了父母的角色。

    她需要在意的事情实在是太多了。

    已经不记得多久没有人这样对待过她了。

    随即，她眼里的担心开始涌现而出。

    被金娇虎直接抓了一下，可想而知叶南会受到怎么样的伤害。

    “叶南，你……你怎么样了？”凌香着急的问道。

    “我没事，躲好，不要动。”叶南脸色阴沉的说道。

    然后扭头看向洞口的方向，果然，那几个家伙偷偷摸摸的钻进去了。

    耗费这么多的黄阶异人，目的只是为了给他们争取足够多的时间，这让叶南心里的杀意也翻了出来。

    倒不是和叶南有多大仇，而是这种货，本身就让人生气！

    叶南身后，金娇虎似乎有些惊讶，呆呆地看着叶南。

    刚才那一下，眼前的家伙竟然毫发无伤，这让它十分的差异。

    接着，叶南转头看了过来，四目对视，金娇虎的凶气再次被激发了出来。

    矫健的身姿朝着叶南再次扑了过来。

    叶南看也不看，为了避免凌香脱离自己的护身法器的保护范围，直接将凌香拦腰抱了起来。

    和当初保护婴灵的时候一样。

    凌香还没回过神来，虽然没有受伤，但却感觉浑身都软绵绵的，被叶南抱在怀里一动不动。

    她不想离开这个温暖的怀抱。

    叶南倒是没有察觉到凌香的异样，双眼看着山洞的方向，快步的跑了过去。

    他倒是想知道，这几个家伙到底是为什么来的。

    而怀里的凌香，似乎都没有察觉到叶南是要去干什么。

    下意识的说道：“既然侥幸没有受伤，那我们快离开这里吧。”

    “不着急，看看再说。”叶南随口回了句，加快了脚步。

    人群中，抱着凌香的叶南看起来十分显眼。

    所有人都在示范奔逃，只有叶南抱着凌香往回走。

    这也立刻引得几只金娇虎的注意力，距离比较近的立刻就扑了上来。

    但和之前的一只一样，被叶南护身法器给挡住了。

    而且只需要一下，它们就不继续攻击了。

    因为别忘了，叶南虽然现在还没有恢复，还需要几分钟的时间，但除了护身法器之外，还有反伤天赋在！

    这些金娇虎攻击叶南，叶南不会受伤，攻击全都诶护身法器挡下来了。

    但是反伤效果却是有的，这些金娇虎没有讨到好处不说，反而自己的身体被反伤效果而攻击。

    尝试了一次就足够了。

    啃不动的东西，而且还会让自己受伤，傻子才会继续攻击。

    野兽的本能是最为直接的。

    于是直接找其他人去了。

    叶南的怀里，凌香没有察觉到一点，因为完全没有感觉到任何的攻击，想起来的时候，四下看了看，却发现周围没什么威胁。

    “咦？奇怪了，那些金娇虎为什么不攻击你？刚才也是这样的吗？”凌香疑惑的问道。

    “可能是讨不到什么好处吧。”叶南随口说道。

    接着，凌香发现不对劲了。

    “啊，你，你这是要干嘛？既然金娇虎不攻击你，我们快走啊，你怎么……你怎么还要往他们的巢穴里去？”凌香诧异的问道。

    “既然不攻击我，那有什么好害怕的，去玩玩。”叶南没有挑明，说道，便抱着凌香进入到了山洞之中。

    立刻，山洞中弥漫着一股子难闻的味道。

    金娇虎本身属于挺爱安静的物种，但就算如此，野兽毕竟是野兽，这巢穴里的味道，当真是足够上头。

    叶南忍不住屏住了呼吸，眉头微皱的打算进去。

    但是就在此时，迎面却看到那五个人鬼鬼祟祟的又出来了。

    五人忽然看到进入山洞的叶南和凌香，也吓了一大跳。

    这节骨眼上，逃命都来不及，怎么会有人反而跑到金娇虎的巢穴里来？

    “你们俩在这里干什么，快走！”为首的男人眉头微皱的说道。

    叶南淡淡的扫了他们一眼，说道：“把我们当炮灰，这就是你们的计划？”

    此言一出，男人的脸色顿时难看起来。

    “你在胡说八道什么东西，我听不懂，让开，让我们过去。”男人皱眉说道。

    说完，五人便直接朝外走去，似乎根本不搭理叶南。

    这里可不是好地方，等到十几只金娇虎回来了，他们五个要跑估计也难了。

    这里的空间这么狭小，根本不适合他们战斗。

    五个玄阶异人，对上十几只金娇虎，而且是在这种环境之下，他们丝毫胜算都没有。

    叶南当然知道他们的打算。

    虽然现在还没恢复，但也丝毫不惧。

    将凌香放了下来，然后踏前几步，挡在了几人面前。

    凌香也吓了一大跳：“叶南，你这是干什么，快回来！”

    她着急啊，这些人可都是玄阶异人，在异人界，玄阶异人拥有绝对的话语权！

    黄阶异人都不敢在玄阶异人的面前放肆，叶南一个普通人，人家随手就杀了你了！

    “凌香，不要过来！”叶南沉吟着喊道。

    他现在没有完全恢复，依靠的是护身法器和反伤能力，在和五人面前，还真不一定保护的了凌香。

    现场的气氛有些古怪。

    凌香不知道叶南这是咋了。

    这五人也有些摸不着头脑，怎么会有这么傻的一个愣头青冒出来？

    “真他妈的麻烦，直接杀了了事，我来动手！”其中一个女子眉头微皱的说道。

    然后直接一个闪身朝着叶南冲了过去。

    速度很快，手里的匕首朝着叶南的脖颈抹了过去。

    而叶南，当然察觉到了，但是却不躲不闪，而是伸长了脖子，方便对方动手，好像生怕这女子战斗力不足，没有抹对位置。

    女子看到叶南的动作，心里狐疑，但没有多想，加快了速度。

    下一秒。

    叮！

    一阵淡黄色的光芒在叶南的身上闪烁而过。

    叶南毫发无伤。

    女子有些惊诧，正想着进行下一步攻击的时候，忽然脖颈传来一阵刺痛，大脑眩晕，而且，不受身体的控制，天旋地转之下，她看到了自己已经没了脑袋的身体。

