    “又来了。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    右手伸出，按住胸口，天青宝珠挂坠正在胸前散出如同火焰一般的热量，乔修亚有些奇怪的自言自语道：“最近经常有这种反应，但是为什么？”

    实际上，燃钢碎片和天青宝珠的这种异动已经不是一次两次了，自从他在尼西埃雪山的湖底归来后，每过几天就都会有这种突然变热的现象。

    灼热的热量仿佛在胸口突然点起一团火焰，它并不会烧毁任何东西，但却能够感应到强大的秩序力量正在其中脉搏。

    虽然很奇怪，但是这件事没有线索也没有预兆，哪怕是放眼到帝国和整个迈克罗夫大6，也没什么值得一提的大事，乔修亚找不到宝珠异变的起因，也只能随它而去。

    要知道，最近他需要干的事情有很多。

    无论是准备前来拜访的威尔森家的访团，还是那个不知道什么时候才能过来的圣骑士，这些都需要提前进行准备迎接，不能丢了作为当地领主的面子，而和诺查丹玛斯合作的凛冬堡学院也需要关心，更不用谈学院下方的那个巨大掌印湖了，他最近和老法师经常下去探索，倒也是找到了一些线索，可要说有什么突破性的进展，也没有。

    训练骑士们和研究伊波恩之书也不能停下，还有仍在进阶中的黑——这家伙进阶的实在是太慢了，而且乔修亚调制出了血脉觉醒药剂它也死活不肯喝，似乎完全看不上一样，战士干脆就把它丢给莹去照顾，让它慢慢睡觉，反正最近也不需要骑马战斗。

    说实话，作为一地之主，乔修亚除却每日不停息的锻炼外，还是有许多公务要办的，哪怕有凛帮忙，他也不可能闲下来。

    既然天青宝珠的异动没有线索，而且也不严重，那就只能暂且压下，等到有时间后，一件件慢慢来处理吧。

    此时，对面猎户的一家四口已经准备离开了，作为父亲的那个男人身上带了不少皮革，手边还有一个巨大的包裹，想来应该装满了野兽的素材。他应该是来城中进行交易，顺带带着孩子们一起见见世面的。

    乔修亚这才稍稍将注意力集中，观察一下，随后，他便现对方的实力居然接近白银级，而且似乎马上就要突破。

    “没有任何传承，三十岁不到，就靠着狩猎，如今有接近白银级的实力，这挺有潜力啊。”

    稍微惊讶了一下，然后战士有些遗憾的摇头道：“可惜了，这种人才要是从小培养的话，说不定现在能够抵达白银巅峰，未来能尝试突破黄金，是一个很好的骑士苗子。”

    能突破黄金，哪怕只是可能，都算是人才，而必定能突破黄金，能够挑战极意的，那就是天才了。

    “谢谢领主大人！”

    在离开之前，两位看上去似乎是兄妹的男孩女孩在自己父母的示意下，一路小跑走了过来，朝着乔修亚开心的道了个谢，然后又一路小跑跑回了父母的身边。

    他们看上去很是高兴，今天居然能摸到看到这么这么珍贵的的东西，哪怕是以后也可以朝伙伴们好好炫耀呢。

    乔修亚心情倒是不错，回话道：“没什么，快点回去吧，你们父母等的急了。”

    他露出了一个笑容。

    今天魔能铠甲的测试很完美，所有功能都挥出了应有的效用。只要等会，在进行更一步的完善和改装，多设计几个和战斗相关的符文回路，那么属于他的战斗铠甲，想来也很快就会出炉了。

    当然，这一切都需要3号进行辅助，不然的话，下一套铠甲的设计图大概要等几个月后才能出现，这样的进度可不是乔修亚能够接受的。

    而在一旁，莹和凛正在轻声交谈。

    “弟弟，弟弟，你说，主人是不是喜欢年纪小一点的呢？”

    银少女一脸严肃的说道，绿色的双瞳中出现了难得凝重的眼神：“我说怎么怎么和以前不一样，这么久都没有女主人出现，要知道，凡先生刚刚被唤醒时，上一代女主人就已经出现了呢。”

    “主人他平时可没笑的这么开心！”神机小姐强调道。

    “姐姐，你压根就不懂主人啊。”

    没有理会自己姐姐那明显不靠谱的想象，黑少年一脸风轻云淡的说道：“很明显，主人这么开心，是因为要有新铠甲了，他知道以后打起来，肯定更爽快才笑的。”

    “……这样的话，岂不是那些人类说的恋物癖吗……”

    “差的太远了——等等姐姐！你从哪里知道这些糟糕词汇的？”

    “好了，你们两个，别在那边聊天了。”

    身后，突然出现了乔修亚的声音：“我，莫瑞亚大师还有3号，准备继续对魔能铠甲进行更一步的改进，争取找到魔能核心的替代产品，这高纯度的魔力水晶太贵了……你们先回领主府，准备一下午饭之类的。”

    背后说话被抓现行，两位神机顿时就被吓了一跳，不过在听见自己主人的嘱咐后，他们便立刻回复道：“是！”

    而猎人的一家四口，也走向了市中心附近的贸易区。

    在迈克罗夫大6，绝大多数猎人，都是在秋季猎物最有肥膘时狩猎，借助着猎物的肉度过冬日，然后鞣制皮革，在开春时送来大城市贩卖，而这位猎户自然也不例外。

    正如乔修亚所看见的，他如今的实力，已经可以算是白银级了，只要稍微修养一下以往因太过辛劳而亏空的身体，在下个冬日之前，他定然能进阶至白银。

    而一名白银级的猎手，未来就不仅仅是狩猎甲鹿，大野猪这种简单的野兽，而是可以尝试去猎杀一些低级魔兽了，这样的话，他的两个孩子都会有钱得到更好的培养，说不定还能比他这个父亲更强。

    ——说不定，还能把自己的儿子送到领主老爷的手下，做个骑士扈从呢。

    想到了未来，这位猎户不由得露出了充满希望的笑容。

    贩卖完皮革后，他便带着自己的妻子和孩子，回到了位于摩尔达维亚北方的一个靠近森林的小镇中。

    和黑森林不同，普通的森林中无法汇聚那么多的魔力，自然也就没办法孕育众多魔兽，在这片森林中，最多的还是各种鹿和野猪，偶尔能看到几匹冬狼的身影，假如不说那些有可能存在，但从未有人见过的大魔兽的话，那么大野猪王就是这片森林中最强大的怪物。

    这种依靠狩猎和采摘森林中草药魔药的小镇，在整个帝国中都有许多，尤其是靠近山脉的地域，由于没有合适的地方耕种，所以只能和野兽搏斗来获得口粮。

    将自己的妻子儿女送回家中安置后，早已准备好的猎人便带上满身工具，准备前往山脉中进行今年春天以来的第一场狩猎了。

    “这应该是我成为白银前的最后一次狩猎了……一定要拿下一头大猎物，好好庆祝一下。”

    他如此想到，然后就这样，走进了北地茂密的树林中。

    (未完待续。)