    三月初五，潼城。

    这场春雨从上巳节一直下到了今天，原本应着景开了满城的桃花有不少都被打下枝头，落入泥里化作尘土，来年供养新的枝丫。

    上巳节已过，青春正盛的少男少女们原本应该想尽办法与心仪的对象相见，却扛不住冷雨侵城，只好耐着性子等在家中。

    满城难避雨，杨府独不同。

    大楚的通侍杨万堂是这潼城当中最尊贵的人。潼城百姓都知道，宁驳太守言，不拂杨郎意。杨家势大，又通朝廷，太守为了保着自己的仕途，平白也不会去拂杨郎的意，这句话说得也没错，自己不会计较这些细枝末节。

    如今是北虞和大楚开战的第三年，安稳了三百多年的世道被这场战争搅成了一滩浑水，潼城虽也离边境不远，但在较为偏僻的西线，北又有温宗将军守着梁州，挡住了北虞南下的攻势，这才在这乱世里稍稍留了些安定。

    此时，高墙之下的杨府正用最好的排场接待府中最重要的客人。客人从北边来，轻装简行一路奔波，入城时也只有七八个人。

    为首是一个二八年华的少女，如今正坐在席上，刚被一口酒呛的红了脸。

    “故儿，世叔这酒如何？”杨万堂端坐在桌前，饶有兴味地打量着少女。妻子顾氏和妾室柳氏陪坐两旁。

    温故满脸忧色：“不瞒世叔，我之前从未饮过酒，这一杯也是为了感谢世叔的相助之恩……”

    未等温故说完，顾氏便起身又给她斟满：“来来来，天这么冷，女孩子家一路奔波，劳苦了，再喝一杯暖暖身子。”

    温故扶住酒杯，面露难色，身侧的侍女知夏上前一步，漂亮的眉眼间带着怒意，自家小姐从小受将军宠爱，到如今从不知“为难”是何意。谁想到将军刚过世，竟要在这里受气。

    温故微微抬手拦住知夏，一咬牙又咽了一杯酒，缓了缓对杨万堂道：“世叔，家父过世的消息现在秘而不发，梁州只得一时安稳，我与弟弟要尽快拜见大楚皇帝求得支援，梁州孤悬两国之间，若是北虞得到了消息，梁州难守。”

    温故从不需要一口气说这么多的话，只是如今令人焦急的事情太多了，梁州的安危，弟弟的去向，每一件都与杨万堂有关。

    杨万堂见温故饮下了酒，神态轻松了一些：“故儿，你不懂打仗，你父亲这么多年只把你养成了一个大小姐，你弟弟呢，又还只是个十三岁的孩子。战场征伐，你们没什么作用。”

    杨万堂话不客气，但说的却没错。温故有求于人，只得默然。杨万堂见温故不言，继续说道。

    “你父亲既然把你们托付给了我，那我就要让你们起到作用。”

    杨万堂终于说到了正事上，温故虽有不悦但还是忍住：“请世叔明示。”

    杨万堂装模作样地叹了口气：“你父亲的确是难得的将才，原本他在一日，北虞就要分心在梁州，可如今他不在了，梁州一破，大楚就难保了。”

    温故酒意上来，五脏似乎都搅在一起，忍住不适言道：“正是如此，所以父亲才要我和弟弟来请世叔。”

    “大楚的形势世叔比你清楚，北虞若是举国来征，大楚尚不能自保，更不会支援梁州。”杨万堂说着，意味深长地看了眼温故，“人在这样的形势之下身难由己，我这些时日一直在想破局之法，如今想明白了，你姐弟二人就是我杨家破局的关键。”

    他话中的意思似乎不想支援梁州。弟弟送来消息还不到十日，杨万堂又写信将自己请来。想到此处，温故感觉到一丝寒意，想要起身却没了力气，一股腥甜涌了上来，张开嘴，面前的桌子上就被染上了一片鲜红。

    状况突变，知夏见小姐呕出一口血，刚要上前护住，脑后就传来一阵剧痛，两眼一黑扑倒在地上。

    “我杨家立身，凭的是审时度势，大楚式微，北虞渐强，这般形式之下，我怎么能够引颈就戮。”杨万堂示意家仆将知夏拖走，继续说道，“偏在这时候，温宗兄将你姐弟二人送与我，这就是我杨家不绝的命数！”

    温故的喉咙已经被鲜血填满，靠坐在席上，想要问弟弟在何处，却被涌出的一股股鲜血止住了声音。

    杨万堂看清楚温故的口型，笑道：“世叔本来想着，温宗兄的女儿生得这么好看，北虞皇帝一定会喜欢。只是你活着就是变数，事关杨家满门的未来，世叔不敢冒这个险。你弟弟和梁州的消息现在都已经到了北虞，你想见他，等你死了，自然就能见到了。”

    杨万堂能如此谋害自己，弟弟此刻恐怕也已经凶多吉少。父亲一生征战，死后却被楚国一个小小的通侍算计，温故不怕死，梁州守不住也是要死的，只是这种死法，她不甘心。

    “温宗兄宠出来的好女儿，如今做个任人宰割的活人，不如做个给我杨家铺路的死人。”

    温故的意识越来越涣散，杨万堂似乎还在说着什么，可已经听不清了。杨府的家仆提刀走来，刀口上还淌着血。

    她带来的侍从，也尽数死于杨府。

    父亲的嘱托、弟弟的生死、梁州的安危，侍从的性命。全都毁于她的轻信和无谋。

    温故用最后一丝力气紧紧握住拳头，指甲陷进肉里，割出血来。

    最后一刻，温故看见柳氏扶着桌子站起身向自己走来，有些颤抖的手覆在脸上，帮自己合上了眼。

    一片漆黑。

    温故的意识脱出混沌，逐渐变得清明起来，四周嘈杂的声音忽远忽近。黑暗之中，前路不可见，而后路更是不可知。

    在这十六年的人生里，父亲将她养得很好，纵然是乱世，也不需要她一个女子近刀兵，理兵法。在梁州军的护佑下，自己本是这天下最安稳的世家小姐，不需要知道世道艰辛和人心险恶，只需要顺着父亲的安排往前走就好了。

    可这条路走到了尽头，却落入了别人的陷阱。直到今日，温故第一次见识了背叛和算计，娇养着的花，世间的冷雨冰霜一打就碎了。

    若再重来，温故绝不止于此。

    ……

    这片黑暗不知持续了多少时间，似乎有很久，但好像又只有一瞬。

    “嘣！”

    琴弦崩断似的声音。

    黑暗中渐起光亮，四周嘈杂的声音慢慢清晰可闻。

    “大小姐……”

    “大小姐？”

    温故听到有人在呼喊自己，眼中的黑暗逐渐汇聚到一起，成为了纸上的一个个字，像是自己的判词。

    “大小姐！”

    温故猛地醒过神，四周归于安静，眼前的中年男人急切地看着自己，身旁的侍女在轻轻推着自己的胳膊。

    温故认出眼前的人，是父亲留给自己的亲信文良，可文良刚刚应该死在杨府了。

    温故用手背在下巴上蹭了蹭，光洁的皮肤上没有一点血污。

    她哑着嗓子开口。

    “文叔，我好像，做了个梦。”

