
　　吕云澄飘落在高台上，拼杀的两拨人顿时住手。

　　一个年轻英俊的胡人喝道：“你是何人？”

　　他是“飞鹰”曲傲的三弟子，名叫“庚哥呼儿”。

　　吕云澄笑道：“闲人。”

　　庚哥呼儿扬了扬手中的宝剑，喝道：“既然是闲人，就赶紧滚蛋，莫要找死！”

　　却是他见吕云澄轻功高深，不想招惹强敌，吕云澄若是能主动退走，那是再好不过。

　　吕云澄伸手一弹，解开婠婠的绑缚，随手一招“银鞍照白马”，把婠婠掷向商秀珣，随后抬脚就走。

　　庚哥呼儿怒道：“混账！哪里走！”

　　吕云澄耸了耸肩：“不是你让我走的么？”

　　庚哥呼儿冷哼一声，看向了商秀珣和卫贞贞。

　　这一看不打紧，目光当即就转不开了。

　　商秀珣不用说，一等一的美人，皮肤虽然不如婠婠白皙，但是更加符合胡人的审美。

　　卫贞贞的颜值不如商秀珣和婠婠，但那种温婉如水的气质，别有几分吸引力。

　　草原胡人崇尚勇力，遇到美人都是直接动手抢，婠婠是属于大师兄的，庚哥呼儿不敢动，商秀珣和卫贞贞他可不想错过。

　　“你可以走，这三个美人必须留下。”

　　“人啊，不作死就不会死，为什么总有这么多人找死呢！”

　　“锵！”

　　剑匣打开，泪痕剑弹入到了吕云澄手中。

　　商秀珣见到剑身上那道淡淡的泪痕，惊呼道：“这就是云郎的泪痕剑么？这个胡人能够死在泪痕剑下，也算是不枉此生了。”

　　婠婠听闻“泪痕”、“云郎”之类的称呼，并不能确认来人是谁。

　　但此人武功之高，简直超乎她的想象。

　　方才那一掠一掷，寻常人看来只是轻功和柔劲，亲身经历的婠婠却知道，此人对于真气的操控已经到了精细入微的地步。

　　婠婠是阴癸派历史上天赋最高的弟子，不仅把天魔大法练到了十七重，还已经开始修行紫血大法，比之祝玉妍也只是稍逊一筹。

　　可婠婠却知道，自己只能做到那一掠，做不到那一掷。

　　更让她惊讶的是，接住她的那个女人，还有那个侍女模样的人，竟然都是先天境界。

　　先天境界的武者，已经算是最上等的人物，竟然只是一个侍女，这到底是何方势力？

　　就在婠婠想着吕云澄的来历的时候，吕云澄已经和庚哥呼儿交上了手。

　　“嗖！”

　　庚哥呼儿手中长剑刺向吕云澄心口。

　　他的天赋也是不俗，目前已经练成“狂浪七转”，七个窍穴循环往复，真气连续变幻七次，威力已经超出自身根基六七成。

　　虽说庚哥呼儿内功不算浑厚，但能把劲力提升到如此地步，也能看出这门心法的不凡。

　　这也怪不得毕玄要用那等手段了。

　　为了突厥和铁勒的关系，不能下死手，也不能直接废掉，但可以间接打击信心，让曲傲就此沉沦。

　　吕云澄的真气缓缓输送到泪痕剑上，淡淡的泪痕闪过血色的光芒。

　　“嗤！”

　　没有任何招式变化，只是简单凌厉的一剑，却无比精准的破解了庚哥呼儿全部奇招，顺便刺穿他的咽喉。

　　泪痕剑平直一削，削断庚哥呼儿脖子的同时，又击杀了三个冲上来的铁勒武士。

　　武功最高的庚哥呼儿被一击斩杀，那些武士本该惊慌退走，可他们不仅不退，反而举起弯刀，咆哮着上前。

　　这却是因为，曲傲对于下属的管理非常严格。

　　庚哥呼儿身死，若是他们不能为庚哥呼儿复仇，回去也是难逃一死。

　　而且胡人生性悍勇，鲜血不会让他们感觉到恐惧，反而会激发他们的战意和兽性。

　　咆哮声中，十余把弯刀斩向吕云澄周身要害。

　　吕云澄身子轻轻一闪，突入到了人群之中，泪痕剑上下翻飞，每一剑出手，必然带走多条性命。

　　没有招式，没有变化，只有简简单单的横斩竖劈，以及常人难以企及的快狠准。

　　婠婠眼睛悄悄睁开一条小缝，看着吕云澄在人群之中来去自如，不像是在疯狂杀戮，更像是在弹琴鼓瑟。

　　手中好似不是泪痕剑，而是琴弦。

　　每一次琴弦拨动，都会开出一朵鲜艳的血花。

　　不足盏茶时间，这些铁勒武士便已经倒下四五十人，独霸山庄的人更是被吓得连连后退，连上前夺取婠婠的胆子都没有。

　　面对铁勒武士他们敢上，面对杀神他们可不敢。

　　半炷香时间后，一百多位铁勒武士尽数身亡，吕云澄平举泪痕剑，轻轻一吹，吹下一朵最凄美最灿烂的血花。

　　“锵！”

　　泪痕剑回到了剑匣，吕云澄大步走向商秀珣。

　　独霸山庄的人眼睁睁的看着吕云澄离开，却连上前一步的胆子都没有。

　　商秀珣看过婠婠的容貌，对于婠婠的来历非常好奇，也没有接触独霸山庄的意思，和吕云澄去了树林中一间废弃的小庙。

　　谷</span>“秀珣，为夫的泪痕剑怎么样？”

　　“云郎的剑法自然是高深莫测，只可惜那些人都是土鸡瓦狗，不能看到泪痕剑的真正威能。”

　　“你会有机会看到的。”

　　“这位姑娘可是个美人儿呢，她的来历一定不凡。”

　　“哦？何以见得？”

　　“秀珣此生见过的可以比肩此女的美人，唯有石大家，这样一个女人，无论如何都不可能是寻常人物。”

　　商秀珣又指了指婠婠的玉足，道：“这位姑娘出身必然很高贵，而且是伪装潜入独霸山庄，只是这伪装做的也忒差。

　　若是不会武功的普通人，赤着脚的情况下，脚早就已经脏了，她的足却好似白玉一般洁净无瑕，啧啧，真是我见犹怜。”

　　婠婠听得额头直冒黑线。

　　她习惯于赤足，旁人只顾及她的美貌，忽略了这一点，现在想来，着实是太过大意。

　　不过她刚才听到“秀珣”二字，却是知晓，这个女人便是飞马牧场场主商秀珣，这个男人便是“剑魔”吕云澄了。

　　传闻此人剑匣中有六把剑，其中一把样式和白云剑圣的白云剑一模一样，而且他还能用此剑施展天外飞仙，并于王通寿宴上约战傅采林。

　　据说他在寿宴之后，不知怎的，和“影子刺客”杨虚彦发生了冲突，一剑秒杀杨虚彦。

　　白云剑圣和慈航静斋有仇，杨虚彦是石之轩的弟子，石之轩和自家师父有大仇。

　　按照“仇人的仇人就是朋友”的原则，或许有机会达成合作。

　　他那两个弟子寇仲徐子陵也都是当世一流的人物，出道不足一年，便搞出了无数大乱子。

　　婠婠正在胡思乱想，却听吕云澄说道：“还记得我说过的么，小辈中天赋前三甲，我那两个弟子各占一位，慈航静斋和阴癸派的传人争一位。”

　　商秀珣道：“慈航静斋的传人都是配备长剑，且仙气飘飘，这位姑娘身上没有宝剑，也没有石大家那种气质，莫不是阴癸派传人？”

　　“没错，所以，这位姑娘，你可以醒过来了么？”

　　婠婠见底细已经被扒的差不多了，而且人家已经把话说到这个份上，继续伪装对于合作没有任何好处，便干脆醒了过来。

　　“久闻剑魔之名，今日得见，果然非同小可。”

　　婠婠轻轻晃了晃头，秀发随之微微飘扬，月光顺着窗户洒在她的身上，看起来就好似西方神话中的月光精灵。

　　以吕云澄的心性，也忍不住微微一愣。

　　“不愧是阴癸派的传人，果然名不虚传。”

　　婠婠眉头微蹙，娇声道：“公子不会也在乎什么仙子魔女的传闻吧。”23sK.com

　　她并没有施展任何媚功，只是自然而然的表情动作，却把自身魅力表现得浑然天成。

　　尤其是微蹙的眉头，更有一种“心比比干多一窍，病如西子胜三分”的林妹妹的感觉。

　　“如果我在乎这个，就不会自称为剑魔了，能告诉我，你来这里做什么吗？”

　　“这个问题很重要么？”

　　“当然，这关系到我们接下来能不能合作，你应该明白，独霸山庄是飞马牧场的盟友，而飞马牧场的场主……”

　　吕云澄把商秀珣拉入怀中，道：“是我的夫人。”

　　商秀珣道：“我不会坐视独霸山庄被阴癸派彻底渗透。”

　　婠婠道：“如果独霸山庄庄主心甘情愿把基业送给我们呢？”

　　商秀珣冷然道：“那就可以换一个庄主了。”

　　“场主要的是盟友，不管和谁结盟，都是结盟，这有什么区别么？”

　　“如果你真的是阴癸派弟子，那你就应该知道我爹是谁，我对于你们并没有那么信任。”

　　“可惜，现在独霸山庄比我们更不值得信任。”

　　商秀珣从吕云澄怀中起身，道：“所以，你凭什么保证你的信用？”

　　婠婠道：“不知商场主凭什么要我展示信用。”

　　合作是有条件的，实力平等才叫合作，以实力而言，飞马牧场确实远不如阴癸派。

　　商秀珣道：“看来，你要试试我们的实力，你的天魔大法练到了第几重？”

　　吕云澄插嘴道：“至少十六重，甚至已经达到了十七重，并且紫血大法已经入门。”

　　“吕公子好眼力，不知吕公子的天外飞仙练到了什么地步？”

　　“对付姑娘这样的绝色佳人，天外飞仙的杀气未免太重，我有一个更好的选择。”

　　“锵！”

　　剑匣打开，削香剑弹入到吕云澄手中。

　　“此剑名为——削香！”

　　初见削香剑的人，无不为削香剑的精美而震惊。

　　如果婠婠是天下间最美的人儿，削香剑就是天下间最美的剑。

　　这把许久没有用过的宝剑，经过长时间的温养，已经变得越发精致优雅。

　　空濛濛的剑芒好似云雾一般缠绕在剑身上，比婠婠身上的纱衣更轻，更柔，更薄，更美。

　　婠婠心中一沉，天魔大法已经提到了十七重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第264章 伪装术很差的婠婠免费阅读。https://xs.23sk.com 