    囚牢之中。

    苏道之缓步进来，望向面前的一位少年。

    少年当然是秦霜！

    只见此子生得唇红齿白，脸蛋娇嫩。

    头发是咖啡色，身上穿着休闲服，全部都是名牌儿。

    这样一位公子哥儿，本是应该人生得意，香车宝马，美女伴随，享受人生。

    现在却被天主抓了进来，成为阶下之囚，不得自由。

    苏道之好奇问道：“你为什么要杀人？”

    “关你什么事？”

    秦霜面色笼罩一层冰霜，冷冷说道：“你要什样才肯放了我？说出条件。”

    苏道之摇头失笑：“想要收买我？很抱歉，你出不起价。”

    秦霜不屑的一哼：“你尽管说，就没有我秦家办不到的事情。”

    即便成为囚徒，他心中依然非常的自傲，不可一世。

    尤其是在说到家族之时，更有一种深深的颐指气使。

    可想而知，对方从小到大究竟是如何的锦衣玉食，如何的恃宠而骄。

    苏道之淡然道：“那你就先交出就九源天书，我一高兴，就放你离开。”

    秦霜不是傻子，当即冷笑一声：“想得倒是美。”

    苏道之淡淡道：“既如此，那就先让你见识一下厉害！”

    他直接按下电击按钮！

    立时之间。

    四条铁链之中迸发出来一股强烈的电流。

    “呃……”

    秦霜四肢乱飞，脸庞抽搐，呼吸困难，双目充满血丝。

    苏道之道：“这还只是六十伏的电压，想不想尝试一百二十伏的。”

    秦霜大口的喘气，嘴中发出呻吟：“停下来，我可以告诉你！”

    苏道之关掉开关，脸上露出笑容：“早知道这样，何必还要受苦。”

    秦霜又喘了两口气，低声道：“你过来，我告诉你。”

    苏道之点头，走了上去。

    哗啦啦啦！

    铁链发出清脆的声音。

    秦霜猛地朝苏道之扑了过来。

    在飞扑之中，他的嘴中还射出了一道冰箭。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    苏道之随意抬了抬手，就将这一道冰箭拍的粉碎。

    又扇出一巴掌。

    秦霜直接撞在了他的巴掌上。

    一声清脆的耳光声后，他倒飞而回，脸上肿起老大一个包。

    “你，你……！”

    见到蓄谋已久的招式，被对方如此轻而易举的就破解了，这令他怀疑人生。

    苏道之平淡道：“你若只有这么一点阴谋诡计，那还是趁早告诉我九源天书，还可以少受一点苦头。”

    说完这句话，他又上下的打量对面的秦霜：“不仅修炼了共工宝典，还修炼了雷神天书，难怪对于电击的抵抗力比其他武者要强。”

    秦霜一言不发，只是死死地盯着苏道之，眼中充满仇恨。

    苏道之见状，也知道问不出什么。离开牢房。

    第二天。

    又踏入牢房。

    他换了一种手段，准备了一些毒气。

    这种毒气，能够令人呼吸困难，宛如溺水，然后肺部功能衰竭。

    在以往时候，也不是没有高手能够抵抗电击的痛苦，但是被这毒气一冲，那什么秘密也要乖乖的吐出来。

    拿出毒气枪，一团团的毒气直接笼罩秦霜。

    “噗！”

    这秦霜也是有点本事，呼吸闭气，然后猛的一吐。

    这一团毒气，居然汹涌而回。

    苏道之见此一幕，微微一笑，同样吹出一口气。

    以强悍的脏腑之力，把毒气推给对方。

    秦霜见状大骇，连忙鼓动脏腑，想把毒气吹走。

    但是还来不及等他吹第二口气，团团毒气就笼罩面门。

    他顿时剧烈的咳嗽起来，白眼直往上翻，大口大口喘息。

    随着喘息，团团毒气，被他吸收的更多。

    “你小子，居然还修炼了风伯天书。你究竟练了多少九部绝学？”

    苏道之有些好奇了。

    而且他更加好奇的是，对方居然敢修炼三种九部绝学。

    如此，体内便有三种劲力，共工劲，风伯劲，雷神劲。

    身体就是一个容器，容纳一种劲力，必然非常纯粹，能不断锤炼身体。

    若是容纳两种劲力，两种劲力属性不同，肯定有冲突之处。

    若是三种劲力，那就是三国争霸，危害更大。

    这样身体不仅不会得到好处，反而还会受到损伤。

    而且，劲力不够纯粹，无法遍布全身，对于之后的修行，百害而无一利。

    在上一世。

    苏道之其实也想这么干。

    他遵循的理论原则是五行相生相克的道理，由于停留时间太短，没有真正修习。

    这秦霜，修炼风雷水三种武学，明显不适合相生相克的原理。

    但是不仅没有受到损害，实力反而因此得到了增长，这其中一定有什么关窍秘诀。

    “难道是那所谓的九源天书？”

    苏道之忽然想起了王通所说的话，想起了他交代的任务。

    “这部秘法，一定要获得！”

    苏道之念头闪烁，决定尽快从对方的口中获得秘籍。

    第三天，注射药物，刺激对方的神经，但是依然没有屈服。

    第四天，第五天，第六天，使用更重刑罚，对方仍然没有屈服。

    “还真是一个难搞的骨头……”

    苏道之有些头大。

    秦霜虽然自傲，但是意志力确非同小可，难怪小小年纪，能有如此成就。

    直到第七天。

    “给我水，给我吃的……”

    刚刚走进囚牢，秦霜抬头呻吟了出来。

    目光之中的自傲，此时消失得一干二净。

    “饥饿大法，奏效了……”

    苏道之微微一怔，嘴角浮现出了笑容。

    在这七天刑罚之中，对方精神一直都是紧绷的，更是水米未进。

    精神与肉体的双重压迫之下，终于承受不住，快要崩溃了。

    苏道之平淡道：“九源天书，只要你把这一份秘籍默写下来，我给你一枚金刚丸又何妨呢？”

    秦霜惨然一笑：“成交！”

    苏道之把笔记本递给他：“记住，用心默写。”

    随即，他静静等待起来。

    不多时。

    秦霜书写完毕。

    笔记本之上，残留了一股淡淡的精神烙印。

    苏道之点头，将一枚小型的神仙丸弹射到对方嘴中：“金刚丸我不会食言，不过只能明天给你了。”

    说完这句话，他拿起笔记本，直接返回卧室，开始研究。

