    若是预想到今日的场景，不知道县试结束那天，凌云会不会在压制一下自己的情绪，站出来将胖子拦住，避免那次的意外发生？

    往事不堪回首，再来一次，估计还是相同的结局。

    话说来自安南省的考生颇多，但凌云与他们并未有太多的交际，因而也没有同他们交谈的意愿。

    会试考场设在宽广的考试院，这里能容纳全国各地进京赶考的举人，凌云第一次到京城考试，发现考场规则大都类似。

    原以为考试院位于京都，里面的环境会让人满意，至少相对于之前的考试环境来说，略胜一筹，直至进去发现，天下乌鸦一般黑，里面的足以用破烂不堪形容。

    他不禁怀疑有些怀疑，大乾王朝是不是国库空虚，形同虚设，不然为何这最重要的考试院，比安南的贡院还要差劲。

    入考场的时候，他听到很多考生因不满考试院环境，从而嘀嘀咕咕，骂骂咧咧，没有了进来前从容淡定。

    相对于其他人，凌云显得比较淡定，与其埋怨环境，不如适应环境，不然若是进入考场，心里还对其耿耿于怀，定然会对心态有所影响。

    历经多场考试的洗礼，让他明白一个道理，进入考场，时刻都要保持心态平稳，最好能心如止水，不为外界所扰，这样才能达到最佳状态，发挥正常水平。

    会试，也就是人们常说的春闱。

    顾名思义，只要越过这座山，便是完成质的变化，之后再参加殿试，上榜者，可成为天下读书人趋之若鹜进士。

    这个时间点属于春天，京都的春天可不像灵山老家春暖花开，这里的天气动得他龇牙咧嘴，倘若天公不作美，碰上倒春寒，那可真就直骂娘咧！

    庆幸的是，考试这天，天气依旧，不由让他松了口气。

    凌云起床的时候是五更天，这个时辰的寒冷，比白天更甚一筹。

    门前一片乌黑，凛冽的天气，让刚出门的他，身体不由自主地抖了抖，杨二狗跟在他身后，李承佑一家子在门口注视着。

    他用力的挥了挥手，大声叫他们赶快回去，外边冷。

    坐上马车，他们要前往的目的是二愣子入住的客栈，因为已经约定一同前去考场。

    果然刚到客栈，就在楼下看到静待他到来的二愣子，两人一撞面，寒暄两句，直奔考试院。

    原本洛天依是要来送他的，他没同意，原因不外乎两种，其一，夜里行走不安全，其二，天气寒冷，他于心不忍。

    然而在他三申五令，不让她到来的情况下，洛天依最后还是来了。

    因为人多的原因，考试院前一里路不让进马车，因而所有考生的马车，只能停在关卡边上，进而排队进场。

    凌云刚一下车，环视一周，就看到停在边上的洛天依，她站在显眼的地方，让他一眼便能看到。

    两人对视一眼，后者露出惊喜的笑容，立马朝他跑了上来。

    洛天依一动，后面绿萝以及五六个大汉，立即跟着跑了过来。

    原本看到洛天依出现在这里，他是又惊又喜，害怕她在路上出什么意外，直看到她身后的几位大汉，这才松了口气。

    洛天依向他跑来，他也朝她跑去，两人相互朝对方跑去，迎面而来的冷风，让人感到止不住颤抖。

    两人靠近，凌云激动地抓起她冰冷的手，放到自己的胸口上，借此给她温暖，感受到少年的意图，洛天依笑的更加迷人。

    洛天依嫣然一笑，笑靥如花，这一幕让他心动不已，却佯装怒道，“天依，你…怎地来了，我不是同你讲，不让你来，在家乖乖等我出来吗？”

    洛天依笑而不语，傻傻地看着他。

    人多且在外边的缘故，凌云并未同她抱在一起，因为在外面，格外需要注意礼节，最多只是握着她的手，亲热一二。

    过了一会，洛天依余光瞥见杨二狗抱着的被子，发现有些薄，有所担忧的她，皱着眉头问道，“凌郎，你怎么就带了这么点棉被？”

    凌云微微一笑，回道，“你别担心，足够用的。”

    凌云这两天已经拿这张被子试过，没什么问题，所以这才带过来，然而洛天依摇头不同意。

    “那不行。”

    回过头，看向绿萝，“绿萝。”

    “哎！”

    绿萝应了一声，在身后大汉身上抱着一张被子走了过来，显然她今日过来不单纯只为见他，还为他事先准备了被子。

    “凌郎，这是我为你准备的，你且带好。”

    凌云没有拒绝，将其紧紧抱在身上，抱着它仿佛充满了力量。

    这时绿萝突然说话，“云公子，这可是小姐亲自缝制的，一个月前就准备了，您可不能辜负小姐的心意…”

    绿萝还未说话，却被洛天依打断，喝止道，“绿萝，你这丫头胡说什么？”

    随后看向凌云，解释道，“凌郎你别听这丫头胡说…”

    “天依，我懂。”

    凌云向她传递一个我都懂的眼神，示意我都知道，然后抱着被子的手更加用劲，一切都在不言中。

    绿萝见到这一幕，心满意足的退至身后。

    凌云两人腻歪好一会，丝毫不顾及二愣子惊愕地表情，直到入场声音响起，凌云这才向洛天依告别道，“天依，等我。”

    “我会的。”

    就这样，凌云一步三回头，走进了考场。

    “凌兄，什么时候的事？”

    两人抱着包裹上前排队，二愣子突然莫名其妙来上一句，凌云霎时没听懂他的意思。

    “张兄，此话何意？”

    “就是你和天依姑娘，你们二人，是什么时候的事？”

    “啊？”

    凌云一愣，原来他想说的是洛天依，这才回答道，“你猜。”

    “莫不是那天世子宴会，你们就…”

    二愣子越是感兴趣，凌云就越不说，只见他故作神秘道，“佛曰，不可说也！”

    “你…”

    “凌兄，你着急上京，该不会是因为天依姑娘？”

    面对二愣子的追问，凌云笑而不语。

    随着时间的流逝，队伍恍然就来到了考场入口，二愣子停下追问，朝凌云鼓气道，“凌兄，祝高中。”

    “张兄，祝高中。”

    两人互相鼓气后，各自跟着士兵进入考场。

