    “莫求！”

    郭真人手握爱儿残魂，仰天怒吼，声震九霄：

    “你给我去死！”

    两千年！

    足足两千年！

    他才与妻子有了一个血脉，自幼娇宠，唯恐受丝毫委屈，现今却命丧这上清玄幽洞天。

    心中，岂能不怒？

    更为关键的是，莫求原本是可以救下郭斋的。

    但为了斩除后患，他选择先朝东屏郡主动手，其后才去救人，最终导致没能把人救下。

    只剩下一缕残魂，就算为其寻到合适的肉身，也只会是一个傻子。

    悲怒交加，心火上涌，一时间郭真人也顾不得其他，抬手就朝着莫求狠狠轰出一记。

    阴雷炁！

    雷光幽暗，一闪而逝，划过数里虚空，笔直落下。

    郭家作为至圣道场四大世家之一，传承自是不凡，神霄雷法阴阳两路都可得证化神之境。

    郭真人，修炼的就是阴雷法。

    此即含恨出手，竟是丝毫没有留情。

    “住手！”

    “你干什么？”

    周遭众人见状，面色纷纷大变，有的慌急制止，有的出言怒喝，却已然明显来不及。

    “彭！”

    雷光在距离莫求数丈之地炸开，蜿蜒雷光如弧跳动。

    这一击，轰碎了天兵淬体，却被明王甲给拦住去路，只是把人给狠狠轰飞里许开外。

    一击未能建功，郭真人并不打算就此罢休。

    怒吼一声，已然身化一道雷光朝着莫求扑去，身在半空，阴雷剑祭出先行斩了过去。

    “姓郭的！”

    这一下，石斋居士沈南山面色不由一沉，拂袖就要出手，却被一串佛珠给拦住去路。

    “阿弥陀佛。”无证法师面泛无奈，双手合十道：

    “居士请留步。”

    十八枚佛珠当空转动，不止拦住了沈南山，也把身化遁光的丹阳子给逼停在半空之中。

    “无证，你想干什么？”丹阳子脾气火爆，当即怒吼：

    “真当我们太乙宗怕你们不成！”

    “这……”无证法师满脸肥肉乱颤，道：

    “郭道友痛失爱子，一时间怒火攻心，也是情有可原，两位不妨让他暂且发泄一二。”

    他是郭家客卿，自有所偏向。

    “放屁！”

    丹阳子祭起法宝，怒道：

    “他那是要杀人，我告诉你，如果莫求真出了事，你们至圣道场别想就此善罢甘休。”

    这时，至圣道场众人中有人不忿喝道：“姓莫的害了阎师妹、郭师弟，难道我等还不能有怨言不成？”

    “对！”

    “不止阎师妹，还有不少同道、晚辈，都因其丧命！”

    “就该给他些教训！”

    “让他偿命也是应当！”

    当日蒋戮仙大举进犯上清玄幽洞天，至圣道场的人贪功冒进，可是有不少人因此丧命。

    对全真道、莫求，都有怨念。

    “放肆！”沈南山双眼圆睁，元婴气息怒放，横扫众人：

    “尔等真以为与阴间厮杀是小孩子过家家不成，多年厮杀、斗法，岂会没几个死人？”

    “这些年，全真道死的人还多了？”

    “你们才死几个？”

    “不错！”丹阳子冷哼：

    “倒是尔等，依仗自己至圣道场的身份，做事拖沓，误时费工，不止平白害了多少人。”

    “嘿嘿……”

    有人冷哼：

    “既如此，你们有本事别请我们来啊？我们是来帮忙的，却不是来送死成全你们的。”

    就算是元婴真人，至圣道场的人也丝毫不给面子，更有诸多灵光跃动，悄然拦截叶全真等人的动作。

    郭斋之死，必须要有人担责。

    不把怒气发泄在莫求身上，到时候郭真人暴怒的对象，怕就是他们了，自也乐的如此。

    “轰……”

    虚空震颤，轰鸣回荡。

    众人纷纷回首，却是无不面泛愕然。

    但见身披明王甲、手持百辟刀的莫求面色冰冷，挥舞长刀，斩出漫天刀芒与郭真人厮杀。

    竟，丝毫不落下风。

    百辟刀的锋芒，明王甲的防御，再加上斗母法印借助的道兵之力，让他丝毫不惧元婴。

    仅剩元婴的傅玄，被他差点轰杀。

    郭真人虽强，却也不能稳占上风。

    刀光如潮，其内更是夹杂着阴风鬼火，显露幽冥火神身后，莫求甚至能略微处于上风。

    “轰……”

    再次对撞，雷光逸散，郭真人也被生生轰飞出去。

    莫求持刀而立，面色冷肃：

    “前辈，莫要再出手了，不然别怪莫某不客气！”

    “你……”郭真人面目狰狞，眼泛怒火，想要动手却知道自己根本不可能拿下对方。

    更诳论让其偿命。

    而这，让他更加愤怒。

    莫求既然有着如此强悍实力，要救人更是轻而易举，偏偏不救，难不成是有意为之？

    怒火无从发泄，让他仰天怒吼：

    “姓莫的，你好，好得很！”

    猛挥长袖，郭真人冷声开口：

    “既然莫道主实力了得，想来也用不到至圣道场帮忙镇压阴间鬼族，我们就此告辞！”

    此言落下，莫求面色微变。

    就连丹阳子、沈南山，也一时间有些慌神：

    “郭道友，不可冲动！”

    “阿弥陀佛。”无证法师也劝道：

    “郭兄，镇压阴间乃至圣道场与真仙道定下的约定，不可懈怠，而且……，我们收了好处的。”

    “哼！”

    郭真人冷哼：

    “这里，谁说的算？”

    闻言，众人面面相觑。

    …………

    殿内。

    莫求盘膝跌坐，面色冷漠。

    杀机，在他心头起伏，又转瞬压下。

    他从来都非善类，以往杀心一起，没过多久怕是已经把人给杀了。

    但对郭真人，竟无从下手。

    实力暂且不说。

    至圣道场与真仙道，是修行界为二拥有可以快速闭合阴阳通道的势力，郭家地位更是不低。

    太乙宗与真仙道的关系只是泛泛，曾经还有过仇怨，自不能请。

    得罪郭家，确实麻烦不小。

    “师祖！”

    叶全真的声音，打断了他的思绪：

    “七非宫的鬼，来了。”

    “哦！”

    莫求抬头，点头示意：

    “让他进来。”

    “是！”

    叶全真应是。

    不多时，

    那位葛姓儒生，施施然踏入大殿。

    “莫道主！”

    儒生拱手：

    “道主法力无边，竟能直面元婴真人而斩东屏郡主，葛某佩服，难怪短短几十年全真道就有如此发展。”

    “阁下的消息倒是挺快。”莫求淡然开口：

    “不过，你们确定，那东屏郡主已经死了？”

    当日。

    他出手仓促，只知道重创了傅玄，最后也确实没了东屏郡主的气息，却不能保证她已然丧命。

    “当然！”

    儒生点头：

    “郡主虽得那傅玄护佑，终究还是没能逃过一劫，还未见到承天侯，就已魂飞身灭。”

    “此事，当贺！”

    “对于阁下来说，自是当贺。”莫求面无表情：

    “但莫某，却有些麻烦。”

    “唔……”儒生轻捋胡须，道：

    “道主的麻烦，葛某也有所耳闻，如若道主愿意，我家主上倒是乐意出手帮您解决。”

    七非宫，也是有实力灭杀元婴的。

    当然。

    这需要莫求提供消息，乃至设下埋伏。

    莫求双眼微眯，随即轻轻摇头：

    “杀人，解决不了问题。”

    如果杀人能解决问题，当日他可能就会拼着重伤，也要爆发阎罗法体，尝试斩杀郭真人。

    但终究，还是没有动手。

    “是在下想的差了。”儒生略作沉吟，点头应是：

    “道主说的是。”

    迟疑了一下，他再次开口：

    “不过，道主的心思，我等也非不能解决，须知两界通道，阴间对其也有不少了解。”

    “哦！”

    莫求双眼一亮。

    确实。

    除了至圣道场、真仙道，还有一方势力有可能解决两界通道。

    那就是……

    阴间鬼族！

