    “咯咯，老公，本帝可是大帝呦，不知道你还能不能抵挡住本帝的魅功？”

    施灵儿挑衅的挑了挑眉毛，缓缓勾起了潇寒的下巴。

    潇寒微微一笑，握住了施灵儿的小手。

    “男人，不能说不行！”

    大手一挥。

    周围的鸿蒙紫气瞬间再次把二人包裹。

    鸿蒙紫气光团内，时不时的传出一道诱人的声音……

    鼠大宝和小紫在鸿蒙本源旁边趴着。

    它们保持着同样的动作。

    那就是捂着耳朵。

    “鼠……鼠哥，嫂子叫的声音好大……”

    鼠大宝那小脑袋凑过来，在小紫耳边低声细语道：“你的也不小呦。”

    “哎呀，你欺负人家，人家不理你了……”

    就在此时。

    一道声音忽然从它们的身后响起。

    “你们在干什么？？”

    听到潇寒的声音后。

    鼠大宝猥琐一笑，露出了lsp的模样，“老大，正事办完了？卧槽……一品帝玄境巅峰？？”

    看到施灵儿的境界后。

    鼠大宝不淡定了。

    这么一会儿，嫂子就从五品神玄境达到了一品帝玄境？？

    这是不是幻觉？

    一时间，鼠大宝伸出小爪子，不停的揉着双眼。

    一直到把双眼揉成了通红，才停了下来。

    这不是幻觉！

    这是真真正正的奇迹！！

    当确定了这个事实之后。

    鼠大宝嗖的一声，直接抱住了潇寒的大腿。

    “老混蛋啊，哦对不，老大，你可怜可怜我吧，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，我家小紫还在九品神玄境，你能不能行行好，帮小紫也提升到帝玄境……”

    看着在那胡言乱语的鼠大宝。

    潇寒顿时哭笑不得。

    “滚，自己的媳妇，自己想办法。”

    一脚踢飞鼠大宝之后，潇寒看向了小紫，“弟妹，你家大宝可是存货不少，你要榨，干它……”

    此时的小紫没有幻化人形。

    身体变化成了和鼠大宝差不多大小。

    小小的紫金龙蟒，让人忍俊不禁的想要疼爱一下。

    没办法，实在是太可爱了。

    听到潇寒的话后。

    小紫乖巧的点了点头，“老大放心，我一定会榨，干它……”

    “哈哈，好了，你们留在这里继续修炼，提高警惕，不久之后我需要你们。”

    “是老大！”

    “得令！老大！”

    鼠大宝和小紫齐齐的点了点头。

    闹归闹，但是在正事上，鼠大宝从来不会开玩笑。

    出了封印之门后。

    封印之门化作流光，回到了潇寒的识海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得仙帝巅峰体验卡。】

    【注：使用仙帝巅峰体验卡，在一分钟之内，宿主的实力可以达到九品帝玄境巅峰的境界。】

    听到系统的奖励后。

    潇寒愣住了。

    仙帝巅峰，那可就是九品帝玄境巅峰的实力啊。

    在东域，仙帝级别的帝玄境便是修士的最巅峰。

    虽然只有一分钟。

    但是却足以毁灭整个东域的所有势力。

    “呵呵，不戳，针不戳！！”

    潇寒脸上露出了兴奋的表情。

    施灵儿在一旁看的疑惑，问道：“老公，你怎么了？”

    “没事没事，走吧，换衣服，前往广场。”

    撤掉阵法禁制。

    潇寒换上了一身黑色西装。

    西装暴徒再现江湖！

    注定今日会掀起一阵腥风血雨。

    大手一挥，香烟出现在了手中。

    点燃之后，潇寒吸了一口。

    “巴适的很，安逸到爆！”

    见到潇寒在那吞云吐雾。

    施灵儿疑惑的问道：“老公，这是什么东西？”

    “烟！一口提神醒脑，两口长生不老。”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿更加疑惑了。

    这么一根冒烟的小棍棍，真有这么神奇？

    随即施灵儿伸出小手放在了潇寒的面前。

    “老公，我要。”

    “你也要抽？”

    “嗯！”

    “抽烟有害健康！”

    “我就要……”

    实在是拗不过施灵儿。

    潇寒只能乖乖的拿出一根香烟放在了施灵儿的手指中间。

    “嗯……不对，不是这样……”

    “夹住……”

    “对了，放在嘴边。”

    嗤！

    潇寒搓起一道火苗。

    给施灵儿点燃了手中的香烟。

    施灵儿学着潇寒，直接吸了一大口。

    刹那间，一阵咳嗦声响起。

    呛的施灵儿直流眼泪。

    “呵呵，我就说你不会抽，你还不信。”

    不过潇寒显然是低估了施灵儿的能力。

    第二口……

    第三口……

    很快。

    施灵儿便适应了下来，在那开始吞云吐雾。

    “巴适得很，安逸到爆！”

    吐出一个烟圈，施灵儿学着潇寒，说出了潇寒刚才说的那句话。

    潇寒看着在那吞云吐雾的施灵儿。

    感到无语！

    不会又培养了一个烟鬼吧？？？

    不过看着施灵儿抽烟的姿态，却别有一番风味。

    魅惑！

    每一个动作，无时无刻不在诱着潇寒。

    甩了甩脑袋。

    潇寒苦笑一声，“老婆，这个东西虽然提神醒脑，但是要少抽。”

    “嗯哼！”

    施灵儿挑了挑眉毛，夹着香烟走出了阁楼。

    女士白色衬衫，穿着黑色短裙，手中夹着香烟……

    可惜没有黑丝……

    这个场景实在是让潇寒有些懵逼。

    御姐套装，果然名不虚传！！！

    ……

    二人来到广场。

    便震惊到了所有弟子长老。

    圣子，好帅！

    施首座，好美！

    郎才配女貌，绝世无双。

    “咕噜……”

    不知是谁咽了一口唾沫，打破了这震惊的场景。

    “见过圣子！”

    “见过首座！”

    潇寒挥了挥手，示意他们提高警惕，继续忙碌。

    此时冷少天和冷寒烟正站在大典的高台之上。

    冷少天在见到那一件件黑色西装之后，没有任何的犹豫，直接穿在了身上。

    而且圣宗那些穿西装的弟子，就是冷少天下令让穿的。

    没办法，太他娘的帅了！！

    一时间，整个圣宗掀起了一股西装狂潮。

    所有人纷纷效仿。

    从高台之上抬眼望去。

    整个圣宗如同开西装大会一般。

    潇寒和施灵儿缓步走上高台，来到了冷寒烟的身边。

    冷寒烟刚要说什么。

    但是在看到施灵儿的境界后，愣住了。

    雾草？

    大帝？

    这才过去多久？

    三个时辰而已，就从五品神玄境达到了一品帝玄境巅峰？

