    凌笑的封典仪式在这一日终于要开始了。

    天龙门内鸣起了晨钟，一共响了六声，这可是重大事情才会响这么多次呢。

    如果只是一般的内门长老封赐最多也只会响三下，而响六下的至少是千神王级别的长老封典了，而九响的唯有门主和始老封典才有这个资格。

    门内上下有些权力的人都可以赶过来观礼，他们都不知道谁成为了千神王，准备要被封赐了。

    “难道我们天龙门内又多了一位问鼎千神王实力的长老吗？”。

    “应该是这样的，要不然怎么会是六响之声呢，唯有他们这个级别的长老才有资格享受的待遇呢”。

    “要是哪一天我也能有这样的待遇就好了，可以独自拥有山峰修炼，权力也大得好多呢”。

    “凭你的资质做梦吧，能稳住内门执事的位置你就谢天谢地了”。

    “对了，前两天不是听说方统领他欺负一个真传弟子吗？他好歹是个千神王啊，怎么好意思和一个弟子较劲，还让他弟子出手打伤人家，真是让人觉得心寒呐！”。

    “可不是吗？方统领这人霸道，性情又火爆，要是他做门主，只怕门内都要鸡犬不宁了”。

    “嘘，小声些，万一被人家听到了，这事就麻烦了”。

    ……

    在主峰最大的演武场之上，已经布置了隆重的场面。

    高台之上有着数十桌椅是门内一干千神王的坐椅，而在高台最中央则是门主的上坐，高台左右则是各有着八只巨鼓，而在高台上空，更是拉着一条条红色彩带和挂着诸多灯笼，喜庆庄严的气氛一览无疑。

    封典还没有开始，在演武场四周已经挤满了许多人。

    在封典开始之前，门主凌辰以及一干长老相续入坐。

    一名长老上前宣布“封典吉时已到！”。

    随着这声音落下，在高台四周的赤身壮汉，各自抬着号角吹了起来。

    呜呜！

    号角之声响起，鼓声也跟着震响了起来。

    现场一片庄严的气氛，所有人也都朝着高台中央看了过去，他们都想要一睹这新晋长老的风采。

    只见一名身穿白袍的年青人从一个角落轻弹上了高台。

    他秀发飘扬飞舞，气宇轩昂，迈着龙形虎步走向了高台中央。

    他微微躬了一下身子朝上坐的门主以及诸多长老见礼。

    方不二看到上台的凌笑神色瞬间难看到了极点。

    “这不可能，他怎么会是新晋的高级长老呢，难道他已经拥有千神王的实力？这绝对不可能！”方不二在心中不相信地暗付道。

    在场诸多不认识凌笑的长老也在心中嘀咕“只是一个低阶神王，怎么能用六响礼声召开封典呢？”。

    只不过，当他们看清凌笑的年龄之后，又是被震憾了一番。

    在四周的人也同样是个个惊讶不已。

    “这么英俊的小伙就是新晋的长老吗？他不是一年前打败贺功长老弟子闻太乐的那弟子吗？”。

    “是啊，没想到才一年过去，他居然直接从巅峰圣皇成为了神王，这进阶也太快了吧！”。

    “可不是么？或许就是因为他进阶神速，所以特别给他这样隆重的封赏吧，真是羡煞旁人呐！”。

    “对了，他……他不是被方统领教训的那个凌笑吗？好像他的神器就是被方统领给强行夺走的”。

    “好像还真是，如果凌笑只是弟子，或许方统领可以不在乎，但是人家现在也晋升为长老了，那他还敢押着不还人家神器么？”。

    ……

    一名长老手持着一张宣纸朗声道“凌笑上前听封，尔以不到百岁之姿，奠定神基，成就神药师之名，成就门内历史第一人，特封为内门高级长老，赏独峰一座，护法十人，侍者百人，神晶五亿……”。

    当这长老将凌笑的封赏一一宣读之后，众人都觉得是不是听错了。

    以不到百岁之龄成就神王，这堪称妖孽的存在了，但是历史上也不乏这样的天才，可是同时还是一名神药师，那着实是古往至今仅此一例而已吧！

    其实，就连在宣读的长老都以为自己眼花看错了。

    他在心中焦急暗付“这宣赐是不是写错了！”。

    当这长老宣布完毕后，凌笑不得不行了跪礼称谢道。

    这时，门主凌辰开始说话了“相信大家也看到了，凌笑如今不到百岁，只是将七十而已，他不仅突破了神王境界，成为了新一代当中最快成为神王的第一人，也是万年来每一个在百岁之前突破神王的第一人，所以他被封内门高级长老，另外，他还有一个神药师的身份，以不到百岁之龄达到这成就，可以说古往今来第一人，日后他将享受门内最高的待遇”。

    听得门主亲口这么说，所有人才回过神来，但是他们内心当中仍然是被狠狠地震憾了一把，他们还有大部份人在心中仍然不相信。

    如果有这样的妖孽，那他们还用不用活了？

    “这不可能！”就在这时，一道反对的声音惊响了起来喝道。

    众人朝着反对的声音看去，那赫然是千神王之一的贺功长老。

    凌辰看着贺功问道“贺功长老有什么疑问吗？”。

    “门主，如果说他成就了神王，这一点我是深信不疑的，但是说他还是一名神药师，我是绝对不相信的，希望门主别被人给蒙闭了眼睛”贺功大气凛然地说道。

    贺功这话立即引起了不少人的共鸣，许多人纷纷开口，皆是赞同贺功的话，不相信凌笑是一名神药师。

    方不二在一旁冷笑道“真是笑话，就算他是神药师转世，也不可能以这种的年龄达到神药师，真是不知所谓”。

    凌辰早料到有人反对的，神色如常道“我知道大家或许不相信，起初凌笑长老对我说的时候，我也不相信，但是等我亲眼所见之后，就由不得我不相信了”，顿了一下他对着下首的两名老者喝道“卢长老符长老可在！”。

    左右两名身着炼药师袍子的老者站了出来，脸上带着淡漠之色，对凌辰微微躬身行礼同时道“卢夏在（符炎在）！”。

    卢夏与符炎二人都是天龙门内五大神药师中的两位，不过他们只能算是最靠后的两位，另三人则是没有出席。

    身为神药师，他们拥有着高傲的性情，被任何人所追捧，哪怕是门主也要对他们礼遇几分。

    “这记录水晶珠你们看看！”凌辰手中多出了一颗记录水晶珠，放在了台面之上让他们过来观看。

    两人同时上前，观看这记录水晶珠当中所记录的到底是什么。

    一开始他们神眼带着迷疑之色，慢慢地变得谨重了起来，最后变成了震惊之色，老目瞪得老大，嘴巴也张得老大。

    凌辰带着几分得意之色问道“两位长老可以确定了吗？”。

    两人对视了一眼之后，对着凌辰点了点头，露出了折服之色道“可以确定了，凌笑长老真是天纵之姿，我等不如也！”。

    他们都是活了万年的老怪物，能成为神药师，他们已经是无比满足，无比自傲了。

    可是看到了记录水晶珠当中凌笑那炼丹的场景，看着那惊天动地的异象降临，他们就知道凌笑是获真价实的神药师了，而且炼丹水平一点都不比他们这些早入神药师之境的差，甚至还要技高一筹。

    他们不得不承认这是事实。

    凌辰很满意地对众人宣布道“卢长老与符长老已经确定了凌笑长老的神药师身份，相信大家都不会有意见了吧？”。

    凌辰这话在众人当中炸开了锅一般，一个个哗然了起来。

    “不会吧，凌笑……凌笑长老真的是一名神药师？这……这到底是怎么做到的？”。

    “应该不会错吧，那记录水晶珠可能就是凌笑长老炼制神丹的记录，卢长老与符长老都这么说了，他们的话难道不可信么？”。

    “这下好了，我们门内又多了一名神药师，而且凌笑长老还这么年青，不知道他日后能否成为至尊药神呢”。

    “至尊药神那可是最顶级的炼药师，在天域内也就区区几人而已，而我们天龙地域内还是一个都没有呢，我也希望看到凌笑长老真有那么一天啊！”。

    ……

    “看来大家都没有意见了，那现在我就授予凌笑长老令牌了，希望凌笑长老能再接再励，终有一日踏上至尊药神境界，扬我天龙门之威！”凌辰很是开心地朗声道。

    凌笑可是他们金族的人呐，只要凌笑有朝一日成就始神境界，那踏上至尊药神的封号，那绝对是有可能的。

    凌辰已经在心中暗下决心，日后要倾尽门内所有资源，供他修炼了。

    就在凌笑上去接令牌之时，方不二站了起来喝道“慢着！”。

    凌辰不满地看着方不二道“方统领有什么异议？”。

    “虽然我相信卢长老与符长老的话，可是这事是我宗的大事，绝对不能草率，我认为凌笑长老应该当着我们大家的名炼制一颗神丹，那我等自然不会有什么异议了！”方不二提出自己的要求道。

    他在心中暗付“我就不相信你这乳臭未干的小子真是神药师，一定是冒牌的！”。

