    龟龟！我们好像听到了什么了不得的东西啊！

    李旭和李哥面面相觑，MATA的思想很危险啊！

    什么叫和女人结婚是踏进了火坑？什么叫基佬的幸福？

    看着情绪激动难平的MATA，李旭戳了戳李哥的手臂。

    李哥，该你上了，MATA需要你去拯救。

    李哥那边也心绪难平，女人真的这么恐怖？恩静小姐应该不会这样吧？

    “那个，MATA，你还没说你们究竟是怎么了？”李哥小心翼翼的问。

     MATA坐了下来，稍微平复一下，“其实也没有什么大事，只是昨天我迟到了一阵，她就跟我抱怨说：你怎么又不准时？”

    “天可怜见，两年下来我一共也没有迟到几次，反倒是经常要等她收拾、化妆，我就随口抱怨了几句。”

    “然后她就开始了，一直在我耳边逼逼叨叨个不停，把这两年的旧账都翻出来和我算，我也急了，我们俩就吵了一架。”

    “本来下午她约我见面，我已经准备原谅她了，结果我一开口说原谅她了，她又不干了，非要说是我的错凭什么要我原谅她，然后我们又吵了一架。”

    李哥追问：“那你刚才为什么不接电话呢？你要和她分手吗？”

     MATA无奈：“我不想和她分手，但是我怕一接电话就忍不住又和她吵起来，我也不知道怎么回事，就像我刚才和你们抱怨的一样，和她吵起来就心浮气躁，在我脑海里总是浮现出那些念头，好像她全身都是缺点一样。”

    李哥张了张嘴试图说些什么，结果一个字都憋不出来，只能颓然放弃。

    李哥戳了戳李旭，该你上来，这个我真不知道怎么接话。

    李旭使劲回忆某本鸡汤杂志看过的内容，装出一副我很懂行的模样：“MATA啊，你有这种想法是很正常的，很多男女的沟通根本不在一个层面上，所以经常会吵架，其实，这就是大多数男女吵架的根本原因。”

    “女人和男人本来思考方式就不同，女人永远无法彻底理解男人，男人永远无法彻底理解女人。他们脑回路是存在着很明显的差距，并且这种差距无法消除。”

    “我们男人是在意的事情本身，而女人在意的是我们的态度。”

    “你们两个根本没有在意你们的争论根本没有在一个层面上。其实你女朋友大概也是认为事情没什么大不了，但是心情不好，肯定是随口抱怨几句。但是你反而觉得女生一点都不理解你，这么点事儿都不肯原谅你。”

    “一个从理性的角度出发，一个从感性的角度看待问题，你们当然尿不到一个壶里。”

    李哥赶紧捅了捅李旭，小老弟你说人话！

    李旭赶紧改口：“我的意思是女朋友正是因为在乎你，才会在乎的态度，才会希望你什么事情都做到最好。”

    李旭又道：“我问你吧，你们经常吵架吗？”

    MATA直截了当：“不，我们很少吵架，只是这一次吵得很厉害。”

    李旭拳掌相击，把握十足，“那就对了，人不是机器，情绪是需要调节的，经常吵架不正常，但是极少的吵架证明你们是真爱，再甜的糖果也会有腻味的一天。”

    “两个人的长相处不是依靠激情，而是依靠两个人的相互包容，你刚才抱怨了她一大通，现在你再反过来想想，你是不是也有别人难以忍受的缺点？是不是她也有包容你的时候？”

    MATA仔细想了想，推了推眼镜，不说话。

    “现在，你是不是觉得其实你们之间的关系还不算太坏？”

    MATA站了起来，拿上手机，“嗯~~~我想我应该和我女朋友好好谈谈。”

    李哥有话说：“你确定只是谈谈？不是你刚才抱怨的那种‘谈一谈’？你说你女朋友的‘谈一谈’就是要吵架。”

    李旭瞪了李哥一眼，你是不是来砸场子的？

    MATA只是笑，拿走手机走了出去。

    李旭得意的看了李哥一眼，你看看，你看看，在我的脸上你有没有看到专业两个字？

    我是专业的！

    李哥很给面子，赞许的拍了拍李旭的肩膀，然后凑过来。

    “哎！你再帮我出出主意呗，怎么才能和恩静小姐的关系更近一步？”

    李旭看了李哥一眼：“你去个福利院踩点都要踩半个月，还要我怎么帮你出主意？难道要我去帮你和福利院的门卫疏通关系？”

    李哥解释：“我这不是怕恩静小姐没空吗？”

    李旭看傻子一样看着李哥：“你是不是整天小游戏玩傻了？人家放寒假时间多着呢。”

    李哥解释：“我看到恩静小姐发的Twitter了，她最近在和几个同学参加舞蹈课，虽然放寒假，应该还是很忙，我本来想白天打电话约她去福利院的，可是一想，人家说不定正在排练啊，可能没空。”

    “那你等放学时候打电话啊。”

    “放学的时候，可能在和同学聚会，不太方便。”

    “那你晚上打总行了吧！”

    “晚上要是人家早睡呢？多没礼貌！”

    李旭脑壳疼：“李哥，你是追女生，不是拆炸弹，不用想这么多吧？”

    “那你直接在社交软件上面跟她说呗。”

    李哥不好意思：“主要是这么直接开口我觉得太干了，我们没什么共同语言，怕到时候冷场。”

    李旭服了：“你说韩语，她也说韩语，怎么就没有共同语言了？”

    李哥讷讷：“我是怕恩静小姐拒绝我怎么办？”

    “让你约她出来又不是让你表白，拒绝了就下次再约呗。”李旭翻个白眼。

    李哥解释：“不是的，我想了想，还是要循序渐进比较好，我已经有计划了。”

    李旭想看外星人一样上下打量着李哥，直看得李哥浑身不自在。

    “你脑子被堵住了？你又不是要约她去看金鱼，去福利院这个点子还是你自己想出来的，起点已经很低了好吧，你还要怎么循序渐进？你把计划说出来我听听，看看你循序渐进的起点有多低。”

    李哥解释：“我已经加了恩静小姐的Twitter和kakao的社交账号，我每天都有关注她的动态，我想如果能够先找到点共同爱好，那样我们应该会有很多话题，到时候顺理成章的提出来去福利院，应该不会很尴尬。”

    李旭被李哥清奇的脑回路打败了：“我靠！李相赫，你不能有点出息？你这样猥琐的躲在网络后面偷窥是没有出路的，出去旅游三天，相处下来，应该已经很熟悉了吧？你怎么还是一副扶不上墙的烂泥样？”

    李哥也有点不好意思：“要不然就这样直接提出来我感觉怪怪的。”

    李旭嗤笑一声：“哪个瓜皮还邀请人家四月份去看樱花的？当时我可在场，你怎么不觉得怪怪的？”

    李哥分辩：“那不一样，当时是恰好赶上了话，恩静小姐在可惜没有看到樱花，我不知道怎么就顺口提了出来。”

    李旭拍了拍李哥的肩膀，不知道该说什么，半天憋出一句：“你高兴就好。”