    罗柯刚想说点什么，他就发现，有人把他从第一名给顶了下来。

    　　他点资料进去。

    　　还是个新号。

    　　直播间的观众人有热闹看了，他们就看着罗柯跟那个叫Y的金主一直抢来抢去的。

    　　直播间的人气不断的攀升。

    　　罗柯刷着刷着就没钱了，他一把抓住队友的胳膊：“杰宇，借点钱。”

    　　队友：“借多少？”

    　　罗柯：“十万。”

    　　“十万，你疯了吧。”队友口里的水差点喷出来。

    　　罗柯到最后也没能把第一名给拿回来，他有钱，对方比他更有钱。

    　　心情颇为郁闷。

    　　再加上队长叫人，只好不情不愿的打招呼离开了直播间。

    　　而苏瓷的直播间也是炸了。

    　　大家想去挖这个叫Y的土豪是什么来历，但资料一片空白，就连注册都是最新注册的。

    　　关注的主播只有一人。

    　　土豪不说话，很高冷，在罗柯走了以后，又砸了几万块。

    　　苏瓷眨眨眼眸，软声说了一声谢谢。

    　　观众就开玩笑的说：“瓷妹，Y给你打赏了这么多，难道你就没有一点表示吗？”

    　　苏瓷想了想。

    　　对方给她砸了这么多钱，不是太过分的要求的话，还是可以答应的。

    　　于是开口说：“Y，在吗？”

    　　Y：在。

    　　弹幕又炸了。

    　　【Y只理瓷妹，哈哈瓷妹不开口他就不说话。】

    　　【以身相许了吧。】

    　　苏瓷看到这句话，不由得垂眸，微微抿唇。

    　　以身相许什么的。

    　　除非是换一个人。

    　　系统：“崽！爸爸不容许你这么不矜持！”

    　　苏瓷歪着脑袋：“他看起来好像只是把我当做普通队员一样的照顾。”

    　　不由得心情有点低落。

    　　想到了网上那些人说的话：电子竞技没有爱情。

    　　谢衍一心在这个行业上。

    　　对女孩没有什么兴趣，如果她表现出有目的的话，估计要被讨厌吧。

    　　苏瓷心想。

    　　想要拿下这样的男人，游戏一定要玩的跟对方一样厉害才好。

    　　“你可以提一个要求，只要我能满足。”

    　　苏瓷说。

    　　Y：钱多，没地方花。

    　　苏瓷看到这句话，也是有点迷惑。

    　　而弹幕的观众却是在怂恿：瓷妹！问他为什么没地方花！是不是没女朋友！

    　　苏瓷不太想问，可是刷屏的人太多了，而且管理也戳她适当互动一点，不然大金主要被她吓跑了。

    　　少女眨眨眼眸。

    　　犹豫了下，还是顺着观众的意了：“Y，你有女朋友吗？”

    　　Y没说话。

    　　就在苏瓷进入新的一局比赛时。

    　　Y回了。

    　　【没有的话，是不是就可以追你了？】

    　　苏瓷觉得有点奇怪，明明对方是个陌生人，但脸颊却是有点发烫起来。

    　　不由得垂着眼眸。

    　　转移话题，认真地说：“我们跳狮城怎么样？”

    　　【瓷妹，你应该说，有我们队长那么帅，我就考虑一下。】

    　　【Y？为什么我想到了衍神，是巧合吗....】

    　　【你不是一个人。】

    　　【滚，衍神这几年只对游戏上心，你见他什么时候对女生感兴趣。】

    　　【抱走衍神，不约。】

    　　因为这么一个猜想，弹幕吵起来了。

    　　大部分人不相信这会是谢衍，至于对苏瓷为什么待遇会有点不一样。首先，苏瓷是女生，还是一个妹子，衍神是队长，他对每一个成员，都是尽心尽力的。

