    神弃之地。

    一轮血月当空，映照出苏尘虚弱惨白的脸。

    “差一点就死了！”

    他额头冒出冷汗，本想借机再次进入迷雾森林寻找食物，可差点将自己的小命都搭在这里。

    咕~咕~饿了两天两夜的他只感觉头昏眼花，强烈的饥饿感上涌，让肚子不争气地发出一道道声音。

    “我竟然会饿死……”苏尘心中升起强烈的荒谬感。

    他想过自己可能的一万种死法，可万万没有想到，竟然会悲惨到这种地步。

    吼！十头鲜血淋漓的上古凶兽从迷雾森林冲出，它们兽瞳中倒印着惊恐的眼神，在看到远处的金属巨人后，这十头上古凶兽都极其狼狈地趴在了地上。

    “苏尘！”

    莫问天等人的突然出现让苏尘措手不及，还没等他隐蔽身形，任天寒就发出了一声虚弱地兽吼。

    唰~唰~唰~十道目光同时投射过来，它们舔了舔嘴唇，宛若看见了世界最美味的大餐。

    吃了他！吃了他！两天两夜，鬼知道它们在迷雾森林经历了什么，无比强烈的饥饿感笼罩心头，几乎折磨到每一头上古凶兽发疯。

    “食物！”

    在看到苏尘人影的那一刻，十头上古凶兽灰暗的眼神亮了起来，它们甚至不再对苏尘抱有怨恨，反而有了一种柳暗花明又一村的惊喜和感动。

    五百米。

    莫问天等人艰难向苏尘移动，每走一步，都要发出剧烈的喘息声。

    这曾经它们转瞬即到的距离成了天堑，若不是求生的渴望支撑着它们，恐怕连迈出一步都十分困难。

    “废物！”

    苏尘一动不动地趴在金属上，他想要撤离，却根本挤不出半点力气。

    不过这并不妨碍他用讥讽的眼神注视前方，并时不时露出一丝嘲讽。

    “哼！”

    猿无道迈着兽爪龟速爬行，他瞪着赤红的眼看向上方，对食物的渴望让他一马当先地冲到了最前面。

    破晓！血月消失，冰冷的夜色被阳光刺破，带来了一丝暖意。

    十米！苏尘耳中上古凶兽的喘息愈发真切，他动了动手指，默默搭在了九劫剑剑柄。

    “哈哈哈，原来是受伤了！”

    莫问天的眼神落在了苏尘小腿处，那里虽然止住了血，但明显是被迷雾森林中的诡异藤蔓贯穿过。

    “第一次吃人，等下如果痛就大声喊出来，本尊不会怪你！”

    任天寒目光冰冷，锋利的兽齿在晨曦中闪烁着寒光。

    “自作孽不可活！我们变成这样，都是你害的”猿无道恶狠狠地盯着他。

    “顺我者昌逆我者亡！从一开始，你就不该和我玄天宗作对！”

    莫问天猛地一扑，狰狞的兽瞳迅速在苏尘眼前放大。

    噗！长剑入肉，无比丝滑。

    进入神弃之地后，上古凶兽完全沦为了寻常猛兽，竟被苏尘一剑就刺了过去。

    “啊啊啊！”

    莫问天沉重的兽躯将苏尘压出连续不断的骨裂声，它仰天嘶吼，心脏处蹦出大量的鲜血。

    “真难喝！”

    苏尘艰难挪动身体，大口大口吞噬着莫问天的兽血。

    吼！剩下九头上古凶兽被突如其来的变故惊住，可很快它们看到了苏尘凄惨的伤势，再次咆哮着挤出最后的力气。

    “食物！”

    这一刻，它们的兽瞳有希望的火种熊熊燃烧。

    撕拉~！苏尘右臂被整个扯下，他闷哼一声，借助上古凶兽的冲撞用力一蹬，整个人如破布般凄惨向下跌去。

    五十米！“你干什么！”

    九道身影怒视着猿无道，可后者毫无所觉，反而疯狂咀嚼着苏尘的右臂。

    “终于……”将整个右臂囫囵吞枣吃下去后，猿无道长吸一口气，眼神无比满足。

    “你——”一头头上古凶兽腹部‘咕咕’作响，它们嫉妒地瞪着猿无道，恨不得马上取而代之。

    “血！”

    就在这时，任天寒低下头，开始疯狂舔着莫问天的鲜血。

    嗯？

    重伤倒地的莫问天头皮发麻地回过头，突然发现现场气氛无比诡异。

    “反正你不会死！”

    一头上古凶兽悠悠道。

    尽管苏尘只和它们间隔五十米，但它们现在却全都到了极限，只有吃掉莫问天，它们才能活下来，并再次拥有挪动身体的力气。

    “你们疯了！”

    莫问天兽瞳中看到了一只只逼近的兽影，本就受创的伤口再次崩开。

    “血！”

    这一次，就连猿无道也步步逼近，兽瞳中露出意犹未尽的神色。

    “真是可悲！”

    五十米外，苏尘的右臂流出大量鲜血，面色也变得惨白，但他却笑了。

    “要死了么？”

    “不过能在死前见到这狗咬狗的一幕，也算是不错了！”

    “对不起！芷雪！爸妈……”他脑海中浮现出很多很多的画面，意识逐渐变得模糊。

    清晨。

    阳光变得猛烈起来。

    莫问天凄惨的咆哮越发微弱，取而代之的，是一阵阵疯狂的咀嚼声。

    “苏尘！”

    当分食完莫问天三丈高的兽躯后，剩下九头上古凶兽转过头，用狰狞的眼神向苏尘看去。

    “哈哈哈，谁抢到算谁的！”

    “魔帝！哼！”

    “不过是吾等血食罢了”在恢复了一定力气后，上古凶兽们一跃而下，快速向苏尘奔了过去。

    嗖！就在这时，天空出现了密密麻麻的身影。

    这些身影在降临之际，背后都出现了一个个降落伞。

    “那边！”

    玄武将手中的枪械举起，可扣动扳机后，却半点反应都没有。

    “规则不同，连火药也失效了！”

    其他人感应到不断变弱的力量，眉头深深皱起。

    “我来！”

    李元庆用力拉开一把狰狞的长弓，带头向上古凶兽射了过去。

    有效！早有准备的其他人抽出长弓，纷纷使出了吃奶的力气。

    “什么！”

    任天寒、猿无道等上古凶兽惊骇地转过头，在看到头顶密集的箭雨后，全都倒吸了一口冷气。

    “逃！”

    “往那边！迷雾森林方向！”

    “该死！他们怎么敢……”九头上古凶兽疯狂迈动兽腿，向着它们最不愿意进入的迷雾森林狂飙而去。

    

