    “这么快！”

    酒吧里的一行人还以为「远征前夕」的准备事宜会等待一个月以上，没想到，这么快就确定了下来。

    在听见大远征三个字的一瞬间。

    本处于自闭状态的亚伯也立即打起精神，认真听寻大骑士罗兰接下来的讲话。

    当然。

    不只是韩东这一行人。

    在大骑士罗兰讲话期间，圣城里的一切活动均停止了下来。

    「远征前夕」将持续整整一年的时间。

    基础准备工作包括城内防御设施的增建、税收大幅增加、见习骑士强制劳工法案等等。

    不过，这些都不是韩东所关心的，各种物资的累积交给圣城上面的人去办就行了。

    韩东当前最关心的，只有如何入选远征军。

    这一点很快便由大骑士罗兰谈及：

    《远征前夕.远征军参选的资格审查》

    入选远征军的最低要求：骑士一阶

    远征军的资格审查，将覆盖远征前夕的前半年，总计分为三个阶段。

    1.「积分累计期」

    议会已出台全新的骑士分数细则，通过以往时期（远征前夕之前）的表现，将给予个体骑士一个基础分（不超过30分），分数可通过发条装置直接查询。

    你们将拥有两个月的时间，从各个渠道获取积分。

    渠道包括：「调查任务」、「悬赏任务」、「制造任务」等等，但凡在各个领域表现优异者，均可获得积分，具体细则请在各骑士团内部进行查询。

    两个月后，累计积分超过60分的骑士，即可进入下一轮的资格审查。

    2.「意志与勇气」

    个体能力强大并不能代表能够完成【大远征】这一史诗级的伟大征程。

    长时间在永夜环境下前行，我们的每一次呼吸都意味着向堕落深渊迈进一步……意志不坚定者将随着时间流逝加速自身的堕落。

    我们将在一个月的时间内，完成对所有一轮入选骑士的意识审核。

    具体审核方式将届时公布。

    3.「军团之心」

    通过第一轮与第二轮审查的骑士，已达到加入远征军的资格。

    第三轮，我们将根据入选骑士的个体特性，将你们分配于大远征的不同军团。

    大远征乃是人类史上的重要一步，也将是我们人类夺取自由主权的真正第一步，任何参与大远征的骑士都将获得无上的荣誉。

    我们的名字将名垂千史，

    我们的勇气将永为流传，

    我们必将凯旋！

    ……

    以上便是入选远征军的基本流程。

    与黑白先生与库兰团长的说法基本一致，可通过各渠道来获得远征军积分，一旦达到远征军成员基础标准即可通过第一轮。

    随着远征前夕的通知结束。

    韩东一行人戴在手腕上的发条装置均在同一时间接收信息，基础分信息已到。

    大家前几天刚刚通关真实命运而成为「一阶骑士」，达到参与大远征的最低等级要求，想来也不会有多少基础分。

    亚伯.雷恩，基础分【10】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、守夜人身份（+1）、巨龙属性（+3）、比蒙骑士团核心成员（+1）、异魔破种（罕见，+4）。

    米娅.塞米诺维奇，基础分【5】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、草药学专精（+3）

    温莉.奥斯汀，基础分【7】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、铁匠专精（+3），非人类力量（+2）。

    邓普斯.马丁，基础分【16】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、全能魔法（罕见，+5）、异魔破种（+4）、国立皇家骑士学院青年优秀教师兼魔法协会理事（+2）、大背叛者事件次要人员（+3）。

    瓦伦.尼古拉斯，基础分【30（最大上限值）】，简要说明：守夜人（+1）、骑士大选-状元（罕见，+5）、成熟体-异魔破种（唯一，+10）、双修融合型破种（罕见，+5）、污染免疫体质（极其罕见，+10）、大背叛者事件核心人员（+5）

    人与人的差距就是这么大。

    刚通关真实命运还不超过一个月的韩东，得到的远征基础分就直接‘超纲’。

    这一次就轮到基础分最低的米娅陷入自闭状态了，后续的积分获取将会很困难，如果米娅不努力，很大可能无法入选远征军。

    不过，在这里还有一个根本问题需要确定。

    那就是，小队成员是否愿意参与大远征？这是最关键的一点……

    一旦参选，就将是数年甚至是数十年的远征活动，圣城所给予的平稳、安定都将不复存在。

    在坐的小队成员只不过刚刚成为骑士，年纪也都二十出头，都还有着大好的发展机会……甚至圣城官方也根本不提倡这样的青年骑士参与，他们是圣城未来的栋梁。

    “大家对于【大远征】有什么想法？”

    随着韩东的提问，包间内变得鸦雀无声。

    靠在角落里的邓普斯提议，“副队长，先说说你的想法吧……你提前通关真实命运，黑白先生也应该给你说了一些东西，相信你的心中已经有了答案。

    说出来，也便于大家做决定。”

    韩东点点头，“我个人而言是很希望加入远征军的，黑白先生也持赞同意见。”

    这时，亚伯说话了：“祖父他对于我参与大远征的事情，暂时保留意见……不过，如果乌鸦先知打算让你参与的话，祖父也应该会让我参与其中。”

    紧跟着，靠在韩东身侧的米娅轻声说着：“我肯定会跟着我家亲爱的……反正【厄运骑士团】那边对我也没有特别强制的要求，阿基米德副团长挺好说话的。”

    温莉似乎还在为刚刚扳手腕的事情而内疚，说话略显小声，“我还不是特别清楚……不过，我听骑士团里的人说，马龙团长会带领满足条件的全体地狱骑士团成员参与大远征，我也想跟着大家一起参加。”

    “马龙团长必然是大远征的核心人物，外加地狱骑士团的进攻战斗力是大远征不可缺少的一部分，温莉你只要想参与一定是没问题的。”

    “那……那好，我会努力通过筛选的。”温莉点点头。

    最后，邓普斯的回答很简便：“我这里没问题，参与或不参与都可以。”

