    喜欢，便会生爱欲，而爱欲会使人沉溺其中，从而导致失智失控。

    萧停云厌恶一切脱离他掌控的事情发生，也决不想让自己变成那样，他曾亲眼见过因为爱欲而带来的毁灭，他厌恶、憎恨，倘若让他也走上那条毁灭之路，他宁愿从一开始就斩断源头。

    没有爱欲，就没有之后的一切麻烦。

    他不会如同他父皇那般，陷入爱欲的泥沼中，然后沦为爱欲下的失败者。

    萧停云是理智的，甚至可以说是理智到已经几乎无情无欲，他看似温和尔雅，实则很少真的有情绪波动。但他不排斥同袍之情，并能够跟同袍在生死间肝胆相照，可他独独排斥男女之情。

    他的这种排斥被他掩藏的很好，可即便再掩藏得很，对于从小一起长大的沈乔来说还是多多少少有些察觉。

    哪个少年人没有过年少慕艾？又不是没有心的石头人。

    但偏偏萧停云似乎就没有。

    说是似乎那也就不是完全没有，至少在萧停云七岁之前，他就绝不是现在这样。

    沈乔跟他一起长大，自然是从幼稚园时期奠定的友情基础，要知道当时还在上幼稚园的太子殿下就已经是他们整个园里最受小姑娘们欢迎的一位了，曾经为了争殿下同桌的这个位置，内阁钱老大人的孙女和刘老大人的孙女就为此结结实实地打过一架。

    两个四五岁的小姑娘打得那是又凶又狠，最后两败俱伤没分出胜负导致都双双嚎哭了起来，结果也显而易见的招来了老师，等老师弄清楚原因后也是哭笑不得，只能将这个选择谁做自己同桌的权力交给了殿下本人。

    最后的最后，殿下本人却选了沈乔做同桌，并一直作为同桌直到两人顺利从幼稚园毕业。

    沈乔还记得当时的自己曾傻乎乎地问过殿下，为什么要选他做同桌，而不是选那两个小姑娘，毕竟在当时的沈乔看来，那两个小姑娘真的很漂亮可爱。

    当然了，能如此自信要去做太子殿下同桌的小姑娘，没有颜值是提不起这个自信的。

    沈乔仔细回忆了一下当时殿下的回答，当年年仅五岁的太子殿下很是难为情地告诉自己，他不喜欢太凶巴巴的女孩。

    同样五岁的沈乔问：“可她们都长得很漂亮也很可爱啊，就算是凶了一点儿也没关系吧。”

    五岁的太子殿下腼腆也努力让自己看起来很严肃地回答道：“我喜欢漂亮可爱也不凶的女孩，像星星那样的。”

    太子殿下说的那个星星，正是当年在全帝国最受小朋友们喜欢的一部儿童动漫的女主角。

    五岁的殿下都能具体说出自己喜欢什么样的女孩来，又怎么可能会是个天生无情无欲的没心石头？

    回忆到这里，沈乔看了一眼对面已经二十二岁的太子殿下，看着后者那张没什么表情的脸，沈乔低声咒骂了几句什么，继而严肃道：“殿下，你这个想法要不得。”

    萧停云半抬眼皮看着他。

    沈乔深吸一口气，又道：“没去尝试过爱情的甜，又哪里知道爱情有多香呢？不是有句老话说---老婆孩子热炕头，生活无忧乐逍遥么，有个娇滴滴又漂亮的老婆，在你寂寞的时候可以陪你解闷，在你心情不好的时候可以为你解忧，能甜甜的叫你老公，还能软乎乎的跟你撒娇，这些不香吗？”

    “一辈子多长啊，没有一个心爱的人陪伴着自己，那得多凄凉？”

    沈乔就跟个催生办的主任似的，开始细数有老婆的好来，“喜欢一个人的同时，自己也在被人爱着，这不好吗？难道你这一辈子就准备孤零零的一个人过？”

    萧停云看着他没说话，只不过看着他的目光就跟在看什么傻子似的。

    沈乔简直为这个发小操碎了心，还在劝：“一辈子处男到死，一辈子靠左手右手，然后再等个几年你回头一看，嚯，身边的人都成双成对了，就你还是个单身狗，你不觉得羞耻吗？”

    萧停云看着他的目光已经快变成死亡射线了。

    沈乔这时却有点儿多愁善感了起来，仿佛他已经看到了未来单身狗了一辈子的发小，很是真情实意地心酸道：“想想以后我左手搂媳妇儿，右手抱孩子，而你还在靠双手，我就替你难过........”

    没等沈乔再多难过几秒，对面的被心疼的萧停云已经面无表情地站了起来。

    他居高临下地看着一脸心酸的沈乔，冷笑一声开了嘲讽：“你一个连女人的手都没摸过的人，替我难过？你替得着吗？”

    至今没有摸过异性手的沈乔同学：“............”

    完成了一杀的萧停云立刻又来了二杀：“至少我还有个未婚妻，我不仅摸了人的小手，我还被摸了两次。”

    被二杀的沈乔同学：“！！！！！”

    被摸又是什么鬼？？？

    萧停云冷傲又轻蔑地睨了他一眼，再次三杀：“滚吧，一会儿我还得去送她上课，没时间跟你再这里废话。你若是有时间，还不如回去好好想想怎么找个女朋友，我其实也有点担心来着。”

    沈乔已经被杀懵了，结结巴巴地问道：“担...担心...什么？”

    萧停云不紧不慢地把自己领口上的扣子扣上，微笑道：“担心我大婚的时候，你都还是一个没有牵过女人手的单身狗。”

    绝杀------！

    沈乔：“...........”

    妈的！你大婚什么大婚？是谁刚刚在那里装深沉，说什么自己的人生中就没有喜欢这个词的？你特么都没有喜欢这个词了，哪个缺心眼的姑娘还会跟你大婚？？？

    沈乔正要奋起反驳，可他刚刚一起身，就后知后觉地想起-------不对，这老畜生他有未婚妻的！隔壁那位龙家的继承人就是他的未婚妻，这个老畜生刚刚还说他被摸了，那摸他的人是谁？又还能是谁？？？

    沈乔想明白之后，一张脸顿时就绿了。

    “不是。”沈乔绿着一张脸，神色还是带点懵逼，“你都没有喜欢也不会喜欢，那你还大婚干什么？让人家姑娘守活寡吗？？？你这么不是人的？虽然我也经常在私底下叫你老畜生，但人家可是龙家唯一的继承人，你让她守活寡，你是以为大帅他开不动战甲了还是怎么的？”

    萧停云弯腰拿起沙发上的外套，一边漫不经心地穿上，一边看着沈乔，意味深长地道：“是谁告诉你，不喜欢就不能上/床的？”

    沈乔：“！！！！！！！”

    卧槽-----！

    沈乔是真的震惊了，他目瞪口呆地看着自己的发小，像似第一次才认识他一样，好半晌才哆嗦着指着他，声音瞬间提高了八个度，都快破音了：“老畜生，你特么真是这么想的？？？你怎么.........”

    沈乔想说你怎么变成这样的？你什么时候变成这个的？？？

    然后他的质问还没问出口，就对上了萧停云投来的目光，他嘴里的话顿时都噎了回去。

    那是什么眼神？

    那是看傻子的眼神！

    萧停云用看傻子的眼神看了他好一会儿，似乎在惊奇他究竟是个什么品种的傻子，居然真的他说什么，他就信什么。

    萧停云看了好一会儿，大概没能研究出沈乔的品种，他摇摇头，直接转身上楼去了，上去的时候还低低了丢了一句：“傻/逼。”

    傻/逼：“.........”

    直到萧停云已经上了楼，沈乔才缓了过来，最后楼下传来他一声愤怒的大吼：“萧停云------！你个没有心的老畜生，耍老子好玩吗？老子要跟你绝交！”

    要跟发小绝交的沈乔同学十分愤怒，骂完人之后，果断地跑了。

    砰地一下，巨大的关门声差点没把门框给砸下来，由此可见被殿下可耍了的沈乔同学究竟有多愤怒了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个被震惊到的沈乔同学*

    沈乔：萧停云你个老畜生，你看看你这说的是人话吗？？什么就算不喜欢也可以上/床？？？

    太子殿下：难道不行吗？

    沈乔怒视：难道行？？？

    太子殿下摸下巴：我觉得应该可以行。

    沈乔冷笑：是吗？那敢把这话说给你的小未婚妻听吗？

    太子殿下微笑：有什么不可以的，我帮你她@龙玖玖

    沈乔大惊：卧槽，老畜生你是真的不想好了？？

    龙玖玖：叫我干啥？

    沈乔：没什么！！！！

    太子殿下：@龙玖玖往上面看。

    沈乔：！！！！殿下你这么刚的吗？

    看完之后的龙玖玖：我觉得可以！很行！非常行！！！！！！

    沈乔：？？？？？？是我太跟不上变化还是怎么的？这种也行？？？

    龙玖玖握紧爪爪，连连点头：行，必须行，谁说不行我跟谁急。

    沈乔：.......

    太子殿下微笑摊手：看吧，其实真正这样想的人不是我，是她才对，她就是想睡我又不想负责。

    沈乔：卧槽----！这么刺激的吗？？是我狭隘了。

