 戚元征通体剧颤，从昏迷里苏醒，身体被秦命的那股力量冲击，直接跳了起来。

就在这时候，各方从四面八方赶到，焦急的眺望着。

但是这里除了满地的废墟，就是一个站在那里浑身浴血的戚元征，而秦命和聂天成已经不见了踪影。

大护法表面平静，暗暗舒了口气。

好歹是保住了祖荒神教的这点颜面，否则今天不是一场恶战，就是他引咎归隐了。

祖荒神教的长老和弟子们高悬的心也都落下了，身体甚至有一阵莫名的虚弱感，好像大战了一场。

苏紫萱缓缓闭上双眼，眼角溢出几滴晶莹，虽然保住了自己的清誉，但还是受到了莫大的屈辱。

越来越多的强者赶到这里，都好奇的张望着。

聂天成呢？

是死是活？

秦命好像也不在了。

苏紫萱还在，杀生战戟却不在了。

这是怎么回事？

如果是戚元征赢了，杀生战戟应该会留下才对，祖荒神教肯定不惜代价的震慑秦命。

如果是聂天成赢了，苏紫萱应该已经不在了，秦命非要出手，祖荒神教应该拦不住。

但是祖荒神教很平静，平静的有些压抑。

人们议论纷纷，却都不好妄下决定，有些人望着高空，等待着祖荒神教的回应，但是等到的还是一阵沉默，没有任何人对现在的情况做出一个解释。

“莫非秦命跟祖荒神教做了什么交易？”

“秦命应该是用特殊手段插手了，我就说秦命不可能是多管闲事，他是带着目的来的！”

“难道是聂天成赢了？

秦命没有带走苏紫萱，跟祖荒神教做了交易？”

“戚元征还站着，以他的傲气，除非倒下了，绝不可能轻易结束。”

很多人隐约的猜到了什么，却还是有些看不透，想不通。

很多弟子赶紧冲到废墟里，保护住了戚元征，并提醒他做出强势的姿态，但不要乱说。

戚元征明白了，今天败得是自己，是神教为了颜面，跟秦命做了某种交易。

他意识一阵阵眩晕，双腿都快撑不住身体，他难以接受这样的失败，牺牲了帝国圣剑，他将承受来自帝国的巨大压力，让苏紫萱受辱，就算将来两人还会在一起，这都是一生都难以抹除的裂痕，而他这一场让神教蒙羞的惨败，也注定会影响他在整个神教里的地位。

“坚持住，不要倒下。”

周围的弟子焦急的提醒着戚元征，想要搀扶，却又生怕被人看出什么。

戚元征意识眩晕，胸腹翻涌，一股鲜血涌上喉咙，尽管极力压制，还是猛地溢满口腔，顺着嘴角滴落。

“远征，揽住苏紫萱，先回去。”

有长老面无表情的提醒着戚元征，虽然没能酿成大祸，但戚元征这场豪赌还是给他们带来相当的麻烦。

戚元征强提着那股血气，高傲的扬着头，走到了苏紫萱身边，顺势揽住了她的香肩。

苏紫萱尽管心里抗拒，还是依偎在他身前，强忍着泪水，轻声一语：“我恨你！”

戚元征无动于衷，用力抓着她的香肩，一起离开。

这看似正常的一幕让远处焦急推测的人们有些摸不着头脑，今天的胜负好像更破朔迷离了，但还是有人从里面看出了点什么。

几位长老和护法围在大护法身边，低声询问：“天仙源、金童战族、开天道宫，虽然跟我们有些渊源，但是想要他们不插手西荒事件，恐怕……”“不管付出什么代价，都要压住他们！”

大护法眼神冷厉的扫了他们几眼，要不是你们这群蠢货，祖荒神教会面临这种窘迫局面？

几位长老尴尬的低下头，不敢直视大护法的眼睛。

大护法沉声道：“把大长老请回来，这件事需要好好商议。”

天仙源、金童战族和开天道宫都是传承古老的皇道，如果普通事件，他们可以通过拜访解决，但是像这种影响巨大，甚至会波及全天下的事件，他们如果强行干扰，就等于插手别人的重要决策。

天仙源倒还好说点，是个相对中立的势力，很少插手事件事务，就算正常情况都未必会进攻盗天仙域。

金瞳战族却是跟天妖战族更是当世三大妖族之一，神秘却好战，只要西荒恶战引爆，他们很可能会横插一脚。

开天道宫跟天问书院交情深厚，如果天问书院真的要向秦命宣战，开天道宫很可能插手。

大护法一阵头疼，想要劝说他们保持冷静，祖荒神教看样子是要大放血了。

秦命来到了玄天圣地的入口前，这个曾经引起轰动的幽谷已经完全封闭。

为了震慑那些还想擅闯的人，天幕还在这里立下了一座石碑，上面写着擅闯者死的字样。

“这里已经封闭了，速速离开。”

幽谷里坐镇着几位老人，查到有人靠近便出声提醒。

“里面还有多少人？”

秦命走向了幽谷，右手缓缓摊开，一团迷雾从小到大开始铺开，里面奇光缭绕，璀璨夺目，像是一团美丽神秘的星云。

“最后警告，擅闯者死。”

“回去告诉天幕，九天炼兵场从今天起归我了。”

“狂傲的东西，找死！”

三道身影从黑暗里走出来，脸色阴沉，眸光如电，都是高阶天武的气息，但是在看清楚来人后，他们面色顿变，不敢相信自己的眼睛。

“滚吧。”

秦命托起灵猫空间，对着幽谷打了进去。

迷雾翻腾，瞬间消失，直接穿透了幽谷的屏障，进入了玄天圣地内部。

“你想干什么？”

他们立刻就要退回玄天圣地提醒里面的镇守们，但惊骇的发现幽谷已经被迷雾笼罩，怎么都闯不进去。

“想死，还是滚？”

秦命没有理会他们，而是等待着灵猫空间跟玄天圣地的融合。

虽然天幕经营玄天圣地数万年，但是最初封印玄天圣地的是阴阳万界山，只是后来弑神之战期间的帝威波及到这里，冲击出了一道裂缝，才被天幕有机可乘，并在阴阳万界山形成的禁咒基础上做了些许的调整，所以这个地方真正的主人还是阴阳万界山。

如今，阴阳万界山要收回这里，简直轻而易举。

“秦命，不管你什么目的，玄天圣地已经从内部封禁，这是当年神山布置的空间，你进不去的。”

三位镇守惊疑难定，想要返回玄天圣地又回不去，想要逃走却又不敢。

秦命应该逃回西荒了布置防御了才对，怎么会来这里，难道想要搜刮他们玄天圣地的灵宝？

这混蛋还真是不按套路做事，而且胆大妄为。

“趁我改变主意之前，离开这里。”

秦命期待的看着恢复平静的幽谷。

只要能控制玄天圣地，他就有把握送回新世界，交给真身重塑天地鼎炉。

天地鼎炉虽然被毁了，但是基础轮廓还在，他的真身完全能够以新世界的力量重新修复，并按照自己的意图变得更强。

天地鼎炉一成，九天炼兵场就能重新焕发生机，虚空战场的各项工作就可以开始了。

这样可以节省大量的时间，在两个世界发生碰撞之前，把虚空战场锻造的更强。

 