    “什么？？？你早就知道了？”云灵不可置信地瞪大了眼睛，很粗鲁地把秦彦西的手推开。

    秦彦西却霸道地将猿臂伸出，揽上了她的小蛮腰：“学神，考你一道题怎么样？”

    “恩？”云灵有些懵。

    两人都抱一起了，怎么三小子又打算给她补习了？

    “什么题，你说。”云灵的语气很淡漠，对这个题目一点都不期待。

    秦彦西的眼底却泛着星光，脸上兴致盎然，温声道：“数学心算，250x2+38-17.8686=？”

    在他题目刚刚念完的时候，云灵几乎脱口而出：“520.1314！”

    她的心算能力，那可是上千年的时间训练出来的。

    不过，她刚说出答案，便无语地翻了个白眼，发现自己被套路了。

    她扬起眉，谁知秦彦西浅笑如斯，温润如玉：“我也是，爱你一生一世。”

    靠啊！

    云灵在心中咆哮，双腿已经有些无力，没办法好好站稳了。

    偏偏这时，秦彦西的眸光如火，一瞬不瞬地盯着她。

    她能感觉到彼此之间温度骤然升高，浓烈而暧昧的氛围，已经将他们笼罩。

    男人身体微微前倾，俯身凑近。

    云灵瞪大眼睛，看着男人峻冷精致的五官放大，他脸上的皮肤好到爆炸，一个毛孔都看不到。

    他身上有股淡淡的香气，让人轻轻嗅了嗅，便觉得迷醉。

    他的鼻尖碰到了她的鼻尖。

    那一刹那，云灵觉得心脏快从嗓子眼里跳出来了。

    她下意识地闭上了眼睛。

    旋即，便感觉到一个冰冰凉的唇瓣，覆了上来……

    这一晚，云灵都在做着这个梦，奇怪的是，平时梦奇入梦，她有准仙人之力，知道自己在被控梦，梦在被吞噬。

    可这一次不一样，她像凡人一般，沉浸在梦里不自知。

    -

    翌日，当清晨的第一米阳光照进房间时，云灵慢悠悠地睁开了眼睛。

    看着金色的光芒落在上好的木质地板上，她有好半晌是恍惚的。

    昨晚的梦，她居然记得一清二楚！

    “喵——主人，昨晚睡地怎么样？”云灵坐起来时，梦奇从被窝里探出脑袋，咕溜钻进了她怀里。

    云灵拍了拍脑门：“睡得不好，一直做梦。你丫的，非要吃一整夜的梦？”

    梦奇闻言，可怜巴巴地噘嘴：“主人，你昨晚做的梦羞羞羞，我没敢吃，我怕吃了长针眼……

    还有哦，昨晚我真没干涉你的梦，那些梦，都是你自己日有所想，夜有所梦。”

    “是么？”云灵绷着脸，表情很臭：“你不吃那就再饿几天，近期我都不想再做梦。”

    “啊哦……”梦奇委屈巴巴，立马蜷缩成了一团：“那我进入休眠模式。”

    睡着后，就不会觉得饿了，呜呜呜~

    -

    由于做了一整晚的梦，所以今天上课，云灵非常没精神，无精打采地趴在桌子上睡觉。

    就算教室里吵炸了天，也惊不醒她。

    “什么情况啊，云哥今天好像睡了三节课都没醒吧？”

    “今天是平安夜，明天才是周六，正好赶上圣诞节，按理说，不应该是今晚熬通宵么？我怎么觉着云哥提前过了圣诞呢？”

    “帅哥的事你少管。”

    “听说了么？咱们云哥这次八校联考第一，上了青年周刊！上面亲自点名，表扬咱们学校，应该多培养像云哥这样的人才！”

    “是么是么？报纸有么？”

    “巧了，今早报亭里，我买了十份！”

    同学说完，从书包里把报纸拿出来，分给其他同学。

    很快，十份报纸从1班传到了2班，再经由2班，传遍了整个三年级。

    “我去？原来咱们的题库，不是月哥编的，而是云哥啊！”

    “咱们班这次的平均分，遥遥领先本校，以及另外七所学校，这一次的市优秀班级评选，第一名已经是咱们班了。”

    “云哥YYDS啊！”

    同学们乐此不疲地夸赞云灵。

    云灵一句都没听到，睡地很沉。

    秦彦月托着腮，看着她今天的状态，觉得很不对劲。

    该不会，因为白老师要住进家里，和三哥朝夕相处，云弟吃醋，所以辗转反侧，失眠到一宿没睡吧？

    “同学们，安静一下，白老师来给大家发平安果了，提前祝大家圣诞快乐了。”

    就在第四节课上课铃刚响后，白嫣然抱着一大箱东西来到了讲台上。

    她看向俞敏敏：“班长，来帮老师一起发一下吧？”

    俞敏敏立即站起身，跟白嫣然一人负责一半同学，给同学们发放苹果。

    每个苹果都精心地用红色塑料袋包着，袋子的开口处，系着一个红色波点的蝴蝶结，蝴蝶结上，吊着卡片，卡片上有祝福语，全是白嫣然自己手写的。

    “很感谢大家这次二模考试优异的成绩，当然，更应该感谢云灵同学！”

    白嫣然说这话的时候，拿了一个很特别的苹果走到云灵跟前。

    云灵刚刚睡醒，托着腮，兴致不高。

    直到被包成一束花，花心是一颗大苹果的‘花束’出现在她面前时，她才提起精神：“谢谢白老师。”

    白嫣然盈盈一笑，歪头看着云灵的唇瓣：“你的嘴怎么破了？”

    “有么？”云灵蹙了蹙眉，伸出舌头舔了一下，果然感觉到了一阵火辣辣的疼。

    汗死，该不会是昨晚做的梦，自己把自己的嘴巴咬破了吧？

    “没事，圣诞快乐。”白嫣然笑了笑，没再刨根问底。

    等白嫣然把最后一个苹果递给秦彦月后，她折返回讲台。

    巧的是，不经意一瞥，看到俞敏敏的嘴角也破了。

    原本还很淡定的白嫣然，立马就浮想联翩起来。

    学校里不少风言风语，传云灵和俞敏敏是一对。

    她一直觉得是无稽之谈，没怎么在意过。

    后来，她又听说云灵从霓虹国回来，唯一给班里女生送了礼物，那个人就是俞敏敏。

    如今看到云灵和俞敏敏嘴角都破了，而且破的地方相同，她忍不住就多想了。

    不过，这样歪的想法只在她脑海一闪而过，很快就被她打消了。

    “好了，咱们正式上课吧？”

    “谢谢白老师！”班里的同学异口同声道。

    云灵拿起一本书，打算挡着自己，继续趴着补觉。

    她刚低下头，便看到放在抽屉里的手机响了。

    余光一瞥，便看到弹窗提示，是她INS账号的私信。

    给她发私信的人，名叫Bob，目前全球最炙手可热的游戏设计师！

