
　　464

　　帆船快速掠动。

　　直到最后，整艘船之上也只剩下风莫惊几个乘客；清晨的薄雾汇聚于那江水之上，怪异的鬼叫之声不绝于耳。

　　左右环绕，不绝于耳。

　　不过这在那些常年行于水上的刘老板连同那些下属听来，是再常见不过的事情。

　　“老朋友，我们只能送你们到这个地方了。”

　　“那尽是一些沙子的地方，可没有江水能够承载我这个命根子在上面跑！”

　　望着周遭那逐渐荒凉的岸边,刘老板略带几分调侃之意的声音响彻了起来。

　　一张胖乎乎的脸上充斥着莫名的笑意。

　　千鹤道长缓缓睁眼，用目光略为扫视起了周遭。

　　“刘老板，最多五日，吾等自会赶回来！”

　　“若是过了五日，你便可自行离去！”思索几分，千鹤道长出声回应道。

　　刘老板不置可否地点了点头。

　　他知晓这个老友的脾性，自然也并不曾多说些什么。

　　况且,他也只是依靠这艘船来养家活口。

　　若是耽搁的久了，他这一趟绝对会血本无归。

　　五天时间，已然是看在那千鹤道长的面子之上。

　　“咔！”

　　帆船靠近岸边，那已然充斥着急促之意的马匹好似一道箭矢一般快速向着远处跳蹿掠动了起来。

　　口中发出不绝于耳的嘶鸣之声。

　　“如此，老友，保重！”

　　望着那已然落于马上的千鹤道长，刘老板略微拱了拱手道。

　　言毕。

　　随着马匹的嘶鸣之声响彻，三人的身影快速向着远处掠了过去，继而逐渐消失在清晨的薄雾之中。马匹频频掠动，沙砾四溅腾飞。

　　千鹤道长伸手拽紧了自己手中的缰绳。

　　“小风，我们现在已然身处于戈壁边缘、若是再迈步踏入，之后的路就不好走了！”

　　望着那噼啪做响，仿佛雨滴一般的沙砾碎石，其缓缓开口道。

　　“……师叔，若是那山清水秀的地方，也不会出现类似于地骨尸魔那种阴煞之物。”

　　风莫惊淡笑一声，随即抬脚磕动。

　　刹那间。

　　马匹好似一道破空的箭矢快速向着那沙尘之中蹿了过去；旺财动作不慢，拍马跟随于风莫惊身后。

　　沙尘弥漫卷积之下，已然隐去了两人的身影。

　　风声阵阵。

　　好似股股利刃似的,向着那一切活物的身上撕扯而去。

　　欲要将他们的血肉，他们的骸骨，都要埋藏在那漫天黄沙之下。

　　股股的飓风频频催动，引得那些马匹发出了莫名的嘶叫声来；马蹄原地跳跃升腾，继而变得局促不安了起来。

　　生物的本能正时刻提醒着它们，远处存有危险，不得深入。

　　“哼！”

　　旺财冷哼一声，丝丝缕缕的妖气登时翻涌了出来。

　　那局促不安的马匹周身一震，越发变得瘫软了下来；双蹄子迈步，不顾一切地向着远处那漫天黄沙冲了过去。

　　三人的身形就仿佛就是根根不存根系的浮萍似的，好像只需一阵飓风，便能将他们尽数覆盖于那黄沙之下似的。

　　“小风，往左走！”

　　“那地方有一处废弃的古城！”望着那越发变得猛烈的黄沙飓风，千鹤道长不得不出声提醒道。

　　说是碰见沙尘，那么他们三人都得葬身于这个地方。

　　马蹄快速掠动，几人身前逐渐浮现一连串的断壁残垣。

　　为那风沙所腐蚀的城墙。

　　为那黄沙所埋葬的民居。

　　再加上那被飓风穿透身形从而出现坑坑洼洼裂缝的风蚀蘑菇；将眼前这个早就废弃已久的古城塑造如同一处鬼窟似的。

　　哪怕就算如此，也不妨在那已然破败的城墙之上感受到那股子莫名的巍峨之意。

　　“……主人，有东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　还未曾等几人落马前行，旺财一双绿莹莹的眼睛之中闪过莫名的厉芒，连忙张口提醒道。

　　话音未困，周遭的沙地之中更是出现了莫名的窸窸窣窣之意来。

　　就好似一群小型野兽快速掠动的声音似的，分外怪异；如若只是一些野兽，自然不可能引得旺财这尊半步妖王有所注意。

　　透过那漫天的黄沙，只见一道树藤模样的东西登时自四面八方处蹿了过来。

　　恶风阵阵！

　　好似要将风莫惊等人钉死于沙地之上。

　　首当其冲的一根藤蔓已然现于风莫惊身前，继而重重戳落在了其胸膛之上；其不躲不避，任凭那些树藤落于自己身上。

　　这件衣衫，可是那陆判所给予的法器。

　　怎么可能凭借一道树藤便能将其破开？

　　“彭！”

　　旺财快速伸手，那如同蒲葵似的的手掌猛地抓出，浮于其身前的藤蔓登时被其撕扯于无数的碎片。

　　树汁四溅！

　　绿色的树汁溅落，在那沙地之上腐蚀出些许的坑洞来。

　　千鹤道长背后的桃木剑快速摆动。

　　只见一抹金色的光晕闪过，那环绕在其四周的树藤顿时为那桃木剑绞杀成无数的碎片，继而向着周遭外界散落。

　　“咻！”

　　这突如其来的动作引得那些树藤枝干快速摆动，继而重新收敛身形，重新隐入那漫天的黄沙中央。

　　继而不见了踪影。

　　“旺财，你看好马匹！”

　　“师叔，我们去探探这东西的底细，如何？”望着自己手上依旧摆动的树藤，风莫惊略微眯了眯眼睛，随即缓缓出声道。

　　这东西，已然不能够称呼起为树藤。

　　而是。

　　树妖！

　　千鹤道长微微点了点头，甩动了自己那以黄布遮盖的拂尘来。

　　金光缭绕，平白闪烁过一抹莫名的光晕。

　　法器！

　　那上面得每一根金丝，都是分外难得相见的存在。

　　两人迈步前行，踏入至那如同鬼蜮一般寂静得古城之中。

　　“咻！”

　　破空的声音响彻，两人运气入腿，快速向着那树藤抽离的方向追逐了过去。

　　未几，那窸窸窣窣的响声猛地收敛了一个干净。

　　两人停滞脚步，落于一处好似佛堂一般的地方。

　　“……嘶，这可不是个什么好地方！”望着眼前那分外破败的佛堂，千鹤道长罕见地眯了眯眼睛，继而开口道。

　　“小风你看，这佛堂之中所供奉的，可不是佛陀菩萨！”

　　说着千鹤道长手指的方向，一个分外狰狞的雕像赫然落入至于两人眼睛之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，464 废弃古城，树妖呈凶（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 