    最后映在他们眼中的只有一把将白光都斩破了的长剑。

    然后就没有然后了。

    在四位大佬惊骇的目光之下，他们的身体被诛仙剑给分割成了两半，但很诡异的是，除了功德佛之外，剩下三位的身体并没有流出鲜血，而是逸散出光点。

    而通地真人则出现在了四位大佬刚才站着的位置上。

    他一手持剑，一手负后，端的就是一个剑仙架子，可惜他那五大三粗的气质，总是会将这本该很装逼的场景给破坏的淋漓尽致。

    林放觉得他这个时候要是能来一句‘天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉’可能会稍微挽救一下他那崩塌的气质。

    “如何，帅不帅？”

    通地真人摆了一会姿势，并没有想象中的欢呼喝彩。

    他看向林放和鲲鹏。

    鲲鹏：“好棒，真人果然是神功盖世，一招就解决了四位强敌，小的对你的崇拜简直如滔滔江水连绵不绝。”

    他这段话说的那叫一个声情并茂，抑扬顿挫。

    林放都看呆了。

    嗯？？

    什么情况？？

    崩人设了吧？？

    说好的阴险狡诈呢？怎么感觉你比我还无耻啊？？

    最起码这些话林放是说不出来的。

    不过通地真人明显是非常的适用，他满脸笑容的点了点头，道：“不错，不错，你有心了。”

    鲲鹏也特别有狗腿子的点头哈腰，道：“这都是小的应该做的。”

    真……能屈能伸！！

    林放默默的收回了视线。

    他看向了四位大佬倒地的地方，那里已经有三具尸体已经消失不见了，只留下了功德佛一尊的尸体。

    有点少啊。

    这不动明王和太白金星不会留下尸体，林放知道是怎么回事，一个是大日如来的意志，一个真灵在封神榜上。

    可是为什么观音菩萨也跟着跑了呢？

    林放好奇的问道：“那诛仙剑不是三界第一杀器，可以消去顶上三花的至宝，为什么会杀不死观音菩萨？”

    正在听着鲲鹏拍马屁听得正舒服的通地真人闻言，没好气的解释道：“修为不够呗，这观音号称有三千化身，并且每一个化身都可以看作单独存在的实体。”

    “也就是说想杀她，走正常程序需要杀她三千次。”

    “如果是本体过来，一剑的事情，我的话就需要三千剑，这就是圣人和准圣之间的差距，不成圣人，即便是准圣那也是蝼蚁。”

    说实在的他也挺郁闷的。

    装逼没装彻底，让观音给跑了。

    “不过，你也不用太担心，被我用诛仙剑砍上一下，不管是观音还是如来此时估计都不好受。”

    “一个削了顶上三花，一个佛心估摸着快碎了。”

    那不动明王被他直接斩灭了，也就相当于通地真人一剑斩灭了如来不懂如山的意志，到了如来这个层面的修为，意志动摇都有可能出大事，更别说意志直接没了。

    可以说通地真人这一剑，差点就给佛教干瘫痪了。

    此刻的佛教肯定是已经鸡飞狗跳了。

    可惜这和林放就没什么关系了，他现在只关心那四个大佬都留下了什么。

    很快，这些生不带来死不带走的俗物，就都被林放搜刮干净。

    看着自己那满满的收获，林放乐的嘴都合不拢了。

    啊！

    赚钱的感觉真爽。

    这些家伙那可都是富得流油，光是仙品灵石就不下几十万，果然和尚都富啊，反倒是太白金星没什么家底，就一个储物袋。

    以前怎么就这么傻呢，光顾着薅天庭的羊毛了。

    天庭才有多少羊毛？

    工资都发不起。

    呸！

    穷逼！！

    还是灵山有钱，真有钱。

    想着自己以前做的那些混账事，林放决定要痛改前非，以后再也不薅天庭的羊毛了，他要薅灵山的羊毛！！

    不过这些灵石还不是最珍贵的，最珍贵的永远是那些法器。

    玉净瓶，酥油灯，功德牌，金刚杵……

    林放都没想到能爆出这么多的好东西，如果这是在打游戏的话，那他现在应该是算大爆了。

    主要是观音菩萨她们压根没想到自己会翻车，所以根本没做防备。

    鲲鹏这个时候凑了上前。

    “校长，这按照道上的规矩，那见面分一半啊。”

    林放则理都没理他，直接就把这些东西全都收了起来，然后在心中默念一声：“系统，充值。”

    “叮！检测到酥油灯有生命迹象，暂不予收取。”

    “叮！积分+1亿。”

    系统的声音响起，林放储物袋里面三件法器全都消失不见，就剩下一个酥油灯还留着。

    那叫一个爽啊。

    整整一个亿！！

    整整一个亿！！

    财富自由，这下看系统哪个小妖精还敢不敢跟我大声说话。

    林放立刻就感觉那种土豪的感觉又回来了。

    他再一次财富自由了。

    上一次的金刚圈给了他7千万，现在又是一个亿，也就是说他现在手握1亿7千万的巨款。

    这不是财富自由，那什么才是！！

    哼！

    等这次回去，我要好好的奢侈一把。

    林放心情那叫一个荡漾啊。

    老开心了。

    不过开心之余，他也没有失了分寸，心中也在想着系统刚才的话是什么意思，什么叫做酥油灯中有生命迹象？

    难道……酥油灯里有东西？

    林放又将酥油灯拿了出来，仔细观察了起来。

    鲲鹏眉头微皱看着林放将收好的酥油灯又拿了出来，好奇问道：“酥油灯啊，这有什么问题吗？”

    林放没有回答这个问题，而是问了另一个问题。

    “你说这玩意有没有可能修炼成精呢？”

    “你为什么会这么想？”

    鲲鹏眼中的疑惑更甚。

    林放挠了挠头道：“就是有这种感觉。”

    “有这个可能，但是按理来说不应该啊，如来的酥油灯出了妖怪，他就不管一下？可他要是管了，那为什么没听说过呢？”

    “是不是，试一下就知道了。”

    林放拿着酥油灯微微倾斜几分，作势要将里面的灯油给倒出来。

    他一边动作，一边说道：“出不出来？不出来我可真的倒了。”

    通地真人和鲲鹏也都看了过来。

