    大夏立国两万三千年，沉淀下来的底蕴何等可怕，齐州牧，只是做了三百年的州牧而已，相对于无比庞大的夏朝而言，说他举足轻重，自然无可厚非，说他冠绝古今？却也仅仅是一朵不起眼的浪花罢了。

    定江府城上空的异象消失了，府城中的百姓们依旧在欢呼议论，先前的一幕，他们这辈子也是第一次见，威压弥漫，恭敬朝拜，是本能！

    而有些心明眼亮的，却都隐隐猜出了那是发生了什么，夏皇显现神异除妖，这是天大的事。这件传说，肯定会比云月真人在定江河战蛟龙更广为流传。

    知府府衙中。

    九首卫统领率领九十多位修真军卫到来，虽然每个修真军卫都刻意收敛气息，可是那冰冷杀伐的气势，配合上穿着军卫特殊炼制的法宝甲衣，依旧让人心中发寒，望而生畏，所以当这样一支队伍穿城而过时，府城百姓们立刻畏惧的躲进了家中。

    朝廷的强大，这些普通平民百姓都是发自内心敬畏的！

    侯统领面容冷冽，是九首卫九大统领中最年轻的一位，战功赫赫，实力极强，这次收到情报便迅速赶来，妖怪虽然被夏皇显现神异杀了，可他还是要见一见徐川这个当事人的。

    不过也仅仅是见见，侯统领的态度很倨傲，只是略一了解，便带着军卫转身离去。

    来去匆匆，浩浩荡荡。

    但面对修真军卫，府军都是规规矩矩，像孙子一样。徐川也客气的很，毕竟人家是出动来帮自己的。来的这么快…足以见军卫上心！

    有感于此，徐川看着这个侯统领离去，脑海中刻意看了一眼后者的未来，未来图录中显现的画面是侯统领周身缠绕火焰，手提一杆漆黑长枪，身陷诸多大妖围攻之中，可其临危不惧，战意盎然，厮杀至忘我一般！

    将军百战死，那等杀伐气势，徐川也为之叹服。

    “好一个侯统领。”

    至于这位侯统领对他的态度，主要是因为徐川先后拒绝诸多军卫招揽，“眼光”太高，侯统领身为九首卫统领，九首卫也是招揽过徐川的，徐川拒绝了，又拒绝了龙腾卫蒙统领那种他都颇为敬佩的人物，当然也就对徐川心生不满了。

    相比起九首卫的来去匆匆，齐州圣职司指挥使司马孙衡就客气多了。

    “徐大人，这妖怪也是愚蠢，竟然敢在府城中暴露妖气，纯粹是找死，徐大人放心，我圣职司一定会严查其来历。”司马孙衡拱手。

    他已经听说了那妖怪的实力，更听说了徐川和那妖怪一战的场景，心中对徐川的重视也更提升了一截，这等实力，将来一成金丹，那还了得？说不准就是扶摇公子那种级别的。

    称呼也不是徐知府，而是徐大人了。

    而且这可不是一句客气话，是真的要严查一番，夏皇的阵法都惊动了，就像一个老鼠惊动了巨龙，他们这些猫是养着干嘛吃的？事后没个交待那都是要受责罚的，所以他们岂敢怠慢？查，一定要查的清清楚楚。

    “有劳指挥使了。”徐川也拱手，对于犬妖来历他心知肚明，不过没有证据的事，多说无益。

    “今日我等是奉命前来，事情已解决，就不多留了，还得立刻回去复命，改日再请徐大人吃酒。”司马孙衡道。

    徐川点头，将这位指挥使也送走。能够在将来十数年飞黄腾达，这位指挥使为人处世的确有一套。

    起码徐川生不起厌恶之心，感觉很是亲近。

    余波散去。

    后半夜才恢复宁静。

    徐川坐在书房中，书房里一张躺椅，花剑飞就躺在躺椅上，满脸祈求看着徐川。把他转移到这里，只有徐川和苏晴两个人知道。

    “千晓楼，先前可有人向你们打探过我定江府衙的消息？”徐川正通过先天令传讯。

    “没有。”千晓楼回应。

    徐川一愣，接着问道：

    “那你们可知，定江府城出现的妖怪，是谁指使？”

    “不知。”千晓楼回答。

    徐川反应过来了，翻手收了先天令。

    不知？骗鬼呢。看来有人已经在压下这件事了，千晓楼，消息通天下，他们靠卖消息存活，也靠保密赚钱！当很多强者都知道千晓楼消息的可靠度时，千晓楼就拥有了控制舆论的能力！

    徐川得到先天令，指控九夫人，也想过借千晓楼的势。而现在…

    有人，在压这消息。

    那人是谁徐川瞬间就明白了。一个轻易就能登上热搜的人物，也怕登上热搜的人物。不过从这一点上来看，齐州牧是想把这件事彻底了结了，这位州牧真动一动，显现的力量就是可怕的！

    ……

    定江府妖怪为祸，发了疯想要刺杀知府！府城大阵激发，当即被斩杀！这消息在第二天随着出城进城的人，迅速就传播开了，其中定江知府徐川和化成人形的妖怪大战数十回合的场景也被描绘的绘声绘色，俨然战神下凡，最终那妖怪因为不敌徐知府，疯狂下竟然显现原型，最终定江府城阵法激发，轻易灭杀了其。

    至于那妖怪为何会刺杀知府，猜测就多了，不过妖怪吃人本就正常不过，加上一个疯了的妖怪，什么事做不出来。倒是没有一条和齐州牧扯上关系。

    这一件事让定江府知府徐川的声望都增加不少，不只是齐州境内，十九州都听说了这个徐知府。

    的确不少。

    声望暴涨三百多，达到了7642，徐川感觉自己的道心都通明了，甚至对意境更高层次的感悟都有所触动！

    悟性暴涨的感觉，徐川感觉很爽！

    翌日清晨，御史台的御史便来了，还是卫御史，带领三位金丹军卫，其中便有一位擅长搜魂神通的，直接在府衙中对花剑飞进行了搜魂，搜魂的结果毫无疑问指向齐州牧九夫人。

    御史台风闻奏事，乃是朝廷监察天下的机构，在事情没有弄大之前，可能还会替某些人遮掩，但是现在事情弄大了，这就不能遮掩了，必须得查！即便是王公贵族，朝廷勋贵，也得查个底朝天！

    搜魂结束，卫御史便把因为被搜魂而弄得完全痴呆神志不清的花剑飞带走了，其实这时候，他死不死也没区别了。

    看到搜魂的这手段，徐川想到当初翠罗红玉两个也是要把他带到九首卫搜魂，怕是也会落到这么个下场，不由不寒而栗…

    命运，还是要牢牢掌握在自己手里，不管什么时候，都必须要！

    片刻，徐川收到了御史台传讯，齐州牧九夫人已死，畏罪自杀。他破案有功，已经上书皇上为他请功。

    看完这传讯，徐川一时半会还没反应过来，他还以为，齐州牧会调动权力，保一保这个夫人的。

    畏罪自杀？

    徐川真没想到。

    时光飞逝，转眼已经是三天之后。

    徐川站在府衙府邸的一处楼阁上，眺望远方，知府府衙在府城的中央，这个高度，能够清晰的看到远处的巍峨城墙，那城墙，就像是一个巨人的怀抱，庇护着府城中所有的生命。

    “我终于明白，为什么再强的修真者，都不敢从府城上空飞过了，要么绕路，要么下来步行…每一座府城都是夏皇庇护，从府城上飞过，不相当于从夏皇头顶飞过？”

    大不敬！

    谁敢？

    夏皇的手段，徐川算是见识到了一星半点了，那一只巨大的金色眼瞳，仅仅一个眼神…便足以翻江倒海，地动山摇，风云色变，宇内惶惶！

    徐川不是妄自菲薄，可他感觉在那只眼瞳面前，他就是颗微不足道的灰尘！不仅是他，所有生命，都是灰尘！

    太强大！

    那已经不是真元能量上的强大，是一种精神意志上的强大！或许…意境终极，能达到那种程度？

    “川儿，茶好了。”一声轻唤打破了徐川的遐想，回过身，苏晴手捧茶杯，已经送到了他的面前。

    徐川微笑接过。

    突然他眼角一动，看到府门外有一对仪仗行来，那仪仗没有车马，头前一位身穿玄青色长袍，头戴高冠的白面中年人，身后则是三十六位军士跟随，那些军士皆身穿华美衣袍、袍服之上绣着飞云、海浪、红崖，在阳光下金光闪闪，一眼望去，仿服自带瑞气升腾，高贵无比。

    他们个个腰佩长剑，挂白玉令牌，头上一顶银冠，整齐划一的进入知府府衙，气势磅礴，如入无人之境！

    “那是…”

    徐川疑惑，识海里雪山剑客和魂厉两个也第一次见这等仪仗。基本上他们这等山野匹夫唯一和朝廷打交道的途径就是被追杀！

    “主人，三十六人，个个都是金丹实丹境修士，那个玄青衣袍的领头人，更深不可测。”魂厉的声音响起，他刚刚试图多看那领头人一眼，都不由魂魄一颤。

    “是皇家御灵卫！”一旁的苏晴突然道。

    “嗯？”徐川诧异回头。“苏姨怎么知道…”

    可苏晴也像是才反应过来，有些困惑的皱了皱眉，那模样，倒是似乎自己更疑惑。

    徐川心中一动，没再多问，立刻朝着楼阁下掠去。

    皇家御灵卫，他虽然没见过，可听还是听过的。

    如今的夏皇代理一脉，是歧王，歧王本身可命令天下众军卫，加上本身王族的帝俊卫，另外还有一支军卫，则是夏皇赐予皇室一脉，只要代理夏皇，便可调动，这支军卫，就是御灵卫！

    御灵卫，代表着夏皇，代表着皇室！

    徐川身影在庭院中两个闪烁，就已经到了前院。

    府卫看到这仪仗，都不敢阻拦，准备通禀的护卫看到大人已经来了，也就退到一边了。

    身穿玄青衣袍的白面中年人大步走来，他的身形高大，长袖飘荡，袖袍下右手中握着一个球体状的黑白分明石头，一对眼皮则耷拉着，眼珠子只露出一条缝，但是当他观察着面前的徐川时，只是扫了一眼…

    徐川就有种被人从里到外窥视一番的感觉。徐川心中惊觉，这是个极可怕的强者。

    “示警，元婴前期，极度危险！”

    果然…

    “你便是徐知府？”那玄青衣袍高大身影开口，声音很是平和。

    “是。”徐川拱手行礼：“不知诸位是？”

    “咱家姓邓，定江知府徐川接旨！”那高大身影朗声道，手中已经出现了一卷黑色镶金的圣旨。

    徐川连忙单膝跪地：“臣徐川听宣。”

    周围哗啦啦一片下跪的声音。

    普通官员接旨当然应该双膝下跪，跪拜接旨，可是徐川名列大夏先天榜第三，修为不凡，当然不能以普通官员礼数对待，像金丹修士，面见夏皇都是不用双膝跪伏的。

    邓公公展开了圣旨，一股奇特威压弥漫开来，让人心神震颤，徐川也面色更加凝重，只听其高声道：“定江知府徐川，文武双全，秉公执法，不畏强权，护国法，正气运，为官员之楷模，当今代天秉事岐王帝特赏上品法宝“惊虎胆”，下品灵石三百颗，以兹鼓励。”

    “臣徐川，领旨谢恩！”

    徐川朗声道，而府衙中已经响起了一片轻微的欢呼声。

    朝廷赏赐，还是当今岐王帝亲自下旨，何等荣耀！

