    小胖在一旁也是急着直挠头。

    “那个，我说你们还是放弃吧，那些外国佬势力可比你们想象的大得多，不仅受到优待，还在软件和半导体行业上有着极强的关系网。

    连京阳科技的老总，都不能对付加藤集团和拉蒂科技，你们几个外地人就别想了。

    我觉得你们只要把另外一半数据保护好的话，他们还会找你们花钱租用或者购买的，虽说价格会低很多的，但是也比和他们硬碰硬的强，这事你们如果装着不知道，还有钱可以赚。

    如果闹大了，对你们可没有一点好处。

    他们如果在行内给其他公司说一句，以后谁不能和你们合作，除非那些体量比他们大的企业，其他的公司企业，不会有人再敢和你们合作了。”刘光明走过来劝说道，他这么做，倒不是好心，而是想告诉他们事实，然后立功，求放过。

    听此，李嫣然脸色更为难看，她立刻劝说张霖：“张总，他说的应该是对的，无论是加藤集团还是拉蒂科技，他们都是跨国公司，在行业里极具话语权，稍微放点风声，我们明都科技，可能就没有人愿意和我们合作了。”

    “你们也太把他们当回事了，在众多科技公司里面，加藤和拉蒂，只能排名中流。”

    令他们想象不到的是，张霖并没有因此改变自己的态度。

    “你说得没错，在整体的行业之中，确实只是中流，可相比我们明都科技强大太多了，我们不要以卵击石了。”李嫣然越说，越是开始打退堂鼓了。

    “此事，并非以卵击石，事实上，我只要拉拢上京阳科技的老总，我们就能让他们付出代价。”张霖回道。

    “这.....”

    李嫣然仔细想了想，觉得张霖说的似乎没错，她依旧是愁眉不展：“如果能拉拢上的话，确实有机会反败为胜，可是京阳科技的老总，也盯着我们的系统专利，想让他和我们合作的话，他肯定会让我们用系统专利，作为代价的，到头来，我们失去的可能会更多。”

    “你放心，我有其他办法，可以让他和我们合作，总之我一定会让加藤集团和拉蒂科技付出代价！”张霖握紧了拳头。

    这可是关乎未来几百亿美元，就算是千难万难，张霖也不会退缩！

    李嫣然实在无法想象，张霖到底会有什么办法，她还想问，可是她也明白，问多了只会招惹张霖的不爽，她也只能强忍住心中的悸动。

    小胖跟着张霖，做了太多的事情，他相信只要张霖说了，那就一定可以！

    他猛地踢了一脚，趴在地上，像是死狗一样的汪亮：“霖哥，那这两个浑蛋，该怎么处理啊？”

    “先把他送到医院包扎，之后我另有他用。”张霖吩咐道。

    “给我起来，装什么死！”小胖又是猛踹了汪亮一脚，就拽着他前往了附近的医院。

    见小胖离开，李嫣然便问：“张总，那我接下来，该做什么？”

    张霖拍了拍自己的脑袋，仔细思考了起来，接下来他要做的事情，是去搞定京阳科技的老总。

    事实上，能不能成功，张霖心里也没底，他之所以说得那么自信，也只是稳定军心而已，其中会出现什么岔子，张霖也无法保证。

    李嫣然跟着不仅没办法帮忙，反而可能会给她带来危险。

    最终张霖便说：“李嫣然，这几天你就在酒店里休息，等我的消息吧。”

    让她回去休息？

    那岂不是没有和张霖相处的机会了？

    她虽然知道张霖已经有了林语蝶，但是这些天她一直偷偷的在远处，看着张霖和林语蝶后，她就无比的羡慕。

    她很贪恋和张霖在一起的感觉，很喜欢遇到危险时，张霖能保护她时，带给她的安全感。

    这种感觉是其他男人，无法带给她的。

    她很怕这件事情处理好之后，她就没有机会在和张霖有这种相处了。

    李嫣然心里急了：“为什么不能让我跟着你？”

    张霖还以为李嫣然，是出自于对公司的责任心，立刻说道：“李嫣然我知道，你很有责任心，只是接下来我做的事情，你并不能帮上什么忙，反而可能会给你带来危险，所以，你还是别跟着了。”

    李嫣然也不是傻子，她看得出来张霖误会了，她立马将错就错：“张总，明都科技也有我的心血和付出，如果我不能参与追回系统数据这件事上，我真的不会安心的，还希望张总能体谅体谅我的心，就算是前方有危险，我也会义无反顾！”

    张霖完全没有多想，甚至还被她这种为了公司，甘愿承受风险的精神，给感动了！

    当即便说：“行，只要你愿意跟着，那就跟着吧！”

    “太好了，张总！”李嫣然激动坏了，忍不住上前抱了一把张霖。

    李嫣然本身就极具魅力，不光长得漂亮，气质上佳，身材也是极其的棒。

    上一世张霖在明都科技工作之时，印象最深的就是这位美女上司了。

    一旁的刘光明看到这里，羡慕不已，觉得张霖真是艳福不浅啊，在他这个旁观者看来，只要张霖想，他可以随时拿下李嫣然这等尤物。

    只是张霖这会儿满脑子想的都是，该怎么处理这件事情，李嫣然的拥抱，他也只是当做，她激动之余发出来的动作。

    二人达成共识之后，张霖立刻松开了李嫣然，他也没有立刻离开这里，而是倒了杯水，坐在沙发之上。

    直到半个小时之后，小胖再次回来之后，张霖这才起了身：“把他们两个，都给我押到车里面去。”

    等上了车之后，李嫣然和小胖，才按捺不住地问：“张总，我们现在去哪里？”

    “去找京阳科技的老总，冯京阳，今天晚上我要送给他一个大礼。”张霖嘴角微微一笑。

    小胖和李嫣然看了看，张霖身上什么都没有准备，他拿什么东西给京阳科技的老总啊？

    而坐在后面瑟瑟发抖的，汪亮和刘光明，脸色却是大变，小胖和李嫣然不知道，张霖口中的大礼是什么，他们可是清楚啊！

    完了，完了！

