    　　姬雄关听到这话直咋舌。

    　　他没想到这些看起来道貌岸然的和尚竟然是邪派。装的可真像！

    　　两人悄无声息潜到庙宇顶端，然后顺着天窗，两人就见到了庙宇内的状况。

    　　此时庙宇内，所有人都在听闻主位神龛下，一名和尚念着的经文。

    　　下面蒲团上清一色的是女子，而且都颇为年轻美貌。

    　　更有两名是妇人带来了孩子。

    　　之后念着念着，顶上的姬雄关就察觉到下方女子们的眼神都直了。

    　　这时，主坐上的和尚，停止了念经文。

    　　而神龛背后的小门内走出来了一名身着黑袍的男子。

    　　“锦源，做的好！还差三十三个纯阴，我的玄冥功就能在上一个台阶了！你的功劳我会记住的！”

    　　“无尽师兄！为你做事应该的，只希望您将来继承了玄冥宗宗主之位后，多多照顾！”和尚锦源笑道。

    　　“放心，赵一近死了，现在还有谁比我更有资格继承大统？你放心，将来在玄冥宗就是我们说了算！”男子邪笑的拍了拍锦源的肩膀。

    　　“无尽师兄威武！”锦源笑道。

    　　紧接着，梁无尽开始在一群女人中选择适合的人。

    　　随后，他眼神落在三名女子身上，而跪在蒲团上的三人被梁无尽的眼神看上后，很快就起身，如同木偶般的来到了梁无尽的身边。

    　　蒲团上的其余女子，则眼神直愣愣的，完全不知道发生了什么。

    　　搞定这些后，岳锦源说：“无尽师兄，这次抓回来的那瀛国女子，师父那边准备怎么处理？”

    　　“师父说不让动，这老东西肯定准备留着自己享用，他的玄冥功快大成了，这女人修为不错，我想他是准备将其留着冲关时用！可惜了！”梁无尽眼内闪烁出邪芒，有些不甘的说。

    　　岳锦源笑道：“师兄不用在意，等你掌控了玄冥宗，不跟师父一样，想要什么女人都可以得到？”

    　　梁无尽邪笑：“谢你吉言，我先将这几个女人搞得定在说！马德，一想到那漂亮妞不能碰我就来火气，我今天要玩死这几个女人！”

    　　说完，梁无尽带着邪笑，领着几名女子从后门走了出去。

    　　而此时，盯上的姬雄关小声问陈旭：“他们想做什么？”

    　　陈旭道：“每个女人身上都有阴气，有些重，有些淡薄，我看了下，这里被他们控制了心神的女子都是阴气极重的人，估计这些玄冥宗人是准备将她们的阴气吸取后己用练功！”

    　　“怎么吸……”姬雄关下意识问道。

    　　陈旭没好气的白了这货一眼。

    　　姬雄关这才领悟过来，老脸一红。

    　　“宫琴暂时没事儿我就放心了，看来这玄冥宗果然如宏天说的那般很是邪恶，竟用女人阴气来练功！正好我也用他们来提升下自己的功力！”陈旭冷笑。

    　　姬雄关说：“既然如此，我们就将这庙宇先废掉，然后用他们做引子将玄冥宗的人引出来！”

    　　陈旭点头。

    　　很快，两人身形一闪就消失在庙宇顶部。

    　　而此时，庙宇背后一个隐秘的山洞中，梁无尽正在修炼。

    　　山洞内的状况不堪入目。

    　　几个女人漂浮在空中，不着寸缕，却好像很享受的样子。

    　　梁无尽双眼内闪烁着黑芒，好似有一股黑色火焰在燃烧般。

    　　很快，几个女人身上闪烁出黑色阴气，而梁无尽则正在不断的吸取这些阴气。

    　　这幕，被刚刚到来的姬雄关看到，眼睛差点都直了。

    　　“这么邪……”

    　　陈旭道：“他们是魔宗的人，这些人相信人性本恶，觉得作恶是本性，并不是罪恶！”

    　　姬雄关冷冷道：“这些人该死！”

    　　陈旭笑道：“的确，等你坐上皇先生的位置，放手去做吧！”

    　　姬雄关一愣，扭头去看陈旭。

    　　他直到此刻都不能置信，陈旭真的对九五至尊的位置一点兴趣都没有。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　饶是他，虽说看的很淡，却也有那么点念想。

    　　陈旭却好像完全不当回事似的。

    　　陈旭此时却没想这些，而是盯着山洞内的状况：“你说这会儿，让这些女人忽然醒了，会怎样？”

    　　“什么意思？”姬雄关问。

    　　姬雄关说话的时候，陈旭忽然打了记响指。

    　　看似普通的响指，却传遍了整个寺庙。

    　　寺庙内所有人都听到了这尖脆的响指声，这响指声，在陈旭一旁的姬雄关耳边只是普普通通正常的状况。

    　　但在其余人耳里，却如同砸在他们灵魂中的炸弹，轰隆一声后，所有人的脑子都被震迷糊了。

    　　很快，刚刚寺庙中那些坐着听讲经文的女人醒了过来。

    　　紧接着，寺庙内各处就传来尖叫。

    　　而此时，山洞内的女子也都惊醒了过来，惨叫的冲出了房间。

    　　周围也不断出现一丝不挂的女人，从旁边的房间内冲出。

    　　很快，一些衣不遮体的和尚追了出来。

    　　姬雄关这才知道，陈旭利用响指，破掉了天魔音，那些被控制意识的人全部都恢复了过来。

    　　顿时寺庙内就乱了。

    　　随后，梁无尽从山洞内闪出。

    　　见到眼前的状况，梁无尽脸上尽是愤怒，眼神凌厉扫视周围，似乎在寻找是谁闹事。

    　　但扫视一周却没发现人，可现场已经乱成一锅粥。

    　　他决定先搞定现场的事儿再说。

    　　随即，这货手中捏出一个法诀，他的外貌就变成了得到高僧般如仙如佛。

    　　之后，他缓缓飘荡上半空，如同电影中的神佛般，满身都是圣气。

    　　随后，下方那些混乱的女子见到虚空中的梁无尽，惊呆了。

    　　梁无尽嘴里念着经文，满脸神圣的看向下方。

    　　“我佛慈悲，我是来渡各位施主身上的灾难的，施主们莫要误会！南无阿弥陀佛！”

    　　撂下这话，梁无尽不断的念经，身形被一团金色的光环笼罩着，看上去很唬人。

    　　之后，那些逃窜出来的女子，表情从惊慌缓缓变得虔诚，不知谁先跪下，之后，不少人都跟随的跪下，满脸都是神圣。

    　　暗中的姬雄关道：“这货真邪！竟就这么化解了危机！”

    　　陈旭嗤笑：“化解危机？呵呵！做梦！”

    　　撂下话，陈旭手飞速勾勒出一道符文，随手甩出。

    　　符文直击梁无尽，此时空中飘荡的梁无尽却没察觉，自己中招了。

    　　之后，他身上的神圣逐渐蜕变，变得如同狰狞的恶魔般。

    　　而下方那些虔诚的人，先还安安静静的跪着，不少人叩拜。

    　　但很快，现场就再次乱了起来，众人都看到了梁无尽变化后的模样，再次尖叫着，慌乱起身就跑，场面比之前混乱数倍都不止。

    　　而那些先前控制场面的和尚这个时候也惊呆了。

    　　很快，那些惊慌失措的女子，不少人逃出了寺庙。

