    作为昔日沙丘星贝塞因都游牧部落的大酋长，又遭到西塞罗王国的追杀，经历了很长时间的逃亡，诺曼黑手什么阴谋勾心的手段没见过？

    可以说他阅历很丰富。

    但诺曼黑手仍旧坚守善良的底线。

    可这也不意味着他对敌人会心慈手软，反而下手就会狠辣无情。

    然而唐剑这个兄弟，却是真的感动了他，算是给了他一个新的生活，新的开始。

    这完全是不亚于救命之恩。

    游牧民族出身的诺曼黑手已决定，即使不为平等条约卡，也要做唐剑一生的好兄弟。

    现在兄弟有难，诺曼黑手义不容辞。

    即使体内有伤却也还是走出了天坑，来到了西欧，根据唐剑的安排，接近一个人。

    他使用了唐剑送的一种药水，将皮肤染成了黑色。

    这种药水不会经常褪色，但对皮肤有损伤。

    可一个大男人要那么好的皮肤做什么？

    诺曼黑手无所谓。

    此时他已伪装成了一名黑人。

    黑人可谓必成大器啊。

    一般人是不好伪装的。

    因为即使皮肤伪装得像，下面的小水枪一掏出来也就露馅了。

    不过游牧民族的男人也是风一样的男子，大器晚成，本钱雄厚。

    诺曼黑手完全是本色出演，一亮家伙就被夜店录用，抢手货。

    ...

    冰河人自诩高贵，以白肤为美，其实是很瞧不起天美黑人的。

    但在男人和女人的世界，大力出奇迹，不分黑猫白猫。

    因此这边的夜店里，兄弟厉害的黑人也是很抢手的。

    ...

    根据唐剑的要求，诺曼黑手知道目标在每个礼拜末都会光临这家夜店，是这家夜店的VIP客户。

    他都已做好了在接待目标之前，提前上阵磨枪的打算。

    结果上阵之前，竟然还要接受特殊的培训。

    这个星球上的人享受的手段千奇百怪，简直用尽了各种办法极尽无耻的享受。

    很多培训内容诺曼即使是个黑脸，都被培训得黑里发红，甚至发白。

    吓得！

    富婆刷刷乐、富婆快乐钉都是小儿科。

    很多诺曼闻所未闻的项目，听名字很快乐，结果内容很惊悚。

    诺曼在培训了三天之后心中十分悲愤欲绝，都没做好牺牲二弟，英勇就义的准备，便已是到了礼拜末。

    礼拜末。

    目标果然出现了。

    如唐剑给的资料里所描述的一般。

    目标是个性格张扬的人，喜欢穿着最红的衣衫，坐着最拉风的梭车，抹着最浓的妆造，喝最烈的酒，玩本钱最大的男人。

    诺曼对自己的本钱还是很有信心的。

    他在这一天随同其他如小鸡仔般的少爷们，穿着非常令人恼怒的一线天裤衩，霸气侧漏走进了灯光璀璨的舞台。

    “哦豁！”

    “嘘嘘嘘嘘——！——”

    尖叫声，吹口哨声，音乐和酒瓶子碰撞的各种声音，在瞬间响了起来，刺激着诺曼黑手的耳膜。

    他发觉自己暴露在无数双充满兴趣和欣赏的眼球下，简直羞愤欲绝，浑身凉飕飕的。

    “这个堕落的世界，这个堕落的世界啊！”

    诺曼黑手心里痛嚎，面上却佯装得很霸气的推开两旁的少爷，目光如同老虎进入了羊群，带着挑衅和高高在上的俯视一般，狠狠刺向了对面坐在最正前方穿着红衣的目标，像是发出一缕狂霸的电波。

    这是唐剑教导给他的手段。

    面对一个很强势的女人。

    你就要比她更加强势，才能吸引来她的注意力！

    诺曼黑手不确信有用，但他觉得非常有道理。

    ...

    9月30号。

    江北市知府办。

    当黄虎将唐剑收集整理后的资料一一看完之后，手都不由微颤。

    纵然再怎么有城府，此时怒容也不禁表现在了脸上。

    “放肆！真是放肆！这一群饕餮之徒、饿虎饥鹰，简直是不将法纪放在眼里，简直是吃了豹子胆！”

    黄虎嘭地一声直接就将手中的资料猛地拍在桌上，险些嵌了进去，可以想象他心中之愤怒。

    “江北市正是新旧更替，新的局面还未完全稳定，却就已有人以公谋私，贪婪无度，确实胆大妄为。”

    向来脾气暴躁的何东沉此时却显得平静，淡淡道。

    黄虎看向一旁沉默的唐剑，“你是如何调查到这些情报的？”

    唐剑知对方这是怀疑情报可信度，道，“黄大人可还记得小子曾经代师傅雄白羽汇报的情报？那些情报既然不假，这些情报也必定不假。”

    黄虎眼睛一眯。

    唐剑说话模棱两可。

    但唐剑曾经提供的有关旧国组织的情报，便确信无误，精准致命。

    这调查到的蔡德等人的情报，想来也是不疑有他。

    “这名单上的所有人，都与你唐剑有仇，小子你倒是狠呐，全都能挖出把柄，挖出肮脏的交易。”

    黄虎微微颔首，“这件事你不用再管，你也不用再插手。何将军，就交由你亲自走一趟雷霆调查，彻查清楚。”

    何东沉道，“我已安排下去。胡沉我会亲自去盯着，蔡德则交给老李了。”

    唐剑道，“这二位都是从其他基地市调来的执事，就算查出了什么事情，也是要移交到总协会那边的吧？”

    黄虎点头，“不错，所以你小子也别想就以这点儿把柄拉他们下马，但敲打他们是足够了，真是肆意妄为，的确要整治。”

    唐剑笑了笑没说话。

    黄虎道，“如果确认消息属实，那么以太山卡牌交易会所为首这四家卡牌交易会所，都将要面临停业接受调查、配合整改的相关问题，没有一年半载是不可能再重新开业的。”

    他皱起了眉头看向唐剑。

    唐剑问弦歌知雅意道，“江北市正是高速发展的时期，若这四家大型卡牌交易会所关门大吉，的确会造成一些经济影响，不过我们奇迹制卡室将会立即有大型商业活动展开。”

    黄虎轻哼，“别想着坐收渔翁之利，我们虽然秉公执法，却也不想成为你这小家伙手里的敛财工具。”

    唐剑露出惊容，“黄大人您这话可就言重了，小子可不敢这么胆大妄为，我可是发着老实财，却祸从天降。”

    黄虎道，“你胆子向来挺大，如果我没猜错，你师傅雄白羽曾经根本就不曾得到什么情报，一切只是你小子不知从哪里得来的消息，然后以雄白羽为你背锅。”

    唐剑笑着摇头，却不说话。

    现在就算黄虎与何东沉知道了点儿什么，也无所谓了。

    当初他羽翼未成，毫无根底，自是需要谨言慎行。

    但到了现在，可谓头角峥嵘，背景后台过硬，就算有什么秘密，也是能够保得住。

    黄虎与何东沉也不会再与他计较什么。

    说白了，只要努力提升自己的身价，总会有与人平等对话的机会。

    那时候，也就不需要弄太多的掩饰。

    黄虎沉吟道，“给你一点机会去争取也可以。

    江北除去地下城市，地上城市划分四个城区，你奇迹制卡室就在南城区。

    太山卡牌交易会所以及龙猫卡牌交易会所也在南城区。

    这两个卡牌交易会所关门接受调查后，整个南城区的卡牌生意你奇迹制卡室若能撑得起来，并且带动周边城区经济发展，那么这两个卡牌交易会所关门的时间，可能就会延长很多。”

    唐剑笑道，“好，那我就希望这两家以后永远都开不了门了。”

    针对太山卡牌交易会所包括蔡德等人的报复，到了此时，已是基本接近尾声。

    唐剑笃定，他通过梦境套话调查来的那些把柄讯息，就算其中有部分已被敌人销毁，但只要屁股不干净，无论怎么洗还是会留下蛛丝马迹。

    何东沉只需查出一些，就足以令这些人伤筋动骨。

    原本这些人都身份不一般，一起全动了影响实在颇大。

    可奈何唐剑拿出的这些讯息太过敏感，真要掩饰藏起来，也只能藏蔡德以及胡沉二人，勉强扯出一块遮羞布。

    但齐猛等商人却就必须是要倒的，这也是政治手段，大事化小，小事化了。

    江北市正是高速发展时期，闹出太大的动静，会对黄虎造成政治污点，这是他不愿看到的局面。

    ...

    自从昨天被人唐剑阴了一把后，齐猛当天便带着所有店员坐镇卡牌交易会所内，以防再有人玩阴招。

    结果到了第二天，风平浪静。

    太山卡牌交易会所成功渡过了昨日的难关。

    甚至因为道歉信张贴在门口的缘故，倒是吸引来不少闻讯而至的顾客欣赏观看，由此也产生了一些客源。

    至少太山卡牌交易会所积极认错的态度，还是令客人觉得非常贴心的。

    昨天同样出现二手货的其他几家卡牌交易会所，可没有假一赔十，最多假一赔三。

    因此，太山卡牌交易会所反而因祸得福，赢得了更多的口碑。

    这时期，再过一天就迎来旧国历古夏的国庆节。

    齐猛当机立断，直接就开启了怀念旧国情怀的店铺活动。

    一时间太山卡牌交易会所彷如凤凰涅槃，张灯结彩好不热闹。

    不少顾客回流，仅仅半天的营销额就超过了往日一天的量，乐得齐猛合不拢嘴，心中更是冷笑不迭。

    徐娜娜小妮子，你个骚蹄子，想阴老子，没想到老子纵横捭阖覆手翻云，瞬间逆转乾坤吧？

    看着从门口涌入进来越来越多的顾客，齐猛的喜悦溢于言表，更表现得是极为谦卑出现在大厅，亲自迎客嘘寒问暖，使得顾客都有种宾至如归的感觉。

    然而，就在此时，一辆卡警警署车迅速驶来，停在了太山卡牌交易会所大门口。

    唐剑独自一人坐在对街的咖啡厅，远远看着这一幕，嘴角微笑，“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了......”

    