    尽管南宫灵与十三娘的搜寻计划听上去天衣无缝，真正到了实际操作阶段，钟文却还是感觉颇为头疼。

    只因西岐省境内，大乾帝国与混乱之地接壤处的边界线极长，即便已经晋阶灵尊，以钟文的强大感知力，却还是远远不足以覆盖整个边境。

    此时的他已经可以清晰地望见边境线对面的混乱之地，却并不能确定朱聪和宁洁会不会往这个方向而来。

    即便朱聪真的选择了混乱之地，钟文也无从知晓他的行程进展如何，究竟是尚未抵达，还是已经越过了边境。

    若是南宫姐姐和十三娘姐姐在此，定然可以判断出一些蛛丝马迹。

    意识到自己向来引以为豪的智商有点不够看，他心中忽然有些气馁和颓丧。

    算了，哥已经帅得如此惊天动地，要是再聪明一些，别的男人还有什么活路？

    这般自我安慰着，他缓缓降落在下方枝繁叶茂，郁郁葱葱的树林之中，打算摘点果子解解渴，补充一下水分。

    身形刚落在一颗树上，便惊起四周飞鸟无数。

    钟文伸手摘过一颗果子，舒展四肢，躺在粗壮的树枝上，用袖子擦了擦果皮表面，随即张嘴“啊呜”咬了下去。

    口中瞬间被甜甜的果肉和凉爽的汁水充满，钟文只觉精神一振，沮丧的心情瞬间缓解了不少。

    过了片刻，见他躺着一动不动，似乎构不成什么威胁，身旁几棵树上的小鸟便纷纷归位，重新叽叽喳喳地聊起天来。

    “这只两脚兽好奇怪，没有翅膀，竟然能在天上飞？”只听一只小鸟对另一只说道。

    “这些两脚兽可恶得紧，我有不少朋友都被他们抓走了。”另一只小鸟说道，“还是小心点好，别靠它太近了。”

    “怕什么，两脚兽又不会飞。”先前一只小鸟道。

    “你的脑子怕是不太好……”另一只小鸟无语道，“刚才还说过它会飞……”

    “我说的是其他那些两脚兽。”先前的小鸟辩解道，“两脚兽我见得多了，能飞的也就这一只，或许它是我们的同类，只不过长得有点像两脚兽。”

    “哪有长成这样的同类？”另一只小鸟不以为然道，“又大又丑，肯定找不到伴侣，注定要孤独一生，断子绝孙。”

    钟文：“.…..”

    我特么不就是吃了个果子么，招你惹你了？

    竟然诅咒我断子绝孙！

    “你这样说我，未免太过分了罢？”他终于还是没忍住，打算开口和那只小鸟理论一番。

    “它，它刚才是不是在和我说话？”那只毒舌小鸟哪料到钟文会忽然开口和它搭讪，忍不住吓了一跳，再次张开翅膀飞上天空，支支吾吾地问道。

    “是啊，就是它在说话。”另一只小鸟得意道，“你看，我说的没错吧，它果然是咱们的同类，只是长得有些奇怪罢了。”

    “对、对不起。”毒舌小鸟羞愧道，“我不是故意说你坏话，我还以为你是两脚兽呢。”

    “算了算了，这也不怪你。”钟文眼珠一转，胡诌道，“其实我的爸爸和你们是同类，我的妈妈是一只两脚兽，所以我虽然会飞，却长成这样。”

    “哦！”不光这两只小鸟，连周围的其他鸟类听了，也都忍不住发出惊叹之声，随即你一言我一语，叽叽喳喳地询问起了钟文“父母”的恋爱八卦。

    至于鸟和两角兽是如何克服体型差距，孕育出下一代的这一点，竟然没有一只小鸟提出质疑。

    “对了，不知道这些天你们有没有在附近见过其他两脚兽？”东拉西扯了一会，钟文忽然灵机一动，对着一群小鸟问道，“我正在寻找两头两脚兽，一头公的，一头母的。”

    “我们可分不清哪些两脚兽是公，哪些是是母的。”一只小鸟答道。

    “那好吧，不论公母，只要是两头两脚兽……不，只要是有两脚兽通行的都可以。”钟文退而求其次，“最近几日可有从这一代经过的？”

    “没有！”众小鸟齐声答道。

    钟文闻言，松了口气，随即又感觉自己的问题太过局限，漏洞百出。

    他沉思片刻，忽然自戒指之中取出一盆原本给白头雕准备的“高级宠物饲料”。

    就在这盆饲料出现的当口，原本喧闹的树林之中忽然沉寂了下来，围在钟文四周的小鸟一个个伸长了脖子，死死盯住他手上的盆子，眼中无不闪烁着渴望的光芒。

    钟文见状，微微一笑，对着一众小鸟说道：“初次见面，我请大家吃点好东西罢。”

    说罢，他伸手将一颗颗饲料圆球搓碎了，随手洒向半空。

    就在饲料颗粒随风飘扬的瞬间，数之不尽的小鸟自一颗颗树上蹿了出来，直奔漫天碎屑而去，如同许多天未曾进食一般，张口就吞，抢到的无不欢欣雀跃，而错过的，却一个个颓丧不已。

    “莫急莫急。”钟文笑嘻嘻地再次洒出一把饲料，“都有，都有。”

    第二波饲料碎屑再次引发争抢，越来越多的鸟类自林中疯涌而出，也不知先前都藏在何处，直看得钟文惊叹不已。

    原来你们都在潜水。

    他心中暗笑，手上却并不停歇，不断将盆中饲料洒入天空。

    这一番热闹，一直持续了将近一刻时间方才停歇，只因钟文盆子里的饲料终于全部撒完，空空如也。

    “还有么？还有么？”

    数之不尽的鸟类围绕在钟文身边，无论抢到饲料的，还是没有抢到的，都叽叽喳喳对他催促个不停。

    “有是有，但是不能白给你们吃了。”钟文见目的达到，脸上露出坏坏的笑容，“还想要好吃的，须得帮我个忙……”

    ……

    西岐省的官道之上，一架独角马车正在朝着西南方向全速前进。

    赶车之人头戴斗笠，身着黄衫，手上缰绳操纵得灵活自如，巧妙地将马匹的速度激发到了极致。

    “吁~”

    道路右侧，一片树林渐渐出现在车夫视线之中，他口中发出一声吆喝，停下马车，瞬间跃入树林之中，身形化作一道黄色虚影，竟是奇快无比。

    再次出现之时，车夫的手中已经捧着几个果子，显然是摘自树林之中。

    他伸手掀开车厢前的帘子，眼前顿时现出一道白色的女子倩影。

    女子约莫二十出头，生得柳眉杏眼，冰肌玉骨，脸上不施粉黛，却依旧美得动人心魄，浑身上下散发着浓浓的书卷气，于娇柔妩媚之中透出淡雅娟秀的气息。

    此时女子洁白如雪的长衫之上，正缠绕着一圈又一圈的黑色缚灵索，本就玲珑的曲线被绳索紧紧捆绑之下，更显得凹凸有致，与其素雅的气质反差强烈，形成了致命的诱惑。

    “宁姑娘，口渴了吧？”车夫摘下斗笠，露出一张俊秀的脸庞，眼中闪烁着狡黠的光芒，竟然是来自七星阁的神文学者，“小诸葛”朱聪。

    车厢之中的白衣女子，自然就是被朱聪用药物迷晕后劫持的宁洁。

    “不需要。”宁洁淡淡地拒绝道。

    “你还在生我的气么？”朱聪灼热的视线扫过宁洁的傲人身段，柔声说道，“为兄也有着不得已的苦衷，还请宁姑娘见谅。”

    “不知朱兄要将小妹带往何处？”宁洁的声音里，听不出太多的情绪。

    “朱某打算在混乱之地找个隐蔽的所在，请宁姑娘协助破译《天衍诀》。”朱聪眼神闪烁，“一旦典籍完全翻译出来，朱某自当恭送宁姑娘返回学宫。”

    “朱兄此言，恐怕并非真心话。”宁洁虽然痴迷上古神文，为人却并不傻，瞬间便听出朱聪的言不由衷，“你以药物将小妹绑去混乱之地，此时爷爷必然已经发现，一旦被他找到，定会对你施以严惩，甚至取你性命，朱兄又岂会老老实实将小妹送回学宫？”

    “这……”朱聪一时语塞。

    “朱兄选择前往混乱之地，而非返回七星阁，不正是为了避开爷爷的搜寻么？”宁洁接着又道。

    “宁姑娘，师尊将《天衍诀》同时交给了朱某师兄弟二人，言道谁先破解此书，便能获得‘神算堂’的继承权。”朱聪大脑飞速运转着，口中不断编织理由，“朱某的神文学造诣虽然要略胜师兄一筹，但我那马凉师兄与‘诸葛草堂’的弟子有些交情，若是‘诸葛草堂’中人出手相助，朱某定然难以获胜，为了‘神算堂’，朱某也是逼不得已才出此下策。”

    “只要宁姑娘愿意放下其他事情，全力相助朱某译出该书。”他顿了顿，又接着说道，“届时朱某会先行返回七星阁，夺得‘神算堂’，随后再将宁姑娘毫发无损地送回闻道学宫，亲自向宁老夫子负荆请罪，并奉上大笔补偿，若是见宁姑娘安然无恙，或许宁老夫子念在朱某诚心，会放我一马也未可知。”

    “大乾帝国前往蚩族的通路定然已经有学宫中人把守，你又如何返回七星阁？”宁洁连连摇头道，“若是想从混乱之地绕道而行，也不知何年哪月才能抵达，那时候你的马师兄说不定早就通过了考验，此计可谓漏洞百出。”

    “朱某一时情急，也没有考虑那么多。”朱聪脸上露出苦笑，“这些细节问题，等到破译出功法之后，再做计较罢。”

    见宁洁不愿进食，他也不再劝，拉上车帘，返身抖动缰绳，驱使马车重新上路。

    不错，只是将你送回去，宁老夫子绝不会放过我。

    但若回去的是他孙女婿，可就不一定了。

    转身的瞬间，朱聪脸上忽然露出一丝狞笑。

    就在马车开动的那一刻，右侧树林上空，飞出几只小鸟，口中发出阵阵悦耳的鸟鸣之声。

    其中有两只小鸟扑棱着翅膀落在马车的车厢上方，停留片刻之后，又重新展翅高飞，和其余几只小鸟叽叽喳喳地一并往西而去。

    朱聪兀自沉浸在自己的谋划之中，丝毫没有注意到这些小鸟的举动，依旧熟练地驾着马车，驶向越来越近的西岐边境。

