    第二天，路鸣根据请柬上的时间提前坐车来到日租界，他是想看看地形，估算一下安恭根他们一旦行刺，是否有逃出去的可能。

    日租界入口处设了岗楼，两个持枪的卫兵在站岗，另外还有两组流动哨，每十分钟交叉巡逻一次。

    租界内通往大和旅馆的要道，已经被大批穿黑色西装的人组成了警戒线，他们没有手持武器，但是腰间鼓鼓的。

    路鸣并没有着急进去，而是在日租界附近慢慢溜达，观察着四周的动静，察看是否有把守的漏洞之处。

    这时有几辆车开了过来，一看车牌就是日本领事馆的，路鸣往后让了让。

    一辆车在他身旁停下，车上下来一个人，笑道；“路桑，咱们又见面了。”

    “谦田君，您怎么也来了？”路鸣看到是谦田，感到有些意外。

    “我是不想来，可是不来不行啊，国内有专门指示下达，必须到现场恭迎长官，无一例外。”谦田毫不避讳地道。

    “那就说明贵国国内也很重视这次来访了。”路鸣试探道。

    谦田叹了口气，摇摇头：“领事馆本想阻止本庄繁将军的这次上海之行，他到上海来，只会惹麻烦，没有任何意义。”

    路鸣装着没听懂，踮起脚向远处张望。

    “路桑，没想到你会来参加这个宴会。”谦田也感到奇怪，路鸣怎么会趟这个浑水？

    “不是我想来，是有人相邀，只好来了。”路鸣笑道。

    “哦，我猜到了，一定是燕小姐邀请你的吧？”谦田明白了，面带着笑意眨了眨眼，连连点头。

    “你怎么能猜到的啊，神了啊。”路鸣没弄懂其中的缘由。

    “哈哈，别忘了我们是干什么的，我们就是搞情报的，这点消息嘛，小意思。”谦田哈哈大笑起来。

    两个人并肩走了进去，卫兵直立着跟没看见一样，根本不检查他们，连请柬都不需要出示。路鸣主动拿出请柬给两个卫兵：“我的请柬，你们不看看吗？”

    两个卫兵不接，冲他鞠躬行礼，摆出请进的姿态。

    “路桑，我很好奇，你来参加这种聚会，不怕你的同胞说你亲日吗？”谦田很正经地问道。

    显然他是真的没料到路鸣会来参加这个欢迎宴会，他说的没错，一个中国人，如果还有点身份，是不会来参加这种宴会的。

    这时候给日本人，尤其还是个日本将军捧场，那真是吃饱了撑的没事干。

    或许羊肉没吃到，惹得一身骚。

    “谦田君，此言差矣，来参加宴会的人多了，未必都是亲日的吧，何况亲日未必就是重罪，促进中日友好不也有利于中国吗？”路鸣笑道。

    “看不出来啊，路桑，你还有一套大道理，不过，这话你不敢在上海街头讲吧？”谦田撇嘴道。

    路鸣笑着指了指谦田，那意思是你也太坏了吧，谦田果然在那神一般的点头呢。

    谦田讲得对，一点没错。

    路鸣还真的不敢在街上讲这种话，虽说促进中日友好的确是一件大事，可是现在的局势，不是想不想睦邻友好的问题，而是日本人什么时候露出虎狼本性的问题。

    在这种时候讲什么中日友好，要么你是三岁小孩，要么你是在骗三岁小孩。

    今天的日租界倒是挂满了各种条幅，一部分写着欢迎本庄繁阁下莅临，一部分写着日中友好、东亚共荣云云，估计这些条幅都是燕家制作出来的。

    “路桑，别怪我无理，请问你跟燕小姐目前是什么关系？”谦田小心问道。

    “世交吧，我父亲当年和她父亲一同闯上海滩的，两家一直有生意上的往来。”路鸣解释道。

    “难怪如此。我们日本家庭也很珍惜这种世代友谊。”谦田好像明白了什么。

    路鸣也不知道他明白了什么，不过他总不能解释说他和燕小徽目前处于一种比较暧昧的状态吧。

    两家世交是事实，至于长辈之间是有恩还是有怨，跟他和燕小徽都不关心，他们不必为长辈的恩怨买单。

    “对了，谦田君，贵国人当中有没有英语说得特别好的？我是说目前人在上海的。”路鸣问道。

    “英语说得特别好，那一定是留学美国或者英国的人。本土日本人都会有口音的。”谦田的中国话就有口音，他的汉语是在日本学的。

    “嗯，那就是留学英国的，满口的伦敦腔。有这样的人吗？”路鸣说道。

    “你干嘛问这些？”谦田对路鸣的问题表示不解，找人，一般都是说相貌、身材，哪有通过口音找人的呢。

    “我想找一个贵国人，但只听过他的声音，没见过他的人，只知道他的英语是标准的伦敦腔。”路鸣道。

    “哦，按说这种人应该不难找啊，如果他在上海的话。可是我的记忆里没有这样的人。”谦田想了想道。

    “会不会是军方的人？你没机会接触，这种可能有多大？”路鸣已经有点执拗了，反正也问了，那就问到底吧。

    “这倒是有可能，不过我国留学英国的大多是在海军部门，陆军部门里大多是留德的。”

    路鸣点点头，他知道日本是海军学英国，陆军是完全师从德国。

    “这个朋友不够意思，只给我打电话，不肯露面。他是男的，我有不会追求他，不知道他怕什么。”路鸣故意打趣道。

    “我明白路桑的意思，不会问你为什么找这个人。不过要是特殊部门，那就难说了，我帮你找找看吧。”谦田道。

    谦田知道路鸣要找这个人，不会是个普通的人，此人对路鸣很重要，很可能跟他今天来参加欢迎宴会有关。

    否则找不到路鸣今天出现在这里的理由。

    “对了，前几天你让我帮忙查找张探长的事，我通过各个渠道查了，没有一点眉目。”谦田又道。

    “哦，这件事已经平安解决了。”路鸣道。

    “平安解决了？那太好了，路桑有本领啊。”谦田竖起了大拇指。

    谦田没问怎么解决的，按他想来绑架张子扬的应该是真正的绑匪，所谓的平安解决自然是出赎金赎人了。

    他们虽然是搞情报工作的，但目标方向明确，并不是什么事都能打听得到，那些跟他们利益无关的区域，对他们来说也是盲区。

    两人溜达着走到大和旅馆前，忽然看到一个穿着鲜艳旗袍风姿绰约的美女在向他们招手，然后满面春风地跑了过来。

