    总体来讲分两批，一批黑衣，一批紫衣。

    厉农居然也夹在其中，正跟一批紫衣人打成一团。

    见柳文风这只蝙蝠窜进来，厉农赶紧凑了过来，“主人，张家来了上百人，对方应该是赵振的人，还有十几个天圣军头目。

    对了，还有道绿影，很恐怖。

    对了，巡天衙门失踪的青铜养尸缸碎片就藏在张家老宅之中。”

    往里一看，贴近‘阴阳门’前有三个家伙斗得正酣。

    一个就是绿魅，另一个是丁同，还有一个是头光光的大脸和尚，柳文风不认识。

    而阴阳门此刻已经微微裂开了一条细小的缝，三人估计都想抢先冲进去。

    不过，另外两个马上就联手攻击前者。

    如此一来，三人斗成一团。

    互相牵扯，谁也别想冲进阴阳门户之中。

    绿魅最强大，居然有着镇百万境实力。

    而绿魅的身体是虚的，他完全可以挤进门缝。

    如此一来，大部分时间都是丁同跟大和尚两人联手阻止绿魅挤进阴阳门。

    而和尚手持一根法杖，每次攻击都会冒腾出一些诡异的咒纹。

    绿魅好像有些忌惮这些咒纹，偶尔被沾上就会身体冒烟，跟那天尸魅被玄明和尚攻击时情况差不多。

    “洛烟，等下你突然出手，绿魅肯定会被吓一跳。而我趁机下手，用阴尸钉钉住他，你趁机吸他的血。”柳文风交待道。

    “主人，那另外两个呢，他们功力并不输给你啊，太危险了。”尸魅赶忙摇头。

    “没事，只要我不抢先挤进门去，我们三个都会乱斗成一团的。

    等你吸完绿魅，到时，你应该能恢复到镇百万初期。

    到时，咱们联手干掉他们。

    他们的血也不错，就留给‘厉农’好了。”柳文风说道，两人贴壁悄悄接近了三人。

    “动手！”柳文风示意道。

    尸魅立即化为蝙蝠瞬间扑出，探开诡异而锋利的爪子抓向绿魅。

    “蝙蝠妖！”丁同跟和尚包括绿魅以及外边打斗的全都吓了一跳。

    下一刻，绿魅飞起一击轰来。

    柳文风这只蝙蝠下手了，十二枚‘天罡阴尸钉’排成一个小天罡钉阵偷袭过去。

    绿魅被尸魅绊住，想闪，闪开了四枚，但剩下的八枚全都没入了身体之中。

    柳文风扑上，又加强化钉了四枚进去。

    绿魅惨叫一声，被柳文风一翅膀铲得翻滚出去。

    而尸魅如影随行，把绿魅抓到外边享用去了。

    “又一只蝙蝠！”丁同跟和尚失口叫道，脸露震骇。

    这时，阴阳门突然咔嚓一声响，道道神纹飞出。

    门上发出夺目的亮光，中央的‘黑白阴阳鱼’开始旋转。

    整个地宫都颤抖了一下，而门缝更大了。

    丁同一看就往门裂中钻，不过，被和尚的法杖拦住。

    和尚刚冲到前面，又被丁同扯了回来。

    柳文风前扑，同时被丁同跟和尚拦下，三人顿时斗成一团。

    柳文风也不急，他在拖时间等洛烟搞定绿魅。

    又是千招过去，阴阳鱼越来越亮。

    而柳文风身上巨型八卦高起，中央阴阳鱼也开始旋转，一黑一白两道光束射向了石门。

    顿时，吱……嘎，石门发出古老而沉重的声音来，门缓缓往两边开启。

    顿时，一股可怕的狼烟喷出，扫得丁同跟和尚倒飞出去。

    而洛烟刚好冲上，獠牙一张，一把扎入丁同脖子里。

    丁同惨叫一声，被柳文风射出四枚阴尸钉钉住。

    下一刻，洛烟收牙，把丁同往厉农身上一砸。

    厉农抱着丁同翻滚出去，獠牙一张，到角落处享用去了。

    和尚一看，吐出一口鲜血于法杖之上。

    嘴里念念有词的往洛烟身上一戳，大吼一声，“妖孽受死！”。

    顿时，一团金芒闪过打在洛烟身上。

    哧哧，洛烟身上冒着黑烟，翻滚闪到一边。

    而柳文风已经一剑穿胸，和尚愤怒的转过头来，一脸不敢相信的呐呐道，“蝙蝠也会用剑……”

    下一刻，和尚被柳文风一脚踢向撞向了角落。

    厉农刚吸干丁同，抬头一看，顿时大喜，好大的‘血食’，獠牙一张，扎进去！

    和尚发出一声惨叫，可是，被厉农紧紧抱住。

    和尚无法挣脱，法杖往门里一扔。

    金光爆开，轰隆一道巨响传来。

    仅仅百息时间，人就皮软下去。

    双方人马顿时吓破了胆，疯狂往外逃跑。

    不过，这时，阴阳门一道旋转，黑白光芒四射，轰隆隆！

    整座山剧烈摇晃，洞道圬塌，堵住了去路。

    当然，也砸死了几十个。

    厉农跟洛烟两只‘蝙蝠’挡在了门前，柳文风窜进了阴阳之门。

    好大一个池子，里面一个巨大的阴阳鱼池。

    方圆足有三十丈左右，里面黑白二气冒腾着，交相辉映。

    炫丽的光华之下，犹如一个大型演唱会现场。

    在阴阳鱼池的正北面立着一块高达一丈，宽达半米‘玉石’。

    “玉微！”柳文风惊呆了，怎么这么大？

    ‘玉微’是超能者用超能术法融合‘微信’搞出来的超凡者专用的超能器。

    一般都仅有小号手机大小，差不多‘水果’MIMI大。

    而且超薄，仅有手机厚度的十之一。

    携带方便，它其实就是一个玉片制用的超能触摸屏。

    可以直接真气摧动跟对方聊天，视频等等。

    最方便的就是它不需要卫星信号，可以超远距离对话。

    不过，这个‘玉微’显然大得多。

    这时，体内巨型八卦旋转着发出夺目的亮光。

    八卦居然从体内飞出，缓缓的飞向了洞中的阴阳池。

    下一刻，八卦旋转得更凶了。

    而阴阳鱼池整个缓缓被它吸起，整个的浮出了地面，好像一个飞碟。

    仅仅千息时间，阴阳鱼池被吸入八卦之中。

    缓缓下落，最后，落座于八卦中的阴阳鱼池之中。

    而八卦整个膨胀，一下子涨到了原来的十倍大小，足有百丈方圆。

    而‘玉微’闪着翠玉光泽开始缩小。

    最后，缩小到一指大小落于柳文风手掌之中。

    好宝贝啊，居然能扩大缩小。

    这根本就不是2000年的地球超能者所能做到的，它应该属于地球的未来超能科技。

    轰隆！

    巨型八卦伸出巨大的吸盘吸向了四周，顿时，洞里所有超能瓶都给打开了。

    下一刻，瓶中超能液被吸取上去，狂涌而入。

    仅仅百秒，那些液体被吸干，而所有超能器化为了粉末，随风飘散。

    接下，八卦好像还不满足。

