        农村女性外出打工这种事情，现在渐渐多了起来。究其原因，这个年代的农民太苦了。工业剪刀差的威力不是简单的几个字就能说清楚的。一个百分之八十人口是农业人口的国家，要完成彻底的工业化，这个过程绝对是要牺牲农民的。

    种地不挣钱怎么办啊？只能外出打工，而且现在这个打工的机会还不是很多。南方还好点，打工的机会还是不少的，但是年轻女孩子到了南方，不少人收不住物质引诱下海。仔细说起来，真是一言难尽。

    东南沿海现在打工的机会都不多，还要等几年沿江三角洲发展起来了，才会出现大量的打工妹。进工厂里干活，一年下来这个年月能挣一两千，比种地强太多了。

    方蛰的老家江州那边的农村，人均土地有2亩左右。方蛰记得很清楚，这几年的稻子价格最高的时候也就是五六毛一斤的样子。一年下来，一亩地毛收入也就是一千左右。除掉农药、化肥、税收，还有各种统筹提留。一年辛苦下来，2亩地的收入是多少？

    按照国人的习惯是不愿意背井离乡的，这不是没法子么？要生活的啊！

    方蛰想到这些，突然发现自己意外的不是一个合格的黑心资本家。意外的发现，自己在赚钱的同时，真的做不到去苛待那些出卖体力赚辛苦钱的人群。

    “现在距离夏天还有段时间，确实不是很着急。但也不能怠慢了。这样，等下开个会。”

    方蛰还是表态了，他能改变自己，但并不能改变这个社会。所以，他只能做到自己能做的那一步。梅影立刻出去招呼开会，很快吴龙斌和方丽华都到了，魏晋请假没来。

    “好了，商量个事情。是这样的，邱小优有个想法，我觉得可行。现在让她说说自己的想法，大家看看该怎么做，才能抓住这波机会赚一笔。”

    邱小优闻声站起道：“最近几年……，当然了，我们致胜的法宝还是价格。怎么尽量的降低成本，刚才……。”

    方蛰突然开口打断了邱小优的话，主动道：“刚才我有个想法，就是回江淮省的农村招工，反正我们这个企业用工不需要太高的学习，缝纫这行不识字都能做。这么做的好处就是可以降低人工成本，我考虑这样，设一个底线，每个月五十元保底。计件达不到这个数字，就拿保底，达到了就按照计件算。三个月都做不到保底五十元的，辞退。”

    邱小优和梅影都楞了一下，不约而同的看着方蛰，这明明是梅影的主意啊。方蛰是在贪部下之功么？非也，是在保护梅影。邱小优不了解内情，自然费解，但是梅影很清楚。边上就是棉纺六厂，如果那些女工知道是梅影的缘故，大家失去一个拿到不错待遇的机会，……。

    如果这个决定是方蛰做的，那些失去机会的女工也不会多怨恨，当老板的有更廉价的工人为何不用呢？只能哀叹自己没有赶上好时候，前两批人走了狗屎运。同样在职的女工们也被敲了一下警钟，你们这个工作真没啥技术含量，换个人照样赶。不好好干，现在这份收入不错的工作，合约只有五年，五年以后呢？人家还能要继续要你？钱多了没地方花？

    这事情给吴龙斌和方丽华也提了个醒，以前招工的情况跟现在不一样了。随着两栋楼的车间建好，一栋做办公室兼宿舍的话，完全可以大批招外地的工人。这俩都是股东或者是未来股东，工人成本低了，那是好事啊。

    当然也有负面的影响，以前都是棉纺六厂出来的，那些想进公司的女工，求到跟前来怎么说？这就有点头疼了。

    方蛰也考虑到了这个情况，咳嗽一声继续往下说：“棉纺六厂是合作单位，我们需要考虑一下那边的感想。这样，三十五岁为一道红线，这个年龄余下的就不收了，只招手三十五岁以上的。毕竟这个年龄的女工，今后就业选择比较少。”

    “方总这个想法很好，出于公司发展的考虑，是不是给一些有技术特长的女工开个绿灯呢？”方丽华笑着建议，方蛰没立刻回答，倒是邱小优跳出来问：“什么技术特长？”

    方蛰立刻道：“可以特招一些，下一批棉纺六厂招工名额为一百人，方主任具体把握。”说着瞪一眼邱小优，示意她不要乱讲话。你又不了解情况，瞎说什么？

    方丽华冲方蛰送去一个感激的眼神，吴龙斌倒是松一口气，别人问起来就是方丽华负责，到时候没选上也不会责怪。

    “新招女工的事情，我是这么想的，十六岁以上，三十岁以下，未婚优先。”梅影也提个建议，这本来就是她的建议。

    “还有个问题，就是女工的安全问题，最近保安部反应，有一些社会上的闲散人员，喜欢在工厂附近转悠。本地女工还好点，下班了就回家，外地女工怎么办？万一被人骗了怎么办？我们是不是要考虑一下这个问题。”吴龙斌冒出这么一句话。

    不等方蛰说话，邱小优已经跳起来：“吴厂长，我们是不是还要管那些女工结婚生子啊？”

    方蛰听了微微皱眉道：“老吴的考虑是有道理的，我们办企业要利润不假，但也不能没有人情味。外地女工来了，肯定会带来很多问题，我们有必要给她们讲一讲道理。还有啊，如果出了事情，我们也应该帮忙讨回公道。”

    “那就只能加强保安力量了。”邱小优这次聪明了，知道顺着方蛰的意思说话。

    办企业真的没那么简单，如果是个黑心老板，真的管你死活啊？做多少事情给多少钱，下班了还管你在外面干什么？被人骗身了，老板又能如何？站在方蛰的角度看，只能是事先提醒，时候尽力维护利益。

    人在异乡打工，孤独是不可避免的，都是一群青春少女，说实话不出问题都是怪事。

    “还是在管理制度上下点工夫吧，另外合约上也要把这些情况考虑进去。”

    方蛰有点头疼，万事开头难，这事情还是第一次做，真的操作起来很多问题。回去招工，当地政府的关系如何处理，这些都是需要面对的问题。还有就是派谁回去的问题，不能方蛰为这点事情，特意回去一趟呆上一阵子吧？

    “这个事情需要一个人来负责吧？”方丽华的意思，打算主动请缨，方蛰却摇摇头道：“你和老吴就算了，你们的事情已经够多了。这样，先让梅影来负责，魏晋配合。把人招齐后，在当地直接培训，让魏晋负责。他正要回去准备结婚的事情，培训一个月能抽出时间。”

    看看众人没有再说话，方蛰便拍板道：“没有其他意见就这么定下来了，梅影辛苦一下，把会议内容整理出来。我看这公司需要买台电脑，不然打印文件很不方便。”

    “电脑还是算了，贵的要死。买回来还要小心伺候。”梅影表示不合适，她也动过买电脑的想法，一打听吓一跳，随便一台电脑就一万多。还有什么静电，需要特殊的环境等等。

    这年月的电脑B格就是这么高，梅影一说方蛰就想起来了，上辈子单位买电脑，还要特意弄个玻璃房锁起来，为了电脑恒温，还要装空调。可想而知，这些说法都是怎么来的，那些卖电脑的国内厂商心有多黑。

    “买还是要买的，贵就贵点吧，正好可以作为培训机来用。”方蛰根本就不当一回事，电脑这个东西有啥特别的？

    “我提个意见。”邱小优这次学聪明了，先举手。方蛰看过来时，她才继续：“我可以用个人使用电脑的名义，带两台电脑和打印机入境。”

    “可以，反正这东西私人用品不用交关税。”方蛰点头认可她的说法，邱小优顿时觉得自己有用了，不像之前说不上话那种，有点憋屈。说到底，还是对国内的情况不了解。

    散会之后，大家各自去忙碌，方蛰抓紧时间说邱小优：“你以后开会少开口，国外的企业经验，对国内没什么太大的用处。我知道企业制定一个完善的制度很重要，但你现在生搬硬套肯定不合适。国内的氛围，被人看成黑心资本家，那真是很麻烦的。”

    方蛰还真不是吓唬她，毕竟是在外地办企业，本地人给你制造麻烦很容易。

    邱小优虚心接受：“我知道了，以后能不说就不说。”方蛰摇头道：“非也，你可以私下里跟我说，有什么好的爱迪尔，还是要说的。”

    这时候一个电话打进来，方蛰接听之后脸上露出笑容：“领导怎么有空给我电话？”

    电话那边的陶秘书笑道：“我上任了，现在开发区这边一片荒凉，压力很大啊。”

    方蛰听了一阵苦笑道：“领导，三通一平做好没有？”

    陶秘书笑道：“正在做，你放心，江东新区这边的开发是上面定的调子。大长老亲自做的决定，上面的支持力度非常大。”

    方蛰笑道：“您误会了，这样吧，明天我去拜访领导，然后实地看看。”

    