     也是那位昵称为婴儿的群成员发出来了自己的声音之后。

    这些群成员们才注意到了它的存在。

    当即就是一种大吃一惊。

    未来火影：“不知不觉之间，进来的群成员五花八门，出现了各式各样的成员，但作为婴儿进来，我还是第一次遇见。”

    平平无奇叶某人：“如此说的话，或许有那么一天，聊天群内可能还会出现这样一种奇景。

    “那就是聊天群内直接进来一位将死的白发苍苍的老者，这就需要先救下来再说了，哪怕之后我们跟那位群成员之间可能会是仇敌。”

    贤妻良母：“确实，在不知晓敌友的情况下，倘若能够有承担对应代价的能力，首先还是应当表达善意才是，这世间敌人终究才算是少数。

    “就像那位思想家所说的，要把我们的敌人搞得少少的，将我们的朋友搞得多多的，如此横行于诸天万界，也不会有什么难事无法完成。”

    求知者：“你们的思想确实是慢慢地成长了。

    “但是在这之前，或许还是得先救一下新人比较好。

    “@婴儿，生而知之的新群员，你可以先慢慢将自己的情况说出来，然后我们才好决定如何救下你来。”

    因着他们聊天的速度还算是比较快的缘故。

    此刻世间并没有持续多久。

    故而现下这些群成员们还是带有着对应的从容，更何况，即便暂时没能够救下来，他们也有别的办法可以挽回。

    就是那样代价会更大。

    婴儿：“呜呜呜，好难受，好难受，从有意识开始，就感觉身体太难受了，而且随时有一种要去世的危险。

    “我的第七感在不停地警告着我要好好努力活下去，但是我一直都没办法。太痛苦了。”

    平平无奇叶某人：“别急，别急。算了，@求真者，拜月教主你来沟通吧！以前是我误解你了。你这份同人交流的能力还是比较重要的。”

    废了一番精力后。

    他们跟这位好好交流完成，这才知道究竟是咋回事了。

    却是新加入的群员是一颗球。

    嗯。

    这颗球比较特殊一点。

    是诸多世界当中都可以算是处于核心地位的一颗星球，地球。

    也正是那颗流浪状态的小破球。

    老群员们：“......”

    未来火影：“抱歉，我还有点事情，待会见。”

    贤妻良母：“最近天下事繁忙，我可能需要潜水一会。”

    华夏青年：“似乎命运之子快要出现了，我要去好好看看，尝试更好的安排日后的事情......”

    婴儿：“？？？？

    “你们不是说要帮我吗？”

    华山掌门：“抱歉，帮不了，没办法，面对煌煌大日，我等作为群内的小虾米，靠抱大腿的伪资深者，还是不要给你多余的希望了。”

    婴儿：“！！！！”

    江玉燕：“你们良心好坏，怎么可以这样吓唬新人，看它都被吓成什么样子了。

    “我看看新人都遇到了什么麻烦多......”

    然后她的id也暂时沉寂下来。

    多重打击让这位刚刚进入群聊不久的萌新婴儿感觉颇为疑惑以及难受。

    所幸。

    资深群员们没有再继续逗弄他。

    平平无奇叶某人：“@求真者，不知道拜月教主对于这等危险有什么办法？”

    求真者：“办法倒是有一些，不过主要还是得解决根本问题。

    “而且相对于立刻解决这等末日危机，我觉得，借助这等危机，或许可以给流浪星球一个整体升华的机会。

    “@婴儿，（和善的笑容）这位新人，您听说过什么是真正的神圣吗？

    “能够随意莅临诸天万界任意一界，即便分属不同世界，只要念诵其名，便可以得到对应感应，获得福泽。

    “最让人感受到幸运的是，这位神祇是一位仁爱之神，赐予了此能够呼唤其存在最大的恩赐，凡有付出，必有所获！”

    婴儿：“凡有付出，必有所获？”

    求真者：“确实，虽然世人都喜欢说一份幸苦一份收获，但是大部分情况下，十分百分的幸苦，都未必可以得到最终的收获。

    “甚至有些职业，辛劳半生，不过斗米而已！努力就能够成功从来都只是谎言。

    “但现在在上神订立的法则下，努力就能够得到收获，不再只是一句虚话......”

    拜月滔滔不绝地说着对应的话语。

    让这颗流浪的小破球感受到了一种难以言喻的安心。

    即便而今神祇不再群聊内也并不要紧，反正只要念诵神文，那么无论身处何处，都能够感受到那等足以更改世界法则的浩瀚威能。

    诵其真名者，于轮回之中打破樊笼，能够得到真正的大逍遥、大自在。

    却是比别的烧香拜佛都要有用了太多太多。

    听得其中种种好处，萌生心念不久的小破求感觉心向往之，旋即也是听从拜月的话语，开始在内心当中念诵对应的文字。

    随后。

    它见到了那足以让它仰望的伟大存在。

    聊天群内其他群员们则是沉默了下来，总感觉一个不注意，又让拜月准备传教了。

    不过这次他们都没有阻止。

    毕竟这次的新群员说是婴儿，但本体太大，碰到的危险也太难顶。

    根本就不是一般资深者所能够处理的。

    相比较而言。

    这种方法可以说是折中的了。

    依着他们的想法，神圣仁慈，赐予众生选择的自由，而不会刻意剥夺其更改的权力。

    即便是暂时沉沦其中，也不会持续多久。

    除非它沉迷于此。

    一两次应当无碍。

    ——

    也是在群聊内开始给新群员热心帮忙的时候。

    西游世界内。

    出生不久的猴子，也是面临着同另一个新人相似的命运，不同的是，这次碰到危险的是别人。

    作为生而知之的猴子，感观日月精华，俯察天地万物，生来便能够知晓得许多道理。

    世界分阴阳，而生灵分善恶。

    猴子便是选择了善良作为本性。

    在见到那可怜的猴子出事的时候，猴子想了想，选择了救援。

    咻！

    只见它，灵活无比，宛若练就了千百遍一般，熟练地荡着秋千，快速地赶向案发现场。

    然而即便如此，他的速度还是慢了一些。

    见状。

    猴子着急了些，旋即换了个姿势，打着滚飞奔过去，这一下当真宛若哪吒的风火轮去掉了火一般，飞也似地过去，速度比之只快不慢。

