    转眼一个月过去，师宅自那晚都知道了五小姐发疯打伤老爷和大小姐，虽没人吩咐，但下人都自觉断了给冥音院子里最低等的供给。

    冥音自给自足，正好趁没人打扰，修复身体抓紧练功。

    短短时间内就吸收天地精华，恢复了老祖宗原来的大乘期的灵力。

    冥音盘腿坐在院子里的石桌上，指间凝聚出一点闪烁金光的灵力，对着远处的树林发力。

    “聚——”

    一瞬间几十棵碗口大的树猛地变高变粗，长成合抱之木盘根错节、直冲云霄。

    与此同时，冥音又勾勾指尖，“来——”。

    这些树木便突然折转方向，四面八方向施令者这边袭来，在距离冥音只剩一臂距离的时候全部停下。

    冥音对这木系法术的修炼还算满意，收了灵力，那些树木唰唰缩回去变回原样。

    …　…

    与此同时，院外，管家领着一个仆人向这边走来。

    管家：“诶？刚才我是眼花了吗？这边怎么乌漆嘛黑来着？”

    “啊？没有吧，老奴没看见啊。”这答话的，是一个年过半百的老妇。

    身形佝偻微胖满脸褶子，先前因为不好好伺候师冥音，还偷主子仅有的例银就被赶了出去。

    管家没对那树木多做在意，一边走，一边假惺惺的吩咐着：“咳咳，那是我看错了吧。这几天老爷身体刚刚恢复，就让人去寻你。当初以为这五小姐撑不过去了，才把你打发了。现在五小姐又好了，你就接着伺候她来吧。”

    那仆人连连鞠躬，“是是是，老爷是大善人，赏我们一口饭吃。”

    “嗯知道就好，行了到了，我就不送你进去了。”管家看左右没人，又俯身过去小心嘱咐：“老爷交代你的事务必办好，今天一定要取到五小姐的心头血，到时候好处少不了你的。”

    “好好好，您放心吧，老奴一定办到。”

    老妇象征性敲了两下门就直接推门进来了，送走管家后，她就恢复趾高气昂的样子，又要用原来那套狠戾法子去对付冥音。

    冥音刚要从石桌上蹦下来，就看见这个老妇人大摇大摆地进来，一点没有进到别人屋子的自觉，不悦皱眉。

    老妇看见昔日的小主子，出声打招呼，“诶呦五小姐，这么久不见，您气色这么好了啊。”

    她一副自来熟地要贴近冥音，“之前咱闹了点误会，您别记得就行了，老奴一直是全心全意地照顾您啊，这不，老爷看您病好了又把我找来伺候啦。”

    冥音完全不吃这套，后退一步，全身散发着“莫挨老子”的气息。

    也不跟她客气，只开门见山的问：“他让你来的？”

    “对对，诶？你说你这孩子，怎么越发不懂事了？那是你爹！真是大不敬！”这老婆子没点眼力见，说着就要同以前一样，拉过小冥音的胳膊打两下。

    可还没碰到，她不知怎么的，就被一股神秘的力量，掀的翻滚下台阶。

    “这用不着你，滚吧。”冥音最烦修炼的时候有人打搅，何况这是她那不安好心的“爹”派过来的人，能有什么好事。

    转身回屋甩上门，就把她关在门外。

    老妇颤颤巍巍地爬起来揉揉身子，小声嘀咕：“诶呦疼死我了，我是怎么摔下来的？真是奇怪。”

    撇着嘴等了眼紧锁的房门，眼珠子滴溜溜的转。

    片刻后，唇角勾起：“哼，这小崽子，还有脾气了，看我还治不了你！”

    说罢，就自顾自回房，准备东西。

    下午，冥音还在房里打坐。

    老妇就一个人在小厨房捣鼓了半天，弄出一碗鸡汤，准备去女子面前献殷勤。

    一边鼓捣，一边在心里得意：“嘿嘿，老爷有吩咐，让我把你迷晕取点心头血给大小姐拿去，到时候给我一处房子。我的小姐啊，你可就别怪我心狠手辣了，要怪就怪你那偏心的好爹吧~”

    老妇往浓稠的汤里洒了整整两包蒙汗药，足够迷倒五个成年壮汉的量了。

    她对着汤笑得邪恶，“让你当时告我状，说我偷你东西，看我一会不捅你心口的。”

    老妇端着汤就去敲冥音房门，“笃笃笃，五小姐诶，我给您熬了鸡汤，我给您端进去啊！”

    她就这样又没经过允许擅自进来了，冥音坐在椅子上瞪着来人，已经默默盯着她的手，盘算剁哪一只，还是都剁了的好。

    “小姐啊，老奴好不容易弄来的鸡汤，你快趁热喝，这鸡汤好啊大补啊！您可得好好补补身体！”老婆子拿着勺子就要往冥音嘴里塞。

    冥音一手推开，“你喝吧。看你这佝偻样子，你补吧。”

    老妇没想到从前对自己言听计从的小孩现在这么叛逆，说啥啥不听了。真是许久没打她，让这孩子忘记苦头了是吧。

    索性不再假惺惺跟她演主仆情深，老妇恢复凶神恶煞的模样，架起膀子，“今天你喝也得喝，不喝也得喝。你个小崽子！”

    老妇抬手就要掐冥音的脸，把汤直接都给灌进去。

    冥音躲开，一脚踹躺老妇，汤洒了老妇一脸。有些进了她嘴里，她赶紧猛咳，生怕自己喝了这下了毒的药。

    冥音现在可以肯定了，这汤绝对有古怪，手中幻化出一头尖锐的半臂长的粗树枝，直接扎向老妇臃肿的肚子。

    “啊——”老妇惨叫。

    “说，怎么回事？”冥音又迅速拔出树枝，鲜血止不住的溅出来。

    “嗷嗷，救命啊！杀人啦——”老妇人哑这声音想呼救。

    “还不说？”冥音嗖嗖又是两下，一眨眼的功夫，老妇身上就多了几个穿透的孔。

    “我说我说···是老爷！老爷让我给你下蒙汗药，取了心头血给大小姐当药引子去！五小姐···啊！别扎我别扎我！”

    呵，还敢惦记着自己的心头血，看来上次的教训还是太小了。

