    “叮！请问是否要使用特殊道具‘上古兵种虎符’？使用后，该道具将会消失。”

    “确定。”

    “叮！您获得上古兵种、黄帝六部之一的‘轩辕虎卫’。”

    秦开使用虎符之后，获得一面玄虎图腾军旗，这是轩辕虎卫的军团旗。

    上古时期，黄帝曾率领熊、罴、狼、豹、貙、虎六部精兵，与炎帝战于阪泉之野。

    秦开查看轩辕虎卫的兵种面板。

    【兵种】：轩辕虎卫

    【品阶】：九阶

    【等级】：60级

    【来历】：觉醒了黄帝部落轩辕血脉的高阶重甲步兵，拥有不俗的武力和极强的防御力。

    【兵种特性】：炎黄血脉（对异族、蛮族造成额外伤害，提升幅度为等级×1%）、土德天命（大幅度提升防御力，提升幅度为等级×1%）、训虎（提升驯服猛虎灵宠的概率）、恐吓（惊吓周围的敌军，削弱其士气）

    【兵种技能】：黄龙刀气、狂暴、铜墙铁壁、画地为牢

    【招募条件】：45级以上的刀盾兵，经过100天训练后，可进阶为60级轩辕虎卫。

    【训练花费】：50金币（包括购买装备）。

    【月俸禄】：5金币。

    “训练一个轩辕虎卫，居然需要50金币。这次活动获得的一万金币，也只能招募200名轩辕虎卫。”

    秦开看到轩辕虎卫的属性，确实逆天，就是招募成本太高了。

    轩辕虎卫属于刀盾兵的特殊进阶兵种，45级刀盾兵才有资格进阶为轩辕虎卫。

    不过轩辕虎卫的兵种特性“炎黄血脉”，在国战时对付异族相当实用。

    秦开又翻看自己的个人面板。

    在获得了活动奖励的个人属性，以及燎原火凤枪的武力加成之后，秦开的武力已经达到了惊人的86。

    【姓名】：孤狼（秦开）

    【身份】：辽西郡西部都尉/张角之徒

    【职业】：武将

    【等级】：60

    【声望】：12405

    【统帅】：75 【武力】：86 【智力】：65 【政治】：50

    【隐藏属性】：魅力70、悟性45、幸运45

    【特性】：掠夺、人皇之气、仁者无敌、治军、鲜卑大人

    【心法】：真龙护体

    【武将技能】：人皇霸拳、黄龙真气、银龙枪法、横扫千军、狂击

    【军师技能】：天地之阵、心如明镜、野狼召唤、符水术、落雷术、撒豆成兵、一气化三清

    【情义组合技】：龙凤天翔（李秀宁）

    【特殊兵种】：轩辕虎卫

    【装备】：燎原火凤枪（60级）、玄铁套装（30级）、《司马法》残卷、玉龙纹壁

    【坐骑】：上等战马（黄金级）

    【特殊道具】：昊天塔（损坏）、《山海经》残卷

    ……

    不知不觉间，秦开的武力到了86，再加上燎原火凤枪这种级别的兵器，即使遇到一流武将，秦开都有一战之力。

    “以我的武力还有部将，讨伐乌桓部落，应该不成问题。唯一欠缺的是兵力了。”

    秦开清点自己的势力，秦开自己相当于二流偏上的武将。

    除了秦开，还有陈到、李秀宁、周仓、邢道荣、高升等传奇武将，以及卢松、田质等路人武将。

    谋士有郭嘉、术士有张宁、内政有张怀民。

    这样的阵容，招兵买马，随便吊打乌桓的丘力居部落。

    ……

    黑山，一个黑山军武将轰然倒下，雷火震天戟不时有雷火炸响。

    张元霸扛着雷火震天戟，从杀死的黑山军武将身上摸索道具。

    “张元霸，这就是你获得的神兵‘雷火震天戟’？威力看上去还不赖。有兴趣加入我们独断天下帮派吗？我可以给你副帮主的职位，只要我们联手，将来天下，唾手可得。”

    庆帝从树林走出，试图招揽目前三国等级第二的玩家张元霸。

    张元霸摇了摇头：“我对逐鹿中原没有兴趣，我的目标是超过等级第一的孤狼，甚至是超越吕布。”

    张元霸将从黑山军武将身上爆出来的技能书揣入怀中，然后扛着雷火震天戟，继续往黑山深处走去。

    “帮主，这个家伙真是给脸不要脸，我们可是三国第一大帮派，给他副帮主的位置，还委屈他了？”

    “放心，这样的武夫，最容易利用。巨鹿郡经历黄巾之乱，百废待兴，黄巾军势力衰退，我们独断天下帮派，就以巨鹿郡为据点，经营势力。”

    庆帝取出一张传奇英雄卡，这是汉军阵营领主积分第一的奖励。

    黄巾之乱活动，整个三国区就只有汉军阵营第一的庆帝、黄巾阵营第一的孤狼获得了传奇英雄卡。

    “孤狼，接下来就看谁的运气更好了。”

    庆帝使用传奇英雄卡，传奇英雄卡发出金色光芒，化作点点金光，消失在空气中。

    两人都有传奇英雄卡，谁招募的传奇武将更强，谁在前期就占尽优势。

    轰！

    一员体型雄伟如铁塔般的壮汉出现在庆帝面前，鬓发花白，却拥有着与年纪不相符的魁梧体躯，全身尽是夸张的肌肉。

    “末将廉颇，拜见主公！”

    “廉颇！”

    庆帝招募到战国四大名将之一的廉颇，平静的表情终于动容。

    廉颇，战国时期赵国名将，破齐军、斩燕将、御强秦，以“廉颇老矣，尚能饭否”的典故而家喻户晓！

    “英雄排行榜更新了！”

    “有人招募到赵国名将廉颇！这可是与白起、王翦、李牧并称为‘战国四大名将’的廉颇啊！”

    三国玩家们发现三国区的英雄排行榜，多了廉颇的名字，哗然一片。

    廉颇也算是家户喻晓的名将了。

    廉颇被玩家招募之后，以皇级武将的评价，力压李秀宁，位列三国区英雄排行榜第一！

    “等等，英雄排行榜又刷新了！”

    “有评价超过了廉颇的武将登顶了！”

    “这是……明朝抗倭名将戚、戚继光！”

    “居然有人招募到戚继光！”

    “戚继光？！”

    “这下国战稳了！”

    本来已经疯狂的三国玩家又看到一名传奇武将登榜，更是歇斯底里！

    戚继光、戚家军，抗倭英雄，谁不知道啊！

    柳城县，秦开万分震惊地看着面前出现的名将戚继光，难以置信自己居然将这位大佬招募出来了。

