    宝马X5一路缓缓前行，无人阻拦，路边甚至行人都看不到，只是偶尔有一辆车经过，有些是庄严大气的豪华名车，有些是造型华丽炫酷的超跑，一看就知道主人的身价都不凡。相比起来，这辆在许多人眼中算得上好车的X5就显得很寒酸了。

    道路的尽头是一座小型城堡，很精致，也很有风味，像是座古典城堡的缩小版，论大气自然远远比不上《范海辛》当中的德古拉城堡，但在普通人眼中也足够震撼了，尤其是安悠和萧雪儿这类对西方浪漫还存有憧憬的小女生。

    这座小型城堡有着围柱式和开园式相结合的风格，洁白的身躯，优雅而洁净，中间有一座花园与对比整齐的草坪绿化，造型奇特的喷泉，前方是一地红毯，站着一排金发碧眼的迎宾女郎。

    车一开过去便有一名金发的侍应生过来，将车钥匙接过去，面上没有除恭敬外的任何表情，更不会因这辆车的“不够格”而有所轻视。

    事实上蔷薇花园的会员卡向来就不是钱能买到的，在很多时候它就是身份的象征，能得到这张会员卡，已经是你进入益州上流社会的通行证了，至于你开什么车这不要紧，要知道很多要员都是不适合开豪车的。

    迎宾女郎身材高挑，玲珑有致，但穿得并不暴露，都是很保守的女仆装，而非情趣制服，但一齐躬身行礼时还是能看到领口中的雪白沟壑。

    一名竖着大背头，全身打理得一丝不苟的年轻侍应生走了过来，亦是金发碧眼，却用很标准的普通话再次向他们请求检查会员卡，并问清是否有预约。当然，这一切在那张白金贵宾卡拿出之后便戛然而止，年轻侍应生直接将他们带到了为真正大人物预留的包间，一切按照最高规格来。

    而安悠脸上惊讶的表情就没停下来过，一路走来的建筑、装饰，都透着浓浓的法式味道，还有即使她都能分辨出的贵族风格。而那些侍应生的礼仪、衣着，迎宾女郎的站姿、身材相貌，无一不苛求到了极致，要是再感觉不到这个地方的档次，那就是正儿八经的眼瞎了。

    毕竟还是个十八岁的花季少女，行走在这样的地方，她竟有种手足无措的窘迫感！

    就连身旁的雪儿也有点拘束，看得出她也没来过这种地方，这让安悠心里稍微平衡了点，但再看看自己的废物哥哥安阳，他却是那么淡定从容，目不斜视的往前走，好像一切都理所当然。

    她的情绪顿时又低落了下去，继而升起的是深深地疑惑。

    这不应该啊！

    她对要拥有怎样的权利才能进入这里没多大的概念，唯一能想的，就是在这种地方吃顿饭需要花普通人多久的工资！一个月？两个月？还是一年？两年？

    安阳哪来的钱！

    他不会吃完饭没钱付账吧？

    安悠突然升起这个念头，却连自己都觉得荒谬，这么多年的共同生活，即使是厌恶，但她对安阳还是有一定了解的，做不出这么荒唐的事。而且就最近来看，安阳似乎也变化很大，只是以前她没有想过，也没有多少概念，这才导致了今天突然醒悟时，竟发现安阳变成了这个样子！

    一直到进入偌大个预留包间中，她都还心神不宁，左顾右盼，脸色僵硬，没来由的忐忑，就像一个土包子进城似的。还好侍应生都极为有素质，没有对她侧目以待，甚至都没有多看她一眼，只自顾自的做着事，才避免了她更加尴尬。

    侍应生示意三人入座，便拿着菜单过来了。

    包间中的装饰很豪华典雅，金碧辉煌的装饰风格，柔软的沙发，墙上挂着油画真迹，仿造着城堡的风格凿除壁橱，挂着刀斧和名人肖像，地上和桌面光可鉴人，活像一面镜子，仿佛要将人此时所有的不自然与不雅举动都挑出来般，让安悠更加拘束。

    萧雪儿稍微好点，毕竟受过良好的礼仪教育，不过她家也没到身家亿万的地步，自然接触不到这等贵族式的奢华，而且一个隐藏在寸土寸金、人流熙攘的市中心的这么大一个法式城堡花园给人的震撼实在太大，让她此时也有点没回过神，只得尽量使自己优雅的坐着，但心神却早已放空。

    安阳也没怎么吃过法国菜，并不了解法国的饮食文化，便吩咐侍应生按照贵宾规格上，待侍应生躬身下去之后，他才在两名女孩子面前挥了挥手，说：“怎么都愣住了，说话呀？”

    安悠陡然惊醒，脸有些红了，窘迫的道：“啊？”

    安阳无奈，摆摆手示意没什么，转头听着旁边珠帘里面一个身材姣好的女子拉着小提琴，虽然看不清她的容貌，但能听出她的琴拉得不错，也能感觉得出挺年轻，说不定还是学生。不由感叹和平时代的达官显贵们的确会享受，这优雅的环境，舒缓的音乐，可比炮火与轰鸣的交响曲好多了。

    蔷薇花园是不面向大众消费者的，故没有大厅，只有不同规格的包厢，而其实整个花园的包厢都差不多，只是人为规定某些包厢只面向特定的贵宾，以此来彰显、区分等级和身份。

    当然，当你的实力到了某种程度，这些繁杂的规定也就没有存在的意义了。

    在包厢中，三人又关系亲密，自然无须遵守那些法式用餐礼仪，可以怎么舒服怎么来，但法国菜的上菜顺序却是他们只能遵循的，这也是对吃货的一种折磨，或者是对吃货素质的一种考验。

    法国菜的菜单很简单，主莱不过十来种，但都制作精美，且顺序很严格。

    或许一般的法国菜餐厅已经找不到这么严苛的礼仪了，但在这里，无疑是要遵循的，毕竟这里来往的人都出身不凡，不管是否有这样的素质修养，装也得装出来，才能提升自己的逼格。

    头道菜一般是凉菜或汤，尽管菜单上有多个品种的“头道菜”，但只能选择一种，在上菜之前侍应生端上一份堆满鱼子酱的面包，色彩晶莹亮泽，吃完了以后才撤掉盘子，接着上菜。

    这里侍应生为他们搭配的是海鲜，玫瑰三文鱼伴鱼子酱，以及黑松露番茄鞳鞳伴鲜蚝，如果不是经常吃西餐的人可能会吃不惯，但安阳和安悠在吃这方面都百无禁忌，不忌讳腥味，酸甜苦辣哪怕是没吃过的都能自动领悟品尝技能，是天生的吃货贵族，自然不会觉得有什么。

    萧雪儿也没什么抗拒，反而吃得很优雅，看得出她在她家应该是经常吃海鲜之类的食物。

    当侍应生端上三杯用香槟调制的“雪葩”之后，才开始继续。

    第二道菜是汤，不是共同的，而是每人一份，安阳的是浓浓的肉汤，或许为了照顾女士，安悠和萧雪儿的分别是较为清淡的蔬菜汤和鲜美的海鲜汤，里面佐以法国西南部Perigord地区产的黑松露提味鲜香，一口下去舌头都要吞掉。

    安悠很放松的靠在座椅上，白生生的双腿也随便放着，喝汤时还会发出些许响声，不论看哪一点都不像是个手握重权的人的妹妹。

    反观萧雪儿就要优雅多了，纤细的腰挺得笔直，格外突出那鼓鼓涨涨的柔嫩双胸，腿并拢着斜放在一旁，显得更加修长，主要是用餐时的礼仪，十分标准。

    不过安阳是不怎么在意的，能遵守这传承数百年的礼仪固然是好，再不济也能赏心悦目，但不能做到也没什么，只要他想，完全能成为规矩的缔造者，又何必去遵循人家的规定呢？

    更何况这些法国人的礼仪，法国现在也并非世界第一，一个除了虚名便无足轻重的国家，它的礼仪光是优雅繁杂还不足以成为真正上位者刻意学习的理由。

    就如面前的侍应生，他就不会去看几人的用餐方式、坐姿是否标准，他只做好他自己的，甚至眼睛都不会乱盯一下，他知道以这间包厢中的贵客的身份，无论做什么都是他不该插手的。

    他只负责在三人吃完一道菜时，及时的换上下一道菜，和每道菜匹配的不同的饮料、酒水。

    第三道菜才是一顿饭中的正菜，也是法式菜中最为发挥水准、体现风格的一道菜，蔷薇花园的主厨将之做得很细腻、考究，当得起这里的环境，也对得起这么多身份不凡的顾客。

    正菜是以鹅肝酱牛排为主，辅以煎鹅肝与红酒，加上先前吃的，基本能饱了。

    安悠一言不发，默默地很快将牛排吃完，开始用手肘将头撑在桌面上，以叉子一块一块的叉起煎鹅肝来吃，同时听着萧雪儿和安阳小声说话，不时嗤之以鼻，却并不出声打断。

    “这里的鱼子酱味道好好，轻轻一抿就碎开了，香味浓郁，安阳哥哥你尝尝。”

    “喜欢我给你办张卡，有事没事就过来吃，所有的都算我账上就好了。”

    感谢订阅！

