    “希望你不要食言，动手吧！”一人一魂兽陷入了一会儿沉默，最后出现在唐天耳边的声音显得有些落寞。

    唐天没有说话，不过心中倒是好奇，蛋是帝皇瑞兽，那么蛟龙本体呢？不然我怎么出手。

    就在他疑惑的时候，湖心岛处的蛋四周散发出一种奇异的光芒，朝着他所在飞了过来。

    直到贴近后, 唐天瞳孔一缩，只见在蛋的周围，有着一条缩小版的青龙在盘卧着，散发着一股恐怖的威压。

    “你这是没有进化成功？”唐天感觉周围空间随着青龙的出现都要沉重了几分，忍不住出声询问道。

    青龙微微抬了抬头看着唐天，叹声道：“你没有感觉到吗？我的生命气息不断的在流逝着，不管我如何弥补都无济于事！”

    唐天想要静下心感受着青龙所说的那股生命流逝，不过闭目了一会儿内心忍不住吐槽着自己：笑死，感受个屁的什么气息，面对白送的魂环与魂骨，内心根本平静不下来好吗？

    “你准备好了吗？”唐天忍住内心的喜悦，佯装十分谨慎的模样，沉声问道。

    青龙心中无语，这全是福利你装什么深沉啊！

    不过为了森林的未来他还是出声道：“动手吧！我对不起落日森林！希望你能够好好照养瑞兽，让这片森林日后能够有机会再次强盛起来。”

    青龙一个扭身，离开蛋蛋四周，飞到了唐天身前躺在地面上。

    “放心吧，瑞兽跟着我肯定会吃香的喝辣的！！”唐天也是认真的说到，不过一边说着一边握着出现在手上的昊天锤，毫不留情狠狠砸向了青龙。

    “砰！”

    本以为一锤砸不死的唐天, 愕然发现在自己给它一锤的时候, 青龙整个身体就开始了破灭，在唐天视线中，一股青红之色闪过。

    “算了，死都死了，再送你一番造化吧！”

    随之而来便是一股汹涌的能量波动从它身体上爆发而去，一处飞向了蛋蛋所在，一处萦绕在唐天周围。

    能量竟然不受唐天影响的全部涌入他的身体之中，这让他脸色一变，他可是听不到刚刚死去青龙的话。

    不过在仔细感受着体内能量之后他又是放松了下来，这股能量和当日吃进去的生命果实是一样的，进入他的身体后便不断的顺着他的每一块血肉融入着。

    黑夜里，唐天整个人开始了一股奇异的蜕变，略显黑的皮肤竟然开始缓缓褪色着。

    至于本来就差一丝抵达50级的魂力在白天战斗完晚上潜修时就已经升上去了，这也是双方都没有谈论过等级的原因。

    而且随着体内那股生命源泉的帮助，这让他感觉自己的魂力也是有所提高。

    这股生命能量可不想当初吸收果实那般暴躁，这些都是已经被蛟龙炼化过的生命气息，自然不用唐天再操心，随即他也是把目光放在了蛟龙破灭后留下的黑色魂环上了。

    昊天锤随着魂力成型, 尽管唐天对于自己第四魂环的目标是5万年左右的魂环, 这家伙上次可是说过他不过是万年魂兽而已，但是看在这家伙是一头青龙的份上, 唐天也是不嫌弃，这可是龙啊，还要什么自行车啊！

    尽管这黑色魂环感受起来比当初吸收的罗纹地煞熊还要恐怖许多，不过熊怎么能和龙比呢？

    唐天也是毫不犹豫，迷你版的昊天锤散发出一股幽然的黑色光晕出现在他的手掌中，在他屏息凝神的操作下，触及到了青龙留下的万年魂环，魂环非常顺着昊天锤的牵引缓缓飘到了唐天的头顶上方。

    于此同时，他的身体也是感受到了一股空前的沉重压力，骨骼声隐隐作响，脸色也是变得难看了起来，心中也是忍不住大妈了起来：“淦，青龙骗我，这绝对不只万年，怎么也有4万年以上的修为了！”

    直至魂环抵达他的头顶，唐天的脸色无比难看，压力已经让他有些承受不住了，吸收恐怕更是做不到了。

    若只是万年的青龙，他倒是有信心收服，但是这个可是4万年的青龙，即使没有了瑞兽身份，但他的罕见种类也将他的收服难度无限拔高了！

    不过就在他以为自己遭重的时候，刚刚进入体内的生命源泉随着压力的陡增，忽然以更快的速度融入到他的身体之中，增加的体魄竟然缓缓让他脸色竟然又缓缓恢复了过来。

    “吓死我了，原来一切都在他意料之中啊！”唐天悬着的心总算是缓缓放了下来，开始专注于吸收这一块了。

    他没有着急让魂环开始附在昊天锤上，而是先让那股涌入体内的生命之力先消化着再说，不然他真怕自己身体待会一个扛不住就直接爆了，就像当年施展炸环一般，差一点就全身血管炸裂而亡，都是身体素质不够的体现。

    过了好一会儿，感受着来自魂环的那股压力越来越小，唐天也是控制黑色魂环缓缓缩小，朝着昊天锤降落着，仿佛感受到召唤，魂环迅速的套在了昊天锤之上。

    紧接着，昊天锤下的右手立即给唐天传来了一股庞大的能量冲击，一股炙热的能量顺着手心进入了他的身体之中，开始了无比迅猛的冲撞，五内如焚，全身缓缓变红，整个身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    这种熟悉的感觉，唐天已经体验过三次了，第一次便是他执意要第二魂环吸收千年魂兽的时候，因为第一魂环按照父亲的指导仅吸收了一个400多年的老虎，丝毫没有感受到身体承受不住的迹象，也促使了他决定第二魂环便开始吸收千年的魂兽。

    让他记忆犹新的是，当时宗门陪着他猎杀魂兽，寻找着合适的魂兽，偶遇一只挡路千年的千年的猿猴被他们杀死之后，自己乘他們不注意过去吸收，当时也是有着这股疼痛感折磨着他的心智，但更让他难忘的是，就是因为此事唐啸极其生气，开始了他第一次的“背锤套餐”，整个身体好好的被他“锤炼”了一番。

    第二次便是上次来到落日森林第四魂环强行选择万年的罗纹地煞熊了，当时也是硬挺着坚持了过去。

    尽管这一次身体受到的冲击远比前几次更加恐怖，更加折磨，但他相信，自己不会轻易的倒在这里！

    时间缓缓流逝着，月光也是渐渐随着从一侧爬到了他的头顶之上。

    唐天坚守的意识忽然一亮，整片脑海重新归于平静，双眼睁开，昊天锤在他的视线下缓缓升起了一道黑色的万年魂环，散发着极其冷冽的气息。

    “成功了！”

    这让他的脸上也是流露出了喜色，一个3万年的青龙在他心中可不比5万年的蓝银王差！甚至更为契合他！

    喜悦之后的他目光又是立即移到了刚刚青龙死去的地方，一块熟悉的魂骨正散发着青红之色，正是当年提供给蛟龙用于进化储能的蛟龙魂骨，不过此刻它却是与当初有些不同了，隐隐散发着更加强大的波动。

    脸色大喜，唐天没有丝毫犹豫，尽管身心有些疲惫，但依然兴奋的重新吸收着“自己的”魂骨。

    “这一次，赚大发了！”

