    张亮啧啧赞叹着看完了整个公主号，对船上的很多奇思妙想赞不绝口，抚摸着八牛弩感叹道：“能把八牛弩从八人操作减少到三人，甚至两人操作这就是大功一件，水上作战弓箭为先，这是水上将领谁都明白的道理，八牛弩就因为操作不便，才不能大规模的安在舰船上，一艘船上有四架八牛弩就已经是极限了，云侯的前甲板上就安装了八架，第二层的战舱里装的更多，难怪只要一轮轰击，老夫的战舰就会四分五裂。”

    云烨笑着说：“新技术的运用，就是这三艘战舰的特点，郧公，这些小事不提也罢，下官在船上略备薄酒，我们共谋一醉如何？”

    张亮点点头欣然从命，随着云烨来到了餐厅，厨子早早备好了四样小菜，烫了一壶酒，放在中间的餐桌上就退下了，把整个餐厅的空间留给了二人。

    落座之后，张亮就提起酒壶给自己倒满了酒，连干了三杯之后才说：“亮已为阶下囚，云侯的厚意无以为报，谨以这三杯酒谢过云侯对犬子的不杀之恩。“

    自从赖传峰回报说没有发现军官的存在，云烨就知道张亮的两个儿子，张举仁，张举智，一定就在附近，等到张亮问云烨是不是皇帝派来抓他的时候，云烨就应该立刻派青雀号在海面上追捕剩下的两个人，他们一定带着家族里仅剩下的精锐逃离了战场，现在一定还飘在海面上，以青雀号的速度。他们逃不掉。

    虽然不明白张亮到底犯了什么样的大错，有一点云烨非常的肯定，张亮绝对不会干出里通外国的恶行，至于犯了其它错误。关自己何事？把别人弄得全家死光光，并不是一个好的主意，张亮不管怎么说，对这个国家都是有过功的。装傻蒙混过去也就是了。

    张亮自己提出参观公主号也是在给自己的两个儿子争取时间，知道骗不过云烨，只是在用另外一种姿态哀求云烨放过自己的两个儿子，云烨没有其他动作，欣然同意陪同自己鉴赏公主号，就只对张亮哀求的一种回答，如今餐厅里只有两个人，没有五蠡司马一类的人物，张亮才能把话挑明。

    “郧国公一生南征北战救民于水火之中。子嗣自然不能断绝。六艘战舰已经全部捕获。其余事与我无关，我也不想和这事有关。“

    张亮呵呵一笑说：“我在和举仁，举智分别的时候就说。他们原本十死无生的境遇在遇到云侯之后就变成了九死一生，如果是老夫昔日的部下刘英行。那就死了十足十，哈哈，果然如此，我只愿我的孩儿们在一个荒僻的地方重新安身立命，昨日的种种就让他随风逝去，好好地活命才是他们唯一能做的事。”

    说完这些话的张亮好像彻底放开了，吃菜喝酒忙的不亦乐乎。

    “郧公，下官实在是不能明白您在高丽怎么可能会获罪，最想在高丽征战的人应该是你们父子才是，陛下因何会对公爷下此重手。”云烨终于问出了自己的疑惑。

    “哈，哈，哈，哈哈！”张亮大笑起来，捋着自己的白须说：“渊盖苏文杀我全家老少，老夫岂能与他干休，陛下在驻跸山大胜之后，居然有人劝说陛下休兵，说高丽已经臣服，如今师老兵疲不宜再战，老夫观陛下似乎也有退兵的心思，就带着麾下的儿郎一路攻杀，这一路上自然不会容情，因为老夫下的命令就是鸡犬不留。

    结果，哈哈，结果自然是引来高丽人的疯狂反扑，张文干一不小心中伏，两千多将士战死沙场，只有张文干自己逃了出来，结果就是被陛下砍头，张君羡被人家报仇的疯狂战意吓傻了，居然在战场上无令后退，以致左武卫将军王君愕战死。高延寿、高惠真冲出包围，陛下大怒，亲自下令将张君羡枭首。

    高延寿，高惠真虽然依山自守，最后还是投降了，陛下收到降兵三万六千人，并且把作战时自己站立的小山定名为驻跸山，你说说，老夫如此肆意胡为，陛下怎么能不恼，一个好好的不动刀兵就能收服高丽士卒的大好良机被老夫生生的破坏了，所以，从哪以后，老夫就一直躲着陛下，没想到一个月前，就接到陛下陛下的旨意，命程名振接替老夫的平壤道行军总管的职务，还要将老夫父子囚于槛车，运到安市城下，估计会被砍头，幸好老夫的亲卫还算忠心，劫持了六艘船来到了海上，然后就遇到了你，陛下的安排真是滴水不漏，张亮佩服之至！“

    张亮也看出来云烨似乎对高丽的局势非常的陌生，不由得心中大恨，李二为了防备自己，居然将最熟悉高丽的云烨雪藏到现在才出动，苦笑之后，就让云烨拿来地图将高丽的所有战况一一讲述明白。

    到了现在云烨才算是知道了辽东的事情，李二在万般无奈的情况下放弃了攻击平壤，而是带兵和李绩他们一起夹攻了援兵，现在又把目光盯在了安市城，打算和兵一处攻下安市城之后，再谋他法。

    原本早早就能结束的战争，因为张亮的缘故，又足足推迟了三四个月，在辽东渡过了整个严冬，到了现在依然和杨万春激战不休。

    想在高丽做到就粮于敌不可能，高丽自己也是饿殍处处，大军的粮草全部维系在张俭的头上，因为只有张俭手里的骑兵才能冲破靺鞨叛军的堵截，送来补给，剩下的，就需要登州水军补齐。

    杨万春居然找到了克服火药的法子，居然是将士兵的双耳刺聋，那些士兵只能机械般的作战，无惧无畏，一旦发现唐军用火药，立刻就会有刺聋双耳的高丽士兵扑了上来，展开自杀式的攻击，好多士兵居然敢扛着点燃导火索的火药包到处乱跑，虽然自己会被炸的粉身碎骨，但是这样的行为极大地鼓舞了高丽人的斗志。

    火药装在弩箭上还只有岭南舰队有这样的装备，这样的武器在海战中是无敌的存在，因为它只需要面对一些木头而已，但是面对坚固的安市城，用处并不大，只有把成堆的火药堆在城墙底下才会有用。

    李二挖了地道，结果杨万春在开战前就在安市城外面挖了好深的一道壕沟，李二想从壕沟底下钻过去，结果把地下水挖了出来，淹死了百十个唐军，只好中规中矩的和杨万春打攻城战。

    李二宣扬的大一统理论不被高丽人接受，杨万春让安市城的百姓站在城墙上咒骂李二，这是李二登基以来从未受过的羞辱，于是就下令三军，攻破安市城之后鸡犬不留，消息传到安市城，五岁的孩子都扛着土石往城墙后面堆积，预备垒起第二道城墙，李二无奈之下，只好命令李道宗也在安市城外筑造土山，只要土山造好，骑兵就能直接突击到城里，并且迅速的穿插进城，彻底瓦解高丽人的战意。

    李二的运气不好到了极点，李道宗好不容易堆了一座高大的土山，结果，有一个叫做傅伏爱的扫把星上到土山上去观看，结果土山居然倒了，还把安市城的城墙给压塌了，傅伏爱不知道因为什么缘故不但没有趁机率部下攻城，反而跑了，整座土山变成了安市城一个新的突出点，杨万春把这座土山的作用发挥的淋漓尽致，骚扰，突袭，放流言，无所不用其极。

    李道宗为了将功赎罪，亲自带队狂攻了三天三夜也没能攻下土山，当李二看到光着脚，满身伤痕的李道宗的时候，不得不下令停止攻击，另谋它策。

    高建武和渊盖苏文在不断地筹集兵力，准备援救安市城，唐军也已经非常的疲惫了，或许用不了多久就会撤退回国。

    云烨摇着头对张亮说：“仗打到这个时候，断然没有贸然撤退的道理，一拳头打不死人，下一拳头就能打死了？大唐是在劳师远征，每征一次就会劳民伤财一次，又从高丽得不到补充，这样下去，很快就会把国朝这些年积攒的家底败光，九州大定，独缺一隅，陛下的说法没错，这是我中华大地上最后一块任由他人蹂躏国土，焉能不取回来，安市城虽然坚固，也不是没有攻破的办法，盾就是用来被矛刺破的。”

    “计将安出？”张亮剔着牙问云烨，他现在是死猪，跻身事外自然能够逍遥自在。

    “还不知道，听说杨万春想要将我煮了之后吃掉，我想去安市城看看，这家伙能不能吃掉我，我想亲自去问问。”

    张亮拍着手大笑着说：“正好，老夫也想去安市问问陛下，老夫为全家复仇，错在何处，杀高丽人虽然杀的多些，这是打仗，生死如同落叶飘零，有谁在意，杨文干自己没有防备，被敌人偷袭怎么能算在老夫头上，王君愕天生一副死人相，上了战场就该有战死的准备，老夫可以不要爵位，可以不要封地，只想为全家讨一个公道，老夫何错只有？“（未完待续）8