    

    “海老在塔戈尔沙漠这么多年，可知蛇人族三十年内陨落的斗王强者之中，有没有与美杜莎女王关系极为密切的？”

    “嗯？”海波东脸上的笑容微微僵住，苍老的手端起身旁的茶盏，轻品一口香茗之后，双眼方才探寻般的看向唐凌，轻声道，“为何会有此问？”

    唐凌双眉一挑，海波东的表现明显不太对啊……

    思索片刻之后，唐凌还是决定将白漓发现的残魂，一五一十的讲述了出来。

    而反观海波东，随着他的叙述，脸上的表情也是从回忆，到难以置信，兴奋激动之后又是无比的落寞。

    如此之下，不止面对海波东的唐凌心生疑惑，连另一旁的米特尔腾山都感觉到了一丝不对。

    海波东会在沙漠隐居十数年，恐怕不只是寻找破解美杜莎女王的封印那般简单，而且，到了现在，海波东对当年为何与美杜莎争斗也是从未提及。

    以美杜莎女王的性子，既然可以封印海波东，又怎么可能放他离开。

    “海老？”见到海波东面色阴晴不定，一直在考虑着什么，唐凌不由出声轻唤对方一声。

    海波东迷茫的抬头看像唐凌，片刻之后双眼逐渐清明，苦涩的摇摇头，强笑道：“无事，唐小子你确定那道残魂距离陨落还不到三十年？”

    “这倒不会出错，而且很有可能在二十年左右……”在心中与白漓沟通一番，唐凌给出了确定的答案。

    闻言，海波东脸上浮现喜色，急切的问道：“唐小子，你来历神秘，可有办法救那道残魂一命？”

    “嗯……海老认识那道残魂的主人？”到了此刻，唐凌也终于明白了海波东之前的那番变化，很明显海波东与那道残魂关系匪浅。

    “唉……罢了！事到如今，老头子我也没什么好隐瞒的。”海波东失笑，摇了摇头，开口将那段往事叙述了出来。

    十数年前，海波东曾经接到一个委托，在塔戈尔沙漠之中，寻找一个蛇人族的蛇女。

    在寻找这个蛇女的过程中，与一位身披黑色斗篷，戴着黑色面具的蛇人族斗皇强者数次交战，不敌之下只能带着那名蛇族蛇女一路逃亡。

    期间过程海波东讲述的颇为语焉不详，但唐凌和米特尔腾山却是纷纷以怪异的目光看向坐在上手的海波东。

    真是人不可貌相啊，谁能想到现在总是老夫老夫自称的海波东，十数年前居然和一个蛇人女子有着一段感情纠葛。

    “啧啧，没发现，这海波东还是个痴情种子……”白漓趴在神胎之上，也是不免感叹出声。

    “咳！你们两个还听不听？”注意到两人视线中的神意，海波东冷冷的扫了米特尔腾山一眼。

    “呃……”米特尔腾山嘴角一抽，无奈之下只得对着海波东赔笑。

    没有受到海波东的视线照顾，唐凌也是神色郑重起来。

    一个老家伙要是恼羞成怒了，那场面可就真的不好看了。

    “哼！”

    冷哼一下，再度警告米特尔腾山一番，接着开口。

    海波东与那名蛇女逃亡到最后，终于碰上了蛇人族的大批强者。

    也是在这时，海波东知道了这个蛇女的身份，美杜莎女王的妹妹，蝶。

    美杜莎女王每代只有一人，如果有双生子出现，那么其中的一人便要杀掉另外一人，从而真正地成为美杜莎女王。

    为了保护蝶，海波东与蛇人族强者交战，最后却败于美杜莎女王之手，并被对方封印了实力。

    至于蝶，则是为了终结海波东与美杜莎女王两人的争斗，最终死于一名斗王强者的箭下。

    听完海波东的叙述，唐凌不免感到无语，美杜莎女王的妹妹。实力即便没有美杜莎那般强横，也应该是一位斗皇强者吧！

    一位斗皇强者，被斗王的偷袭一箭所杀，真的是让人一言难尽……

    “现在想来，当时独自出手对付我的黑衣蛇人，应该就是美杜莎女王了，目的也是为了将蝶从我手中救走，可惜阴差阳错之下最后还是走到了那一步……”

    稍显落寞的叹息一声，海波东神色郑重的看向唐凌，说道：“唐小子，数遍整个加玛帝国，恐怕能救她的只有你一人了，老夫厚颜请你救她一命，以后海波东这条老命就卖给你了！”

    闻言，唐凌苦笑着摆摆手，道：“海老折煞唐凌了，如果能帮我一定会帮，但是想要让那位重获身躯可没有那般容易。而且现在对方的意识已经陷入沉睡，如果没有足够的灵魂能量滋养，本源意识也会逐渐消散……”

    海波东闻言也是不由沉默，想要救活一道残魂，在西北域如此之久的他都从未听闻过，即便唐凌秘密甚多，又如何可以做得到。

    见到二人陷入沉默，米特尔腾山不由开口道：“唐凌，真的没有办法做到吗？海老既然说了，那再加上我米特尔家族，只求你帮海老这一次。”

    唐凌更是苦笑不已，不说能不能救活。

    若是方法容易的话，不说米特尔家族，看在美杜莎未来一位天至尊的人情，他都会去救。

    但是即便是白漓说的那番办法，也需要修复对方灵魂，然后一步步孕养增强对方的灵魂力。

    想要渡过雷劫，对方最少也要拥有灵境的灵魂力量才有那么一丝成功的可能。

    灵境？

    不要看唐凌不过斗王就达到了灵境，就以为很容易。

    他生有宿慧，带着前世记忆，灵魂本就比常人稍强一些，之后更是九幽冰髓、神秘光轮两次相助，才能踏入灵境。

    看看萧炎，未来的炎帝，还是一位炼药师，也是到了斗宗境界，才在机缘巧合之下灵魂突破到灵境。

    这么一想，就会知道把一个残魂提升到灵境是多么困难的一件事。

    把能够在斗气大陆上做到的方法，对海波东二人讲述一番，唐凌将目光放在了海波东身上。

    方法告诉了对方，至于如何做，就看海波东如何选择了。

    如果救得话，恐怕海波东要随自己去一趟蛇人族，同美杜莎女王详细解释这件事。不然若是让美杜莎知道白漓偷偷探查大殿，恐怕刚刚留下的好印象就要减弱许多。

    想到这里，唐凌不由在心中吐槽道：“这次真的是自己给自己找麻烦……”

    “哼哼，麻烦算不上。我们只是有救的方法，过程又不需要我们去寻找那些至宝……而且，我们不也没保证能够救活不是吗？”白漓轻哼两声，鄙夷的对唐凌说道。

    “呃……”唐凌看着趴在神胎上的白漓，心底不免有些抽搐，感叹道，“白漓，你变了……”

    一直以来，白漓给他的印象都是很善良，对他几乎言听计从，甚至为了他不惜得罪一位斗尊强者，可是如今，白漓居然也学会空手套白狼了……

    之前与他详细交流许多灵魂复生的手段，亏他还以为白漓是真的想救对方，原来只是再教给他如何给海波东和美杜莎画大饼……

    感应到唐凌心中的想法，白漓不由脸色一黑，嗔道：“我那还不是为了你，别人我管他死活，小没良心的，简直跟你娘唐素一个德行……还有，最最重要的是，本宫变了也是跟你学的！！”

    闻言，唐凌也不由脸色讪讪，仔细一想，白漓也是在与他相处以后，性格才渐渐的出现改变。

    难不成，真的是自己把她，一个连战利品都要跟手下平分的白漓，带到了现在这个样子？

    “呵，不可能！”

    ……

    七天后，漠城。

    沙漠的夜色，最美的永远是没有一丝云彩遮掩的夜空。

    白漓一袭蓝色衣裙，俏生生的立在宽广厚重的城墙之上，一双蓝色的美眸凝望着夜空。

    “臭小子，我后悔了，刚从这鬼地方出来几天，我居然又要回去……”

    闻言，一旁的唐凌不由一翻白眼，无语的道：“还不都是你引出来的……要不，你回去照看青鳞，这一次回去，只陪了小丫头一天，告辞的时候，小嘴巴都撅得高高的……”

    “算了，青鳞在米特尔家族根本没有什么危险，如今冰河谷的人还不知道在什么地方，万一你暴露了，我不在你身边怎么办。”白漓摇摇头，目光看向远方的沙漠深处。

    “虽然与美杜莎关系还不错，但此行还是要小心一些。如果对方突破之后反悔，在蛇人族腹地，一只七彩吞天蟒我可以对付，但你和海波东就没那么轻松了！”

    “嗯，我晓得！”唐凌慎重的点点头，还想说些什么，却看到身旁的白漓突然消散。

    与此同时，一道冰寒的气息从沙漠深处飞快的掠来。

    身形一翻，背后斗气双翼消散的同时，海波东一身血气，稳稳地落在唐凌身旁。

    看到对方满身血气也难以掩下的喜色，唐凌好奇的说道：“看来，海老此行有所收获？”

    “还算可以，虽然等阶不高，但我确实找到一株四阶的养魂草。”笑着点点头，海波东说道。

    唐凌眼神一亮，心中也是感叹，虽然米特尔家族强者不多，但是有着富可敌国的拍卖场，一些珍稀药材和材料的消息，可谓是多不胜数。

    之前来到漠城之后，海波东突然出城。便是去取一株在四阶魔兽岩砂巨蜥族群中的四阶养魂草。

    此时的米特尔拍卖场也开始动用全部的力量，帮海波东搜集一些对灵魂有帮助的宝物。

    而亲眼看到这一切的唐凌，也在考虑，自己在网罗一些强者的同时，是不是也应该收拢一些米特尔拍卖场这样的势力。        

