    阿德里安的眼眸之中闪过一缕红光，不急不慢地抬起左手。

    漆黑的武装色霸气渲染在食指与中指之上，在这道乌光堪堪抵达【虚面】前方二十公分的距离处时，稳稳当当地将其“夹”在了指间。

    定睛一看，这道乌光，只不过是柄黑色的小飞刀而已。

    但是在加速果实的能力之下，这把飞刀却发挥出了堪比镭射光线一般的超高速度。

    鹰之指！

    阿德里安的两根手指震荡几下，将这柄飞刀的刀刃碾磨成粉，精心打磨的光华刀柄掉落擂台上，发出一声脆响。

    当啷——

    络迦的瞳孔微微收缩，他还从未见过有人能够这么轻易地接下他的飞刀。

    “双倍速·拔刀！”

    络迦迅速伸手握向背后，将长刀抽出，又朝着阿德里安的方向袭来。

    “三倍速·狼奔！”

    在加速果实的作用之下，这一切仿佛是在同时发生的一般。

    待阿德里安抬眼时，明晃晃的刀刃已经贴至面前，那闪烁着森然寒光的剑尖也在不断扩大！

    不急不慢，左手化指为掌，继续上抬，武装色霸气晕染整张手掌。

    铛！

    阿德里安覆盖着武装色的左手，将锋利刀刃直接抓住。

    ‘什么？！’

    络迦神色一怔，有些猝不及防。

    “速度有点点慢呢～”

    阿德里安握住这柄武士刀的刀身，左臂微微发力，直接将络迦连人带剑丢了出去。

    再度发挥出加速果实的能力，一瞬之间，络迦在半空之中稳定身形，落入地面。

    “白面，你竟然看穿了我的剑术……”

    络迦此时的表情看上去分外恐怖，像是受到了什么强烈刺激一般。

    我的速度，明明是最快的！

    白面为什么可以……

    “剑术？”

    阿德里安眉头一扬——尽管对方看不到他的表情。

    “你刚刚有用出什么剑术吗？”

    无论是此前D区的爱德华·威布尔。

    还是眼前的这位加速果实能力者。

    他们全部都只是六七十级的角色。

    但是在身体天赋以及恶魔果实的帮助之下，却展现出了连大剑豪都无法媲美的强大实力！

    无论是力量，还是速度。

    只要强大到一定程度，强大到超出大剑豪能够承受的范围，威布尔和这位能力者确实能够轻易做到“以下克上”！

    可至于说起他们本身拥有的剑术水准。

    这位加速果实能力者尚且还有【斩铁】的能力。

    威布尔就更是只能纯凭力气硬砍了……

    “你！哼！”

    络迦冷哼一声，双脚微屈，直接冲上天空，身形穿梭之间撞破数层白色浪潮，竟是速度突破极限时打穿的音障。

    “八倍速·蛛网！”

    络迦运用出加速果实的能力，将自身速度拉升到不可思议的地步，不断在场上穿梭，仿佛化作一道不断收缩的黑色蜘蛛网。

    而蛛网的猎物，正是被困在中心的白面！

    踏！

    络迦在“蛛网”的某个连接点处骤然停下，随即双脚踩地，爆发出恐怖速度，同时挥动手中长刀，斩向阿德里安。

    叮！

    宛如金铁交鸣般的清脆声响。

    鹰之指！

    “还是太慢了呢～”

    阿德里安再次用出两根手指，夹住了对方的武器。

    “连武装色都不用，威力也有点小欸～”

    咔嚓！

    覆盖着武装色的双指微微用力，阿德里安直接将对手的武士刀夹断当场，破碎断裂的刀刃砸落地面。

    “这怎么可能！！”

    络迦难以置信地看着眼前一幕，额前瞬间渗出大量汗水。

    “好像战斗心态也有点不太过关哦～”

    阿德里安右手抽出雪走，近距离挥斩出一道飞翔斩击。

    “九倍速·狼奔！”

    拿捏着断剑剑柄，络迦爆发出超级速度，避开这道飞翔斩击，跃至大半个擂台之外。

    “只是跑得比较快的小兔子，让我来教你一个道理吧。”

    阿德里安不急不慢地继续挥动雪走，雪白的飞翔斩击连成一片，铺天盖地地朝着络迦的方向轰击过去。

    “连光都跑不过，就别说什么速度快了！”

    望着那几乎占据全部视野的雪白剑气，络迦牙关紧咬，进入“超速形态”——这是他开发出的压箱底技能，强行将自身速度提升至十倍程度，包括但不限于攻击速度、反应速度、移动速度等。

    在“超速形态”之下，络迦的实力也会有大幅度的提升。

    但此时，却只是为了躲避对面的攻击而已！

    可如果说他刚刚用八倍速爆发出来的是“蛛网”的话。

    那么此时阿德里安挥洒出来的飞翔斩击，组构出来的却是一道“天罗地网”！

    无论络迦往什么地方跑，都会遇到一道斩向那处的飞翔斩击。

    就好像是络迦自己在往飞翔斩击上撞一样！

    挣扎了许久后，络迦这只扑棱蛾子，最终还是被剑网笼罩住，被直接斩落下擂台，生死不知。

    “加速果实的潜力还行……战斗表现太弱，果然还是基础实力太差的缘故……”

    阿德里安看了眼对手掉下的方向，摇了摇头。

    收获击败经验若干，【剑圣】任务进度1点。

    任谁也没有想到，C区的分区总决赛竟然会结束得这么快。

    直到大半天时间后，其余区域的分区决赛才逐一落下帷幕。

    阿德里安也从裁判那里得知了其余分区的最终胜者们。

    A、B区的米霍克和香克斯，这点倒是早在预料之中。

    可D区的最终胜者，却不是白胡子海贼团的任意一人，而是那位陌生的斗笠大剑豪。

    随后阿德里安也获取到了更详细的情报信息。

    D区的半决赛上，比斯塔和威布尔直接撞到了一起。

    经过一番苦战，年龄较大的比斯塔最终还是输给了天赋更强的威布尔。

    不过比斯塔那犹如花瓣一般的外放剑意，给智商不太高的威布尔造成了很大麻烦。

    威布尔无论是状态还是实力，都受到了一定削弱。

    而斗笠大剑豪在击败半决赛的四强对手后，又花费了一番大力气，才将削弱后还没恢复过来的威布尔成功打下擂台，从而获取的D区的分区冠军。

    简而言之。

    A、B、C三区的决赛基本上全是碾压局。

    唯有D区才像是正常的剑客比拼。

    无论如何，试剑大会的最终四强决出。

    给予四强们休息调理的三天时间，主办方也立刻抽取了各自的最终对手。

    阿德里安负责那位陌生的斗笠大剑豪。

    鹰眼，将会对决香克斯！

