    储物戒指空间内，玉簪飞剑竟然在闪动微光。

    这是周阳拥有了法力之后，心念一动，与玉簪飞剑发生了感应。

    只不过这不是他本身修炼出来的法力，感应十分微弱。

    “也不知道经过修练，可否借助这阴傀之力，提前驱使玉簪飞剑？”

    周阳心念微动，同时也是暗叹，还好他方才思路敏捷，没有给这沈鹰戴上头盔，拼凑完整阴傀甲胄的机会。

    不然这沈鹰凭借法力，周阳就根本打不过了。

    周阳细细推敲，这沈鹰定然有三重顾虑，才没有一直将这阴傀穿戴完整。

    一来是根本想不到自己会突破，二来没有手段克制阴傀，戴上头盔就得给阴傀供给血气，只能扣在手上，三来这阴傀头盔应当还会影响精神，比四肢处的阴煞吸附还要严重，他不敢长时间戴着。

    否则谁会拒绝一身堪比金丹初期的法力傍身？

    代价过大，不敢支付罢了。

    周阳非要换掉那尊阴傀，也是隐隐感觉到，那尊阴傀身上的阴煞气息太过浓重了，即便用赤阳宝珠也消抹不掉。

    他一脚将这麻烦踹给沈鹰，至于后者去求验灵长老亦或是宗主给他解决，那便与他无关了。

    “先掌握这阴傀之力，不急着出去。”

    周阳可没那心思为血河宗拼命，心里产生了另外的心思。

    若是能将这阴傀甲胄完全收为己用，那他就相当于拥有了一丝金丹初期的战斗能力。

    只不过，十尊金丹初期也不可能将皇甫奇逼退，这说明，‘十方阴傀’完全集聚时会产生奇妙的效用。

    也就意味着，其上定然有血河宗宗主等人烙上的印记，不是那么容易收走的。

    周阳心下暗叹，只能先熟悉这股力量了，到时候说不定是带不走的，想也是白想。

    “周阳！”

    忽然传来一声呼喊，周阳听出来这是丹殿长老的声音，连忙开门走出。

    “师尊！你怎么来了。”

    丹殿长老果然站在门外，一看到周阳浑身披着漆黑无光的阴傀甲胄，便皱眉道：“人家给你你就穿上了，难道不知道这东西在吸食你的血气？先脱了，为师给你捯饬一下。”

    “那群老东西纠缠了我好一会儿，不然我早过来了。”

    原来是听到周阳出关后沈鹰上门，丹殿长老就摆脱了宗门高层的纠缠过来了。

    “多谢师尊！”周阳连声道，将身上的甲胄一并取下。

    丹殿长老一查看，惊咦一声：“这头盔部分的阴煞之气，怎么这么淡了。”

    “这不是沈鹰给我的那尊阴傀，是我从他手上抢来的。”周阳道。

    “这难怪了，你这小子，倒是机敏。”丹殿长老瞬间会意过来，这肯定是宗主或者验灵长老帮助沈鹰压制过阴傀头盔上的阴煞之气了。

    “他们给你的那尊阴傀，是大阴傀，阴煞之气最重，其他四个老东西都点名让你穿戴，”丹殿长老长叹一声，“他们以宗门大局的名义压我，再加上你如今是内门第一人，为师实在不好回绝……”

    “我当时要求他们联手将大阴傀的煞气降下来，被他们严词拒绝，因为这样十方阴傀实力削弱太多，便难以抗衡离阳王朝的仙家了。”

    “还好你当时闭关不出，我好拦着，他们才给了另一个道徒。结果那道徒果然支撑不住，仅仅一日便被吸成了干尸。”

    “原来是这么回事……师尊为我费心了。”周阳心下了然，这宗门高层，除了丹殿长老，其他人都想把他往死里坑。

    一直不安排沈鹰穿戴大阴傀，明显就是为了保护他，不让他被吸食过量血气。

    “不过，我现在将大阴傀踢回给沈鹰，会不会……”

    “无碍，你又不知内情，为师到时候会力挺你。”丹殿长老打量周阳一眼，露出笑容，“好小子，这回闭关又突破了，不愧是我璃吻血脉传承者。”

    “况且你闭关的时候我也琢磨了许久，想到了折中的法子，既能保留阴傀之力，又能减少你的血气消耗。非把那东西塞过来，也不用担心。”

    他一边说着，一边祭出冥火莲台，对着周阳的阴傀甲胄炙烤了数息时间。

    随后又有一缕冥火自丹殿长老的指尖冒出，跃进了甲胄之中。

    这漆黑无光的阴傀甲胄，一下变成了幽绿色。

    “好了，现在你再穿戴上去，好好掌握这股力量，相当于可以施展三次金丹初期的全力一击了。不过你只有一天时间，明天你必须出现在古城之外了。”丹殿长老轻吐一口气，收回冥火莲台。

    “你的角色还是很重要的，到时候组成十方阴傀大阵，帮助宗门抵御那群仙家，不成问题。”

    他拍了拍周阳的肩膀，转身离去。

    周阳躬身行礼，目送他离开，望着幽绿色的盔甲，目光微动。

    到底还是得扮演反派和人族修士们做过一场么……

    人在妖宗，身不由已啊。

    方才丹殿长老看他的神色，流露出一丝隐隐的复杂。

    周阳很快就想到，应该是先前自己与皇甫奇的会面一事，有人在他面前说了不少话。

    再加上自己本就是人族出身，丹殿长老再溺爱他这位徒弟，也不免生了一丝顾虑。

    “还是得再好好演一场戏啊。”

    周阳暗自咬牙，散去杂念，回到小木屋中穿戴起阴傀甲胄，开始修行阴傀之力的掌控方法。

    衍生法力最简单的特征，便是开始隔空御物。

    经过丹殿长老的进一步洗炼，这阴傀之中的煞力已经服服帖帖，任由周阳驱使一般了。

    这种依顺的感觉，周阳是能清晰感觉到的。

    不得不说，丹殿长老这位师尊，实在考虑周到。

    他现在尝试将这股煞力控制起来，凝成一条线，缓缓向桌子上的茶杯探出。

    这个过程，非常的艰难，从法力凝线的时候就不断崩散。

    周阳从下午尝试到深夜，殷璐撑着下巴观看都有些心疼了。

    但周阳大人认真修行，她又不好打扰。

    只能默默在一边，看周阳停歇下来，就不时补上甜点和茶水，给他擦擦汗。

    美人温柔，周阳却无暇关心，他几乎没有任何察觉，完全沉浸在法力的掌控修行之中……

    话分两头。

    血河古城上。

    八尊阴傀立在城头，冷冷地俯瞰着门外那位又开始架锅烹煮念书的儒生。

    “周阳大人和沈鹰大人怎么还没回来，仅靠我们几个，是完全不能将这家伙逼退的……”其中一位驾驭阴傀的道徒低声道。

    “听说周阳今天已经出关了，沈鹰大人亲自去请了。我们再坚持一天，明日他们便会来了。”雷鹰沉声道。

    等周阳穿上大阴傀过来，便是他的死期。

    雷鹰暗自冷笑。

