    天光破晓，福鑫和高东在包房里，迷迷糊糊的刚躺在床上要睡觉，这时候我的电话，打到了高东的手机上，他迟疑了一下，扭头冲福鑫问道：“小飞的电话，接不接？”

    “......我建议别接，这个点了，不是啥好事儿！”福鑫揉着眼睛说道。

    “我不接，他就会给你打！”

    “如果是这样滴话.......那你还是接吧，但我建议你，别说你和我在一起！”

    “啪！”高东果断按了接通键，开门见山的说道：“报告飞老大，福鑫让我告诉你，他没和我在一起！”

    “真特么够贱！！”福鑫眨了眨通红的眼睛，疲惫的从床上坐起来，深知这觉是睡不了了，只能光着身子走下床，进了浴室，准备冲个澡精神精神。

    “.......有点急事儿，组织只能相信你俩了！”我喘了口气，不好意思的说道。

    “组织，你最好有屁就放，快点行么？我困死了！”高东耸达着眼皮，浑身已经冒了虚汗，脸色煞白，几天没怎么睡觉，精神状态非常不好。

    “一会关宇去你那儿，他那儿有钥匙.......你这样....！”我稍微停顿一下，把事儿给高东交代了清楚。

    他听完以后，思考了一下，追问了一句：“你这等于直接把我和福鑫排除了啊？你就这么放心么？”

    “我想过了，你俩不管在哪儿，不管干啥，都能挣钱，都能活的挺好，留在我这儿是，记得咱们之间的情分，东哥，啥事儿我心有数！”我语气平淡的回了一句。

    “.......有时候看你也挺可怜！”高东有点小感叹。

    “可怜，就帮帮我吧！”

    “飞，其实我应该有个儿子，小名也叫小飞，比你小一点.......！”

    “滚犊子，别天天干点活，净我占便宜！”我挺不乐意的说道。

    “咚咚！”敲门声响起，高东抬头看了一眼门口，冲着电话说道：“关宇来了，我先不跟你说了！”

    “好！”我答应了一声，直接挂断了电话。

    高东穿着拖鞋下床，打开门，关宇走了进来，随后俩人叫上福鑫，在屋里嘀嘀咕咕聊了不到十分钟，随后关宇离开。

    又过了一会，福鑫和高东穿好衣服，一人手里拿着一张宾馆的备用门卡，走向其他人住的房间门口，刷了门卡，轻轻推开门，分别一人进了一间房。

    各个房间内，鼾声四起，已经极度疲劳的众人，早都睡着了，绕了这么大圈子，等的就是这一刻！！

    远在度假村的我，给柳迪拉了拉毛毯，拿着烟和火，拉开落地的玻璃门，走到日光台上，坐在摇椅上，点了根烟，面无表情的注视着平静没有波澜的人工湖上，吹着冷风，静静等待着。

    高东进了房间，轻掩房门，往屋里扫了一眼，只见躺在床上的两人，哈喇子泛滥，撅着大腚，正此起彼伏的打着呼噜。

    “踏踏...！”

    高东干偷鸡摸狗的事儿，明显不是强项，心里紧张，脚下步伐有点凌乱，眼神飘忽的捡起地上的衣服裤子，开始翻找。

    “呼呼！”

    在另一个房间内的福鑫，同样也很紧张，额头上的汗水噼里啪啦的滑落，小心翼翼的拿着桌上的两部手机，随后原路返回，退到了房间门口。

    直到这时候，福鑫才发现一个致命性的问题，这时候智能手机，已经开始有普及趋势，诺基亚时期的那种，按个发射键加*号键，就可以开锁的事儿，已经成为了过去式。

    福鑫手里拿的这两部手机里，有一部就是智能机，恰巧这部智能机还他妈有锁，福鑫也不是FBI，破解完全扯淡，试了两次，没打开，只能看了一眼另一部手机，快速翻找了一下，没发现啥异常，又将手机送了回去。

    五分钟以后，高东和福鑫在走廊里碰头。

    “操，手机上都带锁，咋整？？”福鑫擦了擦额头上的汗水问道。

    “不行，请个修手机的吧！？”

    “你好像虎！你给多少钱人家能帮你干这个？再说这事儿能他妈让别人知道么！？万一整不明白，飞老大，还得让咱俩给修手机的干死，你这不自己没事儿找事儿么？！”福鑫自喻智商直逼诸葛葛，对高东的智商，一向不太能瞧得起。

    “别急眼，我第一次干这事儿，大家随意一点，你说咋整？”

    “算了，不管了，先挨个找找，最起码能把不带锁的看一下！”福鑫在干不是自己专业领域里的事儿时，明显有点烦躁。

    “行，继续干吧！”

    俩人说着再次分开，换了个房间，刷了门卡，推门而入。

    .......

    足足两个小时，我没得到一点消息，心里突突的跳个不停。我很怕，我怕高东和福鑫，一旦被其他人发现，会让大家寒心，会让已经动荡的凯撒，再次披上寒霜。

    “嘀铃铃！！”

    凌晨五点多，天色已经大亮，急促的电话铃声，惊醒了正在焦躁失神的我，立马抓起手机，接通了起来，快速问道：“怎么这么长时间？？弄没弄出事儿？”

    “......没事儿，刚回来！”高东知道我很急，声音沉稳的安抚了一句。

    “哦...那...怎么样...发现了什么了么？”我磕巴的问了一句。

    此刻我的心情，比之前要紧张一万倍，战场上，士兵最紧张的不是生死拼杀，刀剑相向的那一刻。

    而是奔跑在冲锋路上，人喊马嘶，战鼓齐响，时刻思考着自己怎么能躲过冷箭和刀枪的时候！！

    没错，我现在的心态就是这样的，抓住内鬼的一刹那，意味着的不是我要怎么处理他，而是兄弟之间的一切美好，一切回忆，将不复存在，等待我的将是，人性最丑陋的一面！！

    “.......咱们忽略了一个事儿，有的手机，是有锁的！”高东冲我说了一句。

    “呼呼！！”我长长出了一口气，心里潜意识的竟然接受了这个结果，好似并没有为这件事儿没成，而懊恼。

    但就在我刚松了这口气的时候，高东紧接着说道：“不过，有个人很奇怪，睡觉没脱衣服，而且.......有两部手机，一部在桌子上，一部在裤兜里，桌子上的我看了，是平常用的，里面啥也没有，裤兜里的手机，我没敢拿，因为我的角度，就能看见个手机边，拿了我怕给他弄醒......！”

    “是谁？？”我咬着嘴唇，狠狠攥着拳头问道。

    “是........！”

