    第二天一早，东厂和西厂送来了一部分人的审讯结果。

    曹正淳带着结果，正在给许长安讲述。

    “三公九卿，六部两军，都和六大仙门有勾结！

    这些都是京城里面的，都还好处理，还有很多难以处理的！

    比如各地将军，豪族县令等等！”

    曹正淳拿着审讯的资料，给许长安过目！

    不看真的不知道，整个大乾，排得上姓名的，基本都和六大仙门有勾结！

    也是，六大仙门现在是沧州最顶端的存在，下方的所有事情，都需要了经过六大仙门的同意。

    “千疮百孔！

    但是我必须要刮骨疗伤！

    趁着六大仙门没有反应过来之前，我要让整个大乾，拧成一股绳！

    再也不会出现五年前的情况！”

    许长安看完资料，面似冰霜一般寒冷！

    “传我令，明日，开朝会！百官入宫觐见！”

    “是陛下！”曹正淳恭敬答应，之后才小声的说道“陛下，他们恐怕很多人不会来！”

    许长安冷冷的说道，“要的就是他们不来！

    花名册准备好！

    明日来了的，一一登记，没来的，就永远也不用来了！”

    感受到许长安的杀意，曹正淳瞬间明白，许长安想要做什么了。

    要立下马威！

    最简单的方法，把敢挑衅的，杀了，就不会有人再挑衅了！

    “是陛下！老奴立刻去安排！”

    曹正淳答应后，还询问了一下许长安，捉到的那些人怎么办？

    “有能力的，留！

    投降的，留！

    负隅顽抗的，杀！”

    许长安说完，曹正淳准备下去执行的时候，忽然被许长安叫住！

    “等等，直接杀了，便宜他们了！

    死去了，万事皆空，这怎么可以？

    那些不听话的，抓去劳动改造！

    修城墙，扫大街，修地牢，刷厕所，挖矿.....”

    他们破坏我大乾，现在，让他们重建大乾！

    听到这话，曹正淳瞳孔微缩，他怎么没有想到，还有这种方式？

    既能折磨敌人，还能给自己造福，一举两得！

    比杀了好多了！

    有什么，是让敌人给自己赚钱打工，更爽的呢？

    曹正淳发自肺腑的大声喊道“陛下英明！”

    “行了，安排下去吧，你们也累了很久了！

    记得去领赏！”

    “是！谢陛下！”

    等曹正淳离开后，许长安终于有时间，开启了今天的召唤！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：李斯】

    【当前实力：第六境化神境，实力量化：千万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：律法无双，法规森严，法道无情……】

    【当前身份：刑部侍郎幕僚】

    【忠诚度：100】

    【备注:天地至理，依法为上！李斯执行法度，威慑力提升百分之百！】

    【宿主获得武技:法道无情！

    获得修为:十万点。

    当前修为:元婴境三层（3512257）】

    看到这个人物，许长安嘴角的笑容，忍不住的荡漾开！

    要什么，来什么！

    一切刚刚好！

    他现在要整顿朝纲，除了武力立威，还有最重要的，法度！

    而李斯，算是法家代表之一！

    秦朝丞相，提出各种成就，书同文，车同轨，统一度量衡，等等，都是他提出来的！

    而现在，这样的人物，将为自己所用！

    照着这个趋势，终有一日，自己将能聚天下能臣良将，成就万古无一！

    与此同时，明日朝会的消息，东厂已经散播了出去！

    此刻引起了轩然大波！

    户部，一群人聚集在一起讨论！

    “朝会？疯了吗？五年不见，如今一出现，就杀了不少人，现在还要开朝会？”

    “不错，尚书大人死了，侍郎也死了一个，他还要开朝会，做他的春秋大梦！

    他能杀一个人，能杀我们所有人吗？

    不去！我绝对不会去！”

    “他要当他的皇帝，我不在意！他要杀人，我也不在意。

    但是杀了我的人，还想当我的皇帝，我不同意！”

    ....

    兵部方向，也有人在聚集！

    “都得到消息了吧？许长安想要开朝会！五年前开始，已经整整五年，没有开过朝会了，他居然想要开朝会！你们怎么看？”

    “要开就开呗？他开朝会，跟我有什么关系？当我还是他的官吗？

    他能杀一个，他杀得了所有人吗？”

    “竖子五年归，开口要朝会，问我说点啥，去你妈的鬼！”

    “要不，等等看，看看太尉什么态度，丞相什么态度？少傅什么态度？

    不对，少傅已经飞走了！”

    .....

    太尉府。

    “父亲，宫中传讯，要求百官，明日参加朝会！

    外面来了很多官员，想询问您，应该怎么办？”孙步奇已经抄完了那本书，出来了。

    此刻，正在太尉孙天正面前，询问到！

    “朝会？”

    听到这个陌生又熟悉的词，孙天正面有异色！

    这个词，已经足足五年没有听到了！

    他看向皇宫的方向，有些摸不清许长安想要做什么！

    武力很强大，可以解决很多问题！

    但是，朝堂，是个奇怪的地方，这里，武力只是辅助！

    政治，才是真正的手段！

    一群人一旦政治交锋开始，武力，只是陪衬！

    君不见，多少名将，未死阵前，死在文官笔下？

    许长安这主动召开朝会，这是真的打算重建大乾？

    还是说，另有想法？

    孙天正有些摸不准！

    “父亲？”

    孙步奇看孙天正不说话，不由的问道！

    “五年没开过朝会了，去看看，也不错！

    告诉他们，都去吧，这次许长安恐怕，动作不小！”

    孙天正有预感，许长安敢这个时候开朝会，显然已经做好了准备！

    他有了兴趣！

    得到孙天正的话，很多人都不理解，为什么孙天正会答应去朝会！

    他根本不去都可以！

    不过，既然太尉都说去，他们也就去吧！

    但也有人不去！

    “狗屁东西，真当自己是个人物了？这么多年过去了，回来一句话，就想让我去朝会！

    我去你个大头鬼！”

    也有人心怀鬼胎！

    “让我去朝会，行啊，我倒要看看，这个皇帝，你怎么当！

    如今是大乾，只剩下名义，居然还自称皇帝，真是悲哀！

    刑部方向！

    里面的人，正讨论着，明天怎么刁难许长安，让许长安出丑！

    外面的一个男人抬起头，看向了天空！

    眼中精光闪烁，“浮浮沉沉，几载春秋，终于守得云开见月明！

    天地有规律，可得方与圆！

    人应有法规，可得秩与序！

    明日，我李斯将带着我的法，走向大乾！”

    说着这话的时候，李斯看向了里面刑部的人，眼中，有着冷意闪烁！

