
　　第十九章封平国公，鞑子来了！

　　“嘭！”

　　一声巨响，两万晋西镇铁骑，与鞑子骑兵撞到了一起。

　　三道锋矢阵，犹如三支箭，直接将鞑子的波浪阵击穿。

　　一层，两层,三层……

　　在贾琏的率领下啊，三道锋矢阵，一鼓作气，将鞑子后续六道战阵全部击穿。

　　阿巴泰原本打算一鼓作气，歼灭晋西镇摆出的波浪阵，此刻却成为了他们的最大阻碍。

　　去掉前三排,后面的鞑子本就被分成六排,现在又被三道锋矢阵切开，每一排又成了四段。

　　残存的不足三万鞑子，瞬间被切割成二十多个小块，陷入了各自为战的境地。

　　此时的阿巴泰，已经被愤怒冲昏了头脑。

　　他知道，这场大战，他已经输了。虽然各部还在顽强抵抗，但阿巴泰是战场老将，深知这样的抵抗，只不过是拖延战败的时间罢了。

　　而导致这一切的，正是贾琏，就是这个贾琏，让他阿巴泰一世英名，毁于一旦。

　　四万多大军，眼看着就要葬身此地了。哪怕拼上这条性命，他也要干掉贾琏。而贾琏,也盯上了阿巴泰，擒贼先擒王，解决掉阿巴泰，可以更快的结束战斗。

　　“贾琏，纳命来！”

　　阿巴泰声嘶力竭的大吼着，他双目通红，青筋暴起，犹如恶鬼一般。

　　两人的战马侧身而过，阿巴泰奋力一刀劈在贾琏的腹部，虽然攻击腹部的视觉效果不如斩首震撼，但绝对是最保险的，因为对方避无可避。

　　还没等他查看这一次攻击的效果，阿巴泰就发现，自己居然飞起来了，而且越飞越高。

　　为什么感觉不到手脚的存在，为什么身体不受自己的控制？

　　阿巴泰双眼瞪得如同铃铛一般，仿佛有一种灵魂出窍的感觉。

　　当他的视线看向下方，赫然发现他的坐骑还在奔跑，上面坐着一个威武的躯体但是却没有了脑袋。M.23sk.com

　　很快，阿巴泰感觉自己开始缓缓落下他的意识渐渐开始模糊，但他看到，贾琏伸出了一只手，迎向他。

　　“哦，原来我的脑袋被砍掉了！”

　　临死前的最后一刻，阿巴泰才明白，自己为什么飞起来了。

　　“贝勒爷，贝勒爷死了！”望着贾琏手上举着的阿巴泰首级，一个鞑子将领惊恐的喊道。

　　这个声音也吸引了搏洛的注意力，望着老爹那怒目圆睁的人头，悲愤的大喊道：“阿玛，阿玛……”

　　“明狗，我要杀了你！”

　　说着，便挥舞着武器，朝着贾琏冲锋而来。

　　贾琏甚至都懒得躲避他们的攻击，随手挥舞了一下手中的青龙偃月刀，又是一颗人头飞起来。

　　当两个人头，被悬挂在镶蓝旗的旗纛上，由晋西镇的将士拉着在战场上来回展示，阿巴泰死亡的消息很快就传遍了整个战场。

　　这些鞑子现在已经没有多少时期了，身边的战斗接连战死，他们又被分割包围结成小阵艰难抵抗，根本看不到胜利的希望。

　　当看到阿巴泰和搏洛的首级，支撑着他们抵抗的最后一丝希望，也彻底破灭了。

　　于是，一个又一个鞑子，放下了手中的武器，下马跪地投降。

　　两炷香的功夫过后，这场大战终于宣告结束，战场上再也没有一个站着的鞑子了，要么跪在地上投降，要么变成尸体躺在地.上。

　　打扫完战场之后，李泰询问道：“侯爷，这些俘虏怎么处理？”

　　贾琏淡淡的说道：“他们在兖州城怎么做的，咱们就怎么做！血债，必须用血偿还！”

　　“属下遵命！”

　　李泰明白，这是要把鞑子俘虏全部杀掉。

　　虽然通常来讲，投降不杀是战场上通行的做法，一是为了避免后续作战敌人拼死反抗，二是可以整编部分兵马，或者充作奴隶。

　　但这一次贾琏的命令，却没有一个人提出反对，所有的将士都觉得这些鞑子不配再活在世上。

　　兖州城内十几万百姓，被鞑子屠戮一空，犯下此等恶心，不杀这些鞑子就对不起死去的那些百姓。在将士们的驱赶下，数千鞑子被命令徒手挖坑，但凡有不从的，一刀了解。

　　一个个鞑子双手鲜血淋漓，但为了活命，还是卖力的挖出一个又一个大坑。

　　然后，他们将一具具被砍掉脑袋的尸体，填入坑里面，再盖上土。

　　忙活了两个时辰，他们发现居然还剩下好几个大坑，一些机灵的鞑子，纷纷意识到了情况不对。

　　这些坑并不是多余的，而是为了埋他们这些俘虏的。

　　于是，一个个鬼哭狼嚎，拼命的磕头求饶。

　　“饶命啊！谁来救救我啊！”

　　“求求你们饶了我吧！”

　　“我还有用，我能当卧底！”

　　兖州城内被屠杀的百姓，临死前肯定也这样求绕过，但鞑子没有怜悯他们，依旧将百姓们全部屠戮。

　　所以，将士们对这些鞑子也没有丝毫怜悯，将他们一一斩杀，

　　……

　　京城城头。

　　望着城外的鞑子大军，崇祯皇帝手脚都在颤抖。

　　单单朝阳门外，便聚集着五六万鞑子，各色旗帜都有。

　　这些鞑子不断地在城外策马奔腾，叫嚣着要打进京城，让崇祯皇帝赶快出城投降，口中尽是污言秽语。

　　此时的京城城，已经是一片大乱。就在三日前，有探马来报，说是有大股鞑子抵达蓟州，正在逼近京师。

　　崇祯皇帝没太当回事，以为是先前入寇的阿巴泰残部，没有放在心上。

　　若真有大规模的鞑子，边关会没有奏报？

　　然而，当昨天中午，这股鞑子大军抵达通州，无数百姓涌入京城时，崇祯才知道，真的是鞑子大规模入寇了。

　　他这才意识到，先前入寇的阿巴泰，不过是鞑子的障眼法，吸引朝廷的注意力掩盖鞑子主力入寇的。

　　可是，鞑子是从哪入寇的？

　　西峰口？古北口？马兰峪？龙井关？还是阿巴泰走的黄崖口？

　　崇祯对此不得而知，此时鞑子已经兵临城下，搞清楚他们从哪里入寇的已经意义不大了。

　　以往历次鞑子入寇，边关都会立即发回消息，朝廷都至少有十天的时间来准备发布勤王诏书，安排京城的防务。

　　可现在，从鞑子大规模入寇的消息被确认，到鞑子兵临城下，只有短短一天时间。

　　此时的崇祯彻底慌神了，勤王大军赶来需要时间，鞑子若是不顾一切的攻城，以京城现在的防御水平，还能顶得住吗？

　　回到乾清宫，崇祯不断地踱步，没有任何头绪。

　　“怎么办，怎么办，现在鞑子兵临城下这该如何是好？”

　　“陛下，您可以召平清伯回师勤王啊！”

　　一旁的王承恩，看着崇祯急的像热锅上的蚂蚁，提醒道。

　　平清伯，是啊，朕还有平清伯贾琏啊。不过，崇祯很快就神情黯然了。

　　想到上一次跟贾琏闹得不愉快，崇祯还是心存芥蒂，若是召回贾琏，他又大败建奴，威望岂不是又上一层楼？

　　即使自己不计较这些，现在贾琏正在和阿巴泰大战，能在短时间内赶回来吗？

　　而且，鞑子这次出动二十多万人，后续还有兵马，这可不是几十万流寇，而是几十万鞑子，贾琏真的能击败这些鞑子吗？

　　入夜，京营提督吴襄府中。

　　吴襄的内屋之中，他正在跟一个操着蹩脚喊话的壮汉密谈。

　　那壮汉询问道：“定南王，皇上吩咐的事情，你可都准备好了？”

　　“请皇上放心，臣会在寅时末打开永定门，正阳门和朝阳门的城门，迎接皇上入城，承天门也有臣的亲信把守，届时可一鼓作气，攻入皇城，擒拿朱由检，皇上天亮便可入主紫禁城！”

　　“定南王不愧为我大清的忠臣，不枉吾皇厚待你父子二人！”

　　“天使请放心，我父子二人都是识时务之人，这崇祯皇帝昏庸无能，猜忌忠良，连贾琏这等一心与我大清作对的人都被猜忌，妥妥的昏君，只有我大清皇上才是真命天子！”

　　崇祯猜忌贾琏，连吴襄这个二狗子都有些看不下去了。

　　此时崇祯皇帝还不知道，被他提拔为京营地图的吴襄，此时已经摇身一变，成了鞑清的定南王。

　　正准备打开京城城门，抓住他这个皇帝献给新主子。

　　凌晨时分。

　　亲自守卫在永定门的吴襄，看着时间到了寅时，赶忙大喊”快，快打开城门，迎接我大清皇上入城！

　　吴三桂的心腹将领，赶忙打开城门，放下吊桥。

　　随着永定河上的吊桥徐徐放下，永定门缓缓打开，早已等候多时的鞑清皇帝多尔衮，按捺不住激动的心情，大声喊道：“快，都给朕杀进去，活捉崇祯那个狗皇帝者，封侯爵，赏黄马褂！”

　　听到多尔衮给出这么高的赏赐，城外的清军无不高声欢呼，然后犹如潮水一般涌入城内。

　　清军所到之处，没有遭遇到任何抵挡京营本就不堪一击，又对鞑子畏敌如虎在看到鞑子入城后，纷纷溃逃。

　　而吴襄，则跟着这些溃逃明军的步伐，一起向正阳门撤退。

　　“快开门，本提督要入城！”

　　来到正阳门外，吴襄对着城头大喊，很快城门便被打开。

　　正当守城明军准备关闭城门之时，吴襄骤然发难，率军砍杀这些明军。

　　虽然吴襄控制的京营兵马只占一部分，但这里早就安排有吴襄的五百多个亲信此时又带着近一千多亲信赶来，出其不意，还是迅速干掉了两干多他不能控制的明军。

　　如此一来，多尔衮便迅速顺着正阳门进入内城之中。

　　再沿着正阳门大街往北，便是紫禁城了，也就是崇祯皇帝居住的皇城。

　　此时的崇祯皇帝，也听到了这巨大的动静，心头一惊，连忙让王承恩去查看，是不是鞑子连夜攻城了。

　　不一会，王承恩连滚带爬的跑回来，大喊道：“皇爷，不好啦，吴襄投敌叛变了！”

　　谷耵</span>“胡说，吴襄乃是朕亲自提拔起来京营提督，他儿子吴三桂更是被朕封为平西伯，吴襄怎么可能被背叛朕？”

　　看到崇祯还不相信，王承恩苦口婆心的说道：“皇爷，鞑子顺着永定门，正阳门都打进内成了，守卫这些城门的，正是吴襄啊！除非吴襄叛变，不然鞑子怎么如此轻松的。”

　　一旁的曹化淳也想到了什么，连忙说道：“皇爷，这鞑子此次入寇，朝廷并未收到边关回报，直到鞑子过了蓟州才传来消息！”

　　此言一出，崇祯顿时就愣住了。

　　此前没有细想，现在和吴襄叛变一联系，这一切都说得通了。

　　从蓟州到山海关这一大片区域，崇祯都交给了吴三桂处理，为的就是抗衡贾琏，可鞑子过了蓟州才被发现。

　　毫无疑问，是吴三桂吴襄父子，早就跟鞑子勾结在一起了，鞑子是从山海关直接入寇的。

　　想到这里，崇祯感觉自己的胸口在隐隐作痛，这就是被背叛的感觉，他不由的怒骂道：“吴襄，吴三桂，你们这两个狗贼亏朕如此信任你们！”

　　联想到此前贾琏曾提醒崇祯，要注意防范吴三桂父子，崇祯当时没当回事，还以为贾琏在排挤吴三桂父子，没想到贾琏早就看出了端倪。

　　崇祯仰天长叹：“朕错怪贾琏，朕有罪啊！”

　　现在，崇祯皇帝才意识到，自己真的错了。

　　仔细想想，贾琏绝非那等有反心之人。

　　若是他有反心，大可将传国玉玺藏起来，等到举事之时，便能以此来收拢人心。

　　然而他却毫无保留的将传国玉玺献了出来，可见他根本没有谋反之心。

　　虽然尉氏之战后，贾琏入城的那天晚上，双方闹得有些不愉快，但崇祯皇帝知道，自己做错了。

　　作为一个武将，又是立下大功的武将，自己就迫不及待的想要卸掉他的兵权，只要是个脑子正常，都会产生戒备之心，担心被卸磨杀驴。

　　尽管如此，阿巴泰率军入寇后，他一封圣旨，贾琏便没有任何犹豫，第二天便率军启程，进入鲁东与鞑子作战。

　　天底下，又有哪个武将能做到如贾琏这般？

　　若不是为了制衡贾琏，又怎么会给予吴三桂如此大的权柄，让鞑子抵达蓟镇时消息才传到京城，让朝廷根本没有准备时间？

　　若不是把吴襄提拔为京营提督，鞑子又如何能这么快入城？

　　而造成这一切恶果的，都是他自己的猜忌之心。

　　可以说，搞成现在这幅局面，完全是崇祯皇帝自己作出来的。

　　若是他没有如此猜忌贾琏，又怎么落入如此局面？

　　想到这些，悲从心来……

　　望着崇祯陷入自责，王承恩急忙说道：“皇爷，鞑子马上就要来攻打皇城了，快移驾吧！”

　　“皇爷，趁着鞑子还未攻破皇城，御林军护着您前往金陵，号召天下兵马，再行收复京城不迟啊！”曹化淳也急了，这要是让鞑子打进皇城，再不走就来不及了。

　　没想到，崇祯皇帝却昂起头颅：“不，朕不走，朕乃天子，我大明天子守国门，君王死社稷，朕绝不走！”

　　然后坚毅的说道：“去把太子叫过来！”

　　不一会，太子朱慈娘被带到崇祯面前。

　　拉着自己这个大儿子的手，崇祯悲痛的说道：“皇儿，父皇无能啊，没能交给你一个盛世奖赏，现在大明亡国在即，朕身为天子，不能离开京城。但你不能陷在城内，现在朕派你去金陵！”

　　“父皇……”一听到大明要亡国，年仅十四岁的太子朱慈娘也吓得要哭。

　　崇祯打算他的话，斩钉截铁的说道：“朕将传国玉玺交给你，这是传位诏书，另外有三千御林军，护送你前往金陵登基！”

　　“切记，你们逃出京城后，立即去鲁东去找平清伯贾琏，这是封贾琏为天下兵马大元帅的诏书，他定能辅佐你，收复京城，再造大明江山！记住一句话，贾琏无论做什么，你都不要阻拦，哪怕是他要这皇位，你也要如同汉献帝和后周柴家一样让给他。”

　　听到崇祯要他带着弟弟妹妹没前往金陵，从未经历过此等大事的朱慈娘慌神了。

　　“父皇，您才是大明天子啊，您可以带着孩儿们一起去往金陵啊！”

　　崇祯一脸凄然，缓缓说道：“父皇已经太累了，登基十五载，大明内忧外患，祖宗陵寝都被流寇所毁，朕虽勤勉，但大明山河日下，朕已经是我朱家的罪人了！现如今，连京城城都要丢了，朕还有何颜面苟且偷生！”

　　此时，崇祯已经泪流满面，悲伤至极。

　　”父皇……”

　　崇祯大手一挥，决绝的说道：“曹化淳，护送太子，还有朕的儿女去往金陵！”

　　“奴婢遵旨！”

　　交代完这些事情，崇祯便跟着王承恩一起，来到煤山之上。

　　这里可以清楚的看到整个京城的全貌望着举着火把的鞑子大军，犹如长龙般直扑承天门，崇祯痛苦的闭上了眼睛。

　　而后，万念俱灰的崇祯皇帝，吊死在了煤山的歪脖子树上。

　　可以说，崇祯完全是自己作死了。而太子朱慈娘和永王，定王等一众崇祯的儿女们，在东厂提督曹化淳的护送下从西面的阜成门悄悄出城，然后马不停蹄的向鲁东进发。

　　数日后，正率军北上，准备出关去捣毁建奴老巢的贾琏，得知了京城发生的一切。

　　“吴三桂这个狗汉奸，老子当初在正阳门外就该一刀砍了他！”

　　贾琏破口大骂，他现在很是后悔，若是当时一刀砍了吴三桂，现在也不会发生这等事情。

　　愤怒之后，贾琏很快就冷静下来。

　　吴三桂比历史上提早一年半降清，大大出乎了他的预料，想来应该是自己俘虏了皇太极的影响。

　　论手腕子，皇太极不如多尔衮，也就是仗着野猪皮死的时候，多尔衮只是个十三四岁的小娃娃，羽翼未丰，才把继承权抢了过来。

　　现在皇太极提前死了一年多，多尔衮比历史上提前一年多掌权，而且不是摄政，是鞑清的皇帝，拥有更大的权柄。

　　虽然还不知道多尔衮给吴三桂许诺的条件是什么，但肯定非常之高。

　　得知京城被鞑子攻占，麾下一众将领也都慌了神”侯爷，咱们现在该怎么办？”

　　想了想，贾琏开口道：“曹旺，你率领五万兵马回师晋西，绝不能让鞑子染指晋西半步！其余人马，跟我去泉城，接管鲁东防务，决不能让鞑子顺着鲁东南下！”

　　九月二十八日，贾琏率军抵达泉城城下。

　　鲁东巡抚周符礼敢忙出城迎接，他也知道了京城被鞑子攻陷的事情，早就慌的不行。

　　先前阿巴泰挥师南下，他生怕阿巴泰来攻打泉城，好在阿巴泰直奔兖州去了。

　　现在贾琏来了，也就意味着阿巴泰已经被消灭，他总算是安心一些了。

　　但二十多万鞑子主力攻陷京城，若是南下进攻鲁东，他可不觉得靠着鲁东总兵刘泽清是个靠得住人。

　　现在贾琏带着大军来了，他终于是放心下来了。

　　次日，太子朱慈娘一行，也在曹化淳的护送下，抵达泉城。

　　巡抚衙门，曹化淳操着一口公鸭嗓子大声喊道：“平清伯贾琏接旨！”

　　“微臣领旨！”

　　曹化淳尖锐的声音说道：“奉，天承运皇帝，诏曰：平清伯贾琏，战功卓著，公忠体国，着加封为平国公，加太子太师衔，授天下兵马大元帅，节制天下兵马，辅佐太子于金陵登基，光复京师，扫平建奴！收复辽东之日，着封辽东王！”

　　“臣贾琏，领旨谢恩！”说着，从曹化淳手中接过圣旨。

　　这崇祯老儿，临死之前总算是办了点人事儿。

　　对于贾琏来说，那个辽东王，其实就是个大饼，太子太师，也只是个荣誉称号罢了。

　　但平国公和天下兵马大元帅，确是实实在在的职权。

　　天下兵马大元帅，可以说是封建王朝的最高军职，总领军政，掌征伐。类似于汉朝官制中的大司马、一大将军。

　　一般以太子、亲王担任，最出名的当属大名鼎鼎的南宋开国之君，赵家九妹，大金国人民的好朋友一赵构了。

　　不过明朝的天下兵马大元帅，职权却不如以往几个朝代大，也都是临时设立，事后就撤销的。

　　崇祯二年，鞑子第一次入寇之时，当时的山海关总兵马世龙，便被崇祯皇帝任命为天下兵马大元帅，节制所有勤王兵马。

　　对于贾琏来说，他对大明军队都有调度，指挥的权力，但并没有任免权，财政权，这也是担心武将造反给的限制。

　　即使如此，贾琏的权力也大为提升。宣读完圣旨，曹化淳急不可耐的问道：“平国公，不知何时启程，护送太子前往金陵登基啊？”

　　“这个不着急，现在太子已经到了泉城就安全了，等我处理完军务，便护送太子南下！”

　　“平国公，这可不能再等了，国不可一日无君，现在皇上龙驭宾天，太子还是早日登基，以安天下啊！”

　　听到这话，贾琏可就不乐意了：“曹提督这鲁东的防务已被阿巴泰摧毁近半，不少地方都防务空虚，尤其是运河沿岸，几乎全部驻军都被阿巴泰歼灭，如果不先处理好鲁东防务，鞑子趁机南下，谁来担责？”

　　曹化淳有些急了，他可盼望着太子早日登基，他好掌控朝政，重现九千岁的荣光呢。

　　急忙说道：“有平国公的大军在此，建奴何惧之有？

　　“本国公麾下兵马虽然能征善战，也确实能与建奴死战，但如若建奴分出一部分兵马与我颤抖，主力大军沿着运河南下，直扑金陵，届时就算太子登基了。以金陵城的那些老爷兵，挡得住建奴吗？”

　　末了，贾琏还补充一句：“曹提督可别忘了，成祖皇帝靖难是如何成功的。”

　　听到这话，曹化淳顿时明白了其中的厉害，不由得后被发凉。

　　成祖皇帝朱棣，不就是打不下铁玄驻守的泉城，直接绕路，沿着运河南下，绕过很多军事重镇，一路直扑金陵城，从侄儿朱允炫手里夺过皇位的么。

　　这建奴好狠啊，先是派遣阿巴泰沿着运河进攻，摧毁沿途的防御力量，然后策反吴三桂和吴襄，接着阿巴泰闹出的东进奇袭京城，吴襄连夜打开城门，放鞑子入城。

　　而运河防线被摧毁，即使崇祯皇帝或者皇子们逃到金陵，鞑子也完全可以顺着运河南下，直扑金陵。

　　“平国公思虑周全，本督甚是佩服，一切行动，全凭平国公做主！”

　　看着曹化淳妥协了，贾琏很满意，离着自己的计划达成，又近了一步。

　　贾琏想要的可不单单是为了完善防线，不让鞑子顺着运河攻击金陵，而且要趁此机会，携天子以令诸侯。

　　这太子朱慈娘，可不就是未来的天子么。

　　根据从北边逃难的百姓口中得知的情况，为了抓获太子朱慈娘和一众皇子公主，多尔衮已经派他的十五弟多铎，亲率十万大军南下，已经进入河间府了。

　　贾琏打算在泉城城下，全歼这股鞑子。这一战，他要让太子朱慈娘亲眼看看战争是何等的血腥，残酷。

　　这太子朱慈娘，就是个半大孩子，没见过什么大世面。

　　只有让他真正见识过战场，才会知道自己这个领兵大将的重要性，才会更加的依赖自己。

　　等到朱慈娘登基之后，就能获得更多更大的权力。

　　此时，一队侦骑入城，来到贾琏面前。”报，河间参将不战而降，多铎已率军攻占河间府城！

　　贾琏冷笑着说道：“多铎来了，那我就送给他一份大礼吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十九章 封平国公，鞑子来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 