    对于这些破事，羽族长老羽臣压根就不想掺和。

    这些人想要自寻死路的话，那就让他们自己去寻死吧！

    羽臣倒是想要提醒一下这群狂妄自大的家伙，但是这些人既然都狂妄自大了，自然不会听从他的意见了。，

    既如此，闭嘴就好了。

    事不关己高高挂起。

    这样，倒也挺好。

    非要在这破事上纠缠？

    到时候自己沉沦其中不可自拔，何必呢？

    有句话怎么说的来着？秀才造成，三年不成。

    这群人虽然不是什么秀才，但是大多也就是一群嘴炮王者罢了。

    在说道这些的时候，那叫一个激动兴奋，恨不得就直接迫切地压过去了。

    其实说到底，就是一群菜鸟。

    想要靠着这些花里胡哨的方式搞出一些节奏来？

    就这？就这？真以为自己有这个能力？

    到最后还不是自寻死路？

    这条路已然既定于此了，其他的那些有的没的自然就无需多言了。

    事已至此，多说无益！

    羽臣已然预定了结局，他还掺和什么？

    “只不过羽皇和那位店主大人之间，似乎有一些说不清道不明的关系啊。”

    “难道羽皇冕下真的将那位店主大人给拿下了？”

    “额…与其所是羽皇冕下拿下了店主大人，倒还不如说是羽皇冕下被店主大人给拿下了。”

    “哎，这位店主大人可不是寻常人啊。”

    “看起来平平无奇的样子，但是行事雷厉风行！”

    “更为至关重要的是，人家确实有足够的本钱啊！”

    “羽皇冕下和这位店主大人结合到一起的话，其实也不算是什么坏事。”

    “这对于我们羽族而言，说不定还能拉到一个强有力的外援。”

    “若是青鸾族和佛界那群秃驴再来找麻烦的话，这就是一个极好的助力啊！”

    “好事…确实是好事。”

    “本来这心里面确实没有底。”

    “但是现在好了，基本上不太存在什么问题了。”

    “有店主大人在，安全无虞。”

    羽族长老羽臣眯起双眸，心中暗自想着，随即忍不住微微抬起额头。

    思绪万千，意识逐渐跟着奔腾。

    一切尽在不言中。

    这些东西跟着感受起来好像都不太一样。

    有着一种尤其特别的感受。

    此中滋味，更与谁人说！

    “大军…大军来了！”

    “青鸾族大军来了！”

    “他们攻过来了！”

    “危险…危险了！”

    ……

    周边的糟乱声跟着多了起来，场面全面席卷，莫名地感到头痛欲裂。

    一时间，众人嗷吼出声，那姿态，恨不得将这里直接给吵了的样子。

    癫狂，而又下扥有些绝望。

    这是羽族之危！

    如今这个危险，终究还是来临了！

    青鸾族，想要夺取羽族作为妖界天空皇族的宝位！

    光靠着羽族自己的力量想要做到这一点的话，无异于是天方夜谭。

    显然，他们自己做不到。

    因此，他们就找了外援，也就是佛界的那些秃驴。

    某种程度上，佛界其实是独立于三阶之外的。

    仙、魔、妖三界并没有佛界。

    但是谁也无法小觑佛界！

    佛界那群秃驴的能量还是很强的。

    稍有不慎，可能就要被他们缠住，从而在一声声阿米托福中送你上西天！

    “别慌！”

    “上报羽皇！”

    “这件事必须要要上报羽皇冕下！”

    “现在只有羽皇冕下才能拯救我们了！”

    “羽皇一出，谁与争锋？”

    “杀！杀无赦！”

    “羽皇！羽皇！”

    ……

    周边各种叫嚷声逐渐变得强烈起来，仿佛要将眼前的一切都彻底地撕裂开。

    那种癫狂感，令所有人都沉浸其中，随即难以从中抽离出来。

    默默地感受到位，默默地沉浸其中，随即被压迫，被压制，疯狂的念头正在迸发！

    崩了！

    心态崩了！

    之前都在指责羽皇，但是现在事情真要是到了眼前，也就想到了羽皇。

    又当又立，不外如是。

    羽族之中，金仙境的长老还真不少，但是太乙金仙境的也就那么三两位。

    其中以羽皇最强！

    其在这个强者为尊的时代，你要是没点实力的话，也当不了皇者！

    羽皇寝宫中，秦羽正搂着羽皇和北辰长乐睡得正香甜。

    现在这迷情散的药力差不多已经发泄和消散地差不多了。

    此刻全身上下只有无尽虚弱感席卷。

    颇有一种身体被掏空的感觉。

    默默地感受着，这身体默然间好像就要这么垮了一样。

    一时间，还真是有点撑不住。

    稍有不慎，这脑瓜子可就彻底沉浸其中了。

    此中滋味，更与谁人说。

    稳不住，着实有些稳不住啊。

    那种感觉，都快要将整个身体都搞虚脱了。

    侍卫统领艾丽莎此刻也是一脸焦急。

    羽皇冕下让她守在寝宫门口，不然其他人打搅。

    但是当下已经当了羽族生死存亡的时刻了。

    敌军压境，这是随随便便的小事么？

    “你们站在此地不要走动。”

    “我…我进去找羽皇冕下！”

    “你们要是胆敢擅自闯进来，杀无赦！”

    侍卫统领艾丽莎看着眼前的这群人，脸上不由得露出一丝杀意。

    这种时候，必须要将姿态展现出来，否则这群人都要跟着闹翻天了！

    如此怎么能行？

    这节奏必须要全面把握，这才是重中之重！

    侍卫统领艾丽莎闯入羽皇寝宫中，看到的就是一片凌乱旖旎的画面。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    侍卫统领艾丽莎蒙着脸，瞬间被吓到了！

    之前她在寝宫门口听墙角听到的居然都是真实的。

    堂堂羽皇冕下，居然…居然甘愿和其他女人共同侍奉一个男人？

    这…这也太天方夜谭了！

    不可思议，看着也太不可思议了。

    但是事实摆在眼前，这告知于他，一切都是真的，是真的。

    想要否决？绝无可能！

    事实胜于雄辩！

    当下…当下完全无话可说了！

    “难以想象……”

    “当真是难以想象啊！”

    “哎……”

    “羽皇冕下多高傲的人啊。”

    “是我最为崇高的偶像。”

    “这个男人到底有什么魅力？”

    “将羽皇冕下拿下也就算了，还能做出这么过分的事情！”

    “按照常理，羽皇冕下将就杀了他了！”

    “但是现在毫无动静！”

