    第30章第三十块小甜饼

    社会我糖哥已经卸下了双肩包交给宋淼，只拿着那把开山刀。

    “扑簌簌——”

    她一刀捅进方才计算好的落脚点，刀尖在灰白的山壁上凿进去将近十厘米的深度，随着刀口的转动，灰土一点点落了下来。

    社会我糖哥神态自然，完全看不出任何勉强，不费吹灰之力地又在旁边复制了一个小洞，细白的手掌一撑，整个人直接窜上去半人高！

    宋淼惊了一下，再抬头看，陆棠压根没再动那把刀，只左右看着。

    这边虽然有瀑布，但陆棠上去的位置是在瀑布旁边，还没有被流水侵蚀过的痕迹，山壁上有许多大大小小的微凸。

    她虽然对自己有信心，但还是惜命的，一手死死扒着开山刀凿出来的小坑，一手在各个凸起上面摸索。

    遇到大小合适的，就用五分的力气往下掰。

    大多数凸起都很脆弱，经不起这么大力道，被陆棠生生掰了下来掉在地上。

    宋淼稍微离远了点，以免自己被土块石块砸到。

    她在底下紧张地要命，当事人倒是丝毫不害怕，探路的手速飞快，很快就找到了自己下一个支撑点。

    瀑布的山壁呈九十度，手上起码能找到抓的地方，脚却全凭运气。

    陆棠腰腹一卷，竟单靠双手的力量，把自己死死固定在了岩壁上！

    微型摄像机慢悠悠地飞上来拍她，直播间的观众能看到她微微泛红的侧脸，眼睛亮晶晶的，显得尤其兴奋。

    “其实不难，对吧。”

    陆棠还有闲心和直播间的观众打招呼。

    “——？？？《不难》。”

    “——别问号了：），你看糖糖这轻松得还有心情聊天的样子，就该知道爬个山对她来说确实不难。”

    “——坐下坐下，别激动，常规操作发言而已，老粉，已经心如止水。(⌒▽⌒)”

    陆棠也没再搭理微型摄像机，尽量保存着体力。

    攀岩消耗的体力大得出乎意料，毕竟不管是客观条件还是主观条件都比较苛刻，陆棠先前还只吃了点野果，这会儿就更饿了。

    她屏息，不发一言，手上继续机械性地探索。

    刚才专门挑的位置，果然没让她失望，一大片微凸的石块里总有一两处尤其坚硬，她就踩着扒着这一两处，一路顺利爬上了那张积分卡在的位置。

    卡背亮晶晶的灰色卡片卡在岩缝里，露出一角，正是刚才陆棠肉眼捕捉到的那处反光来源。

    一路顺风。

    陆棠腾出手比了个“耶”，抽出那张卡片。

    “——哦哦哦！拿到了！”

    “——我焯，我上了个卫生间，再出来就这样了？？”

    “——等等……她该怎么下去啊？？？”

    怎么下去的事情陆棠根本没放在心上，她轻轻咬住那张卡片的一角，弯唇一笑。

    在宋淼的惊呼和弹幕一片“卧槽”声中，陆棠双脚使力，蹬在岩壁上，借力转身，竟然直接从十米高空跳了下来！！

    “卧槽啊啊啊啊啊！”

    宋淼瞠目结舌，哪里还记得什么女明星的形象，一边卧槽一边连忙跑到陆棠的落脚点。

    对方神态轻松，跳下来的姿态也是身轻如燕，双足点地，仿佛重击向心力对她来说根本不存在一样，漂亮的眉眼里没有一丝痛苦的意思，满满的兴奋和轻松。

    “我厉害不……”陆棠含混不清地说。

    她正准备拿下卡片，刚张开嘴，宋淼直接扑了上来。

    “卧槽卧槽……吓死我了！！”宋淼喘着气，多少还是被吓到了一点：“啊对对对，你好厉害的！！！”

    嘴里的卡片掉在地上，陆棠也没捡，安抚地拍了拍宋淼的肩膀。

    宋淼比她要低许多，又是弯腰抱着，直接导致陆棠拍肩膀的手拍成了头。

    陆棠：“……”

    陆棠悄咪咪地挪开手，假装什么也没发生。

    好在宋淼并不怎么在意“摸头的尊严”。

    她到底也是在娱乐圈摸爬滚打过几年的人，平复心情的速度还算快，也就几分钟的时间，剧烈跳动的心脏渐渐缓了下来。

    宋淼松开陆棠，捡起掉在地上的灰白色卡片。

    宋淼：“？”

    她的表情一言难尽。

    陆棠低头去看，只见那灰白色的卡面中心，用黑色印出一个大大的“5”。

    宋淼的表情一言难尽。

    她的笑容凝固了：“这是分数最低的积分卡。”

    积分卡分为5、10、20、50、100五个面值。

    面值越高越难获取，而通常像这种标着“5”的面值最低积分卡，基本是那种空地上直接就能捡到的。

    ……节目组果然都是老/阴比/吧！！！

    宋淼不可置信：“这么难取，凭什么只有5？！”

    陆棠摸了摸后脑勺，她也觉得好像分数是低了。

    宋淼像个小钢炮一样，小嘴叭叭叭的，一串子话飞快吐了出来：“假的吧！这张卡这么难搞，怎么可能会是5积分？？你都不知道你当时在上面的时候我看着差点心脏骤停……结果好不容易拿下来……也才五分……”

    宋淼把积分卡在陆棠的便携式刷卡积分装备上一划。

    积分装置巴掌大的显示器慢慢亮了起来，两人凑近一看，原来是一张简易的排行榜。

    1.云泽野——55分

    2.江啻——40分

    3.林可可——30分

    4.宗明选——10分

    5.陆棠/宋淼（组队状态）——5分。

    陆棠：“……”

    宋淼：“……”

    没救了，毁灭吧，宗明选那个路痴都有10分了。

    “——噗哈哈哈哈嗝，难姐难妹垫底了……救命，明明是悲伤的事情，我却笑得好大声。”

    “——我去别的直播间看了看，节目组这卡不对吧，是不是放错了？？在其他人那里，5分的卡都是直接捡到的，哪里还有这么困难的关卡……”

    “——对对对，云泽野拿到一张50分的卡，也是攀岩，但是也才七八米的高度，也不是这种九十度的。山崖底下还有好几样工具……糖糖这个……过分了吧。”

    “——总不会在这种光明正大的地方还有黑幕……”

    节目组有苦难言。

    啥黑幕啊，啥黑幕都没有。

    真的只是不小心掉了一张！

    导演眼看着评论的苗头不太对，当机立断，接通了跟着陆棠的微型摄像机的麦。

    “陆老师，宋老师，听得到吗？”

    显示屏上陆棠点了点头。

    导演长呼一口气，连忙认错道：“这张积分卡实际上是工作人员……不小心掉落的，由于节目组方失误，您的累计5积分已经上调到与实际获取难度匹配的50分……”

    滑跪jpg.

    滑跪总比被人怀疑有黑幕好。

    导演安慰自己。

    (本章完)

