    一声鹤鸣，震动九霄。

    白鹤就像是一支利箭，穿梭在云端，所过之处卷起了道道音浪。

    肉眼可见的音浪。

    只见那白鹤时而飞入群山，穿梭于群山之间，时而一头扎入水底，琢住一条肥美的鲤鱼，又时而追逐山间的鸟雀，闹得丛林中鸡飞狗跳。

    虞七一双灵动的鹤眼扫视着眼前虚空，然后在空中飞舞了一个时辰，觉得已经麻木了下方那真龙的注意，方才振翅滑翔而下，向着那瀑布扎去，似乎要在那瀑布下清洗羽毛。

    只是眼见着即将穿过瀑布，虞七猛然变动方向，向着水中田螺琢了去。

    可惜了，虞七算盘打的好，只是这真龙却不是好惹的角色。竟然在关键时刻身躯一翻，然后纵身而起，伴随着龙吟声响，一道雷电迸射而出，向虞七打来。

    面对着打来的雷电，虞七绝不敢大意。神通变的逆天之处就是变成什么，你就是什么。他变成了一只鹤，那就是一只真的鹤。一旦不小心被人镇杀破去神通，虽然不会死亡，但自己也会遭受重创。

    真龙可是圣境的存在，岂会那么容易被人轻易暗算？

    感受着那冲霄而起的龙威，虞七身形摇曳化做一条祖龙，周身混沌之气缭绕，猛然向着那真龙扑了过去。

    虞七的神通变化，都是与自身实力密切相关。他的实力强弱，决定出幻化的东西强弱。

    比如说他当年施展神龙变，变化出的只是幼年祖龙，但现在施展神通变，就是青年祖龙。

    祖龙就是祖龙，永远在生命的本质上压了那真龙一头。

    “呜嗷~”真龙虽然已经成年，但看到青年时期的祖龙，依旧是吓了一跳，二话不说转身就跑。

    “呜嗷~”虞七化作龙躯，猛然追了上去，龙爪一挥空间隔断，然后瞬间与那真龙纠缠碰撞在了一处。

    混沌之气与雷电碰撞，天空中电闪雷鸣，惊雷阵阵化作云雨，不断的去对抗着天地间的一切力量。

    两条真龙碰撞，所过之处地动山摇山川崩裂，声势之浩荡，震惊方圆千里。

    巫族部落

    巫族圣女猛然抬起头，洁白细腻，但却布满了玄妙符号的手掌，猛然攥住了身边的虎魄刀。

    “那是真龙的气机！而且还是两条真龙在对抗碰撞。怪哉，真龙素来都是独来独往相互避开，眼前两条真龙怎么打起来了？”圣女的眼眸深处露出一抹凝重，然后二话不说拔起虎魄刀，猛然向气机变动之处赶去。

    纵使是明知不敌，却也要暗中看清两条真龙的动作，时刻观察着两条真龙的动作。

    “巫县、巫丰二为长老镇守十二都天神煞大阵，千万不可出现任何差错。”

    “巫礼、巫牜二位长老，随我立即前去查探情况。”

    圣女吩咐一声，身形已经消失在了部落中。

    两位巫族的长老二话不说，立即站起身紧随其后，身形消失在了云头。

    “这就是真龙的伟力？翻江倒海拿星摘月，当真是不可思议！是我小瞧他了！天下间的所有人都小瞧他了。看来之前预备的封神榜，是不必用了！”大广道人持着照妖镜，看着在云层中不断对抗的两道朦胧身躯，眼神里露出一抹骇然。

    两条神龙此时毫不留手，所过之处翻江倒海地崩山摧，有江河陨落地脉崩塌，更有乾坤为之颠倒倒置，阴阳逆转。

    一举一动，天地法则云从而影随，稍有气机余波外泄，扫过莽苍大地，只见那气机过处万物化作齑粉，草木众生尽数灭绝。

    一道气机过处，数百丈高的山脉，竟然被凭空抹去，再也看不到任何踪迹。

    “大广道长，你怎么在这里？”就在大广道人看着天空中的争斗目眩神迷不能自己，沉浸在那法则的波动奥义之中时，一道清脆的声响在其身边响起。

    巫族的神女带着两位长老，来到了大广道人身边。

    大广老道士闻言一个激灵，天地间法则气机太过于散乱，被人摸到身边，他也不曾察觉到。

    “原来是你这小丫头，贫道的弟子在这里准备降服这条真龙，老道士我在一边掠阵”大广道人看着神女，毫不遮掩话语中的那股炫耀味道。

    听了虞七的话，神女眉毛一挑：“大广老道，你还是改不了吹虚的这个毛病。这上面是两条真龙在打架，你说哪个是你师侄？”

    大广道人闻言不置可否，没有回答神女的话，只是小心翼翼的催动着照妖镜。

    “咦，你这宝镜倒是不凡，有点意思啊。能不能给我看看？”神女目光自天空中两条真龙上转移过来，落在了大广老道士身前的照妖镜上。

    “丫头小心，这宝贝可金贵着呢。这宝物的主人，可是一个难缠的角色，你千万莫要多惹！”大广道士看着对方，连忙伸出手去将神女好奇的手掌打开。

    “小气吧啦，你们这群道士，个个都是小气吧啦的。”神女撇嘴。

    老道士不语，只是紧紧的盯着上空中两条神龙的缠斗。

    “神女，似乎不太对劲，那根本就不是两条真龙，其中一条竟然是传说中的祖龙！”一位长老站了出来，眼睛死死的盯着上空中的争斗。

    “祖龙？祖龙不是与虞七相合，认虞七为主了吗？”神女一愣。

    她能知道虞七与祖龙相合的消息，并不奇怪。巫族虽然地处塞外蛮夷，但消息也一样灵通。

    更何况是这等惊天动地，足以改变未来天下局势的大事？

    “哪个是虞七？”神女看向老道士。

    “然也，神女好眼光！”大广点头。

    “这么说，之前你说要降服一条真龙，莫非是真的？”神女瞪大眼睛，精致的面孔上满是震惊、骇然。

    “不然谁会在这里瞎折腾”大广不紧不慢，颇有高人风范。

    “你们道门已经有了祖龙，要那真龙做什么？要那么多真龙做什么？”神女一双眼睛死死的盯着大广：“替我巫族降服一条真龙，日后我巫族许你道门传教。”

    大广不语，懒得搭理她。

    那可是真龙，无上真龙，只要能降服了一条，日后想去哪里传道不行？

    “神女，莫要听这老道士忽悠，祖龙虽然位阶在真龙之上，但眼前这条祖龙，不过是青年状态，而真龙却已经成年的大成真龙。究竟谁胜谁负，鹿死谁手还尚未可知呢？”巫族的长老看着天空中争斗，忽然道了一句。

    一个是壮年，一个是阶位高。但究竟谁胜谁负，还真不好说。

    就像是打游戏，一个开局十五级，但是什么装备也没有。另外一个是开局一级，但却已经六神装。真的打起来，谁胜谁负说不准。

    当然，只是这么一个比喻，并不是十分恰当。

    “这孽畜，还真是难搞！”

    云层中虞七龙爪不断与对面的真龙碰撞，身躯撞击，虞七的身上鳞片脱落，一滴滴金黄色血液不断流淌而下。

    对面的真龙也好不到哪里去，此时与虞七争斗起来是半斤八两。

    “单凭祖龙的状态，虽然有阶位压制，但却也难以取胜。想要拿下这孽畜，还要从神通变上下功夫！”虞七心头念动：“龙族的克星是什么？”

    龙族的克星的是金翅大鹏、鲲鹏。

    龙族虽然强横，但却也有克星。

    尤其是鲲鹏，吞天食地，跟在金翅大鹏之上。

    “不对，金翅大鹏吞噬的是龙种，根本就不是真龙！”虞七眼神里有光芒在流转，想要化作金翅大鹏的想法被其硬生生的止住。

    倒是化成鲲鹏，或许有几分克制，可惜虞七不敢赌。

    “叮，恭喜宿主修成神通变，完成天罡三十六变最后一重，特赐予抽奖机会一次。系统将为宿主提供逆天级抽奖机会一次，请问宿主是否抽奖？”

    就在虞七心中迟疑之际，忽然一道久违的声音在其耳边响起。

    “抽奖！”虞七想都不想，直接道了句。

    “叮，系统即将抽奖，请宿主稍后。”

    “叮，系统潜入《一品道门》世界，系统正在瞄准主角张世阳。系统正在磨刀。系统已经准备好了绳索……系统扑了出去，捆束住了主角。”

    “叮，天帝出手，系统被暴揍了一顿，并被扔出一品道门世界。”

    “叮，系统准备第二次抢劫。系统潜入《太上执符》世界，系统瞄准了太上执符的主角，系统瞄准了射日弓。砰……主角早有准备，系统被主角追杀。”

    “叮……系统历经千辛万苦逃避了追杀，闯入了《申公豹传承》世界。叮，玉独秀正在祭炼南方离地焰光旗。叮，玉独秀逆天而行，遭受天罚。叮，系统看准机会，对着玉独秀就是一板砖。叮，系统抢劫到了无上神通‘天意如刀’，此神通可将我意化作天意，取代天道的力量。叮，系统抢到了掌中世界。叮，系统抢到了无上神通《三十六变》。玉独秀苏醒，系统正在逃跑……”

    “叮，玉独秀大怒，未来身正在追杀系统。”

    “叮，系统正在大逃亡！”

