
    白鹿一行三人刚踏出本能寺，天猫从大门外一株枝繁叶茂的树上轻盈地跳了下来。

    “少爷。”

    “你能不能不要神出鬼没的？吓我一跳。”

    “老大他们已经上山了，我们走十五分钟左右就能汇合了。”

    白鹿摸了一下耳麦：“我有耳朵。”

    鬼月已经自己下地走路了，不过猪王还在一旁挟着他的胳膊，四个人从本能寺侧后门一条小路快步下山。

    天猫看了一眼身上挂满咚咚当当的猪王，问道：“老猪，你不觉得身上的炸弹累赘吗？”

    “有一点。”

    白鹿瞄了鬼月一眼，撇撇嘴：“老猪，你可以把累赘的部分扯下来丢掉，反正我们已经有一张强力护身符了，暂时用不到假炸弹威胁唬人了。”

    “(⊙_⊙)”

    鬼月就像一只被掐住脖子的鸡，瞪圆了眼，好久才挤出声音：“这个炸弹是假的？”

    “没错！”

    鬼月不可置信的道：“你们去过五家化工店，买了好多剧毒化工品，还去了三家电子商店，买了一堆电子装置，最后还找了一个黑市商人买雷管炸药，这个炸弹怎么可能是假的？”

    “如果不去这些地方，你们怎么会相信这炸弹是真的？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿嘿嘿一笑：“耳听为虚，眼见为实，想骗死人光用嘴还不行，还要让你们亲眼去看，这样你们才会相信。”

    鬼月不死心的道：“你明明买了可以制造炸弹的全部原料，为什么炸弹还是假的？”

    白鹿诡笑道：“买了又如何？我不但买了制造炸弹的原料，说一句实话，我还会制作简易的炸弹，但我却做了一枚绝对不会响的假炸弹，这个爆破筒里面没有雷管，也没有起爆装置。”

    “你为何不做一枚真的炸弹？”

    白鹿仰起小脸：“我只是想拿炸弹唬一下你们而以，真的炸弹太危险了，万一炸死我自己怎么办？我可是从来都没有想过跟你们一起同归于尽。”

    “(￢_￢)”

    “我是死过一次的人，我会比别人更珍惜小命。”

    “什么意思？”

    “没什么。”

    鬼月指着被猪王扯下来丢掉的爆破筒以及玻璃管，无奈的问道：“既然是一枚假炸弹，那里面装的应该也不是剧毒之物吧？”

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    白鹿喜笑颜开的介绍道：“绿的是苦瓜汁，红的是西瓜汁，蓝的是魅蓝果酒。”

    “(￢_￢)”

    “之前漏水的时候，我看你脸都吓绿了，是不是被吓得小心肝噗通噗通的？”

    鬼月老脸一红，轻咳了两声，哭笑不得的道：“你制造炸弹就算了，为什么要加一堆乱七八糟的东西进去？”

    “当然是制造惊悚效果，毒气弹不是更吓人吗？”

    鬼月苦笑：“说真的，我真相信这是一枚毒气弹，因为你是一个用毒高手，我也见识过你的下毒手段了，所以我没有理由不信。”

    白鹿哂笑道：“其实这是我的一个小败笔，你们也不想一想，毒气弹哪有如此容易制造，两三个小时怎么可能造得出来？”

    “既然你认为是败笔，那你不怕露出马脚吗？”

    “就算不是毒气弹，它也是一枚化工炸弹，反正足够吓人不是吗？”白鹿满不在乎的道：“我只要能震慑住你们就够了，反正我进了本能寺，依十方斩月的君子作派，他一定放了人质。”

    鬼月自嘲一笑：“炸弹，一个老掉牙的反客为主计策，却唬住了我们一群笨蛋。”

    “我也是在赌。”

    “赌？”

    白鹿慢条斯理的说道：“本能寺的电话并不难查，我出校门前曾打过多个电话过去，可是均无法接听，明显是被封锁了通讯信号，只是绑架人质要挟我见个面而过，却大费周章布置一个如此精密的陷阱，明显幕后主使是一个非常谨慎，也非常狡诈的人。”

    “然后呢？”

    “这种人比较容易唬住，所以我想出了一个空城计。”

    “(￢_￢)”

    “我赌你们不会偷袭我，我赌你们会被我的炸弹唬住。”白鹿眉毛一扬，笑道：“事实证明我赌赢了，唯一的意外是十方斩月这个神经病，神经病跟死士没有区别。”

    鬼月苦涩的道：“你跟我说了这么多，看来我注定是一个回不去的人了？”

    白鹿古怪的道：“你还想回去？”

    鬼月在心中叹服，疑兵之计，空城计，缓兵之计，加上无与伦比的演技，一环套一环，环环相扣，组成了一个无比繁复的连环计，白鹿，真是太可怕了，他仿佛拥有洞悉人心的能力，每个枝末细节都逃不过他的一双眼睛。

    他们在人家眼中可能就是一群跳梁小丑，上蹿下跳，哗众取宠，惹人笑话，犹如控线木偶被人操控玩弄于股掌之中却没有发觉……

    四人行至一处密林，密林之中曼陀罗等人已久候多时，一行人汇合之后，他们押着一群秃驴当盾牌，不疾不徐地下山了。

    “蕊姨，艾莉莎呢？”

    “我已经先把她送到安全的地方了。”

    白鹿点了点头，突然，耳机之中传来了秦楚玉着急的声音：“少爷，我们遇到了袭击。”

    “什么人？”

    “一群手里有强弩的白衣服武士。”

    秦楚玉的声音断了，耳机中传来了金鸣打斗之声，白鹿神情一震，只听见密林之中传来来一阵急促的脚步，顷刻之间便冲出了一大群白衣武士，密密麻麻数百人，双方照面后，皆各自停下了脚步……

    白鹿看了玄武三宝一眼，气急败坏的咆哮：“妈的，你们三个怎么探路的？”

    “我们已经确认过路线没有埋伏了。”

    “他们好像是临时赶过来的。”

    意外之敌吗？白鹿打了一个眼色，猪王一行人立即各自扣住人质，白鹿大声用星罗语叫骂道：“你们看清楚了他们是什么人，谁若是敢上前一步，我们就杀人了。”

    为首的一名武士扬起手，身后不计其数的武士抽出了武士刀，后排的武士瞄都没瞄人质一眼，掏出了强弩，咻咻咻！一群盾牌秃驴纷纷中箭，发出了凄厉的惨叫……

    鬼月双目缩成了针眼，惊叫道：“柳生丸？他们是流风大小姐的落花死士，你们拿我要挟没有，他们会连我都一起杀掉的。”

    数百名死士，手里还拿着强弩，怎么破？

    后排的武士还在放箭，混乱之中，白鹿发出了一声闷哼，砰然倒地，心脏以及腹部各插着一支弩箭，血慢慢溢出，染红了他的白衣……
