
　　“你完成了事件：天空的阻碍……”

　　“你获得了成就奖励：鹰击长空。”

　　“

　　鹰击长空：

　　类型：野性技能

　　学习要求：具备飞行相关要素或飞禽类

　　技能效果：

　　在一个迅捷施法后，人物获得爆发性的飞行速度，并且移除当前非强制控制效果。

　　该爆发飞行速度，基于人物基础飞行速度和相关要素属性，但最多不会超过人物基础飞行速度的10倍。

　　该飞行速度加持，会在人物相关野性等级或者德鲁伊相关职业等级*1.5分钟后逐渐衰竭。

　　ps：请注意，技能效果无法作用于具备相关飞行技能，但未拥有飞行基础要素的野性形态。

　　”

　　“检测到人物相关意识，正在进行副本结算……”

　　“你的野性形态-嗜血兽获得了一定野性经验奖励，当前等级经验提升为84%（↑67%）”

　　“你获得了副本结算宝箱（绿色）。”

　　“请注意：该副本会在下一次周免副本时进行重置，但相关事件场景和特殊首领消失，部分野外挑战保留：厚皮野猪（绿色）、毒蚊群（蓝色）、山蛇（猩红）。”

　　“ps：野外挑战，并不仅仅只是击败或者击杀，它可能包含某个独立序列的相关事件。”

　　“正在传送人物离开野性副本……”

　　…………

　　…………

　　易春摆了摆头，试图将自己从传送的某种不良后遗症中摆脱出来。

　　这次的野性副本，结束得比他想象得要更快。

　　当然，这也与他没有进行额外的探索有关。

　　野性副本终究不是随机副本，它的死亡惩罚还是颇为严重的。

　　除了基础的灵魂虚弱之外，野性形态经验的衰减也是难免的。

　　天空的阻碍，这个副本的部分内容对于当前的易春而言有些超纲。

　　以他现在的战斗能力，在里面只能作为食物链的中下环。

　　不过，基础的成就算是完成了。

　　等到下次周免刷新之后，易春就可以进行重复刷取相关的挑战了。

　　尤其是其中的山蛇，它是易春目前所得到的能够稳定产出野性形态的一个途径。

　　虽然，确实有点难度就是了……

　　易春想了想，他直接把结算宝箱取了出来。天籁小说网

　　按照他在副本中的表现，易春估摸着产出野性形态的可能性不大。

　　随后，易春直接一爪子拍在了结算宝箱上。

　　“开启结算宝箱成功，你获得了300枚综网灾币。”

　　“你获得了残缺的野性法术书（绿色）。”

　　“

　　残缺的野性法术书（绿色）

　　类型：消耗品

　　品质：优秀

　　物品等级：10级

　　描述：

　　这是某卷古书上的残留，它的边角上充满了漆黑的痕迹，看起来像是经历了一场火灾。

　　阅读它，也许在破碎的片段中还记录着某些完整的咒语……

　　使用效果：

　　抹去上面的魔法痕迹，你将永久性地损坏该物品，同时你将有较小概率在该过程中获得一条完整的野性法术咒语（0环-3环）

　　”

　　看起来不错的样子……

　　易春看着那悬浮在空中的、有些像是烧焦了的羊皮卷想到。

　　随后，易春直接用意识尝试着打开残缺的野性法术书。

　　毕竟，这种东西留着也没有什么用。

　　而随着易春意识的波动，易春能够感觉到那犹如烧焦羊皮卷的东西逐渐开始变得清晰。

　　那些之前显得无比黝黑的纹路，现在开始能够得以窥视：

　　在那混沌和漆黑的扭曲纹路中，一道散发着幽幽魔法光芒的咒语出现在了易春眼前！

　　“解除残缺的野性法术书魔法痕迹成功，你获得了2环野性法术：牛之力量的法术咒语。”

　　“

　　牛之力量：

　　类型：自然法术

　　等级：2环

　　咒语：ur

　　在一个标准的施法吟唱后，受术者获得额外+4的力量的加持，持续时间基于施法者等级（施法者等级*1分钟）

　　”

　　易春感知着自己所获得的法术咒语，他估摸着这需要消耗自己一段时间的训练。

　　因为野性德鲁伊，或者说变形德鲁伊的主要倾向，在于野性形态的变化。

　　所以，易春并不能获得基础的法术传承。

　　当然，他的自然力量也会随着德鲁伊等级的提升而获得增益。

　　只是，他需要自行进行法术力量的学习和研究。

　　相比于法师们所使用的法术而言，德鲁伊的法术使用又相对简单一些。

　　在这方面，德鲁伊和术士有某些相似的地方。

　　不过，德鲁伊是通过自然之力或者其他的同质化力量，譬如某种强大的自然之灵或者是相关神祇的神力来施法。

　　而术士的话，则是通过挖掘自己的血脉力量来施法。

　　简单来说，相对于法师对于法术的研究难度，德鲁伊的法术学习相对要容易一些。

　　至少，不会有一种在学习另外一种模式的高等数学的感觉……

　　唯心的力量，在某种时候对于并不那么聪慧的存在而言也是一种保护。

　　…………

　　…………

　　没有获得新的野性形态，不过易春现在要做的事情还是蛮多的。

　　易春推开阳台门，在给小葱日常浇水之后，他决定出门了。

　　就在获得了牛之力量的法术咒语之后，他便开始进行了训练。

　　但事实颇为残酷：

　　哪怕德鲁伊学习自然法术的难度更低，但也不是随随便便能够达到的。

　　以一个不大恰当的行为去描述，有点像是初学者学习骑自行车一般。

　　在掌握了这门技艺的人看来，它是轻松的。

　　至少，不会比学习开汽车亦或坦克更复杂。

　　但在很多时候，它并非能够速成的。

　　它不需要譬如坦克亦或飞机，那般繁杂和精细的操作。

　　只是那种掌握平衡的感觉，需要足够多的训练或者灵机一动的启发才能够达到。

　　易春寻思着，他需要森林德鲁伊-摩蕊挞的帮助。

　　虽然到目前为止，他还是没有找到颇为合适的赠礼。

　　但对于知识的渴望和对对于学习的热忱，仍然驱使着他前往那座位于森林中的小屋。

　　易春确信地点了点头，然后将已然干瘪得不成样子的小鱼干背包丢进了物品背包……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十三章 野性技能与残缺的野性法术书免费阅读。https://xs.23sk.com 