    看热闹的人群，时不时发出羡慕嫉妒恨的惊叹声。

    掌柜的这才如梦方醒，一把将银票捂在怀里，点头如捣蒜：“卖！秦少爷我卖！”

    这座酒楼，单纯造价连五千两银子都用不上，再加上生意不好，几乎没有什么附加价值，硬要说，也就是这个地段值钱。只是离醉仙楼这么近，地段反倒成了劣势。别说十万两银子，就算三万两，掌柜的都屁颠屁颠的答应。

    有了这笔钱，回老家置办几百亩田地，过上乡绅豪勇的日子，不香吗？

    见掌柜答应了，门口的吃瓜群众，有不少人都捶胸顿足，这天大的馅饼，怎么就砸在这老家伙头上了！

    越想越气，众人不禁将矛头指向秦风，小声碎嘴。

    “哼，不愧是秦府的纨绔，果然是个败家子，出手就是十万两，也不怕赔死！”

    “照他这个花法，金山银山也得败光。”

    “有金山银山还好说，问题是尚书令年俸禄满打满算不过三四十万两，这一下就刨去三分之一的俸禄，我要是他爹，非气死不可。”

    听着周遭的议论声，秦风非但不气，反倒满脸得意。

    怎么了？小爷有挥霍的资本，你们想挥霍，还没这个实力呢。

    阿谀奉承听多了太腻歪，反倒是这些羡慕嫉妒恨和冷言冷语，更能满足秦风的虚荣心。

    况且，秦风看中的不是酒楼本身，而是这块地皮。

    十万买断地契，一锤子买卖，这辈子都受用不尽。

    秦风走到门口，笑眯眯的打量着人群。

    刚才还恨不得问候秦风祖宗，这会儿全都怂回去了。

    秦风心里算盘打的噼啪响，当初扬言半个月打垮醉仙楼，时间不等人，动作必须快点才行。不然到时候耽误了期限，柳红颜肯定会用这事儿，笑话秦风一辈子。

    一切从简，从快！

    “诸位都听说了吧？本少爷最看不惯醉仙楼的作风，不就是个酒楼吗？装什么政要机关！本少爷就是要和醉仙楼过过招。只是诸位也看见了，这五湖大酒楼实在是太破，急需整修。不知诸位中，可有能人异士？”

    众人面面相觑，谁也没敢应声。

    整个京都谁不知道醉仙楼不能招惹？跟秦风胡闹，别把自己小命搭进去，为了仨瓜俩枣，犯不上。

    秦风早就料到会是这种结果，直接伸出三根手指：“只需要按照我的指示规划，将酒楼整修一遍，包工包料，三万两银子。”

    此言一出，刚才还死气沉沉的现场，瞬间沸腾了起来。

    众人不敢相信自己的耳朵，惊呼不止。

    “什么？我没听错吧？三万两银子？这秦风莫不是真把他爹的棺材本都拿出来了？”

    “五湖大酒楼虽然面积大，但包工包料撑死也就两千两银子，他居然直接出手三万两？莫不是不懂行情？”

    “呵呵，原来是个纸上谈兵的主，什么都不懂就出来开酒楼，早晚被赔死。不过……这钱我赚了！”

    “滚犊子，有你什么事？放眼整个京都，谁有我家工艺精湛？”

    人群中的工匠纷纷争竞起来，毕竟三万两银子实在是太诱人了，干这一次买卖，别说一年，十年八年都不用愁了。

    普通老百姓，哪有达官显贵那么大的花销？据说西北偏远地区的农户，三口之家一年的净花销，不过一两三钱银子。

    就在众工匠永远竞争这份肥差的时候，秦风直接补了一句：“限期三天内完工。”

    一句话扔下去，直接把现场工匠砸蔫了。

    刚才还势在必得的几个大工匠，小声嘀咕起来。

    “三天？开什么玩笑！这么大的酒楼，最快也得一俩月！”

    “就是，这秦风，不光不懂行情，连工时也不懂。”

    “说白了，他不就不懂两件事吗？这也不懂，那也不懂！”

    “人家锦衣玉食惯了，自然不明白这种俗事，这就叫做何不食肉糜。”

    三天时间，已经是秦风能给出的最大期限。

    除了装潢，还要运营，半个月时间安排的太紧，否则秦风又岂会不惜重金往里砸？

    就在众工匠摇头晃脑，纷纷表示吃不下这份肥差的时候，一个身穿破衣烂衫，蓬头垢面的少年，自人群中走出。

    “秦少爷，这份工，我能接。”少年低着头，不敢正视秦风，毕竟身份相差太过悬殊。

    秦风向来不会以貌取人，只是三天工期连秦风自己都觉得有些苛刻，若手里没有庞大的工匠人手，就算一个人的技艺再精湛，也绝对做不了。

    还不等秦风询问，周围的人群先憋不住了，爆发出阵阵耻笑声，显然这个少年在工匠圈里有点名气。

    “嚯，我当是谁这么大言不惭，原来是少班主鲁明。”

    “鲁明？什么来路？”

    “连张家班的少班主都不知道？这张家班在京都，素来以能工巧匠著称，最鼎盛的时候与工部都有合作。可惜，步子迈得太大扯着蛋了，跟工部一起打造兵器，结果质量不过关，被罚的家破人亡。如今，只剩下小班主一个人，在京都晃荡。”

    “呵呵，居然敢跟工部合作？真是不知死活！”

    “张家班的少班主怎么会姓鲁？”

    “义子，不然你以为他是怎么逃过这一劫的？”

    就在这时，人群中一个中年男人，好心劝阻起来。

    “鲁明，这差事确实肥，但连我等大工匠都吃不下，就凭你一个人，还是收收心吧。”

    “你可知道这位少爷是谁？可是兵部尚书之子，若是怠慢了，便是将你当街打死，也是无人问津。”

    鲁明低着头，猛然攥紧拳头，似乎有些不甘心。

    毕竟三万两银子，足够张家班重振门楣。

    而且鲁明有自信，以他的工艺机巧，绝对能满足秦风的要求，眼下唯一缺的便是人手。

    这件事关乎着秦风的整盘大棋，自然不得马虎。

    正准备寻找其他合适人选的时候，鲁明却突然喊了一嗓子：“我能行！若做不好，无需秦少爷动手，我自己一头撞死在石阶上！”

    秦风已经挪开的视线，重新落在鲁明身上。

