    路遥直接被房东堵在了屋里，她给孙斌打电话，根本就打不通，于是她想到了黄毛。

    她直接拨通了黄毛的手机，接通了。

    黄毛看到路遥打来了电话，顿时兴奋起来了，估计那小子又不在家，她想让自己过去。

    “喂，黄毛，赶紧来。”

    路遥也没有说什么事儿，只是让他赶紧过来。

    “好，我知道了。”

    黄毛扔下手头的工作，直接跑过来了。

    房东堵在门口骂的很难听，路遥本来就因为大姨妈没来而感到心烦，现在更加烦躁了。

    她把这一切的责任都推给了孙斌，要不是因为他，自己也不会这样！

    然而她却从来没有想过在自己身上找原因。

    没过多久，黄毛就来了，他一到门口就看到了一个大妈堵着门，而且骂的很难听，听大妈骂的内容，他大概的了解了是怎么回事儿。

    原来她欠房租不交啊！

    黄毛顿时明白了为什么路遥这么着急的把自己叫了过来，原来她是想让自己替她交房租啊！

    自己才没有钱替她交房租呢，跟她玩也只是为了白嫖而已。

    见状之后，黄毛把路遥的手机拉黑，然后溜了。

    房间里的路遥异常的焦急，以前自己叫他过来，他最多五分钟就过来了，现在都十几分钟了，怎么还没有来？

    于是她再次的拨打了黄毛的电话：对不起，您拨打的电话已关机……

    外面还传来房东的叫骂声：“****，你给我出来！*****……”

    两个人男人的不负责，加上房东这边的压力，没来大姨妈的压力，路遥整个人都快崩溃了。

    她开始给她的各个朋友打电话，借钱。

    可她们都是学生，哪里有钱借给他？

    借了一圈没有借到钱，路遥给她父母打了一个电话。

    事情总的解决，上次怀孕就是给她父母打电话，才解决的。

    上午打的电话，不到中午，路遥的父母就到了，气喘吁吁的，看来一路上就没敢停。

    替她把房租交清，又带着她去医院检查了下身体，不出意料又怀孕了。

    “是谁的？”路遥的父亲问道。

    路遥看了父亲一眼，抿了抿嘴没有说话。

    “上次你就不说，这次还不说？你到底想干什么？”路遥的父亲生气的说道。

    “好了，消消气……”路遥的母亲在一旁劝道。

    “都是你教育的好女儿！”

    “……说的孩子好像不是你的一样！”

    “……”

    夫妻两个人吵了起来。

    “好了，别吵了！”

    本来已经够烦的了，他们这样只会让她越来越烦。

    “你说孩子到底是谁的？”

    路遥低着头说道：“我不知道……”

    “你怎么能不知道呢……”路遥飞父亲气急败坏的说道。

    路遥的母亲拉了拉路遥的爸爸一下，给他使了一个眼色，两个人出去了。

    之后就没有见他在进来，抽烟区的烟到是多了一地。

    ……

    许久没有露面的叶紫苏终于出现了。

    大家看到她都围了上去，好奇的问道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “春晚啊！你不是去彩排去了吗？”

    “就那样，反正压力倒是挺大的，彩排的人超级多，而且也休息不好……”

    郝多鱼一看果然，她仅仅去了几天黑眼圈都熬出来。

    “都有什么节目啊？”郝多鱼好奇的问道。

    “签了保密协议的，不能说……”

    郝多鱼：“……”

    “唉，后面还得彩排好几次呢……”

    “嗯，你就把你所有的精力都放在春晚上吧。”郝多鱼安慰道。

    有这方面的压力在，其他方面的事情，她也干不好，也没什么心思干啊！

    “好，那我的专辑……”

    “你就放心吧，这段时间我负责把你新专辑的歌写好，你就不用操心了，专心弄春晚吧。”

    “好，那我先去休息了，好几天都没有休息好了。”

    但凡上春晚的，就没有压力不大的。

    这是面对全国人民的节目，十几亿的华夏人民，以及海外的华人华侨都在期待着每年的节目，他们的压力怎么会不大？

    士兵突击的后期还在制作当中，郝多鱼每天都去配音以及观看成片的效果，抽空的时候就帮助叶紫苏写歌，每天很忙碌。

    一晃一个月过去了。

    郝帅他们早就放寒假了，他和王思雨成天跟屎壳郎乐队的人在一起，在音乐这方面进步神速！

    至于学业？

    郝多鱼就怎么管过。

    反正就算郝帅的学习成绩再烂，郝多鱼也能够让他衣食无忧。

    《生僻字》的风波也有持续了十几天，那群主播一直都没有找到郝帅，加上学校的干涉，那群在学校门口直播的人，见无利可图也就慢慢的散了。

    生活好像也渐渐的回到了正轨上。

    随着年关的临近，叶紫苏的压力越来越大了，每天的彩排，加上各方面的压力，让她每天都睡不好，而且黑眼圈也越来越重了。

    “马上就要过年了，我的黑眼圈怎么办啊？”叶紫苏很着急的说道。

    各种化妆品都用了，效果都不明显。

    “你好好的休息两天，不就行了？”郝多鱼劝道。

    “你说的轻松，我也想啊，可是越临近年关，我就越紧张，越紧张就越睡不好……”

    叶紫苏好像进入了一个死循环一样。

    “这样吧，我给你出一个主意，不过可能有点剑走偏锋……”郝多鱼想了想说道。

    一旁的聂小雨一听，顿时来了兴趣。

    上次他说这个词的时候，还是给江南皮革厂做广告的时候，这次他肯定又有什么歪主意了。

    “剑走偏锋？”

    这一听就不是什么好词啊！

    叶紫苏忍不住的在心里想到。

    “你说说看……”

    自己可以先听听看，并不一定非得照他说的做。

    “呃，我说了你不许打我啊……”

    聂小雨：“……”

    这句话也莫名的熟悉啊！

    叶紫苏：“……”

    “好端端的我打你干什么？”

    “你别管，你得先保证不打我，我才说！”郝多鱼说道。

    “好！我保证不打你！”

    叶紫苏的好奇心也被勾引了起来，她也想知道郝多鱼到底给自己出的什么主意能够让他这么的小心翼翼！

    一旁的聂小雨更加期待了，这绝对又是一个骚操作啊！

