    

    “曼殊同学，你别哭，周主任他就是口不择言，不是故意针对你。”

    “对对，他就是一张臭嘴，你别因为他的话伤心。”

    “什么坏学生，我看颜曼殊同学很好，是有些人心术不正！就跟苏东坡看怀素似的。“孔老师真是被周主任得罪了，仁和时候都不忘diss他。

    周主任：“……”虽然我以前教的是生物，但别以为我听不出来老头在说什么。

    他也没想到颜曼殊突然来这一招，他当然不觉得自己过分，反而觉得这个女同学太有心计了。

    一言不合就哭哭啼啼，这不是故意让人误会他吗？

    “颜曼殊同学，你不要胡说，我对你没有任何偏见，只是希望你明白造谣一张嘴，在提出怀疑的同时，多想想。”

    曼殊像是把眼泪硬生生憋了回去：“既然周主任知道造谣对学生的身心健康都会造成伤害，为什么又在没有抓到我作弊的情况下，就相信大字报的造谣呢？”

    “您这是对我和对别人有两套标准呀？不知道我是不是哪里做得不好，得罪了周主任。”曼殊迟疑了一下，“还是因为高主任的缘故？”

    说到高主任，周主任脸色变了变：“颜曼殊同学，我是就事论事，你不要东拉西扯。”

    “周主任！”校长才是被曼殊几句话拱出了火气。

    他就知道，这个周主任不消停，跟小高有关系。

    颜曼殊说得对，他明知道造谣的危害，却因为曼殊和高主任有关，就断定学生作弊。

    查出人家没作弊之后，他还不消停，非要人家重考。

    别以为他看不出周主任这一肚子的心眼。

    如果不是因为他大哥，校长还真不想让周主任在学校里待着。

    “校长，我真没有别的意思。”周主任见校长动气，到底有些气虚。

    校长警告地看他一眼：“行了，你闭嘴。这件事不需要你来处理，你先离开吧。”

    “我为什么不能参与？校长，我依旧认为贴大字报的同学是无辜的，不能因为严家施压，我们就让这种敢于直言的孩子受到伤害吧？这样以后谁还敢说真话？”

    周主任越说越来劲，偏偏他还觉得自己说得十分有理：“学生在学校都不敢仗义执言了，那以后进入社会，他还敢说真话吗？”

    “你还上纲上线了？”校长真恨不得一巴掌把他拍出去。

    反倒是曼殊，扯了扯校长的衣服：“校长，既然周主任坚决维护正义，那我就问一句，如果查出来贴大字报的人并不无辜呢？”

    周主任脱口而出：“那我任你处置！”

    曼殊勾了勾唇，这么快就上钩了。

    “我怎么可能处置您呢，毕竟您是老师。不过，我希望主任能公开给我道歉，就在每周一的升旗仪式上吧。”

    每周一升旗仪式就是全校例会，一般有犯大错的同学做检讨，也是在升旗仪式结束之后。

    当着全校的面，那可就是脸皮被人掀下来了。

    “公开道歉？”周主任一脸愕然，随即沉下脸来。

    他没想到颜曼殊这么难缠，要求他一个教导主任公开给她道歉，脸多大啊？

