    紫龙使用一招“庐山龙飞翔”，瞬间从那些“骷髅圣斗士”之间一穿而过，青绿色的神龙之影环绕在他的身边发出咆哮声。

    虽然那些“骷髅圣斗士”之中，也有几个曾经是“白银圣斗士”，但是他们终究未能迈入“黄金”的行列，仍然只能算是人类之躯，死后自然无法保存多强的实力。

    在紫龙的“庐山龙飞翔”面前，这些残魂被一冲而散，根本没能够翻起什么风浪。

    毕竟“龙拳”、“龙的传人”，那是真实的存在的，并且也正是如字面意义上那么理解，“龙的传人”是真正具有神龙血脉的人，紫龙就具有着不弱的神龙血脉。

    而“龙拳”，就是童虎在目睹神龙飞升天空之后，才成功的创造出的强大神技，当然，他的老师们也给了他很多的启发。

    童虎，这个名字里带“虎”的人，却是被神龙养大的，他的师傅是一位在庐山瀑布底下修炼超过了一千多年的黑色神龙。

    那头“黑龙”年轻的时候，本来也是人形，他就是一位拥有龙族血脉的人类，和现在的紫龙一样，不过那位神龙因为失去了未婚妻，开始疯狂的醉心于武学，最后因为失去心灵支柱而堕入了魔道，逐渐开始失去了他作为人类的意识。

    在即将彻底的入魔之前，他化身为亢龙飞上了天空，将自己彻底的放逐在了无尽的孤独之中，自此童虎便再也没有见过他。

    而除了这位“黑龙”师傅之外，童虎还有一位“白龙”师傅，那位“白龙”是仙境的守护者，他称呼童虎为“降临在地上界吾等同胞的弟子”，似乎是和“黑龙”相识，至少也是知道一些“黑龙”的事情。

    因此童虎觉得，自己的“黑龙”师傅可能是飞升了“仙界”，不过这并没有得到“白龙”承认，但童虎仍然这么安慰自己。

    “这个神龙血脉，可以好好的研究一下，毕竟是能够真正以身化龙的神奇血脉。”

    凌泽的兴趣被提了上来，毕竟作为“龙的传人”，谁还没有幻想过成为翱翔于天际的神龙呢？就算没有幻想过成为神龙，怎么着也该幻想过成为“龙骑士”吧？

    对于“龙”这种生物，显然种花家的“龙的传人”们都是有一种别样的情感存在的。

    “干的不错，继续前进，就在前面不远处了，我已经看到了一座像是佛塔一样的建筑。”

    凌泽拍了拍紫龙的肩膀，对他以示鼓励，在穿过了白骨森森的“圣衣坟场”之后，等在他们面前的，便是穆的居住地了。

    没过多久，凌泽和紫龙就已经来到了目的地，来到了那座造型很像是佛塔的建筑面前，“白羊座黄金圣斗士”穆和他的弟子贵鬼，就居住在这间古怪的佛塔之中。

    “还真没有门啊...”

    看着这奇奇怪怪的“佛塔”，凌泽一阵无语，虽然他知道这些嘉米尔人擅长“瞬间移动”，但那也得先觉醒了第六感才行吧？这位“穆大师”平常真就不见客呗？

    “飒。”

    “轰隆隆！”

    一阵奇怪的响声之后，一堆巨大的石块从天而降，向着凌泽和紫龙两人砸了过来。

    “怎么回事？！”

    紫龙没有第一时间发现这突然而来的攻击，因为他在看到这座“佛塔”之后，精神有些松懈，以为终于是到达了目的地，可以放松一下了，他没想到在这里也会被攻击，所以完全没有做出反应。

    “嗡！”

    一股强大的冲击波从凌泽的身上被释放出来，瞬间便将那些大石块震飞了出去。

    而与此同时，紫龙和在“佛塔”之上的贵鬼都被强制性的过了一个意志力鉴定，通过了的话，还能够控制住自己的身体，通不过的话，就只能像现在这样趴下了，毕竟“霸王色霸气”不仅仅是过“意志力鉴定”，实力也必须要达标才行。

    紫龙和贵鬼趴在地上，根本就无法起身动弹，凌泽只是微微的释放出了“霸王色霸气”，而且目标还不是他们，但他们已经是无法承受，这招在新世界“烂大街”的技能，仍然是“清兵”的不二神技。

    在凌泽收了“神通”之后，紫龙和贵鬼才从地上爬起来，两人都是惊讶的看向凌泽，都不知道凌泽刚才是怎么做到的。

    “不是念动力，而是某种气势的外放之术吗？还真是让人无比震惊的威力，连我都受到了影响，你们是什么人？”

    一个紫发男人，瞬间出现在了佛塔前，他仿佛一直都站在那里，却又好像刚刚出现。

    这个面容俊美，明显能够看出来是嘉米尔人的年轻男子，便是“白羊座黄金圣斗士”穆，虽然他并没有穿着圣衣，但是那隐隐而起的气势，已经证明了他的身份。

    穆一直都在这里，刚才凌泽释放的“霸王色霸气”显然也影响到了他，让他不得不做出了抵抗，虽然他没有被凌泽的“霸王色霸气”压制，但显然也做不到无视。

    “我们是从庐山五老峰来的，想要修复两件圣衣，您就是那位会修圣衣的穆先生吗？”

    紫龙回答了穆的问题，而他的话，也让穆的表情变了变，主要是在听到“庐山五老峰”之后，他显然知道“庐山五老峰”是哪里，毕竟那是个特殊的地方。

    “童虎老师是你们什么人？”

    果不其然，穆接着就问了出来，他是知道童虎一直在“庐山五老峰”镇守着的。

    “那是我的老师，穆先生，您认识我的老师吗？”

    紫龙也是有些疑惑，因为他并不知道穆也是一位“黄金圣斗士”，甚至他连自己的老师童虎是“天秤座黄金圣斗士”都不知道，童虎并没有告诉紫龙这件事。

    “是的，那是一位非常值得敬佩和信赖的前辈。”

    因为老师是史昂的缘故，所以穆对于童虎非常的尊敬，比其它的“黄金圣斗士”们都要尊敬，虽然其它的那些“黄金圣斗士”也都很尊敬童虎，但更多的是对待老前辈的“尊老”，是对童虎曾经的功绩与威名的尊重，不像穆一样是对“自家长辈”般的尊敬，他把童虎也当老师。

    以史昂和童虎之间的关系，穆这么做还真没什么太大的问题，而正所谓“爱屋及乌及乌”，紫龙作为史昂的老朋友的弟子，自然也是得到了穆的另眼相看和优待。

    在深深的看了一眼紫龙之后，穆便相信了紫龙的话，作为“黄金圣斗士”之中特例的“超能力派”，穆可以说是把第六感觉醒的那些“超能力”给玩的透透的，确认紫龙有没有说谎简直是轻而易举。

    当然，穆之所以会成为特殊的“超能力派”战士，甚至几乎不怎么使用拳脚功夫，和他的特殊天赋也有着一定的关系。

    穆在所有的“黄金圣斗士”之中，或者说在所有的“圣斗士”之中，都是念动力天赋最强大的，嘉米尔一族天生就具有着强大的心灵能力，而穆又是其中的佼佼者，在这方面属实是天才里面的究极天才。

    要知道，在嘉米尔一族之中，即使是贵鬼这样的孩童，只要经过学习熟练掌握能力之后，都能够使用出包括“念动力”、“瞬间移动”、“心电感应”、“心灵传输”、“隔空取物”等等效果超强的超能力。

    刚才那些突然出现的石头，就是贵鬼使用“隔空取物”、“心灵传输”加上念动力一起弄来的，这孩子显然是想要搞个恶作剧，他其实是有在控制那些石头的，可惜被凌泽給轻易的就全都给震飞了。

    “打开箱子，我看看。”

    穆没有再多问，在确定了紫龙是童虎老师的弟子之后，他已经决定了要为紫龙修复圣衣，他猜这应该是童虎老师的指示。

    “好的，穆先生。”

    紫龙没想到，这位穆先生竟然这么好说话，他二话不说就立刻打开了“天龙座青铜圣衣”和“天马座青铜圣衣”的箱子。

    看到那两件“青铜圣衣”之后，穆的表情发生了一些细微的变化，也就只有凌泽能够发现了，一般人根本就瞧不出来他有什么表情变化，这个面容俊美的男人一直都是那样的表情，十分的镇定、从容、自信，高贵，却并不高傲，遗世独立，却又不会让人觉得似乎遥不可及。

    “这两件圣衣已经没办法修复了。”

    穆的话，让紫龙本来放下的心再次提了起来，而且这次还是一下子提到了顶点。

    因为紫龙知道，这位穆先生、穆大师，据说是这世上最后一位掌握着修理圣衣的方法的人，如果连他都说不能修理了，那岂不是就等于直接给这两件圣衣判了死刑吗？这你让紫龙如何能够接受呢？

    “为什么？！怎么会无法修复？！”

    紫龙也不明白原因，所以他只能是无能狂怒，以至于对穆说话时都已经带上了些质问的口吻，他这也是因为真的着急了，就像是好不容易带着得病的两个孩子到了医院，结果医生却告诉他没救了一样，这换成谁，恐怕都很难能够控制住自己的情绪，因此穆倒是也没有怪他。

    “因为这两件圣衣破碎的太严重，圣衣也是拥有生命的，破碎到这种地步，已经不是普通的圣衣修复术能够修复的程度了。”

    穆平静的回答了紫龙的问题，而这让紫龙越发的着急起来，他可是答应了星矢，一定要把“天马座青铜圣衣”修好带回去的，而且他也无法相信，自己的“天龙座青铜圣衣”竟然会就这么失去了生命。

    一想到这一点，再加上回想到那些在“圣衣坟场”之中，已经破烂不堪的圣衣，紫龙只觉心如刀绞，觉得是自己对不起“天龙座青铜圣衣”，明明是“最强的拳”和“最强的盾”，是如同钻石般闪耀的“最强青铜圣衣”，结果就这么被自己用废了？

    心如刀绞的紫龙，反应速度和理解能力显然是下线了，不过好在凌泽还很清醒。

    “也就是说，虽然圣衣修复术做不到，常规手段已经行不通，但是非常手段还可以？”

    凌泽已经想起来，好像这次圣衣修复，是使用的紫龙的鲜血来着，“天马座青铜圣衣”好像还因此而获得了一定的“龙威”和“冲击力”，进化成了“龙马座”？

    “没错，对于这种圣衣，必须要用圣斗士的鲜血配合上圣衣修复术来进行修复才行。”

    穆点了点头，其实这话的意思，就是说“天马座青铜圣衣”和“天龙座青铜圣衣”必须要重新复活了，救是救不回来了。

    “可以吗？！这样就可以吗？！那就用我的血来吧！拜托你了！穆先生！请一定要帮我修好圣衣！哪怕是抽光我的血也没事！”

    听到凌泽和穆的对话，紫龙立刻就像是打了鸡血一般，他大声的表明了自己的决心，好像生怕再错过了这样的机会。

    “你确定吗？如果只修复一件圣衣的话，那你可能不会有什么事情，只是会有些虚弱，但是如果你要修复这两件的话，那你是真的有可能会就这么死掉的。”

    穆看着紫龙，十分认真的向他询问道。

    而紫龙没有任何的犹豫，他斩钉截铁的点了点头，给了穆一个肯定的答复。

    “我必须要修好天马座青铜圣衣，因为这是我答应星矢的事情，我也必须要修好天龙座青铜圣衣，因为这个世界可以没有我紫龙，但是却不能少了天龙座青铜圣衣，他选择了我，我便要对他负责。”

    紫龙是个注重承诺，有情有义的真汉子，他也是个为了他人能够牺牲自己的人格，他刚才说的话，全都是发自肺腑。

    “如果我死了，凌泽先生，就拜托您帮我把天马座青铜圣衣交给星矢，并告诉他我没有辜负他，然后再把天龙座青铜圣衣还回五老峰，让他重新回到庐山瀑布之下，寻找真正配得上他的那个主人。”

    紫龙向凌泽鞠了个躬，十分严肃的拜托道，他显然是已经做好了为此而赴死的准备，他的话并不只是嘴上说说而已。

