    “让我们恭喜蓝色方这边，在豹女的带动下拿下了这场游戏的胜利！”娃娃此时也已经沸腾了起来！

    直播间的观众们也都跟着躁动了起来，疯狂呐喊！

    每个人脸上都是满满的震惊！

    一场史无前例，十分刺激的排位赛，让大家也是都看得酣畅淋漓！

    “卧槽！猫神这把豹女也太鸡儿秀了吧……这对面也都是韩服的绝活哥，还有职业选手，怎么跟打小孩儿一样？就光打野位而言，完全是被吊着打啊！”

    “真的离谱！说出来你们可能不信！豹女就这么一个人在对面野区，不光抢了大龙，还反杀掉了对面五个人！就离谱……”

    “猫神这豹女玩的也太丝滑了吧……每次队友在绝境的时候，他都能够站出来！就这波团战，在四个队友都率先被击杀的时候，豹女硬是一波完美绕视野，然后成功抢到了大龙！最后更是一波接一波，利用自己的微操，在对面野区逐个击破，完成惊天五杀！这真的是太不可思议了！”

    “猫神，可以再来一把豹女吗？没看清楚你的操作……更重要的是，我想学习一下你的节奏和意识方面！”

    “是啊！我也没看够呢……要不再来一把呗，真的很少见到猫神开直播打排位，平时都在忙着打比赛，训练赛什么的，根本没时间开直播！不过这以后这段时间应该是可以经常直播的了，毕竟世界赛刚刚落下帷幕，也没有什么比赛了！”

    “不啊！过几天就是全明星赛了，全明星赛还是挺好看的！汇集了来自全球，，各个赛区最顶尖的五名选手！虽然说是一场表演，娱乐性质的比赛，但他的知名度和重要程度也是不言而喻的！”

    “可以可以！那今年的全明星赛我可要好好看看了，一定会是一场精彩的较量！”

    小胖直播间的观众，以及林凡直播间的观众们都看得是目瞪口呆。

    不知不觉，几天过去了。

    今天是全明星赛开赛的日子。

    林凡作为世界赛的冠军选手，又是总决赛fmvp选手，自然是获得了一个lpl全明星的名额，同时他也是得票数最多的选手！

    足足有一千多万票！

    比第二名的肉鸡还要多出好几百万的票数，人气可以说是前无古人，史无前例了！

    魔都正大广场中心。

    场内万人空想，人山人海！

    距离比赛开始前半个小时，就已经将场馆外围堵得水泄不通了

    而且，每年的全明星赛在网上的关注度也是很高。

    许多人尽管已经不怎么玩游戏，因为要跟生活对线去了！

    但是他们也会在上班摸鱼的时间，或者是下班之后的空闲时间里，看一看英雄联盟的比赛，还有全明星赛这种。

    看的是一种情怀，也是一种态度！

    ig后台休息室当中。

    “林凡，今年的世界赛看来你的人气非常高啊！好好表演哦！争取打出自己的风采，不过你小子还是最好悠着点吧……别打的太过分啊，打太凶不太好……但同时也不鞥太放松警惕啊，全明星赛还是要认真对待的！”

    ig主教练fly对着面前的林凡说道。

    “放心吧，教练！我自有分寸的！全明星赛我一定会打出自己的东西，好好表现的！”林凡点了点头，信誓旦旦地说道。

    “林凡……哥有点手伤，所以今年的全明星赛去不了了，让369代替我去了！今年我们lpl的全明星赛，光我们ig战队就有三个选手入选，本来加上我是四个的，可惜了……不管怎么说，阿凡啊，好好发挥，相信你一定可以的！”theshy语重心长地说道。

    “好了，别撩闲了！该我们进场了！”肉鸡站在门口，喊了一句。

    随后，ig几名队员便走了出去。

    今天是全明星赛最为关键的一轮比赛。

    像之前的lpl内部全明星赛，对阵传奇队的比赛。

    以及个人solo赛都还算是比较偏向娱乐性质的。

    那么今天，我们lpl和lck的全明星对抗赛就是重中之重了！

    “哈喽，现场的观众朋友们大家好！我是今天比赛的解说，娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “哈喽，兄弟们！我是pdd，刘谋！”

    “哟，骚猪今天也来了啊！”

    “我骚猪就是有牌面哈，今天穿的好隆重啊！”

    场下的观众们在看到pdd的一瞬间也都已经沸腾了起来。

    像以往平时的比赛都是很少邀请嘉宾的，而今天在对抗lck的全明星比赛当中，却出现了邀请嘉宾。

    由此可见，今年全明星赛的重要程度！

    “嗯……今天也是非常荣幸，能够邀请到我们lpl的前职业上单选手——pdd，嫖老师，看得出来大家对嫖老师的热情还是满高的嘛！”娃娃笑着说道。

    “嫖老师其实也算是我们解说席的老嘉宾了！也经常会来客串，解说一下！同时，嫖老师的解说水平也是很不错的！像前几年的世界赛，几波解说都是非常有深度的，一针见血，也使有着属于自己的解说风格！”米勒也娓娓而谈。

    “没有没有……”骚猪抿了抿嘴，伸了伸舌头，接着说道：“我解说也只是客串一下，跟你们这种专业的解说比起来，真的是天差地别的！我这方面还是有待提高！”

    “哈哈，嫖老师可太谦虚了！”娃娃笑了笑，接着说道：“我们今年的全明星阵容中，也是出现了一个全新的面孔啊！”

    “就好比我们今年世界赛的冠军选手，fmvp——林凡！他也是以非常高的票数占据了lpl全明星票选第一名的宝座！可见他的知名度和人气是有多么高啊！林凡这名选手可以说也是一名新人选手了，年龄不大，但是成绩方面已经是拿到了全球总决赛的冠军，同时这也是我们lpl赛区的第三个冠军！奠定了我们lpl赛区三连冠，真的太不可思议了！”

    “是的！”米勒也点了点头，接着说道：“说起这名新人选手，我可真的是太有印象了，基本上他的每场比赛我都会去看，解说过的次数也很多了！这个人年龄很小，之前也一直都没有什么名气，大家也都并不认识这名之前的替补选手！”

    “但在今年世界赛我们再次夺冠之后，许多人便认识到了这名我们lpl的天才选手！准确地说，这名选手在今年从ig的替补升上来之后，才渐渐出现在了我们大家的视野当中！”

    “可以说是出道即是巅峰啊！短短一个赛季的时间，竟然包揽了所有赛事的冠军，每一场比赛的mvp，这是最恐怖的！从春季赛冠军、夏季赛冠军、再到全球总决赛的冠军，常规赛最有价值选手、各种赛事荣誉集齐于一身，这名新人选手真的是在今年大放异彩啊！”米勒满脸欣慰的样子，感慨道。

    “嫖老师对这个人有什么了解吗？”娃娃问道。

    “林凡这个名字我肯定是知道的啊，我想应该没有一个lpl的观众不认识这名选手的！讲道理，这名选手之前就是从我们ym战队上来的！大家也都知道，我们ym战队一直有个还算陈赞的称号吧，‘电竞黄埔军校’！从我这走出来的很多选手都在lpl混的风生水起的，也都打出来过非常不错的成绩，像小天，宁王这些都是拿到过世界赛冠军，总决赛最有价值选手荣誉的选手，包括林凡！三代野王可以说……”

    嫖老师顿了顿，接着说道：“林凡这个人我还是比较了解的！他真的就是纯粹的那种电竞职业选手！换句话说，这个人完全就是为了电竞而生吧……他对英雄联盟有着非常高的热情，也对比赛的胜利有着极高的渴望，他的好胜心很强，想必大家也都可以看的出来！”

    “我从他身上可以看的到我们现在许多年轻人都应该拥有的品质，永不言弃，执着追求，团队至上，这种精神真的是我们当今每一个人都应该学习到的东西！”

    “而且我私下里，也会跟林凡有一些交流，他这个人的实力可以说是毋庸置疑的了！各种天秀操作，最顶尖的意识和反应，他的每一场比赛我也都会亲自来到现场观看，真的太流畅了！看他的打野就真的是一种纯粹的享受，至于输赢什么的，我相信在看过林凡比赛的观众朋友们，也都不会觉得这个有多重要了……看林凡的比赛是可以忘记输赢的！每个人就是在纯粹享受比赛的过程！”

    “听了嫖老师这一番话，也是给我感动得一塌糊涂啊！哈哈！确实，我觉得嫖老师说的还是蛮有道理的！林凡身上真的有很多我们可以去学习的东西，去追求的品质和精神！就跟嫖老师说的一样，林凡的这种精神也已经深深植入粉丝们的心中，这将会带领他们，在以后的生活当中，越战越勇，生活也会更加美好的！”娃娃也忍不住感慨道。

    “话说回来啊，今年是我们全明星赛的最后一个阶段，团体五五表演赛！我们lpl要对上的就是曾经的第一赛区——lck！可能说到这里，有些支持lck的观众就不太乐意了，但事实就是这样的！我们lpl赛区已经是连着三年包揽全球总决赛的冠军了！我觉得说句我们是第一赛区应该是没有什么问题吧？”米勒也点了点头，很中肯地说道。

    “就这就说自己是第一赛区？人家lck当年也没说过自己是第一赛区，可真能嘚瑟啊！”

    “确实，兄弟们！我们现在确实是名副其实的第一赛区啊！”

    “楼上的那个兄弟，你是不是跪久了啊！咋就这么喜欢舔韩国棒子呢？韩国棒子们是你爹啊还是这么……lck赛在前几年，或者说是在s8ig首次夺冠之前确实是一直宰治着世界赛的舞台，他们那会儿也是名副其实的世界第一赛区！但是现在，从s8到s10，这三年三界的世界总决赛，我们可都是拿到了冠军的！如果世界赛冠军还不足以说明赛区的影响力，那我想应该没有什么可以证明赛区影响力的了……”

    “楼上兄弟我挺你！这话说的真对，上面那个哥们，真的就是跪着跪太久了，以至于自己都站不起来！承认自己赛区强就这么难吗？不对，他都可能觉得自己都不是lpl赛区的，他虽然是天朝的人，但是心早已经飘到了lck那边……真的是跪久了！”

    “不得不说，今年的lck赛区，全明星阵容也是相当豪华的啊！上路是牛股瑞，也就是我们大家平时都熟知的牛宝儿！牛宝儿的实力还是毋庸置疑的啊！在dwg的时候，所表现出来的统治力真的是无敌！感觉就连当年巅峰时期的theshy都不一定说是对线能够打得过他！”

    “是啊！牛股瑞这名选手也是一名出色的上路对线选手，他的风格和打法与theshy都非常相像，之前我记得有一次采访的时候，问他最喜欢lpl哪一名选手，牛股瑞很果断地说了shy哥的名字，把自己当做是一个后辈来尊重theshy！不过也确实，theshy确实也算是一名老前辈级的选手了，虽然年龄也不是很大！”

    “他们打野选手也是作为dwg的核心选手，在野区的压制上也是非常给力！世界赛上虽然遗憾输给了我们的ig，但是他那几场与我们林凡的野区交战真的是可圈可点啊！这名选手实力也是非常强悍，也算得上是世界上最顶尖的打野选手之一了！相信这次全明星赛，他也是复仇一战，势必是想要与林凡一较高下的！”

    “中路也是我们全明星赛的老熟人了，一边是肉鸡，一边是飞科！这两名元老级的选手想必也就不用我们一一介绍了，大家玩英雄联盟的应该没有人会不认识这俩人的！单论对线实力而言，肉鸡绝对是世界上一流，最顶尖的选手！而飞科，虽然现在的对线水平也已经远不及当年了……但现在的飞科是一名更加偏向于团队的中单选手，大局观和意识方面也是毋庸置疑的，这两个人的交锋也一定会非常好看！”

