    陈修眉毛一挑：“什么是道标之争？”

    “运气这么好？谁那么财大气粗会开启这个项目……”龙归元听到这词，嘀咕了一句，并不惊讶，只是目光看到了陈修别在腰间的太刀。

    “血器，看来你遇上了参与者。”

    说完，龙归元解释道：“修士晋升道标境需要以一个物体进行虚空烙印，这物体可以是任何东西，但前提是这是虚空反馈给你的信息，否则一般物体是无法使用的。

    而这道标之争，便是以武道家的气血体魄和修士的神魂法力为养料，最终决出最后一名胜利者。

    此胜利者手里的兵器，即血器，便是虚空烙印的最佳物体。

    道标之争，又名为天地杀劫。

    胜者生，败者死。”

    说到这，龙归元笑了笑，复又轻松道：“不过，万事皆有漏洞，只要有灵石，这血器是可以买卖的，每一道血纹就相当于五百枚灵石。

    开办者会投入一百把血器，持有血器者，击杀其他持有者能掠夺其一身气血精魄，生出血纹，且能将敌方血器彻底吸收，强化自身持有的血器。

    当然，若是有人没拿到血器，又想参加的话，可以抢夺一把血器回来。

    击杀其他修士和武道家照样能生成血纹，但血器不会变的更强，但其价值会提升，相当于一条命顶五百块灵石。

    唯一的胜利者将会得到主办方的奖励，价值十万灵石内的东西可以随意挑选，功法，法器，什么都行，实在不想要的话，可以折现十万灵石。

    当然，这血器道标是要上缴的，相当于主办方用十万灵石把你手里的血器给买了。”

    “这一场活动办下来，需要多少灵石，限时几天？”

    龙归元掏出地图：“五十万灵石打底，限时半年，超过时限主办方要赔钱的。

    这附近拥有筑基修士的，也就只有龙泉商会了。

    看来是他们接下了这笔生意。”

    陈修稍稍震惊，对这数字感到了些许震撼：“就为了一个道标而已，至于么？”

    “你不懂一个卡在瓶颈十几年修士的心情，换成你，在血核境待上十几年，你愿意么。”

    陈修果断回复：“肯定不愿意啊。”

    “那不就得了。”龙归元摊开手：“凝聚道标并非只有道标之争这一个手段，还有类似的替代品和通用道标可以作为晋升道标境的资粮。

    不过其他手段凝聚出来的道标，品质只能说低劣，最好的也就一般。

    就拿煞气道标来说，这东西是地煞汇聚之地形成的，只要你去吸收，也能晋升道标。

    但副作用也很大，每日需要承受刮骨之风的痛楚，还会产生幻觉，对灵气之毒的抗性几乎没有。

    等于一个加强版的法坛境，这道标境算是白升了。”

    “而按照虚空反馈过来的信息物品来烙印的话，则会获得一项道标的特质小神通，并且对灵气之毒的抗性大增，承载上限提升，不会因为伤势过重而导致走火入魔，成为魔物。

    至于增加到什么程度，这就得看运气了。

    而这天地杀劫则代表了最顶级的道标，获得的加强是全方位的，而且每个增加的属性，都是道标里的上上之选。

    是可以确定下来的顶级道标。

    能开启这项目，不是宗门真传就是掌门之子，否则也没这么多灵石来搞这个道标。

    估计是不满意虚空反馈的物品信息，亦或者是太过离谱，寻之不到。

    管他呢，如果你想参加这一场道标之争的话，那今晚便可以开始狩猎了。

    当然，我会给你提供一点小小的帮助，毕竟只要不被发现，那组队也是可以的。

    对了，参加的话，境界仅限武脉境和道标境之下。

    高于这个标准的敢下场，那就要面对筑基修士的手段了。”

    【触发事件：妖刀争霸赛】

    【介绍：冰天宗太上长老之女落雪晴修至法坛境圆满后打算晋升道标境，便激活了真灵的部分投影，照映虚空，得到的反馈是：万年腐朽横尸之虫。

    翻遍了宗门典籍都没找到这个事物的具体信息，她果断让身为掌门的师叔出钱，为她预购一枚顶级道标。】

    【要求：成为道标的唯一持有者。】

    【奖励：稀有+N，普通+N】

    两种等级的奖励？

    起码保底有了，这波不算亏。

    “怎么个帮法？”陈修现在有些跃跃欲试了。

    “我会用艮字临时强化你的防御力，这跟法术不太一样，很难被发现。”龙归元道。

    “好！”

    夜深，星光闪耀，高挂于天悬之上，群星中的明月洒下洁白月光，增添一丝静谧之景。

    落剑镇的晚上并不平静，时不时能见到刀光闪烁，血花飞溅，落下一具具干尸。

    陈修挂在竹子上，眺目远望，看着落剑镇发生的战斗。

    他是一个耐心的猎手，也是一个喜欢苟分的玩家。

    所以他有的是耐心，只需战斗旁落，他便能捡上一次便宜。

    只是，似乎有人并不想让他就这么轻易的度过这一晚。

    远远的，便有一道箭矢射来，听声辨位算是最基本的战斗技巧，陈修稍稍一侧头，便躲过了这一发箭矢。

    远处的屋顶上，一名大汉拉弓射箭，又是两道箭矢射来。

    铛！铛！

    太刀轻易格挡住了箭矢，陈修腿脚一蹬，竹子弯曲，整个人弹射而出，直直朝大汉掠去。

    好机会！

    大汉掏出三根箭矢，血气附着其上，箭头发红发烫。

    咻！

    三道箭矢以品字形朝陈修射来，他在半空中不能变相，太刀挥舞，磕飞两道箭矢，最下方的箭矢却是来不及格挡了。

    轰！

    半空中爆发出一团绚烂的火花，一团人影倒飞而出，大汉露出得意笑容，正要乘胜追击，将其死死定牢在三十米开外。

    咔。

    屋瓦发出一声脆响，伴随着咔咔作响声，远处的人影在半空中划了一个弯，朝着这里飞来。

    大汉心中一惊，拉弓搭箭，欲要射杀陈修。

    箭矢只来得及飞出一道，人影便靠近至五米范围内，伴随着雪亮的刀光磕飞箭矢，大汉也瞧见了这人袖中射出的钩索。

    余光瞧见钩索的绳子，大汉拔出腰间长剑，一刀削掉了绳子，让其失去了动力。

    陈修翻滚落下，随手一锤手臂，哗啦啦的一对铁质齿轮掉落，这来自光头的战利品就此报废。

    迎面而来一道剑光，陈修反手一刀上撩。

