    　　

    　　安建文是个狠角色，割肾杀人的无所不作，胆子那是相当的大，一般情况下也根本不会害怕什么。

    　　

    　　“可是……是不是林逸故意引我们来这里，想坑我们啊？”苏台早还是不太放心：“这里能不能有鬼啊？”

    　　

    　　“有个屁鬼！别瞎白话！”安建文瞪了苏台早一眼：“你是不是老毛病还没好呢？胆小的玩意儿，还尿床呢吧？”

    　　

    　　“我……我都好了……”苏台早的脸色顿时一红，摇了摇头。

    　　

    　　“好了那就跟着，别那么多废话！”安建文怒道：“赶紧跟上了，别跟丢了！”

    　　

    　　“不能！”苏台早点了点头，赶紧跟了上去。

    　　

    　　“哇，这里好幽静啊，正好适合谈情说爱！”冯笑笑对于目前的环境很是满意，一望无际的沙滩和大海，宁静而安详。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，不由得苦笑，这种话也就冯笑笑能说出来……对了，好像小舒也可以。

    　　

    　　“你们选一块地方吧，我们晚上就在这里驻扎了。”林逸将车子停在了沙滩上，对车上的几个小妞儿说道。

    　　

    　　“这里都差不多，随便找个地方就好了吧？”唐韵望了望车窗外，发现天色已晚，而且海滩四周都是一个样子的，在哪里驻扎都是差不多的。

    　　

    　　“那行，就在这里吧。”林逸点了点头，就下车准备准备露营的物品。

    　　

    　　大小姐和小舒在超市采购了两套帐篷，虽然一套帐篷可以容纳得下五个人，但是大小姐和林逸并没有实质性的关系，所以不可能和林逸住在一个帐篷里，那样她自己的面子上都过不去。

    　　

    　　“唐韵，晚上你和我还有小舒一起住吧？让林逸和笑笑一起？”楚梦瑶拉过了唐韵，小声和她商议道。

    　　

    　　之前买两个帐篷的时候，就是这么考虑的，让林逸和冯笑笑住一个，她们和唐韵住一个。

    　　

    　　“恩，当然可以！”唐韵想都没想的就答应了下来，虽然她心里面有些失望，第一次出来玩儿，理应该是她和林逸住在一起的，但是想想，她和林逸之间还长着呢，什么时候都有机会，而笑笑则不同了，说不定什么时候就死去了，唐韵自然要以她为主！

    　　

    　　“喔，我也想去和箭牌哥住！”陈雨舒插嘴道。

    　　

    　　“你每天都和林逸住在一个屋檐下，这时候凑什么热闹？快去弄帐篷！”楚梦瑶瞪了小舒一眼，觉得有些丢脸。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒转身去弄帐篷了。

    　　

    　　两个帐篷放在了距离比较远的地方，楚梦瑶看了之后顿时有些奇怪：“小舒，你怎么把两个帐篷弄得十万八千里？”

    　　

    　　“喔，我是怕箭牌哥的帐篷里，晚上会传出奇怪的声音，影响我们休息……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“碎嘴舒，你乱说什么？你刚才可不是这么说的？”冯笑笑的脸“腾”的一下子就红了，气急败坏的瞪着陈雨舒：“你刚才和我说，是怕你们晚上打扑克，影响到我们……”

    　　

    　　“对呀，也怕影响到你们XX喔！”陈雨舒理所当然的点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，都有些哭笑不得，这两个人还真是绝配，有外敌的时候就合作，没有外敌的时候就内讧。

    　　

    　　“瞎胡说……”冯笑笑的脸憋得通红。

    　　

    　　“没瞎说，你心里怎么想我一清二楚。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你怎么知道？你又不是我肚子里的蛔虫。”冯笑笑反驳道。

    　　

    　　“因为咱俩差不多，我可以模拟你，我是伪装舒。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那我知道啦，你也想和林逸XX，所以才会这么想！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“是喔是喔，我本来就想啊，我还想玩儿三批呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那好吧，那我也想！”冯笑笑说道：“要不晚上你也来，一起玩儿三批！”

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵见两人越说越没谱了，连忙制止了两人继续下去。

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　“笑笑！”

    　　

    　　两人一人喝斥一个。

    　　

    　　“你们能不能有点儿正事儿？不要研究这些莫名其妙的东西？”楚梦瑶有些哭笑不得说道。

    　　

    　　“是啊，林逸自己在那边生火，我们帮帮忙吧。”唐韵也是说道。

    　　

    　　夏天其实不用生火堆的，但是林逸为了让晚餐过的有气氛一些，就弄了一个篝火晚餐！

    　　

    　　安建文和苏台早也跟着将车子开到了沙滩上，找了一个离林逸等人不远处的地方停了下来，他们倒是想去和楚梦瑶凑热闹，但是却怕楚梦瑶不愿意，只能想办法迂回的去接近。

    　　

    　　“安哥啊，这里太僻静了，有点儿渗人啊！”苏台早挺好了车子，久久不肯下车去。

    　　

    　　“你还能不能有点儿出息了？这海边有什么可吓人的？又没有海怪！”安建文不以为然的下了车，急道：“那边林逸都开始生火了，咱们也得露一手才行，把杨刚娄买的野炊设备拿下来，咱们也弄点儿好吃的，用香气将楚梦瑶吸引过来！”

    　　

    　　“哦……”苏台早这才不情不愿的下了车，一下车，凛冽的海风就让他打了一个哆嗦。

    　　

    　　两个人打开奥迪Q7的后备箱，果然，在后备箱里，有一套野炊用的烧烤炉具，还有一些现成的串号了的羊肉串、排骨串、鸡翅串和蔬菜串等等。

    　　

    　　“哈，这个杨刚娄还真会办事儿，沙滩上最适合开烧烤晚会了！”安建文一看后备箱里面的东西顿时大喜！要说别的东西，他还真不太会做，毕竟他没学过什么厨艺，但是烧烤，又是烤制这些现成的东西，那就好办了，烤熟了谁不会啊？

    　　

    　　“安哥，我们现在就烧烤？”苏台早将烧烤炉从车上搬了下来，放在了沙滩的空地上，用车灯照着，准备开始工作。

    　　

    　　车灯的光亮倒是让苏台早安心了一些，毕竟这沙滩前不着村后不着店的，让他有些心悸。

    　　

    　　“恩，就在这儿吧，赶紧生火，我都饿了，这一天，都在楚梦瑶家门口监视她们了，连东西都没有吃！”安建文说道。

    　　

    　　“好……等我先看看说明书，这烧烤炉怎么使用。”苏台早说道。

    　　

    　　“点火呗，还怎么使用，这东西还用看说明么？”安建文有些等不及的说道。<!---->

