    “虚拟偶像？”

    奈奈、礼奈和绫奈三个人面面相觑。

    “嗨。”说话的是朝颜。

    这里是NANANA组合的事务所，她们的业务，都是从这个地方来进行办理的。

    此时此刻，朝颜便在和三人讲解森夏这边的状况。

    “嗯，简单来说，就是森夏君希望绫奈你能够充当音源，也就是将你作为声音的基础。”

    “诶诶诶，我吗？！”

    绫奈那紫色的双瞳之中闪烁着惊讶，但却也潜藏着兴奋与期待。

    但是绫奈还是有些迟疑：“为什么不是奈奈前辈？她应该比我更早吧？”

    泥轰声优业界排资论辈是很严重的事情，声优的通告费是按照声优本身入行的时间来计算的，同样入行二十年的主伇和龙套，拿的钱可能一模一样，而入行一年的主伇可能还不如入行二十年，只需要喊两句喵喵喵的龙套钱多。

    这种风气很微妙，不能说好，但是纯粹归纳为不好也太片面，但我u论如何，绫奈在潜移默化之下，也想到了奈奈。

    “森夏君是那种看实力和契合度的实用主义者吧，”奈奈拍了拍绫奈的肩膀，“森夏君既然觉得绫奈桑的声音更合适，那肯定是因为绫奈自己有那个力量吧！”

    作为本故事前十章就出场的人物，奈奈对森夏还是挺了解的。

    森夏很多时候都是纯粹的实用主义者，只要有能力就上，奈奈对于森夏的这一点也是知道的。

    “这就是基础的资料了。”

    朝颜拿出了一本薄薄的资料。

    三个人一起将脑袋凑了过来，然后看到了上面的内容。

    最场面的那张草稿上，出现的是一个有着绿色双马尾的少女。

    这个少女或许不是最惊艳的那个，但是这个模样看上去，却是越看越觉得有味道，越看越觉得耐看。

    “初音……未来？”礼奈看到了那边的文字。

    “原来如此，这就是我要配音的角色么？”绫奈看向了这个名叫“初音未来”的角色。

    “嗯，的确呢，感觉这个少女的感觉，和绫奈有些类似，”奈奈说道，“感觉很像呢，如果是绫奈的话，一定没有问题的吧！”

    “啊——其实还是有些不对的。”然而朝颜开口了，“现在这边主要的作品是歌曲，但是这些歌曲虽然需要绫奈来演唱，但是却并不会有绫奈的感觉。”

    理论上来说，初音未来的歌曲，应该是大家使用软件来进行设置而创作，但是森夏这边的做法却并不相同。

    简单来说，森夏就是先让绫奈唱歌，然后让音响监督和调音师那边，将绫奈的声音模拟成为“电音”感觉的形式。

    没办法，如果真的要整原创歌曲的话，那就只能先去开发软件，然后再调整软件，最后才能够得到合适的效果。

    但是怎么说呢，这还是没有先让真人先唱歌，然后再调音呢——这样能够节省的声音开销是绝对巨大的。既然如此的话，那森夏当然要采用这种方法来解决问题咯。

    省钱！环保！效果好！

    好吧，环保不算。

    但不可否认，森夏的这个方法，其实还是很不错的。

    “绫奈，你先看看这三首歌，你看看自己能不能唱，下周一的时候，森夏君准备听一下试音。”朝颜说道。

    “嗨！”

    听到朝颜的话，这边的绫奈也振奋了起来。

    “这——这是什么？”

    “Ievan_Polkka？”

    绫奈歪了歪头。

    她有些奇怪的看了一眼歌词，然后她就感觉自己更加头晕目眩了。

    “这首歌……稍微有些奇怪呢。”

    但不可否认，这是一首非常脍炙人口的神曲，也就是传说中的“夏娃的波尔卡”。

    好吧，很多人大概连这个名字都不知道，但另外一个名字，却想必大众都非常的熟悉。

    那就是甩葱歌。

    是的，这第一首歌，就是初音未来手握大葱唱歌跳舞的那首歌的原型。

    这首歌是一首来自芬兰的波尔卡舞曲，是首都赫尔辛基的地方歌谣。

    虽然被称之为“甩葱歌”，但这首歌其最早是在二十世纪三十年代由东欧地区传统的波尔卡调子写成的。

    而这首歌，也并不是因为初音未来而火爆，而是在五年前——也就是1995年的时候，由由阿卡贝拉团体Loituma唱红的。

    而这首歌名称的来历也很有趣，坊间流传的版本，就是这首歌歌名的第一个字“I”改成“L”，因为除了它们长得很像以外，也象征著这首歌的另一个别称“Loituma's_Polkka”。在这之中，其中Ievan于芬兰语就是英文的Eva的意思。

    在另外一条世界线之中，这首“甩葱歌”则是在七年之后，也就是2007年的时候，由一位名叫“otomania”的人，使用VOCALOID软件，基于初音未来的形象，所制作歌曲。

    然后，这首歌曲便被对方重新制作编曲，让初音未来唱出来，随后，这位仁兄将这首歌传到了niconico动画，然后才火爆起来的。

    至于现在，你说传播视频？

    森夏只能呵呵你一脸。

    别看森夏这边发展如此迅猛，也别看泥轰互联网发展得飞起，但是在当前时代，视频软件最多也是就是大家传播一点自己拍摄的内容而已。

    至于正版盗版的话，那就稍微有些微妙了。

    “唔——痛痛痛痛痛……”

    绫奈正想要尝试着去唱一唱这首歌，但是她很快就意识到，自己的这个想法稍微有些天真。

    因为这首歌……真的有些难唱。

    “但是这个旋律，其实很不错啊。”奈奈看了一下这首歌，虽然还没有唱过，但是光是看着这上面的旋律，她就意识到，这还真是一首不错的歌曲，“就是感觉编曲的人，有些太半吊子了呢，这是谁写的？”

    “是森夏君哦……”朝颜如是说。

    嗯，没错，这首歌的确是森夏亲自操刀的。

    森夏这边编曲的时候，完全是按照初音未来那首歌曲去编写的，在加上森夏这边半吊子一样的编曲水准……其结果就是，绫奈一唱歌，就咬到了舌头。

    这锅森夏给背。

    “虽然是半吊子，但是歌曲本身还是很不错的呢。”奈奈知道森夏写歌的水准。

    曾经森夏就哼唱过那首《地球防卫少年》的主题曲“Uninstall”一样。

    那首歌最早也是森夏哼出来的。

    嗯，从这个角度上来看，奈奈感觉森夏竟然现在能够把歌曲写下来了，这从某种程度上来说，也算是进步吧？

    如果森夏听到了奈奈的评价，也不知道究竟是会笑还是会哭……

    “这些歌曲，绫奈你先学会如何去唱，之后会进行后期制作，所以放心去做吧。”

    其实这种歌曲，并不需要特别严格的去训练，因为就算再怎么强化训练，在被后期处理了之后，原本的声音都会变得模糊。

    “嗯，我试试看吧。”绫奈点点头。

    “对了，森夏君说，我们这边也应该开始准备专辑了，我也认同森夏君的看法。”

    既然是演唱组合，那自然而然就需要作品了。

    三个人的组合，其实能够唱的歌曲很多。

    不过现在更重要的，还是初音未来的音源。

    “啊——对了，绫奈，之前这边正好有一些你以前唱的歌曲，那边进行了一下调音，做出了‘初音未来’的声音，要不要听听看？”朝颜问道。

    “诶诶诶，可以哦！”奈奈对这事情更开心，“这个虚拟歌姬，我也想要看看究竟是什么样的呢！”

    “那就去放映室吧。”

    在这边的事务所有一个放映室。

    准确来说，那边应该是休息室，然后兼职放映室的功能。

    一行人在来到了这边之后，就开始播放歌曲了。

    “……不可思议，虽然依稀能够听出是绫奈的声音，但是果然感觉还是不太一样呢。”

    绫奈以前的练习曲被拿出来战士之后，三个人都发现，这声音和绫奈还真是有很大的区别。

    “有些地方很类似，但有些地方却相差很远。嗯，感觉就真的好像是电音一样。”礼奈闭上眼睛，感受着那股奇妙的音乐，礼奈又看向了初音未来的设计稿。

    她将眼前的这个的声音和初音未来进行了一些比照。

    这样的“初音”如果从单纯地角色角度来看，这个模样是有些奇怪的。

    但是换一个想法。

    如果初音真的是一个这样的“虚拟偶像”，这种“虚拟”存在的形式，却反而被表现得十分良好，这倒是非常不错。

    三个女孩，这个时候都在饶有兴致的听着相关的内容。

    “这是什么项目呢？是番剧么？还是游戏？”礼奈忽然想到了什么，然后询问了一下。

    “是一系列的企划吧。主要是以音乐为主，但是好像并不会开发番剧来着。”

    是的，从一开始就不可能开发初音未来的番剧，有关这一点，森夏之前已经和千佳说过了。

    番剧的确是很不错的塑造角色的方法。

    但是“初音未来”究竟有什么样的角色，那是不确定的。

    “初音未来”可以是邻家的少女；学校的同学；会社的同事或者是憧憬的偶像。

    不去进行番剧制作，就是为了让人们可以自由的畅想初音未来存在的形式。

    “音乐呢……”

    三个人互相凝视着。

    虽然知道这一点，但是究竟如何去做音乐，三个人却一脸茫然。

    “不会制作番剧么？”

    而绫奈更在意的却是这个方面。

    教练，我想要当主伇啊！我要去给主角配音啊！

    绫奈对音乐什么的，其实都是有些无所谓的，但唯独没有番剧这个方案，那就稍微有些令人在意了。

    倒不是说无法接受，但是一想到自己似乎被某个大项目选中，但是却并没有作为动画番剧主角机会，这就稍微有些介怀了。

    “嘛，别担心，虽然‘初音’不会制作成番剧，但是初音一首首的歌曲，也必然会有很多动画MV的吧。”朝颜安慰着绫奈。

    “话是这么说的不错啦，但是如果能够有番剧去配音的话，那才是最有趣的事情吧？”绫奈残念的叹息着，“现在的这种程度，根本不够啊。”

    当程序员很有趣，去白熊咖啡厅当女仆服务员也是挺有趣的经验，作为偶像出道也是绫奈尽心尽力在做的事情。

    但是果然啊，自己最喜欢的还是当声优啊！

    声优是赋予角色灵魂的职业啊！

    教练，我也想当主伇啊！！

    “不过你们想要当主伇的话，其实也是有机会哦，因为森夏君那边，好像就有两部新番，如果能够做好的话，应该会有机会吧。”朝颜安慰着绫奈。

    “嗨。”绫奈颇为不甘的点了点头。

    “对了，是什么番剧？”奈奈对于朝颜说的番剧也产生了兴趣。

    “这个我就不是很清楚了，”朝颜说道，“但似乎都是战斗番……大概。”

    虽然并没有更详细的情报，但是朝颜的这个消息，倒是让绫奈冷静了下来。

    接着，大家都也都陆陆续续回去联系了。

    ……

    “番剧？”

    而在另外一边，森夏和千佳这边，也讨论到了番剧方面的消息。

    三个人讨论了之后觉得，有些内容还是要做。

    但森夏认为，那就不一定是用“初音未来”这个角色了。

    “啊，虽然不能做初音未来的番剧，但是我们也不一定要做初音未来的番剧嘛。”森夏说道，“所以就有了这个咯。”

    他递给了千佳一张纸，纸上是一个双马尾的角色，和初音未来不同，这个同样是双马尾的角色，要更显高冷。

    “所以就干脆自己山寨一下自己？”千佳用奇怪的目光看着这边的森夏。

    “怎么能说奇怪的山寨呢！”森夏不干了。要知道，森夏为了这个作品，他还准备召回在某东方大国那边的蒙特乌姆来当动作指导呢。

    “嘛，”千佳低下头看了一眼这个角色，“不过你似乎对这个角色挺有兴趣的？”

    “那当然！”森夏挑了挑眉头，然后也看先了这个角色。

    在双马尾少女的旁边，还有一行小子，上面写着“黑岩射手”的字样……

    ……

    水龙敬的乐园什么的……你们这群人，简直不可直视……

    想要污染这么纯洁的我，没门！

    妹纸们节日快乐～

    喵喵喵～

    以下是修复章节之后补：

    作者君是哭着写完这章的，以上……