
　　迪迦砸了个空，身体也直接扑倒在地。

　　查理迦有些兴奋，他已经忘记了，亚那加基还在和赛罗战斗。

　　他兴奋的叫道：

　　“杰顿！干得漂亮！快把迪迦的光给夺取了！”

　　杰顿点了点头，来到迪迦的面前，右手的钳子夹住迪迦脖子，左手夹住迪迦的腰部，头上黄色的器官闪过一道光芒。

　　迪迦头上的水晶飞出金黄色的光芒，进入到杰顿头上的黄色器官中。

　　圆谷英二一脸的着急，忽然像是想到了什么一样，闭上眼睛，双手紧握为拳头放在胸前。

　　圆谷英二导演的意念化为了一道光，奇迹发生了！

　　光芒离开圆谷英二导演的身体，变成一个红色的球。

　　这球飞向空中，撞向了杰顿。

　　“嘭——”

　　“洗袜子！”

　　杰顿的身体被撞飞了出去，迪迦得以解脱。

　　而那颗红色的球在空中慢慢变大，最后散发出刺眼的光芒，初代奥特曼出现了！

　　迪迦愣了一下，他体内的大古喃喃道：

　　“真的还有别的奥特曼！”

　　查理迦再次惊道：

　　“奥特曼！？”

　　“真是好让人怀念啊！”

　　初代奥特曼手伸到自己胸口的能量指示灯处，一团光芒出现在了他的手里。

　　然后，他将手伸向迪迦，光芒进入到了迪迦胸口的指示灯处，迪迦一直闪烁的指示灯立马停止了闪烁，全身再次充满了能量。

　　初代奥特曼轻轻的点了一下头，迪迦再次双手交叉，身体变回了怒复合形态。

　　迪迦来到了初代奥特曼的身边，他们现在了一起。

　　“轰——”

　　突然一声巨响吸引了他们的注意力，转身看去，就见到赛罗从空中跃到了地面。

　　在赛罗的身后，一团蘑菇云升了起来。

　　查理迦难过道：

　　“亚那加基！”

　　赛罗擦了擦鼻子道：

　　“还宇宙第一凶猛怪兽，这不行啊！”

　　查理迦指着赛罗，怒道：

　　“赛罗奥特曼！你……”

　　赛罗没理会他，转头看向迪迦那里，就见到初代奥特曼和迪迦正看着他。

　　初代奥特曼愣住了，见到赛罗出现在这里，他有些想不通。

　　查理迦很快从悲伤的情绪里缓了过来，指挥着杰顿道：

　　“杰顿！上吧！”

　　杰顿双手往前一伸，胸口和腹部的黄色器官迅速聚集能量到双手。

　　随后，从双手发射的一道弯月波状超强力破坏光线！

　　三个奥特曼急忙飞向空中，躲开了光线。

　　“轰——”

　　刚刚他们站着的位置被炸开了一个黑色大坑，黑色的泥土四处飞溅。

　　空中，三个奥特曼对视一眼，同时发出了光线。

　　“赛罗集束光线！”

　　“哉佩利敖光线！”

　　“斯派修姆光线！”

　　三道光线在空中合为了一道光线，同时射向了杰顿。

　　杰顿正准备防御，但是光线已经来到了他的面前，射中了他的胸口。

　　“嘭——”

　　杰顿炸裂，身体又变回了卡牌，然后裂开。

　　查理迦生气的看着他们三个，嘴里放着狠话：

　　“你们给我等着！我会回来报仇的！”

　　说完，查理迦消失了。

　　他们重新回到地面，初代奥特曼先是和迪迦握了握手，然后问道：

　　“赛罗，你怎么会在这里？”

　　赛罗答道：

　　“我一直都在这里。”

　　“你现在不是在跟雷欧学习吗？”

　　“我并不是你口中的那个赛罗，我和他不一样。”

　　赛罗答道。

　　千姬浚也不知道该怎么跟初代奥特曼解释，反正自己不是那个赛罗就对了。

　　“嗯……”

　　初代奥特曼沉思了，然后点了点头。23sk.Com

　　那孩子现在还在和雷欧学习，并且，奥特之王也在那里看着，不可能会让赛罗跑出来的。

　　看来眼前的这个赛罗，并不是那个赛罗。

　　只是有一点奇怪的是，现在的这个赛罗，又是谁呢？

　　初代奥特曼道：

　　“我先回去了，有机会我们在见面。”

　　说完，初代就准备飞离。

　　这时，赛罗叫道：

　　“等一下！”

　　“你还有什么事情吗？”

　　“我想问一下卡牌的事情，不知道你是否知道？”

　　初代疑惑的看着赛罗，问道：

　　“什么卡牌？”

　　赛罗将这几次遇到卡牌的事情说了一遍，然后说道：

　　“卡牌能够蕴含这么强大的能量，而且还可以召唤出怪兽出来，我想这并不是一般人能够做到的。”

　　“这个，我们变回人间体细说吧。在这里说，多少有些不合适。”

　　“好！”×2

　　千姬浚和大古同时应道。

　　圆谷英二看着他们离开，点了点头后，自己也回去了。

　　龙森湖的另一边，一个老人和两个年轻人出现在了那里。

　　“您！”

　　大古一脸的惊讶。

　　他没有想到，初代奥特曼的人间体竟然是一个老爷子，他还以为初代奥特曼人间体和他们一样年轻。

　　“真是两位年轻的小伙子！”

　　早田进打量了一下千姬浚和大古，像是想起了自己年轻时候的样子，略带着一丝的感慨。

　　“老爷子，咱们还是直接说事情吧。”

　　千姬浚道。

　　早田进点了点头道：

　　“好，那我继续说卡牌的事情。”

　　“奥特融合卡牌，他是由我们光之国出色的科学家希卡利奥特曼制作而成。

　　制作的卡牌融合了我们高级奥特战士力量，使得卡牌可以通过使用者注入些许的能量，激活卡牌，让卡牌实体化。”

　　大古在一旁惊叹道：

　　“好厉害！希卡利奥特曼真聪明！”

　　千姬浚问道：

　　“可是，制作卡牌干什么？不仅制作了奥特曼卡牌，居然还有怪兽卡牌。”

　　早田进叹了一口气道：

　　“由于宇宙中怪兽逐渐增多，怪兽的能力越来越强，为了方便我们能够更好的对付怪兽，希卡利这才制作出奥特曼融合卡牌。

　　奥特曼卡牌之间使用恰当，还可以让两张卡牌合成一张卡牌。

　　至于，你口中说的怪兽卡牌，是我们将其转换成实体化，帮助我们战斗用的。

　　可惜，不知道是谁偷走了希卡利研发出来的所有卡牌，到现在我们都还没有抓到偷走的人。”

　　大古恍然大悟道：

　　“原来是这样，不过，现在宇宙中出现了很多的怪兽吗？”

　　“没错，那位怪兽军团后面神秘的大人复活了。他手下有四位大将，那位大人的复活，让他们四个再次聚集。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第99章 快了免费阅读。https://xs.23sk.com 