    时间，在不知不觉之中，就过去了几年。

    如今，距离妖族皇子，离开天玄大陆那一刻起，已经过去了四年之久。

    这一年，是天玄大陆9881年，就在这一天，林清馨，终于破关而出。

    随着林清馨的破关而出，此刻在林家别苑这边的，圣族圣长老们，在一次的汇聚在一起。

    看着林清馨此刻的状态，圣长老姜悦诗开口说道。

    “感觉如何。”

    对于姜悦诗所问，林清馨自然很是清楚。

    “很好。”林清馨回答道。

    说话的时候，伸出双手，左手一块透明的玄冰，右手一团散发着紫色光芒的火焰。

    在给众人看到这一切之后，又瞬间将其散掉。

    “看来，是真的很不错。”

    此刻，姬白帝笑了笑，可以说，看到这一切之后，也是非常的满意。

    不过，他们这些圣长老，觉得很是不错，可是林清馨，却并不这么认为。

    “这才凝练了两种道种，还差一个呢。”

    “第三种道种，在没有凝练出来之前，不还是悟道境嘛。”

    “没有将道种，化为本命圣晶，没有经受天地法则的考验，终究是还差很多。”

    在这个时候，林清馨表示，现在不过是凝练了两种契合自己的道种。

    现在，距离自己的终极目标，还差一些呢。

    只要是第三种道则，还没有领悟出来，也没有凝结成道种。

    那么，林清馨就打算一直停留在悟道境这个过渡阶段。

    只要是在悟道境，在如今这样的情况下。

    那么，道种只是道种，在没有转化成属于自己的本命圣晶，没有精瘦天地法则的考验之前。

    就如林清馨所说的一样，就从境界上来说，跟真正的化圣境强者，还要有些区别的。

    毕竟，化圣境，哪怕是在弱小的化圣境，他们也是经受过天地法则之力洗礼的。

    “丫头，你这还不满意呢，有些人，终其一生，都不能够领悟到属于自己的道则，不能凝练出自己的道种。”

    “而你，现在才用了多久的时间，便已经成功的凝练出两种道则。”

    “你这个不知足的小丫头，过来，这里有少族长给你留下的话，你自己看看吧。”

    在这个时候，姬倾世有些无奈了。

    两种道则之力的凝练成型，已经很厉害了。

    可是，林清馨还是对自己现在不满意。

    就如姬倾世所说的一样，有很多人，终其一生，都不能达到化圣境。

    可以说，一直在悟道境之中徘徊，一直没有机会再进一步。

    而林清馨呢，现在才用了多久的时间，便已经完成了两种。

    在这个时候，姬倾世有些溺爱的揉了揉林清馨的秀发。

    随后，拿出了一块玉简，告诉林清馨，这上面，有林清尘交代的事情。

    “给我的呀。”

    “他人呢。”

    此刻，林清馨顺手就接过了姬倾世手中的玉简。

    在观看的时候，也开口询问，林清尘此刻人在何处。

    “跟你之前一样呗，现在还能怎么样。”

    此刻，姬倾世表示，林清尘也在努力。

    在这个时候，林清馨也看完了，手中的玉简记载的事情。

    “嗯，好吧，知道了。”

    “这个家伙，自己真会偷懒。”

    对此，林清馨也表示，自己已经明白了。

    想到林清尘交代的事情，林清馨此刻，对于某人的一些行为，表示很不满意。

    不过，虽然嘴上说着这些，但是此刻也没有闲着，说完之后，就打算离开此处。

    “等等，还有事情呢。”姬倾世此刻急忙开口说道。

    “嗯？还有事情。”林清馨觉得很是诧异。

    “关于沉沦军团的事情，难道你不想知道吗。”

    此刻，看到林清馨停了下来，姬倾世慢悠悠的开口。

    “沉沦军团，沉沦军团怎么了，出事了吗。”

    听到姬倾世，在这个时候，提到了沉沦军团，林清馨心中，顿时有一种不太妙的感觉。

    对于林清馨此刻的反应，众人也没有心思去逗她了。

    随后，将她闭关之后，发生的所有事情，简单的告知了林清馨。

    “哼，这些魂淡，竟然敢趁着我不在，打着上古神器的主意。”

    “他们怕是忘记了，沉沦军团，是谁建立和培养起来的。”

    “上古神器，说了以后留在沉沦军团之中，作为传承神器，他们就别想着，占为己有。”

    当林清馨知道了一切之后，顿时心中感觉到有些恼火。

    没有想到，就在这短短的几十年时间里，自己没有露面。

    那些人，竟然贼心不死的，想要谋求属于沉沦军团的上古神器。

    要知道，虽说沉沦军团的编制，是天玄大陆的所有高层，商量之后定下来的。

    但是，沉沦军团从一开始时候的招收，还有之后的培养，以及磨合。

    这些，都是她林清馨，一直以来辛苦付出才造就的。

    沉沦军团的上古神器，也是沉沦军团那边，辛辛苦苦，才好不容易得到的。

    在这个时候，那些人想着从沉沦军团，将上古神器给抢走。

    对，在林清馨看来，他们就是在抢，只不过是，方式稍微有些委婉。

    不过，这也是为了他们自己的颜面，不至于以后的时候，太过于难看。

    为的，就是以后有个理由，来证明他们，并不是通过不正当的手段得来的。

    可是，这一切，在林清馨看来，那就是个笑话。

    沉沦军团的上古神器，那是早就定下来的，以后一直传承在沉沦军团，历任的军团长身上。

    作为沉沦军团的传承神器，怎么能够让其他人夺走呢。

    是，之前自己是说了一些话，但就算是如此，那又如何。

    而且，就算是自己离开了，那也轮不到他们，参与到沉沦军团之中的事情。

    更别说，还妄想着，夺走自己留在沉沦军团的上古神器。

    更何况，自己就算是离开了，也有权利指定下一任沉沦军团的军团长。

    在自己没有指定谁，当选下一任沉沦军团的军团长之时，现在，那就还是自己说了算。

    再说了，自己虽然离开了，但是他们天玄大陆的高层，也没有说，自己不再是沉沦军团的军团长。

