现在这个时候，哪里还看不出来，林清尘的战力，或许要比护圣者高，至少他们现在就是这么判断的。
因为他们这些人的心目中，就算是此刻修为在四重天的护圣者，也不一定可以这么干脆利落的，一剑灭了刚刚的那人。
可是，林清尘做到了，轻描淡写的一剑，超出他们所有人的预料。
这点，让他们始料不及。
就在林清尘说完之后，这些戮生盟的强者，相互看了彼此一眼，都从对方的神情之中，看到了凝重。
此刻，没有人还会认为，现在联手对付林清尘，是一种对他们的折辱。
现在这个时候，必须要让林清尘死在他们的手中。
因为，在这个时候，他们都隐隐的感觉到，林清尘的身份，可能没有他们想象的那么简单。
若他仅仅是个普通人，哪怕是有些运气，那也不能身边有这么多的护圣者。
以前的时候，总以为是巧合，又或者是因为，想着以后可以随时灭了林清尘，林清尘也是在他们的眼皮子底下。
所以，也就从来没有想过这个问题，但是现在不一样了，看到一名渡神境巅峰的强者，就这么死在了林清尘的手中。
现在这个时候，若是还没有什么想法的话，那么也就白活了那么多年了。
“你，你难道是，圣族的人。”
在这个时候，这些戮生盟的强者，想要从林清尘的口中得知，他们的猜想是不是对的。
若真的是如此的话，那么林清尘的另外一重身份，也就可以说是不言而喻了，至圣传人……
听到对方这么一问，林清尘到也没有打算隐瞒，因为这一次出现，林清尘本就打算亮明了身份。
现在这个时候，很多人都已经可以猜测出来了，隐瞒下去，其实也没有什么作用的。
可以说，只有坏处，没有什么好处。
此时此刻，林清尘一点都不介意，让他们这些叛徒，临死之前知道自己的真实身份。
“没错，就如你们所想的那样，我是。”
“不过，现在你们才知道，好像太晚了点，因为你们再也没有机会了。”
“以前的时候，你们可以说有无数的机会，可以直接杀了我，但是可惜啊，你们自己没有在意，总以为随时可以捏死我。”
林清尘此刻承认了自己的真实身份，就如他们心中所想的那个样子。
但是，知道了又能怎么样呢，就如林清尘所说的一样，此刻他们已经没有机会了。
现在，后悔？呵呵，晚了。
以前的时候，林清尘三番五次的给了他们机会，但是他们都没有在意。
或者说，是他们根本就不敢相信，林清尘就是他们最想杀的人。
但事情有时候就是这样，你越是不敢相信，有些事情就越是有可能。
听到林清尘亲口承认了之后，戮生盟的这些残余的强者忍不住闭上了双眼。
他们知道，这一次，是真的完不成了，他们杀不了林清尘。
至圣传人的战力，那是绝对不容置疑的，之前自己同伴的下场，那就是最好的证明。
现在这个时候，林清尘既然敢表明了身份，那就说明他有十足的把握，否则的话，是绝对不会说出来的。
现在这个时候，是没有必要隐瞒下去了，所以才会这么毫不顾忌的说出口。
不过，纵然如此，他们也想要试一试，总不能连试一下都不试了，就直接认命了吧。
现在这个时候，林清尘只有一个人在此，他们这边还有十余位强者，还就不信了，真的杀不了他。
“看来你们决定好了，既然如此的话，那就出手吧。”
“说了送你们一起上路，那就绝对不会食言的。”
林清尘何尝不清楚，现在这些人，正在想着联手给自己致命一击呢。
但是，他不在乎，因为有足够的自信，可以无视他们这些水货的攻击。
林清尘此刻，可以说很清楚的表达了自己的意见，那就是会让他们一起死，时间不会间隔很久。
这边，林清尘话音刚落下，戮生盟的强者瞬间出手了，想要贴近林清尘的身边。
因为只有这样，才有可能杀了林清尘，让他没有什么机会求救，或者说是躲避他们的攻击。
“剑气漫天，御！”
在这个时候，林清尘一动也不动，直接将手中的尘念剑往前轻轻一送。
随着林清尘的开口，尘念剑幻化出无数的剑光，漫天的剑气纵横。
不过，林清尘却没有用来进攻，而是将这些幻化出来的剑气，作为自己的防御手段。
在这一瞬间，以林清尘为中心，上下左右前后，十丈之地，顿时被无数的剑光遮盖。
无数的剑气纵横交错，虽然没有主动的攻击，但要想攻击林清尘，必须要先破了这些剑气才行。
“想要近身，那也得看你们有没有这个本事了。”
“破了我这护身剑气，才有资格出现在我的面前，否则的话，还是赶紧去投胎吧。”
“现在这个时候，你们要是脚步加快一些，说不定还能赶上刚刚那人，算是你们结伴而行了。”
林清尘虽然让他们先出手，但也不可能一点准备都没有，那是傻子才做的事情。
让他们先出手，已经给足了他们机会，若是先出手都不能占据先机的话，那么也就不用再费工夫了。
本想着直接冲到林清尘面前，合力给林清尘致命一击的戮生盟强者。
此刻看着林清尘周围十丈之地的剑气纵横交错，他们明白，这是他们遇到的第一道阻碍。
同时，也是他们判断一下，自己跟林清尘的差距在哪里的机会。
就如林清尘所说，若是连他的护身剑气都破不了，就更不要说什么，可以斩杀林清尘了。
在这个时候，他们已经没有回头路了，也只能倾其全力一搏，成与不成，都只有这一个办法。
就在林清尘施展剑气护身的时候，在天翎城外的众多强者，也在注视着这一幕的发生。
特别是圣天宗的人，那些从未见过林清尘出手的弟子，更是如此。
