    李建设也不是碎嘴的人，他是实在忍不住了。

    他好兄弟闭关学习，媳妇儿却被亲妹子诋毁成那样，换成谁都受不了。

    江卫民站起身，还不忘叮嘱李建设，“临县供销社的肥皂订单可以接，告诉他们，货品量太大，我们得分三次提供！

    贪多嚼不烂，你再和大哥他们商量一下，手上订单太多的时候，不要再接另外的，一批至少要完成三分之一，再去考虑其他！

    另外你们心中要是有合适的人选，可以适当招一些大队的队员们进来做事，不过是做短期，农闲的时候帮忙，农忙的时候，让他们继续在大队干活儿。”

    肥皂厂的核心成员够了，剩下的那些，在江卫民看来，都只能算作兼职人员，赚些小钱。

    福利自然不能和正式员工相比，同样的，临时工也是多劳多得，不养闲人。

    李建设忙不迭的点头，“好，我回去就告诉他们！”

    他见江卫民要出去，赶忙道：“你这是去找你妹妹？要不要先和香云妹子商量一下？”

    江卫民顿了一下，摇头表示不用，“她不会管这事儿。”

    江卫民知道以自己媳妇儿的性子，要处理，早就处理了，到现在还没动作，大概是压根不想管；或者说，根本没看上江秋月这个人。

    可他怎么能眼睁睁的看着自己媳妇儿被江秋月诋毁？

    江卫民出门后，问了好几个大队的人，才问到江秋月在晒谷场上干活儿，于是江卫民直奔那儿。

    ……

    再说江秋月，她在大队也干了有一段时间的活儿了，赵香云的名声虽然被她有意无意的搞臭了，可她自己也累的够呛。

    为了让别人觉得她肯干活儿，天天天不亮就得起来，脏活儿，累活儿都得抢着干。

    她江秋月这辈子，没受过这种委屈，要是这次不扒了赵香云的皮，她咽不下这口气。

    天气很热，江秋月在晒谷场上晒一会儿稻子，一会儿功夫，就热的汗流浃背。

    她一边在心底骂着赵香云，一边用力的握紧手上翻稻子的农具。

    忽然，眼前多了一片阴影，一抬头，就见到江卫民那张不算友善的脸。

    江秋月被吓了一跳，下意识的后退了两步。

    可想到自己回来的目的，又稳住了。

    她冲江卫民挤出一个练了无数次的笑容，“大哥，你怎么来了？”

    江秋月此刻的笑容灿烂，眼神中也一片纯净。

    似乎真的变成了好人一样。

    江卫民有一瞬间的恍惚，仿佛回到了很小的时候，江秋月喊他大哥。

    可很快，他就找回了理智。

    江秋月若是真的变好，又怎么会四处散播香云不好的谣言？

    无非是为了达成某些目的，将自己那些坏心眼和坏心思全藏了起来。

    江卫民皱了皱眉，“你为什么还不回新京？”

    江秋月不是这里的人，也不是知青，就算找赵志远开一封介绍信，回家里也不是什么难事儿。

    “大哥，我……我想回去的，可我一直记得我做的错事儿，我想弥补。不管是大嫂，还是大嫂的家人，我都觉得我对不起他们……”说着，江秋月还挤出了眼泪。

    在外人看来，此刻冷面的江卫民，正在训斥江秋月，可江秋月，无比的可怜。

    “收起你装可怜兮兮那一套，在我这里不管用。”江卫民的声音很大，“你也不用再在外面造谣我和香云合伙欺负你这种话。

    谁是谁非，你自己心里清楚！是你头一次来，趁着我们不在，就砸了我岳父和岳母的锅，甚至还要动手打香云。

    江秋月，是非曲直，不是靠你一张嘴就能颠倒黑白的，日久见人心，香云是什么人，大家清楚，我江卫民是什么人，也不需要过多的解释！”

    江卫民分明是在给赵香云正名。

    有些有脑子的，在江卫民说起江秋月做的好事儿之后，动脑子想了想问题的所在。

    也是，要是真没问题，咋的被送到了农场劳改？

    别人咋没送？

    再说了，一个城里人，死皮赖脸的赖在乡下过苦日子干嘛？

    城里有吃喝的，难道不比乡下好？

    当然，有正就有反，还是有人觉得，江卫民做这一切，是为了讨好赵香云，讨好赵香云背后的赵志远。

    毕竟在大队，城里身份再好，也顶不过赵志远这个大队长来的有用。

    江秋月露出委屈的表情，“大哥，我是真的知道错了，也没装委屈，我……我都在这里干了好多天活儿了，你看我，我都晒黑了！”

    江秋月露出自己本来白皙，如今因为干活儿晒太阳变黑的皮肤。

    “这是你自己的选择，还是那句话，你要是觉得辛苦，可以自己回去。你要真喜欢在乡下干活儿，就去申请来这边做知青做贡献，你想留在这里十年八年，一辈子都随你！”

    不愧是夫妻，江卫民和赵香云曾经说过的话，如出一辙。

    江秋月又急又气。

    她又不是真的想在这里一辈子，就是想抓住机会，给赵香云那个贱人使绊子。

    让她一辈子不能翻身。

    可要是代价是一辈子在这脏乱破的农村，她宁愿不报仇了。

    “大哥，我是你亲妹妹，你真的这么不信任我？”江秋月还是不死心。

    刘姐也就是她在农场改造认识的那个妇女，住同一个宿监的。

    刘姐和她说过，要想让赵香云倒霉，她大哥必须站在她这边。

    可是她大哥由始至终没有站在她这一边过，他心底就只有那个叫赵香云的贱人！

    明明是她大哥，却对她没有半点的兄妹之情，她到底是做了什么孽？

    “最后一次，之前的事儿，我可以算了，可要是再让我听到你提香云的名字，说她半句不好的话，或是阴阳怪气，利用别人攻击香云，我不会对你客气！”

    江卫民说完这句话，一个多余的眼神，也不肯再给江秋月，转身离开。

    他一走，江秋月嚎啕大哭，弄的自己跟受了多大的委屈似的。

    没多久，江卫民为赵香云出头，教训自己亲妹妹的事儿，就传遍了整个大队。

    赵香云也知道了，是从杨淼的弟弟杨大江嘴里听说的。

    这时候，她还在大队部，帮着写县里下来的文件。

    江卫民要学习，这些事儿，本来是杨淼要拜托他做的，如今全让赵香云一个人包揽了。

    有时候是在大队部写，有时候在家里。

    不过一般到饭点，她都会回去，不会留在大队部。

