    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着楚风挥舞着这汇聚着七彩光芒的一剑轰杀而出。

    瞬间，一连串爆炸声传出。

    滔天的能量如洪水般汹涌而出。

    四周正在激战的狂龙卫和一众隐修武道强者全部都被震飞出去。

    整个禁忌深渊所在的山峰上，

    除去端木康和悟空之间还有那三大狂龙卫队长的战斗还在进行着，

    其余战斗全部都被这股可怕的能量给震的停止了。

    此刻宇文霸挥舞着一双铁锤，怒吼一声。

    他催动全身的元气力量和一身神力抵挡着楚风这一剑。

    狂龙剑轰在这一双铁锤之间，发出刺耳的铮鸣声。

    “给我压！！！”

    楚风断喝一声，手中的狂龙剑绽放出更加恐怖的金色光芒。，

    一股狂傲天下的威势爆发出来，

    彻底将宇文霸爆发出来的力量光芒给镇压了下来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，宇文霸的身子连连后退着。

    噗！！！

    他一阵气血上涌，一口鲜血喷出，神情显得十分难看。

    这一刻，楚风手持狂龙剑，身上七种力量光芒环绕着。

    这七种力量融合在一起，更是爆发出恐怖的威势，

    衬托着楚风宛如一位至高无上的君王，镇压诸天！！！

    轰！！！

    这时旁边端木康和悟空的战斗也进行的十分激烈。

    不过这位堂堂九大王族之一端木族族长端木康却是完全被悟空给压着打。

    悟空挥舞着一根金色的棍子，身上散发着恐怖的战意。

    他不会任何招式和武技，就是纯粹的挥舞着棍子不断轰杀而出。

    但这种气势却是无敌的，

    有一种横扫千军的强势霸道。

    至于端木康乃是木属性武者，战斗方式偏温和，

    面对着悟空这强势霸道的横扫千军的攻击打法，完全处于劣势，

    端木康被打的连连后退，

    他只能被动抵挡，完全进攻不了。

    三大狂龙卫的卫队长和道门二长老，皇埔云，上官族长老之间的战斗也是无比激烈。

    但结果却都相同。

    三大狂龙卫队长展现出了作为狂龙卫强者的强悍。

    他们身上爆发滔天的杀戮之气，战斗方式狂暴无双，处处彰显着一个狂字。

    在他们三位如此狂暴强势的战斗攻势之下。

    道门二长老，皇埔云，上官族长老这三大隐修一脉的超级强者，同样被镇压着只能被动防御。

    他们被打的连连后退，脸色惨白，口中连连吐血，显得无比狼狈。

    “今天，你们都该死！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    “没想到你小子的实力这么强，而且你刚才爆发出来的七种能量。”

    “难道你拥有着七种属性元气？”

    宇文霸神情肃穆的注视着楚风。

    听到宇文霸这句话，

    在场各大隐修势力的强者神色则是狠狠一惊。

    拥有七种属性元气？

    这简直是难以想象的事情！！！

    属性武者本就属于稀有特殊的武者，

    一百个武者中也不一定有一位拥有属性元气的武者，

    有些强大至极的武者可能同时拥有两种或者三种属性元气，

    这种的就属于真正的武道妖孽了，

    一旦出现这样的天才，都会被各大顶尖武道势力珍藏，然后全力培养的。

    因为凡是拥有两种属性元气的武者潜力和天赋都是极其可怕的。

    未来的武道成就也非同凡响。

    只是如今整个隐修一脉的小世界中。

    最多也就出现过同时拥有四大属性元气的超级天才。

    连同时拥有五种的属性天才都没有出现过。

    或者暗中可能有，但明面上从未有人见过。

    如今这个狂龙之子竟然同时拥有七种属性元气。

    这自然是让人感觉到不可思议，简直就和做梦一样。

    “七种属性元气？怎么可能？”

    道门二长老，上官族长老，皇埔云，五大隐世供奉，拓跋族，丹王殿等各大势力的强者眼睛都是瞪得大大的看着楚风，一脸的无法置信！！！

    显然这个消息对于他们而言冲击太大。

    同时拥有七种属性元气，

    这天赋和潜力得多么妖孽可怕？

    简直是无法想象！！！

    “他竟然拥有七属性元气？“

    远处的雨潼注视着楚风，眼中泛着惊异的光彩。

    “主人，我没说错吧，这家伙绝对可以帮助到主人的。”

    “他未来会比他父亲更加妖孽的。”

    雨潼怀中的那个小花楹发出清脆的声音。

    面对着在场众人的震惊，楚风只是冷笑一声。

    “既然你们知道了，那你们更要死了！！！”

    楚风冷漠道。

    “小子，你若敢灭我们。”

    “整个隐修一脉各大天级势力都不会放过你的！！！”

    拓跋族强者看着楚风冷喝道。

    “不放过我？”

    “我本来就没打算放过你们。”

    楚风冷道。

    “华国隐修一脉，最终的结果要不臣服于我。”

    “要不就毁灭，不会有第三个结果！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “你倒是比狂龙还狂，竟然还妄图想要掌控整个隐修一脉，简直是可笑！！！”

    “今天我就让你死在我的大锤之下！！！”

    宇文霸看着楚风喝道。

    轰！！！

    他直接催动一招秘法，同时拿出一颗丹药服用。

    瞬间，宇文霸体内传出一道轰鸣声。

    一股无比狂暴的气息从其身上爆发出来。

    顿时宇文霸脸色涨红，双眸猩红一片。

    他身上散发着一股股狂暴的能量波动。

    这能量波动就像是一层层惊涛骇浪，

    不断的朝着四周冲击席卷开来。

    四周的空间荡漾出一道道空间涟漪，

    仿佛无法承受这可怕的能量波动。

    一股恐怖狂暴的力量威压从宇文霸的身上爆发出来，席卷整个山峰。

    吼！！！

    宇文霸直接怒吼一声，宛如凶兽咆哮。

    他整个人好似一尊凶兽觉醒，散发着滔天的气息。

    “主人小心，这家伙服用了一种狂暴丹药。”

    “配合他施展的秘法，能大幅度的激发其体内的元气力量和那股神力。”

    这时小苍娇嫩的声音回荡在楚风灵海中。

    “这宇文霸果然可怕！！！”

    此刻在场的一众隐修强者看着宇文霸都是一脸震撼的表情。

