    关上和李汉强的私聊对话后，乔山伸了伸腰，把目光看向了自己的虚空虫洞。

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时23：26：52】

    …

    离乔山的第二十一波怪物刷新，还有23小时。

    没有想着要加速刷第二十一波。

    看到离刷怪，还有差不多一天的时间后。

    乔山走下高台，往着出生点的南边而去。

    他想去看看南边，爱丽丝开辟出的农田。

    虽然除过两只已经五阶的小精灵外，其他所有的小精灵都已经进入了进化中。

    但就算只有两只五阶小精灵进行催化，乔山的种植大业，也依然进展的很快。

    两只五阶小精灵，比二十只1阶小精灵还强。

    爱丽丝新开辟的农田，据说已经郁郁葱葱了。

    他想去看看。

    带上爱丽丝和秦大龙。

    一伙人朝着出生点的南边走去…

    .

    “总共10亩呢~，我没弄太多，先测试一下种植的效率和可能遇到的情况，后期再增加并不困难。”

    跟着乔山，来到了出生点五公里外，新开辟的农田边，爱丽丝用软糯的声音汇报道。

    “好，应该很快就收获了吧？”

    看着已经发出嫩芽的庄稼，乔山询问道。

    “是的呢~，这么大面积的作物，差不多两三天可以收获一波呢。等到小精灵全部五阶后，速度还会提升一大截。”

    爱丽丝回答着乔山，关于作物生长速度的提问。

    “好，附近情况咋样？”

    郁郁葱葱的农作物看到了，乔山转头，又问起了秦大龙农田附近情况的巡查。

    因为农田存在。

    乔山让秦大龙重点的，去巡查农田周围的一些情况。

    “没有异常，目前有10只擒龙长矛手，常驻农田周围！”

    秦大龙快速回答。

    他的忠诚度，此刻是97点。

    每天带领擒龙长矛手巡逻，他还是很喜欢的。

    “好！那…”

    乔山正要跟秦大龙，讨论一下新的兵营建造事宜。

    突然，

    一道系统音，突兀的响彻在他的耳边：

    “1008届第二次通天塔2小时后启动，请各位幸存者做好准备！”

    随着系统应的响起，乔山想到了。

    他穿越黑暗世界，已经十四天了…

    他所在的小区，因为他的一些操作，提前打了一次通天塔。

    而大区的大部分人，是按照七天一次的频率，来打通天塔的。

    此刻，穿越十四天。

    大部分人的第二次通天塔开始了。

    而他的第三次通天塔。

    也快要开始了。

    …

    “问问，联盟里有人要帮助吗，别两个小时后，怪还没打完！”

    听到了通天塔的信息，乔山直接在联盟管理频道，发上去了一句话。

    “范兄，你的空气护罩打开没？”

    没等回答，乔山又@了一下范树强。

    “没有，刚拿到破界珠！”

    范树强的回答很快。

    “那刚好，那就通天塔结束再开。大家先帮其他正在打怪的盟友，把虚空虫洞清了…”

    范树强挺幸运，还没有打开虚空虫洞。

    万一刚打开，结果又要进通天塔，那就好玩了…

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    听到乔山的回答，几声应答声出现。

    通天塔的突然出现，的确有可能让某些没计划的盟友乱了方寸。

    “女王你找专人安排一下，今后早早给大家提醒通天塔的事情，别跟其他刷怪或者秘境撞一起了！”

    看到队友们已经在联盟频道里，开始吆喝询问谁需要帮助了。

    乔山又说了一句。

    通天塔这是第二次开启。

    很明显，通天塔的开启时间很规律。

    这个时间，如果有人专门记录，完全可以提前给盟友告知。

    让在通天塔快开始的时候，不要下秘境，也不要开虚空虫洞。

    “好！”

    乔山的话，刚好是贝女王就想做的。

    “好好巡逻，2小时后，我要去打通天塔！”

    跟盟友聊完，乔山扭头快速给秦大龙说了一句后，就转头往出生点走去。

    本来还想跟秦大龙聊飞行坐骑的事。

    结果一波通天塔的开启。

    让他没时间再细说了。

    先过通天塔再说。

    虽然还有两个小时的时间。

    但乔山因为要准备很多事。

    他都觉得两小时不够。

    这次，是他第三次打通天塔。

    他想把第十层boss给通关了…

    他已经打了三次通天塔了，第十层的boss也挡了他第三次了。

    乔山想要这次，把第十层过了。

    毕竟，他的能力，已经提升了很多了。

    再过不了第十层。

    那通天塔得到的东西，对他来说就有点鸡肋了。

    只有通关更多的波数。

    通天塔的奖励，对他来说才有用。

    作为一个远程射手，他独自一人打boss的确有点费劲。

    但过还是要过的。

    乔山打算好好谋划一下，怎么打第十层…

    “如果第十层刷近战，那就骑上火焰战马先放风筝，必要的时候可以放弃火焰战马，用跳脱技能来位移。”

    “如果第十层刷远程，那就要无脑放毒蛇钉刺沉默，让防御塔打。”

    “如果刷近战和远程的组合boss，那就优先杀远程，不过也要躲好近战boss。”

    “如果boss会大范围技能，那….”

    回到高台后，乔山快速的，开始在脑海里复盘，他等会的打怪方式。

    通天塔的前九层，对此刻的他来说，已经是小儿科了。

    除过第五层。

    其他层，不管有多少怪，直接“多重射击”加“黑暗之家”。

    召唤出一大堆骷髅弓射手，全都可以秒过。

    甚至他觉得，十层以后的第十一层等等，只要有巨量的小怪出现。

    他也可以秒过。

    目前卡他的，就是第十层。

    第十层小数量的boss，没法让他用技能召唤出大量的骷髅弓射手。

    这对他来说比较难。

    但只要第十层过了。

    接下来的几层，对他来说，难度却又降了一截…

    .

    “1008届第二次通天塔已开启，请拟参加人员进入传送门。三分钟后，传送门关闭。”

    时间在乔山的思索中快速流失。

    两个小时后，系统音又一次响了起来。

    “好好看家！”

    给爱丽丝打了声招呼后，乔山低头，直接钻入了传送光门。

    哗~

    熟悉的传送感觉后，乔山出现了在了通天塔的第一层。

