    “小阿夏！”

    忍冬的声音打断了婵夏的思绪。

    “咦？你啥时候来的？”婵夏回过神，看着蹦跶过来的忍冬。

    距离于瑾那一抓，已经过去半个时辰了。

    他指着她鼻子说了句你还有没有个姑娘样，拂袖而去。

    婵夏就坐在支出去的那段木廊上，晃悠着腿看着夜空发呆。

    连忍冬什么时候来都没留意。

    “干嘛？”她懒洋洋地问。

    “我查到了！”

    “啥？”

    忍冬的脸这会看起来好八卦的样子，一双眼眉飞色舞的，翘着个兰花指跟她邀功。

    “你带人去于宅时啊，我就把督主身边的人问了个便。总算查出来了，督主为何改变主意，提前跟你成亲了！”

    “哦？”婵夏坐直。

    “这事儿你可别说出去，让督主知道我背地里叨叨这些，再给我发配到那些鸟不生蛋的地方，我这花容月貌可是要龟裂的。”

    “你快说啊！”婵夏催促。

    这答案来的还挺及时的。

    他拂袖而去的模样，实在是她伤她自尊了。

    她承认，她没有别的姑娘那种晃晃悠悠，可她也努力长大不是？

    就那么拂袖而去，也不夸夸她长的好，搞的她很扫兴不说，心里还有点说不出来的酸溜溜。

    “督主下午，带人查了户部侍郎左大人，把他这段日子以来的丑事全都抖出来了，虽说都不是大事儿吧，也够他喝一壶的，你知道为何？”

    “督主本就是查治风纪的，这有什么大惊小怪的？”

    “非也非也，是这个户部侍郎嘴贱，上朝前跟一堆人聚在一起，讲你的坏话，刚好被路过的督主听到，然后就...你懂的。”

    于瑾这段时间整治朝纲，正愁没人下手，这户部侍郎聚众议论婵夏，被于瑾抓来当典型了。

    “他说我什么了？”

    “呃...这个你还是不要听了吧。”

    婵夏作势起身：“我突然很想于瑾我的郎啊，我去找他聊聊你的事儿?”

    忍冬气的兰花指乱点：“你你你，你个小没良心的，我可全都是为了你，你还威胁我！”

    “好忍冬，好姐姐，你告诉我呗？”

    这一声姐姐叫的实在是舒坦。

    忍冬很痛快地说了：

    “他说，督主之所以不娶你，是因为你抛头露面，女子无才便是德，你缺了大德，还整日与死人打交道，这是损了阴德，就算是陛下赐婚，督主也看不上你。”

    说完后，忍冬下心翼翼地看婵夏，就怕小阿夏会炸开。

    并没有。

    婵夏甚至很赞许地点头。

    “他说的没错啊，我就是这么个人，不过他有一点说的不对，督主才不是看不上我呢，实际上，他爱我不能自己。”

    她前世就是这么认为的，现在还是。

    忍冬嘎巴两下嘴，想问，姐妹，是谁给你这勇气的？

    “我咋没...看出来呢？”忍冬委婉地问。

    “都让你们这些凡夫俗子看出来，那还是他吗？你没注意到吗，我在他身边，他胃口就好，这段时间，他都不挑食了，我把他最不爱吃的萝卜糕做成糯米糕的样子，他吃的眉头一皱，可也没说别的都吃了，民以食为天，如果这都不是爱，啥是爱？”

    “呃...”虽然听起来很有道理，但好像哪儿不太对？

    婵夏虽然嘴上说的底气十足，但想到他拂袖而去的模样，心里还是有些虚。

    “忍冬，你说他为什么对我一点都不主动呢？别的太监娶了娘子后，也跟我们这般相处吗？”

    “呃，你难倒我了，这你不能问我啊，我对女人又没兴趣——要不，你去参加戚夫人办的茶会吧？你问问那些嫁了太监的夫人们，不就知道了？”

    戚娘子是成帝身边的大太监四喜在宫外娶的娘子。

    平日里办个茶会之类的，参会的大多是京城内有品阶的太监的娘子小妾，之前也邀请过婵夏参加，婵夏公务繁忙又不愿意往女人堆里扎，都给推了。

    “问她们？能行吗？”

    “总比我们在这瞎猜好啊，毕竟我也...”被督主收拾过几次了。忍冬吞下他的满腹辛酸，阿夏的主意，他现在真是拿不得。

    婵夏一琢磨，这桃花案陷入僵局，手里也没有别的事儿，也该去阉党夫人圈走一趟了。

    这京城内，最不缺当官的，官太太们闲着无事，隔三差五就弄个茶会出来扎堆，枕边人都是为官有共同语言，也可互通消息，打探朝廷消息，为自家相公的仕途铺路。

    官场也分三六九等，婵夏要参加的这个，就是以宦官夫人为主的茶会。

    婵夏的身份在那，甭管这些宦官夫人们是否看得起她仵作出身，单凭一个督主未婚妻的身份，也足以让她占据宴会的主座。

    出门前，秋毫几个大丫鬟如临大敌，围着婵夏绕来绕去，从发型到衣着，都想弄个拔尖的效果，恨不得把婵夏为数不多的首饰一股脑的插头上。

    最后还是婵夏受不了，直接穿了官服带了官帽，不顾跳着脚的秋毫，夺门而去。

    “夏姑娘这样，不是打咱们督主府的脸吗？哪有茶会穿成这样的，她以为她查案去了？”

    “这样也好，否则就凭咱们府上实力，你觉得咱们姑娘比得过那些夫人吗？”

    几个丫鬟同时看向那可怜巴巴的首饰盒，不约而同地叹息。

    做官太太做到婵夏这个穷酸份，也是罕见。

    窗外，于瑾默默路过。

    侧着头似乎沉思片刻，转身对明察说道：“午膳时，帮我传司珍局和司制局的人过来。”

    婵夏倒不是挑不出衣服，是她懒得顶那一头叮叮当当，走路绊手绊脚的，穿惯了官服，做事更自在。

    这一路，忍冬和彩凝俩从各角度给她讲了茶会上的各路关系。

    恰逢朝廷新旧交替，这茶会也是分了两大势力。

    以婵夏和戚夫人为首的成帝心腹，还有赵夫人为首的阉党旧臣，相互不服。

    戚夫人是四喜在成帝还做王爷时赏给四喜的丫鬟，小门小户出身，不大懂官场上这些，没少被阉党旧臣夫人们欺负。

    宦官们守着朝堂宫墙斗的你死我活，妇人们在聚会上唇枪舌剑。

    戚夫人几次茶会都被人挤兑，吃了不少哑巴亏，听闻督主家的那位要来，激动的不得了。

    这位名声在外的督主家的小心肝，简直成了全新宦官党的希望啊。

