    陆鸣不知道过去了多久。

    低级区域很大，大到像是没有尽头，一直没有走出去。

    食物已经吃了不知多少顿，他已经习惯了生肉的滋味，细菌感染什么的尚未发生，也不知是潜伏期长，还是经过强化的身体对其感到免疫。

    从最开始的炙热诚诚到现在，其实已经多了一丝麻痹。

    无尽的赤色之土，时不时出现的凶兽。

    陆鸣发现，他也许并没有自己想象的那么坚定。

    这样的日子不知还要持续多久，自己能坚持下去吗？

    一直听说魔渊凶险，充满了强大凶恶的凶兽。

    可真到了魔渊，强大凶险的凶兽没见到，最大的凶恶却是来自于这无尽的孤寂麻木。

    也不知是幸运还是不幸。

    是该笑还是该哭。

    他看了看陪伴左右的两只灵兽。

    布丁身上脏兮兮的，再也不见洁白，但却经常会做出一些依稀可见萌动的动作，即便经历了这些，她的心态似乎还是如同最初那般，纯洁天真。

    有陆鸣在，她似乎永远也不担心什么。

    奶油一如既往的沉默寡言，默默陪伴着，默默行走着，这种坚定，让陆鸣最大程度的真切感受到了他所谓的“战斗之心”。

    或许那不应该叫战斗之心，强者之心可能更为合适。

    书里不是说强者孤寂嘛？

    陆鸣本以为，他坚持的动力根源，是源自于要带着两只灵兽出去，是源自于自己身为大家长，要做好榜样。

    可现在貌似最先出现动摇的，却正是他自己。

    他陡然明悟，什么狗屁大家长，其实啊，是因为奶油与布丁的态度，他才能坚持下来。

    过程结果差不多，但是因果关系要调换一下。

    “吼——！”

    又是此起彼伏的嘶鸣之声，几只凶兽闯入到他们的视野之中。

    陆鸣已经不需要做出指挥下达指令，布丁与奶油已经一前一后的靠近，以更为凶狠的嘶鸣回应，带起大片的血雨腥风。

    缓缓走上去，扒下一只新鲜的凶兽腿，陆鸣什么也不顾的直接吃起来。

    奶油与布丁也是同样如此，特别是布丁，她也习惯了这种味道，这种生活，眼神里已经没有了什么对待不好吃的食物的鄙嫌之心。

    这或许是她唯一变化了的地方。

    在每一场战斗之后，一人两兽都会现场用食，时刻保证着自己的体力与精气神的充沛。

    不带走，因为浓烈的血腥味会吸引庞大数量的凶兽群，陆鸣尝试过一次，同时面对十几只凶兽，差点没打赢。

    如今的风狮子翅膀上多了许多触目惊心的伤疤，就是在那次战斗中留下的。

    “吼～”

    陡然的，风狮子吼叫起来，盯着一个方向。

    陆鸣看过去，呆愣住。

    好像……是一条蓝色的线。

    “吼！”（河流！）

    具备鹰眼的风狮子看的更清楚，强调了这么一句。

    随即直接翅膀一卷，将布丁与陆鸣放置到背上，低飞俯冲，向着那条河流而去。

    近了……

    哗啦啦的，有水声…

    直到彻底落下，陆鸣才明确这个事实。

    真的是河流。

    一望无际的赤色之土上，竟然有这么一条河流。

    “喵——！”（太好了！）

    布丁兴奋一声，直接扑向河流之内！

    风狮子也是直接趴在河边，大口喝着水。

    这些举动无时无刻不在说明，布丁与奶油的心态并不像她们所表现的那么沉静。

    她们心里，也是憋着的。

    明明有着心灵感应，但却是什么都没感知到，直到发生在眼前，陆鸣才陡然明悟。

    心灵感应并不是万能的，灵兽有心隐瞒，那陆鸣也无法感知到什么，或许是不想让陆鸣担心，她们默契的选择了藏起自己的心事。

    真是的……

    奶油一向藏不住心事，什么时候学会的。

    他下意识的忽略了，其实自己也把软弱的那块给藏了起来，展现给她们看的，只有那无比坚定的决心。

    陆鸣感觉心里暖乎乎，又有了无穷的坚持下去的理由，直接整个人跳进水里，享受着生命之源的灌溉。

    大口的喝着，感受着这前所未有的清冽之感。

    水是生命之源，这道河流又让这一人二兽焕发了无穷生机。

    在此之前，这行人唯一接触过的水资源，都是来自于凶兽身上所流淌着的血水。

    强劲的体质让他承受了血水的危害，吸收了血水的营养，终于等来了这一线河流。

    这一幕是无比快活的。

    清洗自身的过程，一人二兽在这道生命之源内痛快的打起了水仗，哪怕是沉默寡言一心只想变强的风狮子也加入了进来。

    等再度上岸的时候，布丁又恢复了那一身洁白粉嫩的模样，再次萌动可爱，风狮子再度英姿迸发。

    陆鸣与野人再无关系。

    一道发自内心的，久违的笑容映照在陆鸣的脸上。

    原来，赤色之土并不是永恒的红土。

    还有河流，那肯定也还有植物，肯定还有依附于生命之源生长的一切。

    这个世界，并没有那么孤寂。

    接下来的行动路线显的很顺其自然。

    顺流而下。

    人类镇守点是在魔渊里面的，那么多人，应该需要水吧？肯定需要！

    说不定，能找到！

    他下意识忽略了镇守的御兽师们水资源更大概率是来源于现世而非魔渊这一点。

    毕竟，这是又一道曙光，除非自己熄灭，否则陆鸣万不可能主动去磨灭这道光芒。

    “我们，很快就能出去了。”陆鸣笑着说道。

    “喵！”（嗯嗯，很快！）

    布丁大声回应着！

    陆鸣又揉了揉再度柔顺的后颈。

    粗糙干涩的毛发揉习惯了，还有点不习惯。

    河流不宽，水流也并不急缓。

    慢悠悠的，与这永恒不变的环境呼应。

    但终究是流动的，这流动之水，给一人二兽指明了方向。

    目前唯一的坏消息是，河边的凶兽比荒原里更多，岂止一两倍。

    但这是无关紧要的。

    有陆鸣的天赋加成在，布丁与奶油的强大实力能撕碎一切！

    某一刻，布丁突然停住。

    “喵～”

    “喵！！！”

    奶油有鹰眼，布丁有极目，都能使她们看的更远更清楚，这一次，是布丁先发现了不寻常。

    陆鸣什么都没看见，于是脚步加快。

    等近了，陆鸣终于明确布丁发现了什么。

    几栋房子，伫立在赤色之土上！

