    随着一道清脆的响声落下。

    林格近三日没闭合的眼帘，缓缓落下。

    待得一阵头重脚轻的感觉过后。

    他的眼前突然明亮了起来。

    蓝天

    白云

    烈阳高照

    这是一片没有边界的草原。

    不过，没有想象中的平和。

    在这里只有肃杀。

    成千上万的人，汇聚在这片草原之上。

    他们装备精良，穿着厚重的甲胄。

    分成势均力敌的两列，虎视眈眈的看着彼此。

    郑亮的长剑在太阳的照射下熠熠生辉，宛若一柄渴血的神兵。

    仿佛只需一个机会，便可将敌对人马斩杀于脚下。

    林格静静的看着眼前的这一幕, 这曾经发生过，而后被记录下来的战争。

    而经过几秒的记忆阅读，他也是了解到了，此时自己在军队中的职位。

    军团长

    也就是眼下，这草原上其中一方势力的领导者。

    “统领？”

    林格皱眉，感觉这种知识与自己今天的工作内容有些不符。

    毕竟中间虽然指挥过那些曙光骑士帮忙，但也只是占据两天工作内容的极小一部分。

    带着疑惑，林格继续观看。

    而后在不知道等了多长时间后，两方人马终于又了动静。

    在林格的注视下。

    记忆碎片的主人，下达了冲锋的号角。

    霎时间

    大地震颤

    天地翁鸣

    黑色的潮流，整齐划一的涌向前方的敌人。

    同一时间

    记忆主人口中快速念诵。

    很快一长串拗口难以记忆的音节从他喉咙，甚至是胸腔间迸射而出。

    化作滚滚雷鸣，渐渐与军队前冲的其气势化为一体。

    逐渐的，前方有异状凸显。

    在那些将领与将领，士兵与士兵的额头之上。

    有着大量无形的物质从他們的天灵盖中钻出。

    期初无形，但随着时间的推移。

    这些无形的气势逐渐汇聚在了一起，开始使空气扭曲。

    渐渐地，一只虚幻的巨龙在众人头顶显现。

    那是由军队所有人散发而出的精气神，组建出的魂。

    可以说是军魂，亦可以说是这是众人的魂。

    而在见到这道虚影出现后。

    又是一道拗口的音节, 自那记忆碎片的主人胸腔中发出。

    而在这一道话语落下后。

    那头顶的遮天虚影, 就宛如是遇到火星的柴油, 在一瞬间沸腾了起来。

    一只身附黑色鳞甲的巨龙，由虚化实。

    就这样凭空出现在了林格的眼前。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮后，黑龙扇动这那巨大的翅膀，朝着不远处的敌人呼啸而去。

    其速度之快，使得空间都出现了道道涟漪。

    那是极致速度下，碰撞空气所产生的爆炸。

    “轰！”

    巨大的轰鸣响彻整个天际。

    黑龙这一击并没有将敌人全歼。

    因为在敌人的上空，同样出现了一道魂。

    谷诗

    那是一个手持巨大盾牌的瓷白身影。

    它的身体，由无数石块组成，光是站在那里，便给人一个无比安心的安全感。

    而黑龙的俯冲，便是被其的盾牌完全挡下。

    甚至就连余波都未能波及到它下方守护的人。

    “轰！”

    大战一触即发。

    而这一开始便是不死不休。

    林格聚精会神的看着这一切。

    他已经明白这次自己获得的知识是什么了。

    军魂凝聚方法。

    即便是普通人，只要人数多了，同样也能发挥出不弱的战力。

    “当初莫尔就是用的这个吗？”

    看到这里，林格也是回想起了当初尸雨季来临，莫尔带着上千曙光骑士，前去阻拦的宏大场面。

    那拿着巨剑的金色巨人，与眼前所见到的巨龙以及盾卫应该属于同一类型。

    唯一不同的是，莫尔手下的是一千刻录了简略版秘纹的曙光骑士。

    而眼前这记忆碎片中的人只是普通人。

    虽在有着极为明显人数优势的情况下，依旧是比不上莫尔召唤的那持剑巨人, 但也差不了太远了。

    如果能将人数再提升一倍，到达一万的关隘，想要超越并战胜当初的那持剑巨人，并不是什么难事。

    不过，随着时间的推移。

    越来越多有关军魂凝聚的信息涌入他的脑海。

    也是让林格明白，这种技巧并非十全十美。

    其一信任。

    想要军魂的力量增强，除了增加人数以外，便是对于指挥者的信任。

    越是信任军魂便越是强大，反之亦然。

    甚至如果队伍中的二心者太多，不仅不等凝聚出军魂，反倒还可能在仪式举行中受到反噬。

    其二体力

    军魂消耗的是精气神，所以在这期间，体力会以一种极为恐怖的速度消耗。

    其三魂

    军魂与士兵本就是一体，一旦受到重创，短则三五天精神不振，长则半月萎靡。

    并且如果军魂因为不可因素直接死亡，会直接导致全军覆没。

    不过这种可能很小。

    因为灵魂本来就是虚幻之物，一般战败了也就只是崩散开来，回归各将领的身体中罢了。

    “呼~”

    记忆碎片观察结束。

    坐在床榻上的林格长长的呼出了一口气。

    这次获得的知识，极为珍贵。

    然而对于他来说作用却是不大。

    先不说成百上千的人，单说信任这一块，林格就感觉自己终生无望。

    因为他对于这一方面的事情是真不在行。

    最后林格摇摇头，将闲时之钟收起来。

    迟疑片刻后，又将挂在腰间的[奴隶警铃]取了下来。

    就在他想着解除[奴隶警铃]后，会是一种怎样的感觉时。

    便顿感一阵不可抗拒的睡意从脑海深处传来。

    疲倦，混沌将他的整个身体充斥。

    林格只是在这疲乏中坚持了一秒，便沉沉的睡了过去。

    片刻之后，他再次醒来。

    不过，在他眼前出现的场景，并不是马车内部，而是一座金碧辉煌的宝塔。

    入睡过后，他来到了梦境世界。

    因为这本来就是他的梦境，即便进入这里，也依旧算是在睡觉。

    并不会影响到休息。

    “嗯？已经有其他人进来了？”

    推开塔门走入第一层后，林格便发现这里有稀稀落落的数人在这其中来回走动，亦或者低着头小声交流。

    林格细数了一下，发现此时梦境的一层里，连他在内一共有八个人。

    除他以外，其余七人身上都披着一件灰色的斗篷，可以说是极为低调。

    当然这并不是这些人自带，而是林格利用自己的特权，这进入这里的人安排的统一服饰。

    因为想要将交易所做大，其中最重要的一点就是私密与安全。

