    可以说是画龙点睛！

    自己的之前的歌曲，确实是好听，可并不完美。

    因为自己以前都没有发现。

    现在，叶轩帮自己发现了，还更改了，就让这首歌变得完美了。

    她从心里感谢叶轩，也为自己的这个小弟, 而感到骄傲。

    将来，以后在乐坛要是发展，绝对有不俗的未来！

    不只是在这栋别墅的几个人。

    在全华夏，还有更多的人，在听着这首歌。

    他们一个个都被震惊了，被这首歌当中所表达的所震撼。

    他们感觉自己好像从来没听过这样好听的歌曲。

    于是, 他们都不信邪似的，听了一遍又一遍。

    在某一所大学当中。

    一间男生寝室。

    有一名男生, 正聆听着这首歌。

    他在听完了之后，忽然大叫一声。

    “雾草！这也太好听了吧！”

    一句国粹，瞬间点爆了整个宿舍。

    在宿舍的每一个人都变得非常兴奋。

    他们纷纷点头，认可了这个事实。

    他们也都纷纷开口，诉说着他们的震惊。

    “这首歌实在是太强了，几乎吊打现在的华语乐坛啊！”

    “就是，这绝对不是一般人能唱出来的，这个叶婵，简直是神一样的存在啊！”

    “我查了她之前的那些歌曲，现在我已经路转粉了，这就是我的偶像了！”

    “你才知道她？这可是歌坛中的一个无可匹敌存在，是顶流歌手，唱功一流！”

    “其实我们家都是她的粉丝，这才是最优秀的偶像！”

    “我忍不了了，我要让所有人都听到这首歌，必须让他们都知道，真正的歌曲是什么样子的！”

    于是, 一名学生开始将这首歌外放。

    声音之大，几乎传递到了其他的寝室当中。

    在别的寝室听到了这个消息之后, 全都变得亢奋起来。

    他们觉得这就像是在和他们呼应一样，于是，纷纷表示着。

    他们也都跟着外放歌曲，成了最大声。

    还有的人，甚至已经拿出了自己的音响，开始大声的播放着这首歌曲。

    在整栋楼里面，几乎所有的寝室，都传来了同一首歌的声音。

    这仿佛是形成了连锁反应。

    在整个校园里，连晚上的校园广播，也都听到了。

    一瞬间，在这所学校里，仿佛在同一时间播放起了这首歌曲。

    不只是这个徐晓。

    在其他的地方，也是如此。

    商场中。

    这时候，正是所有人都去商场玩耍的时候。

    他们全都来到了商场，在各个店铺里闲逛着。

    可在这个时候，在商场中，瞬间想起了一首歌曲。

    这首歌曲便是叶妃所演唱的那首新歌。

    本来，热热闹闹的商场中，所有人都非常开心。

    他们互相和同行的人聊着。

    可是，当这首歌响起来的时候，所有人都呆在了原地，怔怔的注视着一个方向。

    每一个人都非常享受的听着，不再聊天了。

    整个商场里，一片沉寂。

    仿佛所有人都屏住了呼吸。

    他们都在倾听着这首歌曲，满脸都是震惊之意。

    一直到这首歌曲完毕，所有人才纷纷回过神来。

    他们这才想起来，好像现在，在网络上盛传的就是刚听到的这首歌吧！

    这种曲风，这种嗓音，这种唱功，恐怕，只有那个女歌手才能唱出来了。

    这时候，人们全都变得有些癫狂般，赞美着，感慨着。

    “这首歌曲，当真是天籁之音啊，究竟是谁创作的歌曲去，竟然这么好听！”

    谷鐋

    “我也很奇怪，这样的歌曲，真的是人类所创作的吗？”

    “这就是乐坛的那个女歌手的实力吗，实在是太惊人了！”

    “早知道，我就在家里好好听着这首歌了，听个百八十遍的！”

    “要是能听一宿也好啊，这首歌听多久都不会腻的！”

    一时间，众人都纷纷变得兴奋起来，想要回去听歌了。

    在商场中观察着这一幕的商场主管，在看到之后，顿时吓了一跳。

    他差点都要疯了。

    毕竟，他在这时候放这首歌的目的，是为了让那些人能够好好地在这里听歌。

    或者说，是为了让这里的人，留在这里，多买点东西。

    但是，他们竟然想要回去？

    回去？

    不存在的！

    商场领导迅速示意手下，让他们立刻动手。

    于是。

    又一首歌曲，在场上里响彻。

    这和刚才的是同一首歌。

    果不其然。

    在场的这些人，全都停了下来。

    他们纷纷望着声音来的方向，陷入了痴迷当中。

    再一次欣赏起了这首歌。

    在一个酒吧里。

    本来放着一首DJ，每一个人也都开始兴奋的摇晃身体。

    这时候，那名负责播放歌曲的，忽然看到手机。

    她是叶妃的粉丝，一直在关注着这首将要发布的歌曲。

    在她看到这首歌上线之后，立刻变得激动起来。

    她急忙和这个酒吧的音响相连接。

    在这首DJ演奏完毕之后，便演奏了叶妃所唱的那首歌。

    瞬间。

    整个现场都沉寂了下来。

    他们本来还在原地蹦迪，却纷纷呆愣，看向前方。

    本来，在听到换了一首歌曲之后，他们都会生气。

    可是这次却不一样。

    因为真的非常好听。

    这首歌曲，好像是……

    让他们立刻想起来。

    今天蓝狗音乐平台要发布一首新歌，就是叶妃的歌曲。

    叶妃的嗓音独特，非常有辨识度。

    而且传唱度也非常强。

    现在，这首歌在播放的那一刻，所有人都变得兴奋了。

    他们都瞪大双眼，带着一种难以置信的目光，注视着前方。

    好听。

    真的好听。

    真的太好听了！

    一时间，所有人都不再说话，不再蹦迪。

    而是静静地欣赏着这首歌曲。

    他们都感受到了一种力量。

    一股严以言语的灵魂力量。

    良久，这首歌曲这才算是正式的播放完毕。

    此刻，他们都还沉醉在这里面，无法自拔。

    这首歌，仿佛是将他们带到了另一个世界。

    在那个世界里，他们尽情的遨游着。

    可当这首歌在停下来之后，所有人都有些不满了。

    “再放一遍！我们要听歌！”

    “刚才那首歌到底是谁唱的！我要封她为神！”

    “立刻去改编DJ，我要好好地享受一下，在这首歌里面蹦迪！”

