    第1032章男朋友上门2

    年年如此，今年有一些不同了。

    到时候在合理安排时间。

    “我大学毕业读研期间，我家那些七大姑八大姨，每年过年我们回去拜年，都会问我有没有男朋友，还会问我爸妈一遍，年年如此，说完眼光高，说我马上要三十岁，怎么还没有男朋友。”

    说起回家，赵娇娇一下子抱怨了起来。

    凌云瑞唇角带着笑意拉着女朋友坐在她的床边，听着她抱怨的话，很是真实，不是在梦中，能感觉到她的呼吸和心跳。

    “那你什么时候带着我回去一趟，相信他们就不会再说了。”

    赵娇娇却摇头，“不会的，会问挣了多少钱，在哪里买房子，买的什么车，生孩子，生二胎，孩子成绩等等。”

    没完没了。

    凌云瑞没有面对过这些，一般都是说着工作上的事情。

    最多就是问他女朋友之事。

    “什么时候去京都？”

    爸妈虽然没有提出让女朋友去见他们，但是那个意思很明显，就是爷爷也有一些期待他的女朋友上门拜访。

    “明年吧！”

    现在有一些急。

    赵娇娇打算考教师资格证，这样一年有寒假和暑假。

    “小凌呀，不要客气。”

    凌云瑞挨着赵娇娇坐着一旁，看着满桌的菜，“伯父，伯母，今天辛苦您们了。”

    “陪叔叔我喝一点酒。”

    “行。”

    赵爸爸立即拿出之前的酒，给凌云瑞倒，后者赶紧站起来，双手端着酒杯接酒。

    “小凌，也不知道你喜欢吃什么，你随意，不要客气。”

    赵娇娇剥着虾吃着，“妈，你也吃。”

    赵妈妈很想揣了这个低头吃饭的女儿，好像八辈子没有吃过一般，都不知道注意一些。

    “小凌呀，你家有几个人呀？”

    凌云瑞夹着虾过来，给赵娇娇剥虾起来，还一边回答未来丈母娘的话，“我家独生子，我爸也是独生子，我妈上面有两个哥哥，还有一个妹妹，我爷爷还健在。”

    也就是说，他家已经一脉单传两代了。

    如今国家开放生二胎了。

    “在哪里工作？”

    “我自己剥，你也吃。”赵娇娇见凌云瑞给她剥了好几只虾，沾了一点蘸料，美滋滋的吃着。

    “当年我奶奶创办了一个小公司，这个公司在我爸手里发展一些实业，我大学毕业回来就接手了公司一些业务。”

    小公司？

    经过两代人的发展，怎么会是一个小公司。

    凌云瑞与赵爸爸聊了起来，两人还喝酒。

    不知道是因为高兴还是为啥，愣是喝了两瓶，如果是以往，赵妈妈早就阻止了，今天有女婿在，她没有动怒，而是去厨房的给他们熬了醒酒汤。

    “爸，爸，饭菜都冷了。”赵娇娇感觉到她爸已经喝醉了，打算把她爸扶到房间去。

    “娇娇，不急嫁出去呀。”

    “好，不急，爸，小心一点，小心一点，这边，这边．．．．．．”

    凌云瑞喝了不少，眼睛都喝红了。

    “你不要起来，坐好。”赵娇娇还是担心也有一些醉意的凌云瑞，这一回头就看到凌云瑞起身要过来，立即阻止。

    赵娇娇赶紧扶着他爸到了房间，岸还把他人扶着到了房间，打开了空调，拉过被子，脱下他爸的拖鞋的，出了房间，就瞧着一脸委屈巴巴的凌云瑞。

    (本章完)

