     

    到了那处仓库之后，苏浩目光当中的好奇几乎就要溢出来了。

    他观望了一下四处的情况，发现这里是一个杀人抛尸的好地方，这帮家伙逼着自己过来，不会是想要直接对他动手吧？

    苏浩也不免开始警惕了。

    不过进入仓库之后，发现里面根本没有其他人。

    也就只有这几名黑衣大汉罢了，这让苏浩不由开口询问道：“就你们几个，不是要让我来见一个人吗？”

    “别着急，你马上就能见到了。”

    随后那家伙就掏出了自己的手机，并且打了一通电话。

    就在苏浩以为人就在不远处的时候，结果那家伙就把电话递到了他的手上。

    “喂？”苏浩对着电话问了一句。

    电话那边的人，冷笑着对他说道：“你就是苏浩吧？这一次，我给你的惊喜是否已经足够了？”

    “你在说些什么？”

    苏浩言语里充斥着莫名其妙的疑问。

    对方却自顾自说道：“我今天找你过来，主要是想跟你谈一件事情的。”

    “什么事情？”

    “只要我说了，你就能答应我了吗？”

    那人听起来，大概是二十来岁的年轻人，言语当中有着一股倨傲气势。

    听得出来，这家伙也是高高在上习惯了的。

    要不是之前记住了欧阳天的声音，苏浩都要怀疑，这家伙是不是欧阳天又回来找他报复了。

    但此人明显不是欧阳天。

    苏浩皱眉，左右看了看，那几名大汉都负着手，一脸沉着地盯着他看，眼神里没有喜怒哀乐，完全就是工具人的模样。

    “那还是先说说你的要求吧。”

    “我希望你可以远离汉江，以后别再出现我的面前了，不然的话，我会把你赶出去，你觉得这个提议如何？”

    苏浩都要被气笑了，让他离开汉江？其实也不是不行，前提是，他自己愿意离开。

    如今他的根基都在汉江，包括了跟陆氏以及林氏那边的关系，要是就这样走了，岂不是前功尽弃？

    他无法理解，于是嗤笑说道：“这就是你的提议吗？那么我就只能拒绝了。”

    他已经失去了跟此人对话的耐心，并且感到了深深的莫名其妙，简直就是一个疯子！

    而那人又冷笑着说道：“莫非你是听不明白我的话？要知道，如今的你已经被我的人抓住了！”

    苏浩直接反驳道：“我是自己跟他们一起过来的，可不是被他们抓过来的。”

    “竟然还敢嘴硬！”

    那边显然是有些生气了，随后传来了一些杂乱的电流声，好像是他在跟什么人对话，暂且屏蔽了苏浩的声音。

    大概十多秒后，神秘人又对苏浩说道：“给你最后一个机会，要么按照我说的，尽快离开汉江，要么就让我废了你小子，到时你连自己怎么死都不知道！”

    他的态度令苏浩越来越无语，他又看了看四周那些人，不满说道：“你不会就想着凭这些人解决我吧？”

    对面连他的底细好像都没有调查清楚，竟然也敢做这样的事情，苏浩大脑飞速转动，不断思考，自己最近得罪了什么人。

    却想不到自己的敌人当中，有谁会如此愚蠢。

    实在是想不通答案！

    而对面则是继续说道：“你不过只是一名普通医生而已，一名运气不错的医生，废了你还不是轻而易举的事情？最后一次机会已经用光了，接下来就有你好受的了！”

    得到了他的指示后，苏浩身边那几名大汉，同时往他这边赶了过来，眼神冷冽无比。

    之前跟苏浩说过几句话的那家伙，他以冰冷声音说道：“既然已经跟我们少爷谈崩了，那么就不好意思了，我们只能对你动手，大家虽说无冤无仇，但我们毕竟有职责在身。”

    “那你们可要加油了。”

    苏浩把手机扔了回去。

    对面那人对他点了点头，还以为苏浩这是暗示他们下手轻一些，结果等他点过了头，就看到对面那道身影已经出现在自己面前。

    他来不及把手机收起来，就感觉胸口像是裂开了一样。

    苏浩一记凌空飞踢，把人踹飞出了十多米，不等他有所反应，其余那些人也遭遇了攻击。

    因为苏浩攻势太快，他们几乎是同一时间受到了冲击。

    电话那边的年轻人，他只是听到了一声手机落地的声音，随后就是各种杂乱的脚步声。

    听起来，那边已经打成了一团。 

    汉江一家大型酒店内，这名年轻人狠狠挂断了电话，皱眉对旁边的女人说道：“那小子竟然真敢反抗，看来只能废掉他了。”

    “那边情况好像挺乱的，不会出现什么意外吧？”一旁的女子身穿一袭红裙，容貌还算是娇俏，说话时有些担忧之色。

    刘利元沉声说道：“放心好了，他们都是我们风神集团安保部门精锐，绝不可能有事的。”

    风神集团，中州大型企业之一，苏浩跟他们唯一的渊源就是上次董事长刘开风出现在汉江，并且突发了心脏病，是苏浩出手救了此人。

    但更多的事情，苏浩自然也就不知情了。

    所以此时的他，站在那间仓库内，旁边都是已经七倒八歪的风神集团精锐，他皱眉看着这帮家伙，以莫名其妙的语气说道：“风神集团？你们少爷叫什么名字？”

    “刘……刘利元，我们也只是打工的，你不要继续打了。”

    为首那人鼻青脸肿，眼神里满是恐惧，确实被教训得不轻。

    苏浩走过去狠狠一脚踩到了他的脸上，又环顾四周那些人，皱眉说道：“刘利元？我可不认识这家伙，你们不会是虚报了一个名字吧？”

    “绝无可能，他就是我们少爷。”

    “那他为何要对我出手？”

    “不知道，我们都不知道，会不会是苏先生您不小心得罪了他？”

    苏浩又冷笑起来。

    不小心得罪了刘利元？明明是这家伙先得罪了他！

    他走过去把刚才为首那人提了出来，这人胸口凹陷，肋骨都断了一排，这说气喘吁吁的，看起来应该是伤了肺。

    苏浩逼着他再打了一个电话，又联系上了刘利元。

    酒店内的刘利元以为以及完成任务了，笑着对旁边的女孩说道：“小妹，这事已经成了，你就放心好了。”

    说罢就接通了电话，随后又听到了苏浩的声音，一男一女脸色顿时阴沉。

    

