    “秋水，你....”

    看到林秋水主动请缨，林帅亦是脸色一愣。

    对方的天元池洗礼名额已经被林晋南让给费仁，这件事情他也是知道的，原本林帅还担心对方会因此心生不满。

    然而现在看来，林秋水依旧打算出手参战，似乎心中并无芥蒂，是他多想了。

    “好，记住不可轻敌....！”

    想到这里，林帅心中莫名有些惭愧，当即点了点头，嘱咐道。

    林秋水的实力在林家一众年轻后辈中仅次于他，如今对方也已经踏入高星境十重，对决区区一个刘晟不是问题。

    而且刘晟的元力修为不过是高星境九重，大概率不是林秋水的对手，因此这宝贵的一分胜场，林家很可能再度拿下，到时候便是两胜两负的战绩，和刘家再度持平。

    “唰！”

    没有回应林帅的话语，下一刻便见林秋水身形跃至比试台，同时抬眼看向对面不远处的刘晟。

    “我虽然失去了天元池的洗礼名额，不过却也不是废物！”

    “今天，便让你们看看我的实力！”

    心中如是想道，林秋水也是悄然攥紧了双拳，眼神中战意勃勃。

    按照其父林焚的打算，此次天元池比试过后，只要曹家的长老曹章能够和其联手发难，事后一齐干掉林晋南，他们父子二人便能彻底掌控林家，同时得到对方赏赐的一个天元池洗礼名额。

    然而，林秋水心里却有另外一个打算。

    他不仅要赢，而且还要连胜，证明自己并不弱于费仁以及任何人！

    这已经成为了他的心中执念，如果无法度过这道坎，日后还会成为其武道之路的心魔阻碍。

    “林秋水，原来是你，没想到你竟然突破高星境十重了....”

    对面，看着一脸战意纵横的林秋水，刘晟也是深吸了一口气，脸色凝重。

    对方和他都是各自家族的嫡系子弟，而且林家和刘家素来关系不太好，其自然也有打过照面，平时没有少交手。

    不过令刘晟没有想到的事，林秋水的实力还能再进一步，元力修为踏入高星境十重。

    “又是一场硬仗....！”

    一缕缕元力再度涌出，刘晟也是摆开了架势，心中暗道。

    虽然他刚刚击败了林月，不过体内元力也消耗了不少，哪怕吞服高级丹药回复元力，短时间内也不可能恢复到巅峰状态，想要击败高星境十重的林秋水并不容易。

    “少废话，刘晟，今天你必败无疑！”

    话音落下，林秋水也是冷冷一笑，随后伸手朝着指间灵戒一抹，瞬间从中取出一根天蓝色的镔铁巨棍，棍身之上缠绕龙纹，此刻正散发着不俗的灵气波动，似乎是一件颇为强悍的灵宝。

    “水龙棍？”

    “看来秋水这小子是打算一招定胜负了.....”

    看到林秋水亮出本命灵宝，台下观战的林晋南也是若有所思，对方是其二弟之子，虽然平日内在家族受到的关注不如林帅，但也绝对不少，算是嫡系子弟中的精英。

    而且林秋水手里这一件本命灵宝也十分不俗，乃是一件名为水龙棍的准五品灵宝，可以无形化有形，最大化增幅武者的元力，同时凭空凝聚出一道威力巨大的水龙，对于专修水属性功法的武者有加持作用。

    “大哥，您放心。”

    “以秋水的实力，除了刘玄羽和尚未出现的刘云鹰之外，其余刘家子弟根本不是其对手。”

    “这一场百分百可以拿下，至于接下来的比试便不好说了，希望那个叫做费仁的小娃娃不要拖我们林家的后腿....”

    面对林晋南的神态反应，一旁的林焚同样轻抚长须，随后幽幽道，然而却是意有所指，目光视线不时瞥向费仁所在的方向，脸色冷漠。

    对于费仁这个突然冒出来的散修，林焚心里一直都十分不满，对方不仅占去了林秋水的天元池洗礼名额，而且还从黑云寨沙匪的手里救下了林帅和秦刚等人，彻底打乱了其布置多年的夺权计划。

    如果不是眼下时机尚未成熟，林焚早就出手除掉费仁，更不可能让其成为林家的外援，参与这次天元池比试。

    “二弟，此言差矣，费仁小兄弟的实力还是不错的。”

    “当初林平长老不也是败给了他的手下么，老夫倒是觉得这一次我们林家有机会获胜....”

    似乎察觉到了林焚话语中的一丝敌意，身为家主以及大哥的林晋南也是摆了摆手，打圆场笑道。

    “希望如此吧，赢了刘家可还有曹家呢....”

    闻言，林焚仅是冷冷一笑，倒也不再多说什么，目光视线再度落在不远处的比试台上。

    ....

    “横扫千军！”

    手中紧握水龙棍，下一刻林秋水也是猛力朝前一扫，大量的元力迸发开来，瞬间化为一道嘶吼的巨大水龙，当即朝着对面的刘晟涌去。

    “吼！”

    水龙席卷，连带着周边的温度都是下降了一丝，湿气凝人。

    准五品灵宝，配合上高星境十重的元力修为，林秋水这一击的威力十分强大，足以堪称半步武师境的全力一击！

    “八卦防御！”

    面对林秋水的强势攻势，刘晟自然不敢怠慢，同样运转全部元力，在周边数丈凝聚出一道厚重无比的元力护壁，其中浮现八卦虚影，环环相扣，气势如虹，显然也是使出了全力。

    比起之前林月的青竹剑法，林秋水这一棍的威力更甚一筹，强悍了不止一倍！

    因此，刘晟也是不敢有丝毫留手，同样使出了自己的最强防御武学。

    这一招八卦防御曾经数次救过他的性命，而且还抵御过一名半步武师境高手的攻击，防御力堪比准五品武学，因此刘晟心里也有不少把握，也可以挡下对方这一招。

    “呯！”

    巨大水龙狠狠地轰击在了元力护壁上，瞬间气浪席卷，元力爆裂，原本坚不可摧的元力护壁也在此刻阵阵龟裂开来，如同蜘蛛网一般。

    “噗嗤！”

    伴随着一道破碎声震起，下一刻便见八卦虚影溃散泯灭，而水龙冲击余威也狠狠地砸落在刘晟的身躯之上，瞬间将其轰出比试台，带起一阵血液狂飙，狼狈坠落台下。

    一招秒杀！

    比试台附近，不止是一众刘家子弟，就连曹家子弟看向林秋水的眼神中皆是露出惊讶之色。

    毕竟刘晟也是击败了先前的林月，实力众人有目共睹，然而其对上林秋水却依旧没有任何反抗之力，如同萤火对上皓月，顷刻间便是落败。

    而林家也因此再下一城，达到了两胜两负的战绩，和刘家处于持平状态。

