    熊廷弼吃过解毒丹之后，便是感觉到身体一阵清爽，气血也顺畅了不少，当即感激的看着林凡说道：“陛下，多谢您仁慈，赐给微臣解毒丹啊！”

    “廷弼，你这几日好好的修养身体，三日后，朕会降旨，恢复你辽东经略的官职，然后你去找李尚书，他会给你兵符，你带兵去辽东。”

    林凡沉声说道。

    系统出品的解毒丹，这熊廷弼吃下之后，最多三日的时间，绝对能够恢复，那时给他兵马，正是最好的时机。

    听到林凡真的要恢复他的官职，熊廷弼心中更加感激，挣扎着起身，跪在地上说道：“多谢陛下！罪臣定然肝脑涂地，有罪臣在一天，辽东不失。”

    “廷弼，朕一直都是信任你的，只是，经历过此事之后，你也要学会收敛，记住，在朕面前，你始终是臣子。”

    林凡沉声说道。

    这就是帝王的手段，恩威并施，此时，熊廷弼不断的给林凡磕头，发誓道：“陛下，微臣定然一心效忠！”

    “恩，今日朕来这里的事情，也不需隐瞒，朕就是要让所有人都知道，朕要重新启用熊爱卿！”

    林凡冷声说道。

    然后，他让李三才留下来安顿熊廷弼，毕竟，熊廷弼继续住在这里，已经不合适，要换一个新的宅邸了。

    而李三才则是心内震惊连连，陛下无论是城府还是手段，都让人感到恐怖。

    如今，更是恩威并施，彻底拿下了熊廷弼的忠心，待熊廷弼收服辽阳，陛下的威势，只会更甚。

    离开熊廷弼的家，林凡便来到一处隐蔽之地，使用身份转换卡换了身份，他要趁机去百草堂看一看。

    这几日，王大毛一直在等着林凡的到来，见到林凡终于再次来到，便急忙迎了出来：“林大人，您终于来了。”

    林凡笑着说道：“怎么？你一直在等着我，莫非是百草堂出了什么事？”

    “百草堂这几日生意很好，官府的人也没找我们的麻烦，我一直等着大人来，是因为我按照你的吩咐，已经招揽了一百名高手。”

    叮！

    “恭喜宿主，完成成立天下会，招揽一百名高手任务，奖励皇帝积分五千点，奖励特效感冒药一盒。”

    林凡没想到任务这么轻松就完成了，他说道：“很好！现在百草堂有多少人？”

    “大人，按照你的吩咐，这些人每个月给二十两银子，大半人领了银子都没走，此时在百草堂里，就有七十多人。”

    王大毛沉声说道。

    七十多人聚集在百草堂，每日的吃喝也是一笔不小的花费，不过，幸好百草堂的叫花鸡远近闻名，每日来求购的者很多。

    一般来说，百草堂刚刚开门营业，叫花鸡就会销售一空，然后，一整日的时间，百草堂就几乎不会在进客人了。

    “呵呵，看你的表情，是不是这七十多人每日的吃喝很多，你花银子，觉得很肉痛？”

    林凡轻笑道。

    “大人，的确是如此，如今百草堂每日的收入也就一千两银子，除了叫花鸡，百草堂的菜品都没人吃啊！”

    王大毛沉声说道。

    “恩，百草堂若是只靠着一个叫花鸡，的确是很难长久下去，这样，我再传授你几样很容易做的菜品，你多招几个大厨，百草堂的生意肯定会越来越好。”

    林凡说道。

    此时是明末，而饮食文化，是在清朝时蓬勃发展起来的，自己只要将后世的菜品随便拿出来几个，在这个时代，都是新奇的菜品，必然能吸引来大量的客人。

    百草堂的二楼有很多的包间，这里本来是百草堂的贵宾室，毕竟，百草堂曾经是一个戏园子。

    此时，在二楼的包厢之中，几乎都坐满了人，这些人在二楼看到王大毛对林凡如此恭敬，皆是起身走了下来。

    “王掌柜，这位莫非就是我天下会的帮主？”

    一人出声问道。

    王大毛笑道：“诸位，这位就是天下会的帮主林凡。”

    “呵呵！我还以为是何人成立这天下会，原来是一个三品的杂鱼，扫兴！实在是太扫兴了！”

    一人冷笑道。

    “三品的实力，也想做我们的帮主？你也不看看自己是哪根葱，以为有点银子，就可以指挥我们了吗？”

    一人鄙夷道。

    “王掌柜，我记得你说过，天下会的帮主乃是人中之龙，是天下少有的人杰，你这是在骗我们啊！”

    “算了！我们之所以加入天下会，乃是冲着帮主来的，既然帮主的实力这么差，我等退出！”

    这些江湖侠客，每一个都是心高气傲之辈，看到林凡的实力如此低微，自然是心中瞧不上，扬言要退出。

    “呵呵！我还以为你们都是江湖上的侠义之士，没想到，都是一群狗眼看人低的垃圾！”

    林凡冷声说道。

    “恩！你说什么！”

    一人怒道。

    “狂妄小辈！你不过是三品的实力，却想要做我们的帮主，你也不撒泡尿照照自己，你够资格吗？”

    一人怒道。

    林凡却是冷笑道：“呵呵！这么说来，你的实力很强了？不如这样吧，你和我一战，若是能胜我，这天下会的帮主，我便让你做！”

    此人的实力也是三品，不过，此人可没有林凡的系统，也就是说，他修炼的心法可能是二品的，而且，境界也不高。

    想到这里，林凡与系统交流：“系统，兑换搬血锻体心法感悟。”

    叮！

    “恭喜宿主，消耗五万点皇帝积分，兑换搬血锻体心法感悟，搬血锻体心法提升为融会贯通境界。”

    “系统，提升拨云掌法的境界。”

    林凡又道。

    这些人可都是武林人士，武林人士最信服的便是实力，自己与此人比武，若是艰难取胜，他们依然不会服自己。

    自己若是一招之敌，便能震慑住他们。

    叮！

    “恭喜宿主，消耗一万点皇帝积分，拨云掌法领悟到出神入化境界。”

    伴随着系统的提示声，林凡正式有了一种出神入化的武学。

    虽然这拨云掌法乃是一品的武学，不过，在修炼到出神入化的层次之后，林凡还是感觉这一种武学，多了一种玄奥的变化。

    难道？最低级的武学领悟到最高的层次，也有非凡的变化吗？

