
　　送走三人，傅九跟着顾云深回到病房，这才注意到，顾云深说的加了一张床，是有多么的敷衍。

　　简单的来说，就是加了两张长凳子和一块只能躺下一个人的木板，好在这家伙还算有点良心，还知道放两床被子在床上，不然她真的要抱着衣服转身就跑了。

　　见傅九呆愣愣的看着床不动，顾云深也觉得这床是有点差强人意了，他故意咳了一下打破气氛，然后牵强的解释，“屋子空间不大，放不下多余的床。”

　　事实上，多放一张床也没问题，只是多加床之后，空间有些挤，她的床和霍北凉的床，需要并排在一起，相当于两张床合成一张，霍北凉不同意，他才想到了这个办法。

　　虽然是有些不太好，但也比躺在地上强，特殊情况，只能特殊对待。

　　“……行吧！”

　　人已经来了，傅九还能说什么？只能任劳任怨的照顾霍北凉几天，实在不行的话，她就没事躲着他点，三餐给他准备好就行了呗。

　　把衣服放在床上，傅九看了一眼霍北凉，他也不知道从哪里弄来的报纸，正入神的看着，完全没有要搭理两人的意思，这精神劲，可一点也不比她差，要不是亲眼看到他受那么重的伤，她会怀疑霍北凉根本就是装的。

　　顾云深指了一下桌上刘央杰三人带来的水果，“他不喜欢吃，这些你可以随便吃。”

　　傅九眼睛一亮，也不客气，走过去掰下一个香蕉就吃了起来，看了一下墙上的时钟，正好到了午饭的点，顾云深注意到她的视线也跟着看了一眼。

　　“你先歇会，我去买饭。”

　　屋里就剩下她和霍北凉，傅九瞄了他一眼，他还是在目不斜视的认真看报纸，她又掰了一根香蕉，坐回了自己的床上。

　　别说，从穿越过来，她还是第一次吃到水果，这玩意可不便宜，她平时也不舍得买，没见到的时候，也没啥感觉，现在一吃，就觉得越吃越嘴馋。

　　想她一个年入百万的职场精英，现在竟然连点水果都不舍得吃，还怪可怜的。

　　这么想着，她不由的就深深的叹了一口气，再抬头竟然发现霍北凉在看她，傅九顿时觉得手里的香蕉不香了。

　　“教官，我是不是吃多了？”

　　除了这个，她想不出霍北凉为什么突然这么看着她。

　　霍北凉目光从她脸上微微移到她手上的香蕉上，大概停顿的有一秒钟的样子，就迅速移开了，语气冷淡的说了一句。

　　“过来扶我上厕所。”

　　“……”

　　上厕所？

　　他一个大男人，竟然要她一个女人扶着去厕所？

　　好吧！他根本不知道她是女的。

　　霍北凉这人脾气不好，她也不敢磨蹭，两大口把剩下的香蕉吃完，就赶紧去扶霍北凉。

　　他身上缠的都是绷带，套了一件宽大的病号服，傅九也不扭捏，直接把被子掀开，扶着他的胳膊就把他往下面拖。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍北凉眉心一蹙，“没照顾过伤患？”这种力气，正常人都有可能被他送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第128章过来扶我上厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 