    第1759章 传送法宝   

    下游的尽头，有一个方圆万里的大黑洞，正在无情的吞噬磅礴的冥河！   

    正因为有大黑洞的存在，冥河下下游的水流变得更急更快，河底更是形成了一道一道巨大的漩涡！   

    那些漩涡激发了冥河中无处不在的阴阳能量，竟然形成了一道禁锢之力！   

    但凡进入下下游的任何物体，均受到禁锢，再也无法离开冥河，只能随着冥河流入大黑洞！   

    即使那位在水中追寻陆沉的真王，到了下下游这一段，连忙离开冥河上岸，不敢继续追下去，以免连自己都给搭上去。

    

    连真王都不敢以身尝试，这道禁锢之力有多恐怖，就可想而知了。

    

    “寻不到人，我也不能再跟下去了，否则就会被禁锢了。”

    

    那个真王上岸之后，无奈的说道。

    

    “都到下下游了，我也没见到任何人浮上来，难道这小子不在冥河？”

    

    冥栗盯着冥河的前方，一脸的疑惑。

    

    毕竟，没有亲眼见到陆沉，不能百分百确定陆沉就在冥河之中啊。

    

    “之前，河面上都有两道残余的气息，他们不是进了冥河，如何解释气息断层？”

    

    那个真王目光灼灼，望着远方那个怪物般的大黑洞，又如此说道，“不过，他们要是还在河中，也完犊子了，肯定进入了禁锢之力的范围，然后跟随冥河被大黑洞吞噬，最终死无葬身之地，永不超生！”

    

    “不错，他们只要在冥河，那就是死定了！”

    

    冥栗点点头，又惋惜的说道，“可惜了，那个美绝人寰的大美女，就要变成惨绝人寰了！”

    

    “冥子，不用多久，你会成就真王，以后有机会封皇！”

    

    那个真王看了看冥栗，又如此说道，“冥主在你身上寄予厚望，你应该把心思放在修炼上，那些无关重要的事直接屏蔽掉。”

    

    “我的事自有分寸，不用你说教！”

    

    冥栗瞪了那真王一眼，便不再扯这个话题，而是想到了别的问题，“陆沉要是死在冥河倒还好，万一他并不在冥河，而是逃走了，那就大条了。”

    

    “冥子的意思是，那个陆沉有可能用了调虎离山之计？”

    

    那个真王神色一凛。

    

    “陆沉狡猾多端，手段又多，若是故意在河面上留下残息，引我们的注意力放在冥河上，那也是有可能的！”

    

    冥栗说道。

    

    “可他是怎么做到气息突然消失的？”

    

    那个真王不解。

    

    这个问题，冥栗也无解，因为他也不知道！   

    “你们找到人没有？”

    

    就在此时，一道身影自天而降，正好落在冥栗跟前。

    

    “渡王？”

    

    冥栗一愣，不禁问道，“你不是在上游的吗，怎么也来了？”

    

    “你说本王被人族给骗了，那么本王必须过来瞧瞧，陆七是不是人族？”

    

    渡王淡淡的说道。

    

    “我敢对天发誓，陆七就是人族陆沉！”

    

    冥栗拍着胸膛说道。

    

    “你发誓有屁用，你得要有证据，把陆七带来给本王看啊！”

    

    渡王说道。

    

    “这个……陆沉可能就在下下游，无法抓上来了。”

    

    冥栗有些尴尬，他没抓到人，怎么给渡王证明？

    

    “你的意思是，死无对证了？”

    

    渡王淡淡的看了冥栗一眼，又如此说道，“若是如此，你就是污蔑本王了！”

    

    “冥栗不敢，只是……”   

    冥栗的话还没说完，渡王直接就打断了他，“只是啥？

    除非你把陆七带过来，证实他是人族，否则陆七就是冥族人！以本王的修为之高，还能不分辨真假，那本王岂不是一个笑话？”

    

    “那个陆……陆七都要被大黑洞吞噬，很快死无葬身之地了，我怎么带得他上来啊。”

    

    冥栗无奈的说道。

    

    “你凭什么说陆七就在冥河下下流？

    你亲眼见到他入了冥河？”

    

    渡王问道。

    

    “那倒没有，他的气息突然断了，但在河面上有尚未消散的残息。”

    

    冥栗又如此说道，“所以，我认为他躲进了冥河，不敢出来，直到进入禁锢之力的范围！”

    

    “不是亲眼所见，不足为证！”

    

    渡王冷笑一声，又如此说道，“如果陆七没有入冥河，而是往其他地方走了呢？”

    

    “这个可能性不高，他若是走了别的方向，我能感应他的气息！”

    

    那位真王也开口说话了。

    

    “屏蔽气息不一定入冥河，若有其他手段的话，一样可以屏蔽！”

    

    渡王又说道，“比如，隐息丹！”

    

    “隐息丹不可能全部屏蔽气息，总有一缕气息泄露的，很难逃过我的感应。”

    

    那个真王又如此说道，“真王以下，隐息丹这玩意倒是有效果，遇到我就不大管用了。”

    

    “如果人家有某种强大的传送法宝，瞬间移出了一百几十万里呢？”

    

    渡王说道。

    

    “这个……倒是有可能！”

    

    闻言，那个真王就愣住了，也不得不承认，这世上的确有这种法宝。

    

    “所以，你们认定陆七百分百在冥河，那只是你们的臆想和猜测，也许人家早就跑了！”

    

    渡王哼了一声，又如此说道，“陆七是个商人，非常有钱，能够买到传送法宝一点也不出奇。”

    

    “如果陆七心中没鬼，那我们追来的时侯，他跑什么跑？”

    

    冥栗却如此说道，“陆七要是我们冥族人，根本就不用怕我们，更不用逃离我们的范围！”

    

    “你这是什么逻辑？”

    

    “你这是臆想，或者说是幻想，完全不切实际！”

    

    “换你试试，你突然发现被强者追踪，意图不明，你怕不怕？

    你跑不跑？”

    

    渡王如此一个反问，当场令冥栗哑口无言，无以反驳。

    

    “渡王，你一直暗示那个陆七不在冥河，莫非你知道陆七跑别的地方了？”

    

    那个真王突然如此发问。

    

    “本王不知，但本王见过陆七腰间悬着一块玉佩，玉佩上有传送力量，绝对是传送法宝无疑。”

    

    渡王张口就来，绝对是忽悠奇才。

    

    “卧槽，陆沉有传送玉佩，那肯定传送走了，我中他的调虎离山之计了。”

    

    闻言，冥栗大惊，急忙转头，目光望向镇冥山的方向，“他拿到了玄丹鹤骨，又调开我们，一定急着离开冥窟！”

    

    

    

