    

    人世间快乐的事很多，其中有一种叫做打倒对手。

    人世间悲剧的事也多，其中有一种叫做打倒对手不成反被对手打倒。

    刘守有在短短一个时辰之内，连续体会到了两种极端情绪。

    他先以为自己胜券在握，马上就要体会倒打倒对手的巨大喜悦，心里甚至已经开始想象永宁公主被从白玉楼找出来之后，高务实浑身发抖的模样。

    正因为这样的情绪，当下属告诉他，在黑顶发现巨大的地下室之后，他甚至激动得亲自带人去搜查。

    这硕大的地下室分作两个区域，一边是档案室，另一边是储藏室。档案室中有大量的田契、地契、房契以及鬼知道多少的进出口货物记录之类文档。刘守有对这些东西没有兴趣，粗粗看了一下，见没地方藏人，立刻转去了储藏室。

    储藏室震惊了前来搜查的锦衣卫们——里头至少存放着数十万两现银，以及至少五万两熔铸得整整齐齐的金条。

    每个锦衣卫都看得目瞪口呆，不少人下意识地从喉咙里发出“荷荷”的怪声。

    还有不少人呆呆地朝着这海量的金银走去，小心翼翼又紧张万分地伸出手，仿佛要试着触碰神祗一般。

    刘守有不是没有见过钱的人，甚至绝不是没有见过大钱的人，但即便如此，陡然面对这么大笔的现银和黄金时，他也下意识有些眼晕。倒抽凉气之下，并没有来得及喝令属下。

    不过没关系，一直负责监督他们搜查的高家家丁们用抽刀声和子弹上膛声惊醒了他们。这时候他们才回过神来，面前的金银可都是有主的，而且这位“主”绝不是他们开罪得起的人。

    除非……找到永宁公主！

    刘守有到底是“有大见识”的锦衣都督，他清醒得最早，立刻开始高声喝骂——不是喝骂高家家丁，是喝骂他的属下们。

    很是耽误了一阵时间之后，锦衣卫们恋恋不舍地从储藏室出来，而刘守有则和他们不同，他是失魂落魄地出来。

    白玉楼已经找遍了，黑顶和地下室也找遍了，根本一无所获，现在怎么办？

    他转头看了一眼高务实，后者正在花园之中和余廷槚、王士骐等人谈笑风生，一名士子正站在人群中摇头晃脑的说着什么，看起来像是即兴赋诗。

    而等他说完，众人都朝高务实笑着说话。高务实伸手虚压了一下，也一脸微笑的说着什么，看起来就像是在点评，而众人则不时点头附和……好一幅其乐融融的和谐景象。

    刘守有满脸铁青，看起来只是心情糟糕，基本还算镇定。但其实他此刻心中早已惊恐不已：永宁公主人呢？到底去哪了？要是找不到她，今天这事儿我该怎么收场？皇上要是追究下来，我可连驾帖都是伪造的……

    余阁老会保我吗？还有申阁老，还有天下心学各派的官员们，他们……会保我吗？

    一名千户见刘守有神情恍惚，心里也有些紧张，上前小声道：“都督，白玉楼既然没有，会不会是藏在大校场或者工匠学堂那边？咱们要不要去那两地找找？”

    刘守有心中一动，但马上颓然道：“没用了……刚才搜查白玉楼的时候，那两处根本无人看守，如果长公主是去了那儿，到现在也早该走了。”

    他整个人仿佛被抽空了力气，肩膀一下子就塌了下来，背也莫名的显得有些佝偻，有气无力地道：“栽了，栽了……到底是哪儿出了问题？”

    没有人回答他，因为能回答他的人肯定不会回答，而愿意回答的人则根本回答不了。

    就在此时，白玉楼的大门忽然再次打开，大队身着战时罩甲的锦衣卫从外头涌入。至少进来四五百人之后，身着东厂番子服饰的一批人夹在锦衣卫中间出现，而这些人簇拥着的那个人是刘守有十分熟悉的。

    其实就算还看不清脸也无所谓，那人的服饰已经清楚地说明了他的身份。

    大红纻丝的内宦样式飞鱼袍，加上特旨御赐的行蟒肩绣纹，这一身打扮天下找不出第三个来，除了司礼监掌印太监黄孟宇之外，就只有这位了——司礼监首席秉笔、钦差提督东厂官校办事兼御马监掌印太监陈矩。

    陈矩今天极其难得地骑马而来，直到进了白玉楼，看见了与一众“学子”们站在一块的高务实，他才翻身下马，带着人朝这边走来。

    刘守有只见到高务实迎上去，与陈矩短短地说了几句话，陈矩就转头朝他这边看过来。

    对方是东厂提督，无论现在的局面已经多糟糕了，刘守有仍然不得不遥遥拱手一礼。

    但一贯谨慎、规矩的陈矩这次却端然不动，冷冷地摆手示意了一下，身后的一名锦衣卫千户二话不说，带着人就上来了。

    “都督，之祯等奉皇命而来，请都督去一趟东厂，还请都督配合，莫要让之祯难做。”

    来人既然也是锦衣卫，理论上当然也都是刘守有的部下，只不过刘守有根本不把面前这人当部下看待罢了。

    因为他是王之祯，是王崇古之孙、王谦之子，当然更重要的是，他是高务实转弯抹角的表兄，与高务实的堂兄高务本一样，是其在锦衣卫中的耳目。

    刘守有坚持着最后的尊严，强撑着不肯露怯，问道：“皇上怎么说？”

    王之祯咧嘴一笑：“抱歉，都督，这您得去问陈督公，卑职只是奉命行事，可不知道皇上说了什么。”

    刘守有一直看不惯王之祯那有点吊儿郎当的模样，见状冷然一笑：“王之祯，就算我倒台，难道你就能上去了？”

    王之祯表情夸张，一脸诧异，：“都督何出此言？”

    刘守有懒得陪他做戏，冷笑道：“也是，一个萝卜一个坑，少了一个最上头的，你们这些人就都有机会往上挪一挪了。让我想想……你也许能升个镇抚使？哟，可真不错啊，想去北司还是南司？”

    王之祯哈哈一笑，忽然凑近了些，压低声音道：“好教都督知晓，陈督公的意思是让我去北司，南司给高务本去做。”

    刘守有冷哼一声，两眼微微一眯：“南北两大镇抚司，镇抚使虽然只是从四品，上头还有指挥使、指挥同知、指挥佥事五人，但你二人联手把持两司，就真不怕皇上起疑？”

    王之祯一摊手道：“皇上为什么要起疑呢？锦衣卫中荫官众多，我是得我祖父王鉴川(还健在)公恩荫而入的，是历代忠良之后；高务本是得其三伯高文正公恩荫而入的，也是历代忠良之后……我们俩个轮也要轮到这儿了啊。”

    刘守有懒得再说什么，王之祯见了，也不和他继续废话，手一摆，就有人上前要拷人。

    “皇上若是没说怎么处置，就不劳你们锁拿了，本督自己会走。”刘守有冷冷丢下一句，自己往前走去。

    下属们朝王之祯望过来，王之祯笑了笑，大声道：“你们跟好了就是，想必咱们刘都督是不会逃跑的，对吗都督？”

    刘守有鼻子里哼了一声，却懒得答话，径直朝陈矩走来。

    “有劳督公亲自跑一趟了，不知皇上……”

    陈矩没等他说完，淡淡地打断道：“刘都督你身为锦衣都督，执法犯法，不仅伪造驾帖、伪造刑科关防，还持之擅闯三品重臣府邸，皇爷震怒之极，命咱家亲自来善后，至于说对你的处置么……”

    他微微一顿，眼皮一翻：“革职候勘。”然后又补充道：“不过，这件事调查清楚之前，恐怕要委屈刘都督你去诏狱待上几天了。”

    锦衣卫都督要下狱当然只能去诏狱，因为锦衣卫是天子亲卫，不隶寻常衙门，就算犯事也不可能下法司问断，那就不能去刑部天牢，只能去诏狱了。

    刘守有的身子微微一抖，又强行稳住。他本来想说两句场面话，但发觉自己牙关打颤，生怕说话的时候语调发抖，干脆闭口不语。

    高务实在一边面色淡然，仿佛是个事外之人一般，陈矩见他没有其他表示，便把手一摆：“押走。”

    刘守有的心防终于还是露出了破绽，被人在肩上轻轻一推，居然腿一软，直接摔了一跤。

    眼见得高务实与陈矩都有些意外地朝他看来，刘守有不禁臊得满面通红，忙不迭爬了起来，扭过头匆匆而去。

    此时的他，真是一刻都不想继续留在这里丢人现眼。

    等刘守有走后，余廷槚和王士骐也满脸铁青地前来告辞。这两人明显是官场经验不够丰富，还没能修成什么“喜怒不形于色”的本事，随意说了两句就要走。

    高务实倒是很客气，还说要留他们吃个晚饭，甚至还介绍说白玉楼有几个西洋厨子，问他们要不要试试花样。

    余廷槚和王士骐哪有这个心情，坚持要走，就跟火烧了屁股似的。高务实一脸遗憾，一边说下次一定要请诸位前来补上今天这顿饭，一边亲自将他们送到门口，又和其他学子们一一挥手作别。

    等这群群众演员都上马车走了，高务实才转过头，露出一抹嘲讽。

    陈矩见了不觉莞尔，道：“余廷槚这人，这辈子顶破天也就一个知府了。王士骐倒还不好说，虽然今科没考上，毕竟是去年应天的解元，没准今后还有机会……”

    高务实微微摇头：“就算今后考上了，他这辈子的出息也就那样了，我看多半就是一个员外郎做到致仕的命。”

    陈矩哑然失笑，但没有多纠缠这个问题，而是开始介绍起宫里刚才的情况来。

    高务实听完他的介绍，也不禁有些诧异，略微思索了一下，问道：“张鲸就这么倒台了？我记得你和老黄都说他很得宠……”

    陈矩微微一笑：“得宠是得宠，但再得宠也架不住掺和天家私事。况且这厮运气不好，慈圣太后今天不知道为什么，这次明显有偏帮的意思，张鲸倒霉就倒霉到慈圣太后逼皇爷不得不表态这茬上了……”

    高务实想了想，也不是特别确定，又仔细问了问陈矩当时几个人的具体对白，这才道：“看来慈圣太后对四公主还是心怀内疚的，再加上她又以为今天她冤枉了四公主，这种内疚就更加明显起来。结果到了这个时候，她忽然发现自己之所以会冤枉四公主，都是张鲸这厮在背后指使的，这心里的怒气自然就一下子全都爆发了出来。”

    高务实最后盖棺定论地道：“所以，她要立刻处理张鲸，既是对四公主的一个交代，也是对她自己的一个交代。张鲸好死不死的撞上这个枪口，没被直接拉出去杖毙就已经是不幸中的万幸了。”

    陈矩听得连连点头。高务实又似乎想起来了什么，忍不住笑道：“我记得冯保也是在孝陵卫种菜，现在张信也去了孝陵卫种菜，再加上一个孝陵卫司香的张鲸……这都快能凑一桌叶子牌了。”

    陈矩也忍不住笑了起来，道：“张鲸门下还有好几个呢，要凑一副叶子牌其实容易。”

    高务实摆摆手：“这就不用和我说了，你和老黄自己能搞定。”

    陈矩点了点头，果然没再多说。想想也是，所谓树倒猢狲散，张鲸自己都倒了，下面几个虾兵蟹将怎么可能放在黄孟宇和陈矩的眼里？

    陈矩便问道：“皇爷得知刘守有胆大妄为之事以后，对于谁去管锦衣卫有些犹豫，可能会找求真你讨论，你不妨先有个想法。”

    高务实摇头道：“锦衣卫的事，我不会直接给皇上什么建议的。”

    这个说法倒和陈矩的做法一模一样，所以陈矩也笑了，点头道：“之前咱家也是这么回答了皇爷。”他顿了一顿，迟疑道：“但若你也不说，这锦衣卫都督总不能空着吧？”

    高务实摇头道：“锦衣卫都督空着又不是没有过，甚至还经常有，我记得某些时候别说都督了，连指挥使都经常空缺，然后以其他堂上官代掌。”他顿了一顿，思索着道：“这次刘守有下去了，要是锦衣卫这边实在找不出人来做都督，那就先空着呗，至于指挥使……代掌也罢，递补也行，我是懒得掺和——锦衣卫没有正印官不是更方便吗？”

    陈矩见高务实不像是在开玩笑，也只好作罢不再提了。

    毕竟他说的也是正理，锦衣卫没了正印官，东厂指挥起来的确更方便。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“系统崩溃”、“欢爱影响”的月票支持，谢谢！        

