    庞大无比的身影从连接天地的裂缝中转出。

    那是一条巨大到让人窒息的青龙，双瞳宛如两枚太阳，灼烧着天地的一切，身长足足有十万丈，双爪舞动间，轻轻一挥就能崩山裂海，每一次呼吸都是风暴席卷天地。

    二十多头合道真龙，在看到眼前青龙的时候，都本能地感受到了一股血脉的威压，身子不由得一缩，仿佛眼前的存在，就是它们的至高神灵，它们能做的只有臣服。

    “这……这是……”柏雪娇躯轻轻一晃，脸色变得无比的苍白。

    赤雨眼眶通红，咬牙道：“怎么会是清源界龙，为什么？！”

    是的，出现在它们眼前的庞大存在，虽然身上有着无数道血痕，鲜血覆盖了身体，气息萎靡至极，但毫无疑问，它就是谋杀青龙老祖的罪人，青龙一族的叛徒，清源界龙！

    一众真龙个个面有悲愤之色，正欲催动围杀大阵。

    清源界龙却对着裂缝愤怒大吼道：“青龙！我都发誓永生永世效忠青龙一族，效忠于你了，我都要投降你，你为何还非要置我于死地？！”

    一道黑影从裂缝中飞出。

    它身形十分娇小，跟清源界龙相比，就跟蝼蚁一样渺小。

    但它的气势，却孤傲高绝，它的威势，让众真龙生不起任何抵抗的念头，是那么的深邃浩渺，那么的光明伟大，还隐隐带着超脱的气息，仿佛轻轻一压，就能将整个天地都踩在脚下。

    “呵呵呵……最不能相信的就是创世神灵的誓言，你的投降我信个屁！我青龙最讨厌的就是背叛，就算你是我最好的兄弟，今天我也要弄死你！！”小黑龙尾巴一摆，身子弹射而出。

    清源界龙面露惊恐，显然之前就被小黑龙虐得极惨。

    “既然如此，就别怪我玉石俱焚了！”清源界龙咆哮一声，身躯神光大盛，本源的力量在周身狂涌，张口一吸，方圆数万里的龙气仿佛漩涡般涌入大嘴，然后再次喷吐而出。

    “破灭龙界！”

    清源界龙喷出了一条青色的长河。

    从长河之中，安林甚至能够看到一个广袤无边的大世界。大世界由强大的龙族主宰，上面还繁衍着大量其余种族的生灵，有山川海洋，还日月星河，蕴含着世界本源之力……

    安林震惊了。

    清源界龙打架已经疯狂到要把整个世界都丢出来，想要这样直接砸死小黑龙的地步了？

    他能够感受得到这一击的恐怖，世界化作青河坠落，质量大到难以想象，能量大到难以想象，若是毫无阻碍地撞在龙泉星上，龙泉星恐怕也会被轰得支离破碎！

    小黑龙面对整个世界的砸落，脸上浮现冷笑，神色桀骜不羁：“就凭你，也配跟老子玉石俱焚？”

    它张口一吐，黑暗色的能量喷薄而出，先是很小，然后迅速变大，越来越大，越来越黑，呈扇形朝前方极速蔓延推进，黑暗之中还有无数白点闪烁，星河璀璨无尽。

    清源界龙吐出了一个世界。

    小黑龙就吐出了一片无尽星空！！

    轰隆！

    两股至高无上的力量碰撞。

    整个天空的颜色瞬间一暗。

    周围的景象都变得缓慢起来，一种宛如静止一般的缓慢。

    似乎过了很久很久，又似乎是一瞬间的事情。

    无尽星空开始吞噬青河世界，一个大世界砸落无边星空之中，仅仅是在星空中荡起无数涟漪，根本砸不碎对方的星空。

    “不……！！”清源界龙惊恐大喊一声，暗黑星空就将它的身子吞噬，然后穿透，覆盖了整个苍穹。

    龙泉星明明是白昼，转眼间，白日天空就被小黑龙的星空吐息染成了漆黑一片，唯有浩瀚星河在黑夜中闪烁。

    静谧。

    空灵。

    无边浩瀚。

    成为了这一刻的氛围。

    所有生灵，都静静地看着眼前的景象。

    小黑龙漆黑又娇小的身子，仿佛要融入这一片星空，它在夜色中并不显眼，但众真龙都感觉到了那个背影无限耀眼的光辉。

    至于那个强极一时的清源界龙，已经被黑夜星空吞噬得没有了踪迹。

    苍穹开始下起了青色的雨。

    如泣如诉。

    安林伸手接过雨滴，没来由地感觉到了一阵悲哀。

    他从雨滴中感觉到了清源界龙的一生，求道的一生。

    清源界龙不像青龙老祖一样，一出生就得天地宇宙之造化，成就永恒唯一的圣位。它一出生，就是一条孱弱不堪的小蛇，一条任何生灵都可以蹂躏捏死的小蛇。但它不屈，它不甘，它不愿此生就这样平庸地开始无人问津地结束……

    它开始了无限变强之旅，不择手段地变强。

    它能为了食物做最苟且的事情，能为了一株灵物出生入死，卖过蛇蛋，卖过朋友，卖过亲人，它也杀死过老师，杀死过自己，它也承受过世间最为恐怖的痛苦。

    从蛇化蛟，从蛟化龙，从龙又变成至尊血脉的青龙。

    一步步走来，它承受了无数苦痛与磨难，也拥有了无数的奇遇，见识了无比绚丽美好的风景，最重要的是，它知道了世间最有魅力的东西。

    那就是道。

    生命的意义就是道。

    求道的过程，就是追求生命真谛的过程。

    为了道它可以付出一切！

    它也的确这样做了，为了让道更进一步，它甚至背叛了它最好的兄弟……

    最后，它受整个龙族的唾弃，身败名裂，因道而死，结束了它的一生。它终究没有看到最高最远的风景，甚至连死后尸体都找不着了。

    很失败吗？

    如果失败的话，就不会整个龙泉星都下起了青色泣雨。

    不，这一场雨甚至辐射了整个青龙恒星系，然后辐射至周边大大小小，数万个星球，都下起了悲哀的雨。

    创世神灵已经参悟最为本源的力量，拥有属于自己的本源，具备一定的超脱实力，现在创世陨落，本源破灭，就连宇宙也跟着悲哀哭泣。

    “这就是创世神灵陨落的异象吗？”许小兰痴痴看着满天飘雨，感受到了某种缺失的遗憾感，细细追索，还能感受到一股本源的痕迹。

    这一场雨，对于所有合道巅峰的超级大能来说，都是有用的。

    有的道心会更加坚定。有的能够透过雨滴，一窥创世的风景。有的甚至能够觉醒出一条崭新的康庄大道。

    许小兰看到了什么呢？

    她看到了一条青龙冲向无边高的天空。

    天空看不到尽头，青龙用尽所有的力气后，就用血液作为燃料，继续向前飞，血液干了后，就用骨骼和肉身作为燃料向前飞，肉身没了后，就燃烧自己的灵魂，继续前进……

    最后，它没有什么可以燃烧了。

    一无所有的它，站在最高空，俯瞰着尘世。没有谁知道它在哪，也没有谁在乎它在哪。它孤独一身，看着从未见过的壮丽景象，就这样静静地看着，也不说话，也不做什么，最后渐渐消失在天地。