    再经验老道的铸器师，控制火候也总有偏差的时候，很多兵器都是因此留下瑕疵，甚至直接半途而废，不过自动铸器机关就不一样了，只要铸器公式设定正确，它在这方面几乎没有出错的可能，刚好弥补了破烂王在这方面的不足，相信他知道这件事之后，绝对会欣喜若狂。

    　　

    　　    “林逸哥哥你先不要太高兴，我们这个自动铸器机关还没真正完成呢，其实还只是一个半成品……”韩静静无奈泼冷水道。

    　　

    　　    “哈？半成品？”林逸顿时表情一僵，自己这是高兴太早了？

    　　

    　　    “对啊，虽然大致构造已经完成得差不多了，但还有一些技术难题没有解决，现在就等着中心商会的电子元件了。”韩静静点头道。

    　　

    　　    “噗！”林逸闻言差点岔气，不由惊讶道：“咳咳，这东西还要电子元件？！”

    　　

    　　    “是呀，要不然怎么可能智能化呢，这种智能芯片元件比较难弄，在天阶岛根本就弄不到，好在突然冒出来一个中心商会，正好雪中送炭，嘻嘻！”韩静静笑道。

    　　

    　　    “中心商会连这种专业的芯片元件都有卖？”林逸不由又是一惊，中心商会在天阶岛掀起科技产品热潮也就罢了，没想到连智能芯片元件都拿来卖，这是准备让天阶岛完成工业化吗？

    　　

    　　    “有的，不过那些智能芯片元件太醒目，我们没敢冒然下单，怕被有心人关注到，这种东西其实还是很敏感的，说不定就会把我们自动铸器机关的秘密泄露出去，不得不防。”宁雪菲点头道。

    　　

    　　    “那你们怎么办？”上官岚儿好奇问道。

    　　

    　　    “嘻嘻，我让菲菲专门找他们预定了一些数码设备，虽然都是高档货色，但是这些东西都是享受型消费品，就算买再多也不会被人怀疑的，其中的晶体管和各种电子器件都可以拆出来用，芯片元件也可以从中拼凑，相信问题不大。”韩静静自信一笑，她在这方面的自信还真是无与伦比。

    　　

    　　    “只可惜这家中心商会的速度太慢了，我们都预定这么久了，这些数码设备还不给我们送过来，慢慢腾腾的，我待会让人再去催一催。”宁雪菲嘟着嘴道。

    　　

    　　    “哦，莫非他们故意不卖么？”林逸心中一动。

    　　

    　　    “那倒也不是，他们中心商会在这里做生意，还得看我母亲脸色才能立足呢，哪有这么大胆子故意不卖啊……”宁雪菲吐了吐舌头。

    　　

    　　    这里和北岛不同，北岛虽说是由三大阁掌控，但环境相对来说还是非常宽松的，任何一家商会只要有实力都可以进驻，可是在这西岛就不行了，这里是女权称霸，总体氛围乃是十分团结排外的，在这里做生意就必须要看宁家的脸色，要是惹得宁家不高兴，就算再牛逼的商会也没办法在这里立足。

    　　

    　　    “那是为什么？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “嘻嘻，主要是静静下单的这些数码设备都不是大路货色，就算在世俗界也只有少数几个地方才有的卖呢，所以他们手上没有现货的，只能先预定，就看他们什么时候能送来了，这也就是菲菲才有的特权，换做其他人可没法预定呢。”韩静静笑道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸这才恍然，以中心商会现在如日中天的架势，一般人哪怕灵玉再多，那也只能是有什么买什么，也只有宁雪菲这种特权人物才能提这种特殊要求，毕竟中心商会要在这西岛立足，只要不是太难搞的东西想必都会满足，顶多也就是麻烦一点单独进下货罢了。

    　　

    　　    顿了顿，林逸忽然说道：“对了静静，你有没有觉得这中心商会深不可测啊？我之前给世俗界凌珊他们写过信，而且他们还回信了，就是通过这家中心商会！”

    　　

    　　    “嗯，他们可以连通世俗界，确实很厉害呢，所以把现在这个自动铸器机关搞定之后，静静决定的下一个研究课题就是这个了，只是现在资料比较少，一时半会也找不到头绪，不过既然中心的科学家能够实现，静静不会比他们差的呢！”韩静静兴奋的捏着拳头道，如果说天底下还有什么事情能让她这么激动，估计也就只有这种无解的难题了。

    　　

    　　    “呃，静静你这也太牛了吧，连这个都要研究？”林逸拍着额头不禁有点发晕。

    　　

    　　    他自己碰到这种事儿只会想到去找章力钜帮忙，又或者设法潜入中心商会套出这个核心机密，结果到了韩静静这里却是兴致勃勃的独自研究，果然天才的思维真不是凡人可以想象的，至少在这种方面，林逸要被韩静静甩掉一万条街。

    　　

    　　    这事儿听着虽然让人瞠目结舌，不过仔细想一想，韩静静这一路的发明，包括神农药鼎在内哪一个不是超时代超逆天的？

    　　

    　　    如果换成别人说这话，林逸肯定会当成玩笑，可是放在韩静静身上还真不是没有可能，没准儿自己穿梭天阶岛和世俗界的愿望，最终就是要靠她来实现呢！

    　　

    　　    “嘻嘻，静静也不是很牛啦！”韩静静闻言羞涩的一笑。

    　　

    　　    “呃……让我一个人静静……”林逸顿时无语了，连穿梭世俗界这种逆天课题都张口就要研究，这还不是很牛，那天底下还有牛人吗？

    　　

    　　    “哦，那岚儿我们出去吧，他要一个人和静静待在这里呢。”宁雪菲趁机玩味的笑道。

    　　

    　　    “好啊好啊，让他们这对望夫石和望妻石好好看个够，咱们先吃饭去，刚好肚子饿了呀。”上官岚儿嬉笑着附和道。

    　　

    　　    “晚宴应该准备得差不多了，你们俩在这腻一会儿就得了，千万别太晚呢，北岛官方特使可不能缺席晚宴哦！”宁雪菲促狭的做了个鬼脸，随即拉着上官岚儿就朝门外走，小卷卷熊还想在这研究室多玩一会儿，不过最终还是被两女给揪着耳朵拽走了。

    　　

    　　    偌大的研究室就只剩下林逸和韩静静二人，彼此有些尴尬的对视了一眼，气氛忽然变得有些暧昧起来……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

