 穷奇跟泰坦战猿交换下目光，来了一句：“其实你们不用担心白虎，我愿意保它离开，其实是报答秦命，也是跟秦命当时的一场约定。”

    “哦？？”众人目光全部转向了穷奇，连杜莎等坚决反对的几人都微微皱眉，看了过来。穷

    奇缓缓走动，雄壮的身躯散发着可怕的气场，那股源于血脉的凶兽之威带给吞海兽等很强的压力。“我兄长留下抗衡不死邪王，事后带着时空晶石重回乱武时代。秦命带着我，冲出万岁山回到天庭时代。这是一个万全之策，总之让我跟我兄长两个必须活一个。但如果出了其他意外，比如就像现在这种情况，秦命要求我保护白虎。说句不客气的话，你们就算回到万岁山，都未必能回到天庭，所以我要把白虎留下，起码能保住它性命。” “

    看看！看看！人家都商量好了的，我们在这瞎操什么心？快快快，让泰坦战猿带着白虎走，我们也准备准备，迎接妖族的客人。”玄剑山终于抓住机会了，穷奇话都说到这份上了，还有什么理由反对？很

    多人都松了口气，露出一副原来如此的表情。其实穷奇是不是撒谎，有没有这回事儿，他们没必要纠缠了，因为他们都只是需要一个相对要合适的理由来安慰自己的良心而已。乌

    金宝猪看看这个，看看那个，眉头皱的更紧了，这话挺起来明显全是漏洞，怎么着，一个个耳朵聋了吗？还是故意装糊涂！

    穷奇对吞海兽道：“把我的话转告给你家主子。我拿出我的诚意了，但愿你们能看得清现实。” 

    杜莎正要阻拦，玄剑山突然一声冷喝：“适可而止吧！你不想活，我们还想活呢！你如果还觉着对不起秦命，你自己留下陪着白虎啊！陪着它一起进妖族啊！”杜

    莎眼神冷厉如刀，死死盯着玄剑山，可没等她开口，玄剑山高声喊道：“你就是杀了我，也没人愿意陪你送死。你如果真不服，大家伙儿一起来举手表决，不同意放走白虎的举手。”“

    是啊，杜莎战尊，我们平常很敬重你的，你就别再犹豫了。”“

    就是，你不是最想带着我们离开吗？怎么真有机会了，反倒不乐意了。”所

    有人都用眼神威胁着杜莎。

    “看到没有，大家都看的明白，怎么就您老人家看不通了？”玄剑山得到支持，更嚣张了。“

    够了！大喊大叫，又蹦又跳，像一只猴子。”吞海兽哼了声，扭动庞大的身躯冲向高空：“我去问问岛主，她如果愿意放走白虎，谁拦都没用，她如果不愿意，谁说什么也没用。”

    金圣君等人眉头紧皱，想要阻止吧，又希望能逃离乱武时代，不阻止吧，想想秦命临死前的惨状，他们真有点对不起他。“

    秦命已经死了，大不了回天庭的时候帮一把天王殿。”有人硬着头皮来到杜莎面前，低声的劝阻。其实是个人都觉着穷奇带走白虎这件事有问题，可只要能活着逃出去，付出点代价又怎么了。没

    等吞海兽靠近巨山，那里已经传来一声冷漠的回应：“退下！”

    “啊？？”玄剑山等人立刻瞪大眼睛，退下？什么意思！

    始终沉默的慕容慧等人都望着山巅。

    “我都留下了，你还有什么不放心的？”穷奇散发着滔天煞气，怒视着远方山巅。“

    泰坦战猿离开，你留下。”“

    我要白虎！”

    山顶传来冷漠的回应：“泰坦战猿，传话给你们妖主，想要保住穷奇，帮我找到万岁山！否则，失乐禁岛若有任何闪失，第一时间处死穷奇！”

    “白虎呢？”泰坦战猿怒视。

    “休想！！”一片浓雾席卷泰坦战猿，把它强行甩出失乐禁岛。“

    吼！！”穷奇愤然怒啸，吼声雄浑霸烈，回荡雪原，震颤着所有猛兽。玄

    剑山焦躁愤怒，却咬着牙不敢乱说，生怕激怒了那个神秘女人。

    一条深神秘的深蓝色鱼在幽暗的海底遨游，身长两米，细长滑腻，通体蓝光闪烁，唯美绚丽，像是一条精灵一般。它看起来美丽安静，游来游去的姿式很优雅，可速度非常快，像是跟汪洋融为一体，鱼尾一摆便是几百上千米，仿佛在跨越着空间。

    这是一头海洋之灵，也是精灵岛周围的五条海灵之一，它们可以随意的变换着模样，可以灵动，可以凶狠，可以小巧，更可以巨大。而这一条海灵尤其钟爱于看起来很寻常，却实际更完美的海鱼模样。它浑身绽放着幽幽蓝光，一圈一圈的荡漾着，扩散出很远很远，与整片汪洋在共鸣。它不仅能够感受到周围海潮的各种变化，还能感受到海洋里灵力的流动。

    秦命跟杨巅峰紧跟在后面，没有盲目地扩散神识，而是握着时空晶石，感受着它们的反应。海洋之灵感受灵力，他们感应时空力量，相互配合，只要失乐禁岛在附近，应该可以感受到。

    乱武时代的古海更浩瀚，绵延十万里，可秦命基本能猜到葬花不会往古海深处太远，甚至可能还在靠近滨海的那片海域。因为追捕的各方势力会潜意识的认定是失乐禁岛冲进古海后会一直往深海区冲，所以近海地带搜查的不会太仔细，而失乐禁岛又擅长隐藏，仔细找都未必能找到，不仔细更别想找到它了。他们在近海区找不到，又潜意识里往深海冲，结果……越走越远，越难找到失乐禁岛。

    葬花的智慧和谋略有时候很可怕，如果用常规的思路去追踪，永远都别想找到她。

    秦命算是了解她的一个了，所以直接带着杨巅峰来到近海区。

    不过，近海区面积依旧非常浩瀚，想要找到失乐禁岛也不容易。“

    吼！”低沉的兽吼在海底深处滚滚回荡，弥漫着恐怖的凶威，隔着很远都在海潮间振起密密麻麻的水泡。那是一条巨大的黑蛟，浑身覆盖着坚韧的黑鳞，闪烁着金属般的寒光，它像是一头恶龙一般，翻海弄潮，在黑暗的海底深处搜索着什么。

    在黑蛟的背上站着一个美艳的女人，手持长枪，英姿飒爽，凤眼如雷电一般闪烁着强光，扫视着黑暗的海底。

    黑蛟突然停下，发现了前面游曳的海洋之灵，不过海洋之灵更早发现了它，瞬间隐匿了自己，跟汪洋融为一体，又不着痕迹的冲向了杨巅峰。它虽然有着强大的控海能力，可并不是太擅长战斗，而且境界刚到天武境三重天。很强，却不是前面那头黑蛟的对手。

    黑蛟发现海洋之灵的气息，猛地卷动身躯扑了过去，但没冲出多远就停下了，三十多米的庞大身躯横在海潮间，煞气翻腾，搅乱着海底，腥红的双眼里戾气横生，警惕着杨巅峰。

    “呦，我当时谁呢，原来是我梦中的小情人儿啊。”杨巅峰粗狂又雄壮，野性又不失霸气，他脑袋一扬，胸腔一挺，那股横扫千军一般的气势便充斥海底，透发出恐怖的威势。他看起来在冷笑，右手五指大张，一根一根的扣紧在紫金战戟上，嘎吱脆响，眼底燃起战意。

    秦命凝眉望了眼那条黑蛟和背上的美丽女人，自动落后半步，让杨巅峰应付。 