
次日，周卫国与李小姐神清气爽的从酒店房间出来，同时在酒店内用了早餐，然后才依依不舍的分手作别。此刻，苏宁也已经跟在了周卫国身后。昨夜的宴会他是没有参加，不过，也已经听说了。他也没有想到，周卫国的潜入竟然如此之顺利的，顺利到他们觉得不可思议。

“哟西，去医院。”周卫国整理了一下衣领，随后迈起步子，踏上苏宁准备的车子。

“嗨！”苏宁一鞠躬，应道。此刻，苏宁穿的自然也是日军军服了，毕竟，周卫国穿的也是。而且，周卫国要奉命组建第78旅团的警卫大队，保护旅团长，可以说是近臣了。不论是苏宁、杨阳还是赵胜，必然会担任要职。

车子发动，周卫国闭上了眼睛，说实话，昨夜没睡好，两人写字交流到半夜，还得时不时的弄出点儿声响来，所以睡的时间不多。

要组建警卫队，之前他手下这个中队必然是要带着的，毕竟训练了这么久，至于挑人，他倒是希望能挑其他日军士兵不受欢迎的人。

某医院中，风光三郎脸色略为苍白，菊川几人昨夜就没回去，毕竟是他们的联队长阁下，直属上司。

“真是没有想到，高桥君居然已经和我们一样了。”菊川风野叹气着，前些日子还可以以前辈的身份自居，现在，好像就不行了。

“是啊，不过，也是高桥君自己有本事。”香取鹤点点头，“昨夜的表现，实在是很亮眼。”

“如果我是旅团长阁下，也会做出这种决定的。”吉永木也道。

“好了，你们几个，到时候高桥君就任之后你们可别忘记了备贺礼。”风光三郎淡淡的开口，他本意就是想像赤西石原推荐周卫国的，可确实也没有想到昨晚会发生意外，而且周卫国的表现会如此亮眼。在黑暗中可没有多少人敢开枪，因为大厅里多数是自己人。如果打到自己人，事后清算起来就太尴尬了。所以，周卫国的出手还是很及时的，虽然最后没有抓到刺客，但是阻止了暗杀者继续行凶，变相的减少了第78旅团的损失。

“嗨，我们知道的。”几人点头。

忽然间，“叩叩叩！”敲门声传来，几人看了一眼，随后吉永木站起身，去开门，“高桥君？”

“前辈早上好，联队长阁下如何了？”周卫国开口，虽然他如今要成为警卫队队长，可他终究是第二联队出去的人。

“快进来。”风光三郎很满意，是真的很满意，他挑不出周卫国的一点不好，除了有的时候脑子有点发热？知礼仪，相处起来可是十分愉快的，所以他开口了。

“嗨！联队长阁下！”周卫国语气中，一如既往的“尊敬”，然后又见到了菊川几人，“前辈早上好。”

“早上好，高桥君，恭喜了！”

“多谢前辈。”有礼貌的好孩子，总是不会惹人讨厌的。周卫国看向风光三郎，“联队长阁下，你觉得如何？”

“我没事，不过确实要修养一段时间了。”风光三郎叹道，他认识周卫国也还不满一个月吧，如今周卫国要成为少佐，而且担任他们旅团长的警卫队队长。这升官速度，也是前无古人后无来者了。

“嗨，昨天那群人着实可恶。”周卫国愤愤不平，“而且他们狡猾的很，我追上天台的时候，他们已经通过天台上的绳子逃到对面的屋顶逃走了。”

“放心吧，没事的，他们既然受了枪伤，肯定要处理，到时候，肯定是要买药的。”风光三郎安慰，“到时候顺藤摸瓜就可以了。”

“嗨，联队长阁下说的是！”周卫国点头赞同，然后周卫国放下了手中的一个盒子，“这是一支数十年的人参，给联队长补身体用的，会好的快一些。”

几人对周卫国时不时的大手大脚也习惯了。

“高桥君，你有心了。”风光三郎满意的笑着，“高桥君，你能被旅团长阁下看重我很高兴，不过，你此次担任警卫队队长，也必须尽职尽责，不得有差错怠慢，毕竟事关旅团长阁下的安危，同时，你也不要忘记，你是从我们第二联队出去的人。”

“嗨！佐佐木一定会记得的。”周卫国鞠躬，语气恭敬，自然，他会记得，即便他不记得，别人也会帮他记得。

“好了好了，你也早点回去吧，第一天上任，你要做的事情还要很多。”风光三郎挥挥手。

“嗨！”周卫国又看向菊川几人，“联队长阁下，几位前辈，那我就先回营地了。”

“去吧。”

……

周卫国从医院出来，勾了勾嘴角，说实话，连他自己也觉得事情实在太过顺利，要不是知道这几人并没有什么害他的心思，他都要以为他们有阴谋了。不过，既然事情进行的很顺利，那就继续顺利下去吧。

坐在车上的周卫国闭着眼睛小憩，一想还得忙很多事儿，内心叹气，之前在涞阳他都没有这么多事情要忙呢。不过，也该提拔几个人让他们忙去。想到这些，周卫国就安下心来。

而苏宁，从后视镜上见到周卫国闭上眼睛小憩，内心也是心疼的不要不要的，他们这师座，可是很少这么亲力亲为的。于是，他开着车的动作又轻柔了一些，尽量让车平缓一些。

……

“中队长阁下来了！”

“列队列队！”

“快快快！”

周卫国走进营地，就看到的是这么乱糟糟的样子，脸色就沉了下来。众人一看，得，今天肯定又得挨罚。不过，即便是挨罚，也要问清楚他们之后的去向。

“怎么？今天不用训练？小岛，你是真的完全不想当副中队长是吧？”周卫国冷冷的开口，看向松下小岛。

“斯密码森，中队长阁下，今天勇士们是太激动了，因为听说中队长阁下升职了！”

“连文件都还没有，你们就在这里随意乱传？”周卫国冷哼道，“你们胆子也太大了，看起来你们也吃过早饭了，去，绕营地跑20圈！”

“嗨！”众人不情愿的接了命令，开始迈开步子，不过，周卫国的话也算是默认了。想到这个，众人心情又好了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10589178"  chaptername="502.上任（一）">加入书签</a>
</div>
