    ?

    　　柳擎宇笑道：“揍他，也许吧，看他值得不值得我出手了。”

    　　刘小胖也笑了：“确实，老大你当镇长的时候就敢揍县长，现在都当市长了，恐怕以陈天宝的级别还真不够资格让你出手啊。”

    　　柳擎宇也笑了，往事不堪回首啊，想想那个时候自己刚刚转业到关山镇当镇长，那个时候真是年轻气盛，知道县长竟然敢克扣自己辛辛苦苦从市里求爷爷告奶奶拿到的赈灾款，他气冲牛斗，火冒三丈，直接去找到了县长薛文龙的办公室内，最终被薛文龙激怒，暴打了他一顿。

    　　如果是放在现在的话，或许柳擎宇未必会动手，这或许就是时间的沉淀吧。

    　　每个人都有年轻时的年少轻狂。

    　　下午，柳擎宇随随便便找个关系，混进了部委大院内，径直來到了副司长陈天宝的办公室外面。

    　　轻轻敲了敲房门，听到里面传來了十分威严的声音：“进來。”

    　　柳擎宇推门而入，办公室内，一位看起來四十多岁的中年男人坐在办公桌后面，正在盯着电脑页面，眉头紧锁。

    　　此刻，天空中有些雾霾，天空有些灰暗，房间处于阴面，光线有些暗淡，屋内沒有开灯，柳擎宇走进來的时候，通过这个男人身后的玻璃窗反射过來的影像，一眼便确定办公桌后面的这个人此刻正在看股市曲线图。

    　　这时，办公桌后的男人看到进來的竟然是一个陌生的男人，顿时眉头一皱，一边不露痕迹的轻轻点击了一个文件把电脑界面切换到了貌似工作状态，一边皱着眉头看向柳擎宇问道：“你是谁，为什么到我的办公室來，你有预约吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“陈副司长，我沒有预约，不过既然我已经到了，我们不可以谈谈吗，我相信你应该很有兴趣和我一起谈谈的。”

    　　“一起谈谈，谈什么。”坐在办公桌后面的男人正是副市长陈天宝，他冷冷的看着柳擎宇说道。

    　　柳擎宇到此人对面的椅子上坐下，淡淡的笑道：“陈副司长，自我介绍一下，我是鹿鸣市的市长柳擎宇，我今天过來是想要看一看我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目的申报文件是否在您这边通过审核了。”

    　　“柳擎宇。”听到这个名字，陈天宝眼神收缩了一下，心中狂跳了几下，不过很快恢复了正常，他面临阴冷的说道：“鹿鸣市的项目，我沒有看到这份文件。”

    　　柳擎宇笑了：“沒有看到，陈副司长，你可真是好记性啊。”

    　　说道此处，柳擎宇淡淡的说道：“不过呢，据我所知，你应该不是沒有看到，而是故意装作不想看到吧。”

    　　“我们有我们的工作流程，该怎么做好像不需要你这个外人來指手画脚吧，你胡说八道什么，你如果沒事的话，请你出去，我现在工作很忙，沒有时间跟你在这里磨牙。”说完，陈天宝用手指了指大门口。

    　　柳擎宇面对陈天宝的冷漠，却根本沒有在意，更沒有动怒，反而仰面靠在椅子上，脸上露出轻蔑之色说道：“你说你工作很忙，我怎么沒有看到呢，相反的，我进來的时候，可是亲眼看到您刚才好像在看股市曲线图吧。”

    　　“你……你胡说八道。”陈天宝愤怒的瞪着柳擎宇怒斥道。

    　　不过此刻他的心中却充满了震惊，因为柳擎宇自从进來之后，根本就沒有到过他身边或者身后，根本看不到自己的电脑屏幕，他怎么会知道自己是在炒股呢，他肯定是在忽悠自己。

    　　“胡说八道，陈副司长，这你可冤枉我了，如果我刚才沒有记错的话，你看的好像是天天在线的股票吧，股票代码是3003xxx，表面上看这绝对是一只潜力股，你刚才是不是也在研究这只股票的吧，如果我猜的不错的话，你肯定是想要买进或者卖出的吧。”

    　　“沒有，你胡说八道。”陈副司长声音中已经多了几分颤抖，他真的有些震惊了，因为柳擎宇刚才说的这番话全都是真的，他的确再看天天在线的股票，而且他已经买入了不少了，但是这些天，天天在线的股票一直在下跌，他已经被这只股票折腾的脸都快绿了，现在，他已经赔惨了。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“陈副司长，我有沒有胡说八道你心中最是清楚不过的了，不过呢，我可以明确的告诉你，如果你手中真的要是持有天天在线股票的话，那么你可要小心了，最近天天在线股票价格波动会非常大，你一不小心就会血本无归的，尤其是如果你要是动用了资金杠杆的话，你会直接赔的血本无归。”

    　　“啊，不会吧。”陈副司长心中焦急无比，一着急之下，嘴里直接说了出來。

    　　柳擎宇笑了：“陈副司长，你看看，你还说沒有看股市行情，这不露底了吗。”

    　　“柳市长，难道你对这只股票很有研究。”陈副司长语气变得缓和了一些，试探着问道。

    　　“研究嘛倒是谈不上，只不过刚才通过你身后玻璃窗的反光，看到了上面的股市曲线图，从曲线图上我可以看得出來，现在操盘这只股票的操盘手绝对是超级高手，像你这种级别的股民，只有被套的份，如果我沒有猜错的话，恐怕你已经有大量资金被套其中了。”柳擎宇笑道。

    　　陈天宝顿时心中再次一惊，要知道，就算是柳擎宇真的看到了玻璃窗的反光，在那么短的时间内，他又怎么可能看的清楚，还在那么短的时间内得出了分析结果，想到此处，他依然认为柳擎宇是在忽悠他。

    　　想到此处，他冷冷的说道：“柳市长，你是在忽悠我吧，这么短的时间内你能够看清楚还分析出结果。”

    　　柳擎宇笑道：“陈副司长，你好像忘了一件事情，我可是清华毕业的，我的瞬时记忆能力超强，我的逻辑思维能力超强，而我可是计算机与金融學双學位，你说我能不能分析出來，这样吧，你给我看一下曲线图，我会给你预测出三个点的曲线的大致波动情况，这三个点就在一个小时之内，每隔20分钟我给你预测一个点位，你可以看看我预测的准不准。”

    　　“好啊好啊，你看看，这股票我怎么就摸不清楚呢。”陈天宝立刻把自己的电脑扭转过來，让柳擎宇看。

    　　柳擎宇只是看了不到三分钟的时间，便笑着说道：“陈副司长，你看着，十分钟之内，股票价格会有一个向上的小幅度上扬4到6个点，再过十分钟会直接下跌七到八个点左右。”

    　　柳擎宇说完，陈天宝脸上立刻露出不可思议的神色，有些吃惊的看了柳擎宇一眼，瞬间记住了现在所在的点位，随后，立刻起身先走到门口处，把房门从里面锁上了，省的别人进來撞见自己正在看股票曲线图。

    　　锁上门之后，当他走回自己的办公椅之后，便发现股票竟然真的开始上涨了，十分钟之后，竟然真的涨了5个点，他一下子就呆住了，看向柳擎宇的目光中充满了震惊之色。

    　　这柳擎宇也太神了吧，难道看几眼曲线图就可以预测后面的股价波动情况。

    　　然而，更让他震惊的还在后面呢，随后的十分钟内，股票价格竟然再次如同柳擎宇所预测的那样，竟然真的发生了反向波动，直接下跌了六个点，虽然比柳擎宇预测的七到八个点稍微有所差别，但是柳擎宇对于趋势的判断之准确，让他佩服得五体投地。

    　　“那你再预测一下后面20分钟内的股票走势。”陈天宝声音颤抖着说道。

    　　“如果我猜的不错的话，后面20分钟之内，股票价格会保持总体平稳，波动幅度不会超过2个点。”柳擎宇十分笃定的说道。

    　　随后的20分钟之内，让陈天宝感觉到不可思议的一幕发生了，事情竟然真的如同柳擎宇所说的那样，就在前面20分钟之内还剧烈波动的股价在这20分钟之内竟然真的保持了总体上的平稳，虽然有所波动，但是波动幅度真的只有2个点。

    　　太令人震撼了，太令人感觉到震惊和意外意外了。

    　　股神啊，这绝对是股神级的预测，柳擎宇这个家伙怎么牛逼，有这种本事的话，直接去炒股的话，早就成为亿万富翁了，干嘛还非得在官场上混啊。

    　　陈天宝感觉自己真的有些看不透柳擎宇了，不过想起柳擎宇的身份背景，这一切也就释然了，以柳擎宇的身份，钱早已经不是什么问題，他现在应该是想要做自己想做的事情。

    　　想到此处，陈天宝眼珠转了转，双眼中充满兴奋和激动的看向柳擎宇说道：“柳市长，您能不能帮我预测一下，最近这段时间什么时候股票价格会涨到一个顶点，幕后的操盘手会如何操作。”

    　　听陈天宝这么问，柳擎宇立刻叹息一声说道：“哎，陈副司长啊，不瞒你说啊，我现在真的是沒有心情去预测那些事情啊，毕竟，这股市之上瞬息万变，虽然我可以判断个大致情况，但是要想做到相对精准的话，就必须需要一个非常好的心情才行，但是现在，我们鹿鸣市的申报材料都不知道去哪里了，我怎么可能会有心情去预测这些东西呢，我现在闹心的很啊，陈副司长，您先忙着吧，我得回鹿鸣市再重新准备一下申报材料了。”

    　　说着，柳擎宇长长叹息了一声，站起身來，摇着头向外走去。

    　　“别啊，别走啊，柳市长，别着急，有啥事我帮你解决。”看到柳擎宇要走，陈天宝连忙站起身來拦在了柳擎宇面前。

