    三屿宝船的秘境入口。

    石鼎长老正在艨艟上来回踱步，每看到一个弟子从秘境中出来，他便露出和蔼的笑容，但眉宇间仍然有依稀的忧愁之意。

    不是琉璃……

    也不是琉璃……

    怎么还不是琉璃……

    终于，令狐楚从秘境中现身出来，让石鼎长老的心瞬间提到了嗓子眼。

    随后出现的是……罗衍。

    石鼎长老再次深吸了一口气，正要说话询问，便看见石琉璃终于现身出来。

    于是他脸上的忧愁之色尽去，只听见石琉璃喊了一声“阿爹”，然后就如乳燕投林般扑入他的怀里。

    “没事就好，没事就好。”石鼎长老笑呵呵地抱了抱女儿，又转头看向令狐楚，“辛苦你了，楚儿。”

    “这是我身为大师兄应该做的。”令狐楚有些心虚，因为他其实中途就把事情搞砸了——至于小师弟和小师妹最终逃出生天，却又跟他并无任何关系。

    真正在这件事里起到决定性作用的罗衍，此时只是在旁边淡定点头。

    寒暄片刻，众人便启程返航。

    回到天工坊后，石琉璃和罗衍交换了几个眼神，然后才将归墟之事一五一十，和石鼎长老细细说了。

    石鼎长老坐在椅子上，听闻两人落水便微微皱眉，等说到水底龙宫出现了，便忍不住揪起了胡子。

    提及偏厅里那十万册古籍，石鼎长老立刻噌地站起，失声问道：

    “那些古籍都带回来了？”

    “带回来了。”罗衍和石琉璃取出储物袋，将里面的古籍全部取出，很快便在大厅地面上堆起了小山。

    石鼎长老：………………

    他一时间不知道该露出什么表情。

    阐截两教覆灭，不知多少铸器流道统失传。如今居然没人能重铸十阶仙剑，其学术断代的悲哀可见一斑。

    如今平白多了这么多的古籍，石鼎长老简直难以按捺心中的喜悦之情，但想到这是女儿和爱徒出生入死换来的，又有些不由自主的余悸和后怕。

    罗衍观察师父的表情，便晓得他心里在想什么玩意，连忙解释说在归墟里遇到了许多古代修士，个个都是人才，说话又好听，大家一起合作破解阵法，努力逃出归墟，关系非常融洽和睦。

    这段时间里，自己学会了很多阵法知识，石琉璃也学会了烹饪技术，我们都得到了很好的成长。

    石鼎长老面色严肃地听完，然后问道：

    “所以你们是怎么逃出来的？”

    “我破解了归墟大阵，得到了这个法宝。”罗衍连忙将天霐神梭献上。

    石大小姐也见过此宝，所以要瞒肯定是瞒不住的。

    再加上回来的路上，罗衍已经用神识仔细探查过这枚“乾坤宇宙造化天霐神梭”，发现其除了速度特别快，可以载人飞行以外，居然没有任何其他的作用。

    若真如此，那便是白瞎了这么霸气的名字……当然，可能性不大，罗衍更倾向于这神梭里有什么秘密，只是自己目前的位阶境界和知识水平都太低，所以才发现不了。

    石鼎长老接过神梭，看了几眼，奇怪地道：

    “这梭好生古怪，怎么看着灵性全无的样子？”

    “弟子也不晓得。”罗衍老老实实地说，“也许是神通尽锁其中，弟子才发现不了。”

    “嗯，看起来确实是远古奇物。”石鼎长老盯着梭上仙篆，口中念叨片刻，说道，“你跟我来。”

    罗衍连忙跟上师父步伐，石大小姐也神态自若地追了过来，仿佛根本不把自己当外人似的。

    三人离开天工坊，来到了不远处的天机阁。

    “我要用龙虎牵引机，三个时辰。”石鼎长老吩咐执事，“其他申请给我推了。”

    “好的。”执事连忙说道，“长老请用，我去和其他申请者分说。”

    罗衍和石琉璃跟着进了天机阁，只见一个巨大装置摆在中央，占地六十多平米，外壳主要用铜球构成，周边还有无数铁环旋绕。

    这便是蓬莱玉清观的“龙虎牵引机”，可以观测到极为细微的灵力结构，是观内最好的鉴定设备。

    只见石鼎长老将道诀一掐，仿佛输入了什么密码般，那铜球便自己转动起来，铁环也快速旋转归位，最后向左右分开，露出一个玉质的平台。

    将天霐神梭放在平台上，石鼎长老又再次掐诀，于是铜球又合拢起来。

    罗衍在后边看得眼热新奇，心说这玩意难道就是修真界的扫描隧道显微镜？

    若是将阿镜和青萍放在里面，一一仔细鉴定过去，不知道能得出什么结果来……不过假如她们都是女孩子，那鉴定岂不就像是透视？

    “我劝你不要自讨苦吃。”昆仑镜突然说道。

    “我劝你不要自寻死路。”青萍剑也威胁说道。

    罗衍哂笑不语，只见石鼎长老来到龙虎牵引机的边上，将其中一个凸起转动片刻，然后盯着上面的符文发呆。

    又过了片刻，他才回头说道：

    “此远古法宝，是被封印了。”

    “封印？”罗衍和石大小姐齐齐问道。

    “不错，上面有三重封印。”石鼎长老点头说道，“封印解除之前，其可以发挥的威能怕是百分之一都没有。”

    “请老师细说。”罗衍毕恭毕敬地道。

    “第一重封印，解封需要九幽阴魄石、九乌炽阳石。”石鼎长老叹气说道，“第二重封印在更深处，得将第一重解封了才知道。”

    石琉璃跑去看符文了，而罗衍则是沉默半晌，露出一个无可奈何的苦笑。

    九幽阴魄石，乃是阴气沉积之物，通常处于乱葬岗或者古战场的地底。

    这玩意倒没有稀缺到稀世奇珍的程度，但阴鬼道的很多功法，修炼需要九幽阴魄石的帮助，因此近百年来几乎被搜刮到绝种了。

    九乌炽阳石，对应则是阳气汇聚之物，只出现在金乌一族的栖息地附近。

    问题在于，金乌一族作为妖族，已经在远古时代就被赶到东皇妖界去了。

    几十万年下来，便是有残留的九乌炽阳石，怕是也早已被各路修士搜刮了个干净。

    见罗衍怏怏不乐，石鼎长老便安慰他道：

    “你也休要执着于此。就算解封不了，当个代步工具也是好的。”

    “也只能如此了。”罗衍叹气说道。

