
孙诚有些惊讶突然出现的母亲，看着母亲的表情不禁皱眉，跟叶青说道：“嫂子，你先回去。”

叶青看孙母满脸怒意，知道是误会了两人的关系，觉得还是要留下解释一下：“阿姨可能是误会了。”

说话间，孙母已经到了跟前，满眼鄙夷和不屑的扫过叶青，然后盯着孙诚：“你天天不着家，就是见这个女的？还有家里的工业票呢？是不是你拿了？”

孙诚瞬间陷入尴尬，语气很不好的开口：“妈，有事我们回家说。”

孙母不乐意：“回家说什么说？你是不是把工业票给这个女人了？赶紧给我要回来，我告诉你，我们家不是收容所，  可不是什么垃圾都往家里带。也不是救济中心，什么货色都可以进来。”

叶青怎么也没想到孙诚拿来的工业票，他自己还做不了主。

而且孙母看着就长得很强势，脸庞清瘦却带着威严，估计也是在单位当过领导的。

只是这是孙诚的母亲，毕竟孙诚帮助她很多，所以现在说这么多难听的话，她还是要忍着脾气温和的解释：“阿姨，你可能误会了，孙同志只是我爱人的战友。”

孙母一听叶青结过婚，愣了一下，有些狐疑的看着孙诚：“真的？”

孙诚感觉脸都要被丢尽了，  黑着脸：“是，我要喊她嫂子，现在你能跟我回去了吗?”

孙母脸上顿时换上了和善的笑容：“真是不好意思，我是误会了。”

叶青没什么表情的说了句：“没事，如果没什么事我就先回去了。”

又冲孙诚点了点头：“最近谢谢你帮忙啊，时间太晚，就不请你和阿姨到家里去坐了。”

说完转身离开。

孙诚看着叶青离开的背影消失在胡同，才回头看着孙母，这么多年工作中游刃有余，还做着不大不小的领导。

从来没有像今天一样狼狈和尴尬：“你满意了吗？”

孙母还是第一次看见儿子这个模样，以前在边境当兵，一两年不回来一次，她牵挂的整晚睡不着。

今年转业回了地方，她心里突然踏实了，可是又想操控儿子的婚姻大事。

她觉得她作为一个过来人，用的都是经验说话，肯定不会坑了儿子，想到这里，又有了底气：“好，就算她是你战友的媳妇，你是不是也应该避嫌？再说了，  我这么做不都是为了你好？”

孙诚失望的看着母亲：“我快三十了，知道什么该做什么不该做，你能不能不要盯着我？如果你再这样，我就搬出去住。”

孙母愣了一下：“你什么意思？孙诚，你是不是觉得我管的太宽了？我这还不都是为了你好！你想你要是娶了荣荣，就沈老爷子手里的关系，都能让你以后在工作上走的更远。你爸这两年就要退了，你怎么不往长远的想想？”

孙诚呵笑了一下：“我孙诚还真不需要这种裙带关系上位，算了，不跟你说了，  我今晚就搬到单位宿舍去。”

说完跨上自行车直接离开，留下孙母一个人原地跳脚。

叶青没想到孙诚的母亲是这么强势的一个人，好在她也从来没想过和孙诚要怎么样。

不过就孙母的性格和强势，将来也是个比李淑英还要难缠的婆婆。

李淑英是蛮不讲理的胡闹，而孙母，她不吱声，骨子里透出的优越感，还有眼神中的鄙夷，就能将一个人压进尘埃里。

叶青想到这里，不自觉的摇摇头，为孙诚以后的媳妇感到糟心。

回到家，毛红玉正在烤炉前做点心，黑芝麻猪油馅儿，放了糖，特别香甜，也是卖的最好的一款点心。

看见叶青眉眼都带着笑的进门，也跟着笑起来：“怎么，这是有什么高兴事？”

叶青笑着过去搂着毛红玉的肩膀：“当然是高兴事，店铺都修好了，  比之前还漂亮了呢。门窗都换新的，还刷成红色，特别好看。”

毛红玉惊讶：“这么快就修好了？宋木匠干活可真够麻利的，这次花多少钱？”

叶青拍了拍毛红玉的肩膀：“放心，这次没花钱，是宋木匠非要送的。”

毛红玉不信，觉得是叶青为了让他们宽心故意这么说的：“我这两天没事多做点儿点心，晚上再去机械厂那边卖卖，就能做挣些钱。”

叶青搂着毛红玉的肩膀：“妈，你们不用这么辛苦，而且钱的问题你们不用担心，我能解决。”

毛红玉叹口气：“都是我和你爸没本事，还要让你一个姑娘家出去抛头露面的。”

叶青哭笑不得：“这都什么年代了，姑娘家抛头露面怎么了？你们这个老思想要改一改。我还计划着过些时候去省城看看呢。  ”

毛红玉吓一跳：“啥？去省城？青青，我们都是安稳人，在这里就挺好的。  ”

叶青笑笑没说话，她都没说她还想去南方广市呢，要不毛红玉怕是从现在就开始担心的睡不着。

“对了，店里打了水泥地面，  没办法在店里做木工活了，  宋木匠就把木材拉回去在他家里做，等做好再送过来。我想着让你做点儿饼子，我再卤点儿肉给他送过去。”

毛红玉一听立马保证没问题：“一会儿我就发点儿面，做点儿发面饼，吃的时候热热还是软的。”

叶青又去买了一个猪肘子四个耳朵回来，洗干净放进大锅里一锅卤出来。

反正是能放的料都放进去，最后又倒了一些中秋没喝完的高粱酒去腥味。

飘散出来的香味还是很诱人的。

叶青有些小得意，她还是很有做饭的天赋。

胡同前面住的李爱兰又来串门：“哎呦，你们家做什么呢？  胡同里都是香味，我闻着味儿就过来了。”

手里还端着一盘自家炒的瓜子。

毛红玉客气的让李爱兰坐：“大姐，赶紧坐下歇歇。”

李爱兰没坐，而且端着瓜子盘直接到锅边，看着里面翻腾的汤汁中偌大个肘子，啧啧感叹：“你们家生活条件是真好啊，肘子都舍得买这么大一个呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65667773"  chaptername="第一零三章：凶神恶煞般冲过来">加入书签</a>
</div>
