    龙元一化为七后，存在了无数载，并未用特殊的方法保存，尚且能拿陆小天从元婴晋阶化神。而且赵常指鹿为马的本事，陆小天以往却是施展不出来。

    “还是说由于以前赤渊大陆那个界面，对于法术神通的压制并非般大而导致？”很快，陆小天又想到了另外一个可能。在望月，赤渊，还是筑基期便已经能御风而行。而到了此界，便是化神期也才能在空中短距离飞行。界面的压制力比起赤渊的时候大了不知多少倍。

    “具体恐怕只有等自己亲身体会一番，才知晓其中奥秘了。”不说眼下他还要想办法找到叶子渝，项倾城一行人分身乏术，便算是想回去，以他此时的修为，那天元四门能否撑得住将他传送过去还真说不好，搞不好连天元四门都要为之崩溃。而且要摆脱此界的束缚，进入那漫漫虚空绝非易事。便是以此时陆小天的修为，也是毫无头绪。

    “也不知当年在赤渊，望月的那些故旧现在情形如何了。”陆小天摸着下巴，彭大用，苗若琳，元敏这些人总还是相熟的，算时间，他来到此界的时间说短不短，说长也不长，如果他们晋阶到元婴，甚至是化神期现在寿元还未尽。

    陆小天摇了摇头，将这些杂乱的思绪抛开，神识一动，那幻镜中金光一闪，打出一道手臂粗的金色光柱，金色光柱破开烈风峡的暴风，径直打在百余里外的一座山腰间，顿时那山腰被对穿而过，留下一道拳头大小的深洞。

    陆小天又试了其他几镜，刹那间，暴风峡内暴风停止，阴雨连绵。转眼一片火焰缭绕，火势滔天。片客后又是一片飞沙走石之象。

    “看来还是要虚实结合的幻境更能迷惑人的肉眼亦或是神识。”反复尝试了多次之后，陆小天发现他布下的幻镜如果是凭空幻化出一方地域，破绽则相对多一些，比如说在这四处都是暴风，飞沙走石的裂风峡内，幻化出那连绵阴雨时则相对容易被人看破，毕竟是无中生有，可幻化出飞沙走石之象时，借助这裂风峡，却足以达到以假乱真的地步。

    又或者幻化火域时，借助他体内的无相玄火，亦可达到相当效果。

    “挪移！”此时陆小天本体未动，不过一个与陆小天体形一模一样，只是表面多了一道微光的幻灵陆小天却是陡然间移动了数千丈，一晃而过，几与瞬移无异。

    陆小天企图用幻镜中的挪移神通控制本尊进行挪移，却是未能如愿。

    紧接着，陆小天又尝试了瞬移神通，比起之前差不多，倒是没有增长。

    此时陆小天四周一片火海，玄青色的无相玄火烈焰蒸腾，两只幻灵陆小天在火海中穿梭自如，迅如鬼魅。

    “利用幻镜将四周空域皆化为幻域，幻灵在挪移的神通下，倒着实是鬼神难测。”陆小天抬手一招，两只幻灵分身与幻镜一起没入体内。对于此次在幻道功法上的提升陆小天还是相对满意的。幻镜本身在攻击上稍弱，不过以幻术配合此时陆小天的元神，在防守上却是非同一般。至于攻击上的法宝，陆小天已然有了飘渺飞剑，方天画戟，亦或是在丹田同攻守兼备的镇妖塔，倒是不缺一件攻击强的法宝。

    陆小天收起幻镜之后，正待将镇妖塔与菩提星灵放出来，忽然神识有所感应，一道传音符自远空向此处疾射而来。

    陆小天神念一动，尚隔着着数百里便将那传音符打开了。

    “陆先生，有一个自称红月的女子，带着几个赤狐来了乱青墟，说是先生认识的。另外还有一个神秘人，说关于元磁金液的事，提到过幽暗妖冢，想要与先生见一面。”

    冬枫的声音响过，那传音符便无火自燃，在空中化为灰烬。

    “红月竟然找过来了？”陆小天一脸诧异，脸上一阵喜色，红月与以往自己在世俗间的女弟子池琳长得一模一样。甚至气息也是相近，牾愁谷一行回来，陆小天受到重创，还是靠红月的风凰血玉才提前恢复。红月在丹道上的造诣极高，至于修炼上的天赋，大概能算个中上之资，算不得极佳，能在混乱妖域生存亦非易事，他才打听到红月已经离开了赤狐族，没想到红月自己便找过来了。

    “倒是省却了自己一桩麻烦。”陆小天本尊自裂风峡内冲天而起。至于提到过元磁金液，还有幽暗妖冢，那人八成便是在幽暗妖冢内算计过自己一把的熊坤了，自从其逃走之后，倒是再也没有听到过任何关于熊坤的消息，也不知其到底是死是活。没想到现在还敢再过来找他，正好顺路去看看，这熊坤葫芦里卖的什么药。

    “还真是，要么不来，要么一起来。”陆小天才起身正欲往乱青墟而去，忽然又感应到了云小七与另外两道相对熟悉的气息进入他神识感应的范围之内。

    好在在裂风峡还没人敢打自己的主意，陆小天神识一动，法力凝结出一只幻灵，向云小七几个飘身而去。

    此时云小七三个人在一只巨大的火雀虚影背部破空赶往裂风峡。

    “小七，这一路让你受累了。”此时定雨躺在定寒的怀里，脸上滚烫如火，看上去一片妖艳的红。时不时又转作青黑之色，如此交替。定寒叹了口气，若非定雨还俗，并且直接交纳了相当的代价与佛宗划清界线，以定雨此时的修为，还是有可能进入像千音寺这样的大寺得到帮助的。不至于拖沓到现在，中毒已深。这一趟如果不能如愿，定雨后面还真不知该如何是好，就算是佛宗同意，怕也是没那个命坚持到了。

    “定雨是我的朋友，她有难，我岂能坐视不理。”云小七摇头，“假悟念虽然之前骗了我们，不过答应下来的事，以他的为人，倒是不至于反悔。那家伙四品丹王，远甚于三品，只要他肯出手，说不定还能提前拔清定雨身上的牯火蚕毒。”

