    第一次抽奖：

    　　书友“正直善良的方方土”获得【朴初珑亲笔签名照】一张！

    　　书友“附件不发生”获得【郑秀妍+郑秀晶亲笔签名照】一张！

    　　第二次抽奖：

    　　书友“书我不吃鱼”获得【皇冠六人亲笔签名照】一张！

    　　书友“周氏子军”获得【少时九人亲笔签名照】一张！

    　　此外，在大佬的支持下，还对一直在群里活跃，并且一路相伴的老书友进行了回馈，以下是名单：

    　　书友“梦醒时见你”获得【金所炫亲笔签名照】【允儿亲笔签名照】。

    　　书友“黄潜九”获得【sunny亲笔签名照】【允儿亲笔签名照】。

    　　书友“Tara饿龙咆哮吼”获得【智妍亲笔签名照】【IU亲笔签名照】。

    　　书友“一样快乐”获得【允儿亲笔签名照】【泰妍亲笔签名照】。

    　　书友“大猪在此微笑”获得【朴初珑亲笔签名照】。

    　　过段时间，我还会进行一次抽奖，这次抽奖会面对盟主级别的书友们，礼物依旧是偶像们亲笔签名照！这一次几率更大，奖品更多！作为一年来诸位大佬们鼎力支持的感谢！

    　　同时堂主级别以上的书友，可以获得实体书一本！所以请这段时间新到堂主以上的书友加群，私聊收货地址，年后会把这份礼物送到你的手上！

    　　最后，太卡在这里祝福大家新年快乐！万事如意！

