
横滨在早间新闻的地图上已经变成了一片红色,  高风险地区。

平时这里也很容易变成高风险地区，比如龙头战争的时候就是这样，不过近两年已经很少像现在这个样子了。

一般红色意味着是不推荐游客来旅游,  但是这个国家是不会完全禁止这种事的,  他们没有权力这么做,  所有总是有人为了追寻刺激追逐着红色的标志选择下一个旅游城市。

不过这些都和白兰不一样,  他是到了才被通知的这件事。

这个城市的人患上了沉睡不醒的疾病，就像变成了一座沉睡公主的荆棘城堡。

横滨平时也是旅游城市里的热门,  这会一出了机场却发现街道萧条的不像话，明明还是夏季,  却像进入了凛冬一样,  只偶而能看见稀稀落落的几个人。

白兰忍不住对合作伙伴的能力感到惊叹，虽然欧洲也被他搅的一团糟,  但是民众都还很有活力呢。

或许这就是地区文化不同吧。

作为横行欧洲的联盟成员之一,  白兰的到来还是值得费奥多尔前来迎接的，虽然是塑料同盟,  但是有着共同利益的时候还是很不错的伙伴。

尤其是在白兰暂时放下欧洲的战场，到这边来支援的情况下。

其实是想干掉彭格列的最大同盟港口mafia，再顺便帮“同伴”解决一点小小的问题。

远远的就看到了明显的异国装扮的费奥多尔站在车前,  白兰热情的走过去,  打着招呼。

熟练的钻进车后座,  那里竟然还有着一个意想不到的人，

他的另外一个同盟。

短暂的怔愣之后，白兰以比之前热情十倍的态度对坐在里边的男人招呼道：“我们真的是很久没见过面了,  修君~这个国家是这么称呼的吧。”

坐在后座的男人冷淡又矜持的颔首,  一头如瀑般倾下的银发让他显得有些阴柔,  不过过盛的气势是不会有人错认他的性别的,  华贵的气度让狭小的车厢都显得熠熠生辉。

“修君真冷淡，虽然我们的合作起始于一个不光彩的算计，不过修天生就是该和我们作伴的，除了我们，又有哪里能容得下你呢？天界吗？”说到天界，白兰直接扑哧笑出声来。

极尽嘲讽之能，可以说拉的一手好仇恨。

从没有人敢对神明这样说话，大家都是对他又怕又向往。

但是京野言绝不会因为白兰的特殊而被引起了兴趣，他只想揍他。

没办法，他冷静的想，谁让这家伙长了张欠揍的脸呢。

虽然没亲自感受过白兰的可恶，但是远在意大利的小伙伴都告诉他了，白兰是和费奥多尔完全不同的恶劣！

果戈里式的嘲讽与蔑视，就是那种不把你当成和他同等生物的感觉。

比真正的神明还要高傲的多。

不过果戈里会对你甜甜的笑，让你明知道是毒药也心甘情愿的吞下去，只为了那短暂的甜蜜；白兰也会笑得一脸灿烂，但是就是有那种会让人牙痒痒的感觉。

“诶，修君看起来很不喜欢我呢。”白兰拄着脸，眨着闪耀着星星的眼睛。

能在修那张没什么表情的脸上找到讨厌，可想而知他是真的不喜欢白兰。

京野言把脸撇向一边，“没有。”

“太让人伤心了，难道修君就只对费佳好吗？要是你们联合起来对付我该怎么办啊！”

三个人的关系因为互相牵制互相利用而保持着稳定，但要是倾向于哪一边，在他们各自的目标达成前，大概要内部先决个胜负出来才行。

“那不是迟早的事吗？”京野言没怎么在意的说。

如果他认真的去解释，反而显得心虚，这副不在乎的样子却不会让白兰多想。

“真过分。”

果然，白兰的试探仅仅浅尝辄止，非常懂分寸的停下了。

要说他们三个各怀鬼胎的人，其实都是那种真想的话能让人十分舒心的类型，虽然其中一个是靠直觉和运气吧。

京野言见过白兰勾搭小姐姐的样子，又会撒娇又会讨好人，可惜的是那个被讨好的小姐姐很快就被白兰杀死了，这家伙懂得利用自己天生的优势，那像是棉花糖一样甜蜜的容貌，总是能把人哄的一愣一愣的。

那时候京野言就在想，如果白兰哪天不做黑手党了，就算是去傍富婆也能过上普通人梦寐以求的生活吧。

不过反派的理想怎么可能止步于混吃等死呢？

三人同盟里，京野言算是比较没什么志向的了，白兰有的时候开玩笑说他曾经统治过无数平行世界，所以这次也准备打通征服世界的副本；费奥多尔会思考异能与人的关系，京野言作为修的时候通常就只想怎么完成任务，其他时候也差不多。

不过最近，他已经准备填补上自己作为反派同盟的缺口，补上其他人都有的理想和逼格，争取不拖后腿。

[为了囚禁太宰这样的理由真的很有逼格吗？]

主考的声音有些虚弱。

[其实我建议考生最好不要搞太多事，不然你以后......]可怎么在这个世界生存啊，怕不是要被全球通缉哦，要么就是只能真的加入反派小队，彻底成为反派的一员，那样的话，主考会觉得很愧疚。

诶？你回来了？

[嗯，最近比较忙。]主考的语气逐渐心虚。

[要不你别做考题了，我觉得你的分数差不多了，不然想想如果有一天你从军队退役的话想做什么吧。]

退役？

京野言还真没想过这个问题，他觉得自己是不会有退役的那一天的，因为以那些人对他的畏惧程度，最好的结果就是哪天死在战场上。

兵器只有报废扔进垃圾站这一个选项。

而且他是一个没有目标的人。

——作为人而活下去的目标。

没有目标就没有对未来的期待，也就没有活着的驱动力，只是作为生物的本能为了活着而活着，仅此而已。

有的时候他心里其实也很感谢星盟，如果不是早早就把他的人生安排好，他可能早就静静的待在角落腐烂了。

有趣的是，自然界里唯有人类的主观意能识战胜求生的本能。

越想就越迷茫，如果不继续做指挥的话，他也不知道自己要去做什么，或者说，他真的有“要去做”这种从主观上出发的想法存在吗？

（考题的话还是要做的，都到了这个地步不管怎样都想有个结果，不然我之前的努力不就像白做功了一样吗？）

[......有的时候都会觉得考生对考题的执着有些过头了，说实话，你真的是因为考试才要继续下去的吗？]

（当然了，放弃的话有种自己输了的感觉，不会不甘心吗？）

不甘心......

或许考生还没意识到，会觉得不甘心的他已经和过去不一样了。

[总之，你还是考虑一下好了。]

主考就像用光了电量，一下又不回应了。

京野言把主考的话压在心底。

突然说要他考虑不做指挥的事，果然还是太反常了。

但是没有干涉的理由......

......

到达了费奥多尔的基地之后，三人加上果戈里马不停蹄的开始了会议。

关于接下来的行动的，这也是京野言今天会来的原因。

他现在已经不想破坏费奥多尔的计划了，甚至可以好好利用一下。

做了这么多不就是想把罪推到他身上吗？没什么不好的。

京野言百无聊赖地想。

至于接过了罪之后做什么，就不是他们能控制的了，主动权将落入京野言的手中。

“修，那位琴师你能对付吗？”

“他的实力不是我的对手。”修看起来完全没把琴师放在眼里。

然而这样的态度却让费奥多尔头疼起来。

这家伙上次是怎么翻车的看起来已经忘记了！

就这个完全不把比自己弱的人放在眼里的性格，真的太容易翻车了。

他不赞同的看着修，“我希望修能认真一点，琴师在你眼里或许不值一提，但翻遍整个横滨，有可能战胜他的就只有你了，这次的行动，只能成功。”

因为费奥多尔的话，修不得不正视这次的行动，摆正了神色，“我知道了，不会输的。”

得到保证费奥多尔才放下心来，刚出了口气，忽然怔了一下。

等等，修不会把比自己弱的人放到眼里，以修的实力，又为什么会对他......这么特别？

面对费奥多尔的时候，这个冷酷又高傲的男人总是温柔体贴，收敛一身傲气，那双无法照影世界的眼睛却映着费奥多尔的身影，似乎只能看到他一样。

不能再想下去了，越想越要往奇怪的方向发展了。

费奥多尔保持着之前的表情清除了突如其来的想法。

“虽然京野君做出了篡位的举动有些出乎意料，但是没关系，我们还是按照之前的计划进行，将武侦推到不得不和港口mafia进行死斗的地步，白兰，尽情的胡闹一场吧。”

知道白兰是个安排了也可能因为一时兴起就改变计划的人，所以只要给他个目标，过程随意发挥就好，这一点上还是比较靠谱的。

果戈里：“政府那边就交给我吧，保证不会让他们独身事外。”

费奥多尔：“那就太好了。”

他在手机上拨弄了两下，然后为众人播放了一个视频。

画面上，穿着黑色风衣的男人面无表情的用手虚虚拖着一本造型华丽的书，在他所注视的地方，银色的古树拔地而起，随后，那些人一个接一个的昏倒，陷入了沉睡。

那皱紧眉头的痛苦表情，和[彼岸书]的效果如出一辙。

再后面，是这个男人炸掉了赌场的视频。

看完这段视频的几个人一时间都有些无言，或被那种梦幻的力量所震慑，或......因为后面伪造的炸赌场的视频而震惊。

“民众的怒火会把他吞噬，我要做的，就是添加更多的燃料。”

京野言惊悸的看着他，虽然早就猜道要推到他身上，但是这招实在狠。

就像他说的，他可能会被舆论、民意、众望所归吞掉。

他们之间到底有什么深仇大恨，一定要弄死他？还要以这样的方式。

简直刷新了他对费奥多尔的认知。

京野言回去之后就开始着手准备应对，刚好可以利用一下作为修退场的舞台。

在费奥多尔手里的视频发出去之前，另外一些“小道消息”悄悄的流传开来。

与此同时，恐慌的尽头，愤怒被滋养，只等待一点火星将它引爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040826"  chaptername="第194章  反派的第二天">加入书签</a>
</div>
