    杨逸睁开了眼睛，但强光的刺激让他马上又闭上了眼睛。

    微微把眼睛眯成了一条缝，在适应着眼睛重新感光带来的刺激时，杨逸的意识也在缓慢的恢复之中。

    当杨逸终于想起了自己在昏迷前曾发生了什么之后，他首先感受到的就是狂喜。

    终究，还是活下来了。

    肺叶被刺穿后，受伤肺叶在大气压的作用下会被压缩成一团无法呼吸，但两侧的胸膜腔是不相通的，只有一侧肺叶被手榴弹破片击穿，剩下没受伤的肺叶还可以正常呼吸。

    如果受伤的肺叶同时伴随着大量失血的话，能不能维持呼吸也就无所谓了，因为很快就会死。

    如果没有大量失血，却又没有及时得到救治的话，肺叶被击穿还是会死，而且是一个漫长而痛苦的死亡过程。

    杨逸一侧肺叶被手榴弹破片击穿，但他也在大量失血，所以他的状况才会那么危险，但是，他终究还是活过来了。

    当杨逸的大脑终于恢复了思考的能力时，他的脑子就立刻快速运转了起来。

    扣在嘴上的氧气罩，视线所及之处看到的医疗设备，体征监测设备所发出的些微噪音，让杨逸明白了他所处的位置。

    这是在医院里，而且是在重症监护室。

    只是微微动了动手，杨逸感受到了手铐的存在。

    微微有些慌张，杨逸不可能不紧张，因为他明白自己的处境，那就是他这条命终究还是警察给救下来的，但他现在也落到了警察手里，或者更糟糕。

    但恐慌是没有意义的，重要的是想办法怎么应付接下来的会面临的考验吧。

    杨逸微微扭了扭头，他看到了呼吸机上的缩写，于是他知道了自己在什么地方。

    英国皇家布朗普顿医院，也是英国最大最好的心肺病专科医院，就在切尔西，就在离海德公园不远的地方。

    所以，杨逸能活下来不是没有原因的，能以最快的速度被送到就近的医院，而且这个医院还是做肺部外科手术最好的医院，是他活下来的主要原因之一。

    杨逸正在思索的时候，病房的门打开了，一个医生，一个护士，还有一个穿着西服但带着口罩的人一起进了他的病房。

    医生打扮的人站到了杨逸的面前，他翻开杨逸的眼睛看了看，然后又看了看那些监测仪器。

    “他可以说话了吗？”

    医生犹豫了一下，还是点了点头，道：“病人刚刚醒来，他可以说话了，但我不建议让他现在就开口说话，病人现在也很虚弱，还没有脱离危险期。”

    穿西服的男人点了点头，然后他沉声道：“好的，我明白了，请两位暂时离开一下，我有些话要问他，谢谢。”

    医生沉声道：“不，我强烈建议让病人休息，现在还不是问话的时机。”

    “医生！请您搞清楚一件事，这个人！是一个非常危险的犯罪嫌疑人，我必须尽快问他一些问题，所以请不要干扰我的工作。”

    医生显得有些倔强，他沉声道：“审问坏人是您的工作，但救治病人是我的工作，在我眼里没有什么嫌疑人或者普通人的区别，他们唯一的身份就是病人，您把他送到了这里，并且是我给他做的手术，那么我就得对自己的病人负责到底，我说了，他现在不适合接受审问，如果您坚持审问他，可以，请先把他转移到其他医院。”

    穿西装的人显得很无奈，他深吸了口气，道：“医生，您在尽自己的职责，而我也在尽自己的责任，我的责任就是保护这个国家，这个人非常的危险，我必须现在就问他一些问题，还有，这不是审问，现在是非常重要的防卫工作，请您理解！”

    医生并没有特别的坚持己见，他看了看表，终于还是道：“您有五分钟的时间，时间一到就必须结束问话，到时间我会来的。”

    医生带着护士离开了，而那个穿西服的人伸手把呼吸面罩从杨逸脸上拿了下来。

    “睁开你的眼，我知道你醒了。”

    杨逸立刻睁开了眼睛，体征监测设备让他没有秘密可言，装作昏迷没有任何用处。

    穿西装的人愣愣的注视着杨逸的双眼，注视了很久之后，他终于开口了。

    “我叫加里.基恩，来自英国国家安全局。”

    英国国家安全局的名字很少有人听说，但英国国家安全局还有个被人熟知的名字，MI5，也就是军情五处。

    相比大名鼎鼎的军情六处，军情五处的名气要小了一些，那是因为军情五处负责英国国内的反间谍工作，而且没有一个007这样的角色让他们名扬全世界。

    果然，情况比落在了警察手里更糟，那就是杨逸落在了军情五处的手上。

    上来就直接表明了自己的身份，这是一个对杨逸施压的良好方式，而后，加里.基恩一脸严肃的道：“现在我要问你几个问题，你必须如实回答我，这样对我们都好，你认为呢，杨逸。”

    加里.基恩开口就道破了杨逸的真实名字，但杨逸对此并不是太过吃惊。

    落在了军情五处的手里，还想保住真实身份不会泄露？

    开什么玩笑，别忘了杨逸是出生在伦敦的，所以在加里.基恩说出自己的身份时，杨逸就知道他的很多秘密都不再是秘密了。

    但杨逸也没打算轻易的就承认。

    “我不叫杨逸，我叫迈克.史密斯。”

    杨逸开口了，浓重的美国口音。

    加里.基恩的没有显得多么恼怒，他的声音只是更冷了些。

    “杨逸，1988年出生于波特兰妇产医院，1999年，父母突然死亡后你就跟着失踪了，时间宝贵，所以我不想把时间浪费在完整的说出你的履历之上，现在我只想知道，在你被送进这家医院之前都发生了什么，你是什么人，死亡的那些人又是什么人。”

    杨逸呼了口气，然后他一脸无奈的道：“YO，YO，伙计，你看起来很了解我，但我叫迈克.史密斯，除此之外，我也不知道该说些什么。”

    加里.基恩冷冷的道：“这里是医院，你刚刚醒来，如果你不肯合作，那么你会后悔的，我保证。”

    杨逸一脸的苦色，他凝视着加里.基恩，犹豫了一下之后，终于道：“或许你说的是真的，但我其实不记得自己童年是怎么一回事了，或者你可以把知道的详细说一遍吗？嗨，伙计，说真的，我其实挺想听你说说的，因为我自己也对自己的童年很好奇，嗯，你告诉我杨逸这个名字是怎么回事，然后我就告诉你自己知道的一切，怎么样？我还是必须要告诉你一件事，我的记忆缺失了很大一部分，我知道你可能不信我说的话，但这是真的，所以我们完全可以平静而友好的谈一谈，可以吗？”