    “那就好。”

    百里红妆松了一口气，如今的她只希望自己实力能够尽快提升，这样在回到魔界的时候哪怕帮不了北宸，至少也不能成为他的拖累。

    一路上，女子讲述着她之前在神界所做之事以及认识之人，让帝北宸对忘云峰的情况也多了一些了解。

    “瞧见前边那一座画舫了吗？”百里红妆抬手指着不远处的画舫，“那就是莘岳师兄的画舫，平日里他都在那里，顾师兄也经常待在那里。

    我们先去瞧瞧，说不定就能看见他们。”

    帝北宸从女子眉眼间的欢喜便能切实地感受到她之前在忘云峰的时候，大家的确是非常友善地照顾她，否则她也不会如此开心。

    顾羁和莘岳正在思量着忘云仙君之前所说的那一席话究竟是什么意思，说着说着，顾羁随意一瞥，蓦地发觉前方有一道身影竟然很像他的小师妹？

    他连忙认真地看了过去，仔细一瞧，果不其然正是消失了一段时间的小师妹！

    “小师妹！小师妹！”

    顾羁激动地站了起来，一边忍不住地拍着一旁的莘岳。

    “你快瞧啊，是小师妹回来了对不对？”

    莘岳立即顺着顾羁所指的方向看去，果不其然见到了一道极其熟悉的身影，脸上顿时露出了激动之色。

    “的确是百里姑娘！”

    “不对啊……”顾羁皱起了眉头，“她的身边怎么还有一个男子？”

    “会不会是百里姑娘已经恢复了记忆，找到了她的亲人，此次就是和她的亲人一同回来看我们的？”莘岳连忙道。

    顾羁眨了眨眼，除了这个可能之外好像也没有其他的可能了？

    当百里红妆抵达的时候便瞧见顾羁二人已经迎了上来，她高兴地道：“顾师兄，莘岳师兄。”

    “小师妹，你可算是回来了。”

    顾羁眼见着她安然无恙，精气神极好的模样，这才松了一口气。

    “你就那样留了一封信就直接离开，真是担心死我们了。”

    “我的确是走的太匆忙了一些，是我没有好好交代。”

    百里红妆明白两位师兄都是真的担心她出事，心中不免有些愧疚。

    “你知道就好，以后可不能再这样了。”顾羁一笑，“菱薇师姐和郁尘师兄也一直都很担心你，不过你现在回来就好了。”

    说着，顾羁的目光这才落在了帝北宸的身上。

    事实上，这男子不过是刚一出现，他就已经忍不住打量了。

    实在是太显眼了！

    之前他觉得小师妹就是天人之姿，在这世上简直就没有人能配得上小师妹的美貌，而眼前这男子也着实是气度非凡，相貌英俊绝伦，二人站在一起，美的简直就是一幅画！

    “这位公子是？”

    百里红妆微微一笑，“他是我的夫君——帝北宸。”

    以此同时，帝北宸的脸上也露出了和煦的笑容，“先前我不在的时候，劳烦二位照顾红妆了，在下感激不尽。”

    顾羁和莘岳对视了一眼，哪怕已经猜到了这样的结果，心头仍旧难免惊讶。

    “原来如此。”顾羁点了点头。

