    房间里的壁炉烧着两节香木，一股特殊的清香让奥古斯都因星际旅行而感到疲惫的心宁静了下来，气温和空气室内调节系统使得这里温暖而舒适。

    “我在这里待不了几天，不会太久的。过段时间，可能是一个星期以后我就会返回克哈。”

    奥古斯都坐在母亲的身边，而瓦伦里安则一直在好奇地观察着自己的叔叔，他是个相当乖巧的孩子，远不及自己的父亲和叔叔小时候那样调皮。

    “你要小心那些仇视蒙斯克家的敌人，旧贵族、巴拉汀议政厅里极力维护联邦统治的参议员和特工。”凯瑟琳忧心地说：“他们可以通过很多手段暗杀你和你的父亲，多伦多尔议员就是在室外演讲时被杀手狙杀的，他们能够杀死一个人的手段多不胜数。”

    “不要担心，妈妈，他们不敢在众目睽睽之下杀死一名议员。”即使心中对此也没有底，奥古斯都还是在安慰着自己的母亲：“我们不会死的。”

    “每一名蒙斯克都是天命之人，而领导克哈人就是我们的使命。”

    凯瑟琳笑了笑，不再吐露自己的担忧，她向瓦伦里安招了招手，后者立即开心地扑到祖母的怀里。

    “瓦伦里安已经七岁了，但他还是没有见过自己的父亲。”凯瑟琳看向自己的孙子时充满了怜爱：“我们联系不到阿克图尔斯，就好像他失踪了。”

    “妈妈，你为什么要给他穿裙子，我认为这不利于一个孩子的身心成长。瓦伦里安......”奥古斯都小声地对母亲说。

    “你小时候也穿过。”凯瑟琳提醒奥古斯都说：“我认为这很好看，其他夫人都羡慕我有两个漂亮的女儿！”

    奥古斯都顿时哑口无言，不过他的确只在小时候穿过裙子。

    “是的，哥哥，杜奎恩德家的长子小时候曾当着克哈创世家族子嗣的面发誓要娶你为妻。”多萝西忽然冒了出来，并且狠狠地补了一刀。

    “所以我后来把他打了一顿。”奥古斯都想起自己高中时候的糗事：“杜奎恩德那个畜牲居然说其实穿上女装都是一样的，他不在乎我的性别。”

    “好吧，我们不谈这件事。妈妈，算我求求你了，请不要再提。”奥古斯都把注意力都放在了自己年幼的侄子身上，并毫无保留地表露出自己的喜爱。

    “朱琳安娜，你将成为这个世界上最伟大的母亲，史书上应留有你的名字，克哈人和尤摩杨人都爱戴你，因为你生下了这个孩子。”他先用一番让朱琳安娜感到讶异的夸赞转移母亲和妹妹的视线。

    “他是我哥哥生命的延续，流淌着蒙斯克家族的血。我发誓我会守护这个孩子，像对待我的儿子一样爱他，视如己出。”然后奥古斯都看着瓦伦里安闪闪发亮的冷灰色大眼睛。

    “当我第一眼看到你时，瓦伦里安，我就看到了你无限辉煌的未来。瓦伦里安，你将成为一名相貌出众的年轻人，你勇敢且正直，愿意为守护你的人民而战，就像所有的蒙斯克曾经做过的那样。”

    “你将不会为少男少女的仰慕所败坏，为奉承者的野心所腐化。”

    “瓦伦里安，你终有一天会成为一名英雄。”

    奥古斯都的话深深地触动了尚且年幼的瓦伦里安，他睁大眼睛看向自己的叔叔：“英雄，就像我的父亲那样？”

    “......对，就像你的父亲。”奥古斯都犹豫了片刻，还是这么回答说。

    “叔叔，我的母亲说父亲是一名英雄，他是一名军人，现在在宇宙中为保护其他人与外星人作战。”瓦伦里安兴奋地对奥古斯都说。

    “不，他现在不是一名军人了。”奥古斯都说。

    “嗯？”瓦伦里安歪着头，而奥古斯都不得不承认扎着双马尾的侄子的确很可爱：“他已经不是军人了，为什么不回来跟我和妈妈生活在一起。”

    “因为......”奥古斯都看了朱琳安娜一眼，思索着说辞：“因为你的父亲还有其他伟大的事情要做，他还要征服一片星空。”

    “这么说，他正在宇宙中冒险，我的父亲是个勇敢的冒险家！”瓦伦里安漂亮的冷灰色眼睛更加闪亮了。

    “对，他是个冒险家。”奥古斯都笑着说：“你的父亲忙于自己的伟大的事业，因此脱不开身，但他总有一天会回到你的身边。”

    尽管奥古斯都的心里很清楚，像阿克图尔斯这样的人是绝对不会为家庭所束缚的，他那颗躁动不安的心也许永远不会平静下来，为家庭、为丈夫与父亲的职责停下脚步。

    “如果我也成为一名冒险家，那我就能去找寻他了。”瓦伦里安说。

    “你未来想要做什么？”奥古斯都眼前一亮，他在侄子的身上看到了阿克图尔斯的一些影子。

    “我喜欢星空，我决心去冒险，去另一个世界寻找外星人......但我不是去打败他们，我是去交朋友的。”

    瓦伦里安说：“我会去挖掘外星人的遗迹，寻找神秘的宫殿......”

    “神秘的星空值得我们探索。”奥古斯都惊奇于瓦伦里安居然懂得这些东西。

    “瓦伦里安从小时就喜欢仰望星空，同时，尤摩杨的一些刊登过神秘外星遗迹的杂志也对他产生了很大的影响。”朱琳安娜解释说：“那些有如巨人肋骨一般的神秘宫殿，宫殿里巨大壁龛里的水晶和优美但无法破译的文字，还有躺在极地海洋下的城市，荒漠星球上只剩下断垣残壁的遗迹......”

    “小瓦励志寻找这些外星文明的遗迹，并坚信外星人是真实存在的，而人类也能找到一条与之和谐相处的道路。”

    “我认为这是对的。”奥古斯都看向瓦伦里安说：“但想要成为你父亲那样的冒险家，你必须变得强壮而博学。”

    “蒙斯克家的孩子，在这个年纪时已经开始练习剑术和古代格斗了。你要学习很多东西，经济、政治和文学。”奥古斯都说。

    “在上午，你要与最博学的长者共度上午，以书籍和诗学陶冶情操，下午，你要与士兵待在一起，学会使用刀剑和枪，学会让那些信赖于你的人集结在一起，成为你的矛与盾。”奥古斯都对侄子满怀期望。

    “可我只想看外星人。”瓦伦里安感到纠结：“我喜欢读书，不喜欢刀剑。”

    “那好，你想要成为怎么样的人，全取决于你自己的选择。”奥古斯都想到了父亲安格斯，决心不强迫瓦伦里安走上长辈们为他规划好的道路。

