    “之前有很多水痘，只不过现在好了罢了！否则，我们怎么敢出门”那个冶艳的女子强项道。跟她一起来闹事的那些人随即附和起来。

    秦月淡然一笑，回到店中，扬声道：“虽然我觉得你们是在无中生有，不过做为店家，顾客要退货，我们也没有拒绝的道理！”

    那个冶艳的女子明显愣了一愣。周围围观的百姓都不禁对秦月这个女子升起一丝佩服的情绪。

    “你打算怎么退货”冶艳女子问道。其实她的意思是‘你打算折几成价’

    秦月笑道：“按原价；你们花了多少钱，我们便退多少钱。”

    在场的所有人都吃了一惊，围观百姓脸上的佩服之色更浓了，而那冶艳女子及随她一道来闹事的众人都显得有些不知所措。

    “二小姐，这么做，损失会很大啊！”中年男子在秦月耳边低声道。秦月微微一笑，“无妨！就照我的话做！”“是。”

    秦月扫视了一眼还在发呆的冶艳女子等，眼中闪过一丝轻蔑的笑容，扬声道：“你们不是要退货吗怎么还愣着”

    冶艳女子等反应过来，只得纷纷上前。那个冶艳女子拿了退给她的钱后，便急步离开了。秦月叫来一个激灵的店伙，吩咐了一句，店伙当即从侧门离开了店铺。

    秦月回到府邸，倪丽迎了上来，“二姐，听说店铺那里出了点事，我正要过去呢”

    秦月毫不在意地说道：“只是一些跳梁小丑在玩花样罢了！对了，我叫你办的事情呢”

    “二姐放心！都已经办妥！”

    “嗯。”秦月点了点头。

    大约一个时辰之后，秦月派去的那个店伙回来了。“二小姐，我看见那个女的进了土谷家的院子。”店伙禀报道。土谷是龟兹有名的商人，主要经营胭脂水粉之类的东西。

    秦月冷笑道：“我早就料到是他，果然不出所料！”

    “二姐，这个土谷直打我们来到龟兹便和我们做对，我们必须解决这个问题！”倪丽一脸愤怒地说道。

    秦月点了点头，稍作思忖，吩咐道：“你去给土谷下一封请柬，就说我今晚请他到府上饮宴！”

    “二姐，您这是～～”倪丽不解地问道。

    秦月解释道：“正所谓‘先礼后兵’，我先要同他好好谈一谈。”

    “若谈不拢呢”

    秦月双眸一寒，冷声道：“我会让他为自己的所作所为付出代价！”

    秦月回到书房中，在案几边坐下，非常小心地将案几上的一个红木盒子打开，从中取出一卷精致的书册，书册不是很厚，但是制作的非常精致，封皮竟然是珍贵的蜀锦。

    秦月打开书册，仔细地看了起来，丰润的红唇默念着，眼眸中分明有崇拜痴迷的味道。

    正当秦月沉醉其中之时，倪丽急匆匆地奔进了书房。“二姐，贵霜传来的紧急飞鸽传书！”倪丽急声道，手中拿着一根画了一道红线的竹管。

    秦月不由得一惊，因为按照凤栖珠宝阁的规矩，用紧急飞鸽传书只有在遇到事关凤栖珠宝阁存亡的时候才会使用。

    秦月一把夺过倪丽手中的竹管，急忙拆开取出短笺，飞快地看了一遍。秀眉一皱，吩咐道：“我要去长史府！这里的事情暂时由你负责！”语落，便急匆匆地出了书房。

    倪丽正准备离开秦月的书房，不经意间看见秦月那卷忘了放回去的书册，不禁想：‘二姐对这卷书册宝贝得不得了，也不知道究竟是什么’好奇心顿起，朝书房外看了一眼，便走到案几边，犹豫了一下，最后还是拿起那卷书册看了起来，不由得流露出一丝惊讶地神情，喃喃道：“难道，难道二姐竟然对他～～！”

    秦月急匆匆地来到位于龟兹王宫不远的西域长史府外，哨兵拦下了她。秦月连忙从袖中取出一方令牌向哨兵展示，哨兵仔细验看之后便放行了。

    秦月来到大堂之上，这时西域长史司马懿正在同属下议事。见到秦月，司马懿不由得一愣，问道：“秦小姐，为何如此焦急”

    秦月当即从袖中取出先前收到的那封飞鸽传书，道：“长史大人，这是民女刚才收到的紧急飞鸽传书，然而其上的内容却与大秦王朝关系密切！”语落，便将那封飞鸽传书呈给了司马懿。

    司马懿起先倒并不在意，然而待看过传书中的内容之后，竟然霍然而起，面有异色。司马懿当即吩咐一名属下道：“你立刻去将子龙将军请来，就说有要事相商！”“是。”那名属下应诺一声，立刻退了下去。

    秦月盈盈施了一礼，“大人，民女先告退了！”

    “等等。”司马懿叫住秦月，思忖道：“根据目前的情况看，我们在贵霜的情报人员可能必须更多地依靠贵店的力量！秦老板还是留下来与我们一起磋商吧！”

    秦月有些迟疑的说道：“民女怎可参与朝廷机密”

    司马懿笑道：“陛下让你们凤栖珠宝阁做‘王朝行商’便表示对你们有足够的信任！何况这件事情非常特殊，少不了你们凤栖珠宝阁的协助！秦老板就不要推脱了！”

    秦月见司马懿如此说，只得应诺。

    不久之后，赵云来到长史府大堂。这时的赵云已经与当年有了很大的变化，英俊的面庞已经完全褪去了稚气，更显成熟；皮肤比过去黝黑了很多，是非常健康的小麦色；一身银甲使其比过去更显威武。赵云现在的这个形象简直就是雌性动物的杀手。

    秦月不由得打量了赵云几眼，禁不住暗赞数声，不过她并没有对赵云产生任何异样的情绪。

    赵云根本就没有看秦月这个大美人一眼，朝司马懿抱拳道：“仲达，是否发生了什么急事”

    司马懿先请赵云上坐，司马懿虽然身为西域长史，但无论官职还是在大秦朝野的影响力，司马懿都无法与赵云相提并论。

    司马懿向赵云禀报道：“子龙，贵霜传来紧急飞鸽传书，贵霜国内已经有异动了！”说着，司马懿将秦月收到的那封飞鸽传书呈给了赵云。

    赵云看过之后，皱眉道：“目前陛下的使者正在乌孙斡旋，还没有结果，贵霜却在这个时候有了动作！”

    “子龙，我看此事必须立刻通报陛下！同时，还应该知会康居！”司马懿道。

    赵云点了点头，站了起来，抱拳道：“这里的事情就麻烦仲达处理，我要立刻率领调动大军进驻葱岭堡以因应突发事件！”“子龙尽管放心！”赵云当即离开了长史府大堂。

    司马懿对秦月道：“就麻烦秦老板帮我询问一下在贵霜的那些情报员的情况！”司马懿当然有自己的渠道，但是他现在还不清楚贵霜的情报员为何使用秦月这条管道，所以不敢冒然用军方的信鸽。

    秦月点了点头。“大人，若没有别的什么事，民女便告退了！”

    司马懿道：“秦老板请便。不过，请秦老板这段时间不要离开龟兹王都！”

    秦月点头道：“我明白。”随即朝司马懿盈盈行了一礼，退出了大堂。

    赵云回到军营，连下了数道命令。

    “将军，为何突然调动军队”魏延不解地问道。魏延自从投诚陈楚以后，便被派到了西域做为赵云的副将。

    赵云将原有说了一遍，叮嘱道：“我离开之后，你要特别注意乌孙的动静，另外加紧整训西域联军！”

    “将军尽管放心！”魏延信心满满地抱拳道。

    赵云处理了军营的事情，回到家中，此时，天色已经很晚了。马云鹭、樊娟两人迎了上来，一左一右地抱住赵云的手臂回到后厅。看到桌上丰盛的饭菜，饥肠辘辘的赵云不禁食指大动，同时又感到家的温暖。

