    （未修改，请稍后……）

    而面对经费问题，大都地面指挥中心这段时间也尝试过不少的方法，

    其中最有效的办法，

    便是带着其他势力的宇航员上天，

    这种方法既然能获得那些势力的资金帮助，也能获得一些隐形上的好处，

    那些将热带稀树草原视为后援的势力，

    这次也没在搞出，让几个雇佣兵骑着自行车，冲入部落，将首领换掉的奇葩事件。

    可即使是这样，

    他们的经费一直处于短缺的状态，

    毕竟整个蓝星上最有钱的那一部分人，

    对于航天的发展并不怎么关心，

    甚至，那些原本想搞航天事业的富人，

    因为大都地面指挥中心航天进度，

    打破了他们用航天集资的计划而有些敌视，大都地面指挥中心。

    而如今，低温休眠技术的出现，

    终于让这些有钱人，愿意将手从一直捂着的钱包上拿开。

    “用低温休眠技术，解决如今经费不足的问题吗？”

    老长官有心想说什么，

    但想到既然是自己的上司提出这样的提议，

    恐怕大都方面也有了这方面的想法，

    就算他反对也对没有多大作用，

    更何况他心中也没有多少反对的意见，

    能走坐到如今的地位，老长官也不是个死板不知变通的人，

    但这件事情，让他对外星基地更加看重了，

    大都地面指挥中心在蓝星受到的限制因素太多，

    若是那些处于月球、火星、，木卫三、土卫六的基地能完成体系化的建设，

    摆脱对蓝星的依赖，

    对航天事业的发展也许有意想不到的促进作用。

    ……

    与自己上司的通话结束了，

    而关闭视频后，他发现自己的秘书已经等候在那里，

    似乎有什么事情要向他汇报，

    若是一般的通话，他的秘书还可能打扰他，

    但刚才的通话，他的秘书可一点都不敢打断，

    秘书见老长官终于结束了通话，

    赶忙走了过来道：

    “老长官，王猛的通信到了！”

    “哦！我看看！”

    说着接过了秘书手中的平板，

    当老长官浏览完王猛的信件，脸上露出了诧异的神情：

    “纯度和杂质导致休眠效率的问题？”

    “这种事情，难道……”

    这时的老长官又想到了一天前那位遇到危机情况的志愿者，

    “走！去医疗实验室！”

    大都地面中心的医疗实验室，

    距离老长官的办公室并不远，

    在消毒、除尘、更换防护服，等一系列过程后，

    老长官进入了实验室内，

    他先到了那名志愿者所在的医疗室，

    搁着医疗室的玻璃，看望了一眼那名志愿者，

    这名志愿者，

    已经可以下地走路，

    此时这被两名医护人员搀扶着做着康复训练，

    看着那名志愿者羸弱的样子他忍不住皱了一下眉头，

    与这名志愿者同期的其他人员，

    已经恢复了正常，完全看不出什么问题，

    从目前的数据来看都很正常，

    可眼这人

    “是后遗症吗？”

    老长官转头问向身边的一个中年人，

    此人正是听到长官到访，而刚刚赶来的医疗实验室的负责人陶耀成，

    他听到老长官的询问也是无奈的叹息了一声：

    “我正准备向老长官汇报此事，

    从我们当前获得的数据来看，

    这名志愿者确实有了后遗症，

    但现在我们还无法确定这样的后遗症是

    短期的还是长期的，

    所以我们现在尽可能的进行尝试性的恢复训练！”

    正在陶耀成与老长官说话的时候，

    医疗室里的志愿者脸色突然变得难看起来，

    陶耀成见状脸色一变，

    也顾不得与老长官说话，

    赶忙冲入了医疗室内，将志愿者扶到了床上，

    不一会，更多的医护人员进入医疗室内，

    原本还在进行走动的志愿者此时已经进入了抢救阶段，

    在一阵忙碌后，

    陶耀成满头大汗的从里面走了出来，

    见陶耀成出来，老长官满脸严肃的问到：

    “你们怎么做出如此离谱的事情，

    还未康复就敢让他下地走路，

    这不是拿这位志愿者的生命开玩笑吗？”

    听到老长官有些生气，陶耀成无奈的摇了摇头解释道：

    “老长官，身为医疗人员我们也不敢拿患者的生命开玩笑，

    如今出现这种情况，与他遗传因素导致的后遗症有关！”

    “遗传因素导致的后遗症！”

    听陶耀成说起后遗症，老长官发现，

    到现在他还不清楚，这名支援者生身上的遗传病是什么，后遗症又是什么，

    于是便耐心的听着这位医疗负责人的解释，

    “虽然现在我们还无法确定，他的遗传疾病具体的产生原因，

    但已经可以确定，遗传因素是来自体内的线粒体！”

    陶耀成知道老长官不清楚这些生物知识，于是说明了一下：

    “线粒体是一种细胞器，

    如果用一种不恰当的比喻，将细胞当做某种机械设备，

    那线粒体便是发动机，

    而更神奇的是，线粒体也有一部分遗传物质，

    众所周知人类的遗传物质大多在细胞核中，

    可还有一部分遗传物质并不属于细胞核，而是在线粒体上，

    根据现有的发现，

    因为男性的精子细胞并不含有的线粒体，

    所以线粒体的遗传物质，只能来自母亲，所以人类可以依照线粒体的遗传物质，

    找到人类共同的祖母，

    而线粒体……”

    对于这部分关于线粒体的中学生物知识，陶耀成只是简单介绍了一番，

    而后便说到了医疗实验室内这名志愿者身上：

    “因为线粒体能量供给的作用，

    而人类内体线粒体含量较多地方，当属肝脏细胞和心肌细胞！”

    “我们已经的对志愿者的肝功能做了详细的检测，

    并没有发现异常，

    于是我们将目光放在了心脏上，这才让我们有了新的发现！”

    说到这里陶耀成似乎在思索着怎么给老长官，用非专业的术语解释当前的情况，

    想了几秒后他终于想出了一个回答：

    “简单来说，因为某种遗传因素，在休眠的过程中线粒体造反了！”

    “造反了！这叫什么话！”陶耀成的回答，让老长官脸上出现了错愕的神情，

    似乎料想到老长官有这样的反应，陶耀成继续说到：

    “在古生物学中有一种离谱的假说，

    在几十亿年前，由于某种巧合两种不同的生物，通过奇特的共生关系，逐渐演化为了细胞结构……”

