    只不过，让洛天疑惑的是，自己的宇宙苍穹域虽然越来越真实了，不过，自己的三千道序却是变得薄弱了不少，也没有以前粗壮了。

    “难道这就是“空也不空，不空即空，鸿蒙大道，本是皆空——”的玄机？

    洛天不由的沉思起来。

    鸿蒙大道前有古人，不过，只有传说，洛天根本没有见过，对于有关鸿蒙大道的传说，洛天甚至都听诸天红英说起过，可以说，现在的洛天是摸着石头过河，步步小心，不敢过激。

    “至少，我现在应该有些自保的能力了，荒界，我倒是很期待，”洛天仰天星空苍穹，眼底深处的战意一闪而过。

    洛天知道，即将到来的荒界大劫不解决，他逍遥门弟子无法永恒的存在这片天地间。

    “大哥哥，晋级了，还不快点离开这里么？”

    介子空间中的小凌不由的问道。

    “大哥哥还有一件事要做，”洛天收了天地树和介子空间放在识海，同时，那一行祭坛再次的隐入到了虚空深处。

    洛天说完，只见他盘膝坐在这虚空之中，双手划决，心随意动，天随地动，整个鸿蒙道场，再次的能量轰动起来，如同万马在奔腾，天地能量四溢，风起云涌，在洛天的头顶上方，形成了一个巨大的风暴漩涡，能量冲天，对着洛天的识海疯狂的涌进。

    “洛天，这是怎么回事，难道你想把这里的一切都给吸收了么？”

    识海之中，宇宙苍穹再起风暴，星河闪烁不定，黑洞甚至出现了跳跃的情况，连天地树都在轻轻的摇曳，在避退，似乎对这种能量也不敢招惹。

    介子空间之中，慕容雁不由的惊呼，她真的担心有些不顾一切，而心神受损，更怕他压力过大，急功冒进。

    “放心吧，我不会有事的，我的神通功法，自从进入鸿蒙大道后，已经无法随着境界提升而增长，虽然有诸天红英传授给我的红尘一指极为厉害，不过，毕竟不是自己的神通，只凭底牌五行祭坛还不够，我不想轻易暴露，所以，我想再为自己增加一个底牌，”洛天传音给慕容雁道。

    “原来如此——”慕容雁恍然大悟。

    “这个小子越来越厉害了，我相信过不了多久，也许能追上主人也说不定，”大黑狗仰着大脑袋，感应着洛天识海的变海，神色有些惊喜。

    毕竟，他跟随洛天一路走来，绝对希望洛天的实力越强越好，而且主人千代王也曾交待过自己，要自己跟随洛天。

    “这又是怎么回事？”

    此刻，禁地之外，九尾翼猫不由的有些头大，不久前，闪电貂刚刚探知有人在渡劫，现在里面又是能量轰隆，这让他疑惑不解。

    “该不会又在渡劫吧，到底是什么恐怖的存在？

    难道超越了仙王？”

    九尾翼猫忧心忡忡的想道，只不过，他根本不敢冒进，只能守望。

    禁地之中，虚空漩涡越来越盛。

    天地间的鸿蒙道场的能量变得越来越稀薄，尽数被洛天所吸收。

    此刻，在洛天的识海之中，形成了一个若大的空间，如同一个球体。

    “这样就好了，否则的话，一定遇到强者追杀，还要逃到这里来，”良久，洛天睁开了眼睛，内视了一眼识海中的那鸿蒙道场球，满意的点点头。

    这又是洛天的底牌之一，而且这是自己的底牌，和五行祭坛一样，是自己炼制的，根本不必担心有其他的后顾之忧，不像其他的神通，洛天感觉，有一天，这些神通会被人收回，更没有安全感，被人探视，比方说红尘一指。

    虽然诸天红英对自己不错，不过，洛天也不愿意随意的被人探视他的存在。

    “好奇怪，这禁地那恐怖的力量似乎消失了？”

    莽荒世界中的一个妖兽不小心的跌入了禁地，吓的魂飞魄散，却是没有想到安然无事，这让他惊喜连连，禁不住的放声大叫起来。

    “什么，禁地的力量消失了？

    这是真的？”

    顿时，莽荒世界起了一阵骚动。

    “果然如此——”九尾翼猫再次出现，试探了一下这里的情况，不由的轻轻点头，只不过，他并不知道，这对于莽荒世界来说，到底是好还是坏。

    虽然鸿蒙道场在莽荒世界是禁地的存在，不过，九尾翼猫却总感觉有一股东无法用得上，现在禁地一下子消失，倒是让他有一种怅然若失的感觉。

    “好了，这件事，就当作不存在，大家稍安勿躁，不要把这件事说出去，明白吗？”

    九尾翼猫的声音浩浩荡荡，传遍整个莽荒世界。

    而洛天则无声无息的离开了这鸿蒙道场。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，以天地门为中心的地域，突然爆发出了强大的能量波动。

    “樊天荒，你给我们出来，我们不需要你的保护，我要要找花仙王，重新划分大域，另选择负责人，”有仙帝还有仙皇强者，来到天地门外围，大声喧嚣，极为不满。

    “诸位闭嘴，尔等竟然敢来天地门大吵大闹，成何体统？”

    天地门有强者出现，冷声喝道。

    这是一名天地门的太上长长老，仙皇顶峰，厉声喝道。

    “原来是枯荣长老，您来的正好，我们要状靠樊天荒，此人以保护我们的名义，让我们纳入一丝灵魂神识，好准备随时知道我们众人所在，方便保护，其实是为他自己着想，他竟然炼化了我们的神识，提升自己的实力，实在是太过分了，这等人物，如何帮我们抵挡大劫？”

    为首的仙皇怒声喝道。

    “当真有此事？”

    这个枯荣长老不由的眉头一皱，神色凝重道。

    “放肆！天地门是何等地方，岂能容你们吵闹，速速离开这里，否则的话，不要怪我樊天荒无情，”仙王樊天荒出现了，身形高大，脚下能量如同祥云，屹立天地间，俯视下方的仙帝仙皇们，冷声喝道。

    “咳，樊副门主，先前他们所说之话当真？”

    看向樊天荒，枯荣长老微微躬身问道。

    “是又如何？

    要知道，我这么做都是为你们好，大劫之下，没有我们仙王庇护，你们全部都要陨落，怎么，需要你们提供一点神识，就舍不得了么？”

    樊天荒冷漠的喝道。

    

