    经过昨夜的深入交流，燕恪瑾发现自家王妃，脑袋瓜子里着实藏了不少有趣的内容。

    前提是别惹恼她。

    “等忙过这一阵，我陪你四处走走。你不是想去南部看看吗？第一站去邕县可好？”

    邕县就是南宁，这个徐茵知道。

    她转头看向他：“你不忙吗？”

    赤铁矿不是正在紧锣密鼓开矿中？这么重要的事，不需要他不亲自盯着吗？

    “所以要等忙过这一阵，王妃会等本王的对吗？”燕恪瑾夹了块酒酿鱼到她碗里，含笑与她的视线相逢。

    徐茵垂眸，睫毛微微打着颤：“其实这段时间我也挺忙的，至少要等春耕结束才有空。”

    “那咱们就四月初动身。”

    结果，四月初也没能走成。

    挖铁矿的时候，发现了伴生的石灰石矿。

    那天燕恪瑾从矿山回来，陪她用膳时候，忍不住叹息：“要都是赭石该多好，平白浪费了一个小山头。”

    遗憾到那天晚上的饭量都比平时少了一半。

    徐茵一听青中带白又很容易碎的石头，心里一动：该不会是石灰石吧？

    石灰石是铁矿的伴生矿之一。

    于是，次日她跟着王爷的车架去了趟矿山，认出是石灰石，乐了。

    这可是好东西！

    石灰石可造水泥，煅烧后的石灰熟化后就是熟石灰。

    熟石灰的用途那可太广泛了，最常见的就是建筑材料，还可做杀菌剂，树干上涂上熟石灰浆，可防虫蛀。

    她毫不犹豫地花了500积分，跟系统兑了个水泥方子。

    做水泥，除了石灰石，还需用到粘土、石英砂和铁矿粉等生料。

    粘土相对好找。

    不过粘土的质量有好有差，徐茵发动侍卫们去河岸边、山坡脚挖粘土时，意外发现了一座高岭土构成的山体。

    高岭土就是白粘土，是粘土中用途最广、烧成瓷后品质最好的。

    闻名遐迩的JDZ瓷器，就是用高岭土烧的。

    石灰石有了，高岭土找到了，铁矿粉有现成的，还有什么理由不造水泥呢？

    缺个石英砂没关系，大海就在近前，大不了就用浪淘后的砂砾，那个遍地都是，成分一样是二氧化硅，能用就行。

    原料现成的都有，造船的事就先放一放，徐茵在整饬好的后花园跟水泥较上了劲。

    第一次比例没把握好，做出来的水泥硬度不够，重物一压软塌了。

    第二次硬化过头开裂了。

    第三次总结前两次的经验，终于成功了！

    徐茵把后花园的某条鹅卵石小径，浇成了水泥路。

    等次日水泥硬化成功，她欣喜地一抚掌：“请王爷来！”

    燕恪瑾最近时常待在矿山那边。

    第一批铁被冶炼出来以后，由签了死契的打铁匠进行锻造加工。

    一部分打成铁片做农具，还有一部分千锤万打，锻造了一批兵器出来，削铁如泥，堪称上乘。

    今儿他倒是待在府里，徐茵迫不及待地想和他分享水泥的好消息。

    燕恪瑾一来，就被自家王妃领到了水泥路前，神情间满是嘚瑟：

    “怎样？我说石灰石有用的吧？你还嫌它占了铁矿的巢。用它来筑路，马车跑起来不会颠你信不？”

    筑路是第一步，她还想用它来大兴南蛮的房地产业。

    有高岭土，建窑烧砖、烧瓦不是梦。

    这些新建的工坊都需要招人，百姓有活干就有钱赚，赚了钱买砖瓦，届时家家户户都住上砖瓦房，那可比木结构、竹结构亦或是土坯房牢固多了。

    西南一带多地震。

    尽管这时代的人以为地龙翻身是天降惩罚，迷信地认为是上苍要惩罚他们，躲无可躲。但说到底是自然现象，能抵御为什么不努力一把？

    徐茵想得越远越豪情壮志。

    燕恪瑾委实没想到，一铲子下去能凿下无数碎块的石灰石，做成水泥竟如此牢固坚硬。

    王妃说用料除了石灰石，再就是南蛮随处可见的粘土、砂砾以及铁矿粉、矿渣，成本低廉到忽略不计，筑路确实可行。

    “那就先从府城开始，通往各郡县的路用水泥浇筑。等南蛮各郡全部通上水泥路，再把连通中原的山路修一条可跑马车的宽道出来。官道修不到这里，咱们就自己修！”

    燕恪瑾高兴极了，晚膳让人摆在后花园的水泥路上，天色有些暗就点上灯笼。

    还让管家将他珍藏的那坛初雪酿的梅花酿取来，说是要和王妃庆祝一番。

    徐茵尽管有些无语，但还是失笑地答应了。

    夫妻俩在淡淡暮色中，品着小酒、尝着佳肴、展望着水泥路通遍南蛮每一个角落的美好未来。

    徐茵酒量不大，一杯红酒下肚尚且能醉得一塌糊涂，何况是度数比红酒高一档的梅花酿。

    餐桌还没撤下，酒的后劲就上来了，托着腮帮子嘟着水润的红唇，问燕恪瑾什么时候才带她环游南蛮。

    “我想探索南蛮的每一个郡，你不带我去，那我就自己去。”

    “去！等本王安排好手头事务就陪王妃去！”

    “我想去海边，捡贝壳、吃海鲜、赤脚走沙滩……”

    “……好。”

    虽然不明白赤脚走沙滩有什么好玩的。

    “我还想坐船出海，钓很多很多海鲜……”

    “好。”

    “我还想……”

    “这些都会实现。现在，该想想本王了。”

    他打横抱起娇妻，大步回了房。

    幸好这座宅子全部翻新好以后，设了夫妻俩共同的卧室，这不就用上了么。

    ……

    等瑾南王安顿好手头事务，想带王妃出游了，反倒是徐茵说要再等等。

    南蛮境内没通官道，各郡的路，都是官府征徭役开出来的，主要的几个郡县确实通了路，走的人多了也比较平整，但更多的路却是羊肠小道，马车没法跑的那种。

    既然现在有水泥了，徐茵也不着急出门了，等府城到邕县的水泥路通了再去吧。

    端午到来之前，她想把指南针做出来。

    赤铁矿底下的确伴生着磁铁矿，储量不大，但做批指南针还是绰绰有余的。

    有了磁，徐茵不由想整个太阳能电动机出来。

    南蛮水系发达，有了电动机，水力发电很轻松就能实现。

    等通上电，能让工业生产更便捷的挖矿机、压路机，还有改善民生的纺丝机、织布机不再只是梦。

    想着想着，乐呵起来，她感觉自己有点飘了！

