    剑尘挥手间，那只被他斩杀的无极境二重天的金剑兽，尸体便凭空消失在星空中，已经被他收入了空间戒指内。

    旋即，他没有丝毫停顿，再次出手，同样是一只实力最弱的无极境二重天金剑兽。

    最弱的金剑兽，对他来说，斩杀要相对容易一些，他若挑选那只实力更强的无极境三重天金剑兽，虽然同样能将其斩杀，但所耗费的时间，肯定要长一些。

    因此，他专挑弱小的下手，只求在最短的时间内将金剑兽斩杀，让其尸体变成属于自己的财富。

    “一只无极境二重天的金剑兽尸体，尽管价值比起成品的神器还要低一些，但至少也值个上千枚五彩神晶吧。”剑尘心中暗道，他目光中迸射出凌厉杀意，身上剑气冲天，已经与第二只无极境二重天的金剑兽战了起来。

    与此同时，虚空战船上的阵法也是被撕裂，众多神境界的金剑兽化为一股金色洪流，疯狂的涌入了虚空战船上。

    虚空战船上的众多神王境高手，则是在号召之下纷纷出来迎战，将这些金剑兽阻挡在甲板上。

    刹那间，红色与金色的血液交织在一起，遍布整个甲板。

    同时，虚空战船上的各种杀阵也是全部启动，众多实力低微的武者在各自的船舱内为战船提供能量，令的整艘战船都绽放出璀璨而夺目的阵法之光。

    数量众多，如潮水般涌来的神境界金剑兽，一接触到这些杀阵，便是尽数被撕成粉碎，金色的血液四处飘散。

    武者与金剑兽之间的厮杀，已经进入白热化的阶段了，不仅仅是始境的层次之战，即便是始境之下，也是纷纷投入了战斗之中。

    大战全面开启。

    星空中的始境之战，则是进行的最为的猛烈，从虚空战船内冲出的几名始境强者之中，已经有半数受伤，他们的战斗力较为寻常，面对与自己同境界的金剑兽，完全处于下风。

    即便是挑选比自己弱上一重天的金剑兽，也只能勉强占据上风，至于斩杀金剑兽，几乎是不可能。

    金剑兽的防御力极强，除非是实力超出它们太多，或者掌握异常强大的攻击手段，否则很难对它们造成致命的伤害。

    也唯有领悟剑道法则的一剑平，凭着剑道的凌厉以及强大攻击性，将那只无极境九重天的金剑兽给压制了下来，隐隐间占据了上风。

    但也仅此而已，至于斩杀这只无极境九重天的金剑兽，以一剑平的实力，依然无法办到。

    这时，一股奇异的精神波动传递出来，充满了悲鸣与痛苦。

    第二只无极境两重天的金剑兽，已经被剑尘以雷霆手腕斩杀。

    短短片刻间，十二只始境金剑兽，便已经有两只死于剑尘手中。

    第二只始境金剑兽的陨落，也终于引起了那只无极境九重天金剑兽的愤怒，立即是有一股强大的精神波动传递而出，充满了一股暴躁的情绪。

    金剑兽，没有四肢，没有口鼻，看上去就是一柄柄金色的长剑，是生存在星空中的一种奇特猛兽，是特殊环境之下自然诞生而出。

    因此，它们的交流方式，都是以意念来进行。

    另外两只分别在无极境三重天，以及六重天，正不断攻击星空战船的金剑兽，在听到首领那愤怒的意念之后，就仿佛是收到了什么命令似得，纷纷停止了对虚空战船的攻击，齐齐转身，剑尖直指剑尘，带着滔天杀机同时杀向剑尘。

    剑尘的脸色变得严肃了起来，同时面对一只无极境三重天，以及无极境六重天的金剑兽，他也不敢大意，瞬间变得慎重了起来。

    “也好，就拿你们来检验检验我的真正实力。”剑尘心中暗道，他毫无俱意，反而战意惊人，气势滔天，直接朝着两只始境金剑兽冲了过去。

    剑尘无上剑道的意志，只能用来对付一切能量层次与实力弱于他的存在，例如神境界凶兽，哪怕是神王，他都能以意志一念斩杀。

    但面对与他处于同一个大境界的始境凶兽，他的意志，已经无法发挥太大的作用。

    因为这等强大的凶兽，已经完全有能力来抵抗他的意志。

    骤然，剑道法则之力降临，只见在剑尘身侧，一左一右，两道强大的剑气自虚空中凝聚，化为长虹电射而出，洞穿虚空，快如闪电，与两只始境金剑兽轰然撞击在一起。

    这剑气，带着他无上剑道的感悟，比寻常剑气更加强大，攻击也更加猛烈。

    “轰！”

    只见在震耳欲聋的轰鸣声之中，那只无极境三重天的金剑兽，身躯剧烈一颤之下，竟然被剑尘的剑气击的不断倒退。

    那只实力更强的无极境六重天金剑兽，则是并未受太大的影响，它锁定了剑尘的气息，速度不减分毫，带着冷冽的杀意刺向剑尘的元神。

    剑尘神色冷漠，目光凌厉无比，只见他手指在虚空中轻轻一划，随着他的指尖所过，虚空顿时被割裂，出现了一道长长的空间裂缝。

    似乎在他的手指尖，隐藏着一道看不见的强大剑气，威力极其惊人。

    顷刻间，剑尘的手指，便是与无极境六重天的金剑兽触碰到一起。

    若仔细看去，便发现他的手指，距离金剑兽仍然有三寸长的距离。

    然而这一小段距离，就仿佛是一道天堑鸿沟似得，双方谁都无法逾越。

    顿时，体型庞大的金剑兽，与剑尘的手指指尖，就这么隔着三寸距离僵直了下来。

    时间在这一刻，似乎陷入了静止！

    但这僵直，仅仅持续了一瞬便被打破，只见剑尘的手指与金剑兽之间，空间突然剧烈扭曲、震荡了起来，似乎有一股极为恐怖的力量在酝酿，最后发出一股震耳欲聋的巨响之声，一股极为恐怖的能量风暴，骤然从这狭小的三寸空间中爆发而出。

    在这能量冲击之下，剑尘的身躯顿时飞退，那头乌黑长发在能量风暴的冲击之下胡乱飞舞。

    他立即以剑芒护体，周身绽放出耀眼的光芒，道道剑光将他笼罩，抵挡来自能量风暴的冲击。

    而那只无极境六重天的金剑兽，也是如剑尘一样，在能量风暴中止不住的飞退。

    这一次交手，剑尘与这只始境六重天的金剑兽，几乎是平分秋色。