    修士一生，常埋头修行，闯荡无定风域，艰苦而孤寂，好在有边牧作伴，要不然，这段修炼之路，会更加地枯燥。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪几乎是机械式地，逐渐向无定风域之内挺进，遇见了高山，走过了沙漠，闯过了长江，淌过了大河，孙豪记不清自己杀了多少风属性异兽，太多太多，唯一能够知道的，就是自己的无定八风剑意正在趋于大圆满。

    凉风剑意大圆满，惬意一剑大成；清明风剑意大圆满，萧瑟一剑大成；融风剑意大圆满，火辣一剑大成。

    唯独欠缺的，就是不周风。

    不周不周，缺口之意，孙豪能够体悟到缺口之意，但是始终不能将其融入自己的沉香剑之中。

    不周之风，真正成了孙豪不能完成的缺口，成了孙豪的不周之剑，孙豪怎么用功，怎么领悟，始终都难以补上这个缺口。

    不周风剑意卡在了大成境界，不周一剑很难生成，而孙豪的大成风之剑势，也就是始终差了一点，始终未能大圆满，成为不周。

    身上，无定之风的剑意越来越浓郁，但就是踏不出关键一步。

    转眼时间，复合风内，孙豪已闯荡百年，不知不觉，孙豪闯入无定风域之中已经很久很久，当然，对分神大能的修炼来说，孙豪这点修炼时间还真不算啥，有的分神大能往往闭个关啥的，就是成千上万年。

    比如说男巫格尔王，自打孙豪进入中虚就从来没见到过，估计他也就是在男巫族某个密室之中修行而已。

    孙豪在无定风域之内，一走几百年，对大能修士来说，也不过寻常事，有的大能修士行走异域，一去万年的时候都有，区区几百年而已，小儿科。

    到了孙豪这个修炼等级，寂寞难免，就说无定风域吧，这儿乃是合体期修士才能来的地方，而且，哪怕是合体期，进来一次所需的时间也并不短，如若没有必要，谁来？

    整个中虚，号称有万族汇聚。

    但是万族之中，能有合体期大能坐镇的种族却相当稀少，准确来说，也就是排位前五十的种族才会一定有合体期大能，而前五十之后，像人族这样，具有合体期大能的修士，也算十分稀少。

    中虚广袤无边，其中大域都不下一百，分域和小域更是不计其数，然而，真正站在修士顶端的大能合体期，整个中虚，也只有百名左右，而能够拥有两名以上合体期大能的种族，也就只有男女巫族、飞人族等等一些强大的前十种族。

    人族，仅有一位合体期大能，分神大圆满和分神后期倒是有几位，但是合体难入。

    孙豪现在还没有接触到上虚的情报，不知道情况会如何，但是，从合体期修炼的难度来看，只怕到了上虚，合体期大能依然不会太多。

    别看无定风域之内具有不少合体期战力的异兽，但是这些异兽都是非智慧种族，实力强劲，但是未开化，这样的异兽对上万族修士，往往都会很吃亏，其不过相当于一种成模式而已。

    合体期大能那么少，无定风域又那么特别，这种地方，还真是少有人光顾，这也是无定风域之内异兽实力较为强劲的原因之一，亿万年来，无定风域成了风属性异兽的乐园，世外桃源。

    孙豪杀入无定风域几百年，从来没有遇见一名修士，这算是比较正常的，毕竟无定风域广袤无边，进出的人又相当稀少，大家很难遇见，这才算正常。

    不过，就在孙豪卡在了不周剑意这儿，只能积累的时候，终于，在无定风域之内遭遇了异族修士。

    白雪皑皑，寒风凛冽之地，冰锁长江。

    孙豪带着边牧御风而来，刚刚靠近长江，边牧鼻子耸了几耸，眼珠子几转，准备说话。

    孙豪对它沉香剑一动，一道凉风灌入它的嘴中，它呛得汪汪大叫起来，不过瞬间，它的心中明白过来，老大这是让自己假装不能说话啊！

    眼泪都呛了出来的边牧，看向了大雪纷飞的长江之上。

    那儿，好似有一页孤舟，跟长江冰面连在了一起，一个雪堆，一动不动地坐在了长江之上。

    边牧的汪汪叫声，好似惊动了雪堆。

    孤舟和雪堆抖动起来，不一会，雪花抖散。

    一个头戴蓑笠，身批蓑衣，手持钓竿，腰间还别了一个鱼篓的渔翁安安静静地坐在了一页盛满了积雪的扁舟之上。

    缓缓地，渔翁抬头，看向孙豪，蓑笠之下，一双眼睛精光一闪，低沉的声音从飘飞的雪花之中传了过来：“无定冰河上，孤舟蓑笠人，没想到，垂钓万年，还能见到一个修士，真是幸会幸会，本座铁蓑鹏，来者何人？”

    孙豪空**手，大声说道：“男女巫族修士勥小山，见过前辈。”

    铁蓑鹏手中钓竿一甩，噗的一声，鱼钩好似透过冰面，落入冰河之中，嘴里再度大声问道：“无定冰河上，孤舟蓑笠人，没想到，垂钓万年，还能见到一个修士，真是幸会幸会，本座铁蓑鹏，来者何人？”

    边牧在边上看得莫名其妙，心说，这老头是不是脑袋有毛病？这问题不是刚刚才问？怎么又问？

    疑惑的事情生了，边牧不解的事情生了。

    边牧看到，孙豪居然跟先前一模一样，拱手说道：“男女巫族修士，刑天血脉传人勥小山，见过前辈。”

    边牧想不明白了。

    孙老大不是回答过这个问题吗？嫌弃自己回答不具体，再答一次吗？狗脑袋摇摇，边牧觉得现场的气氛有点诡异。

    没想到的是，更加诡异的来了。

    渔翁手中钓竿再度一甩，居然再次问了一个同样的问题：“无定冰河上，孤舟蓑笠人，没想到，垂钓万年，还能见到一个修士，真是幸会幸会，本座铁蓑鹏，来者何人？”

    而孙豪的身上，好似闪过丝丝涟漪，让边牧的眼神都有点恍惚，感觉此时的孙豪，有点不妥，但具体不妥在什么地方，却又说不上来。

    但是此时的孙豪，却依然十分自然地回答到：“男女巫族修士，刑天血脉传人勥小山，见过前辈。”

    边牧更加糊涂，它以为那渔翁有秘术能让孙老大说出自己隐藏的情报，能够不知不觉地道明自己人族修士身份，但是，结果却是孙豪依然回复了相同的话。

    边牧有点抓瞎，想不明白，脑袋也感觉有点晕，好似现场气氛十分不正常，摆摆脑袋，伸出狗舌头，边牧趴在孙豪的肩上，眯起了双眼。

    而对面，奇怪在延续。

    渔翁不再甩动鱼竿，蓑笠之下，看不清具体形象的嘴再度轻声说道：“原来是小男巫勥小山，不错不错，不知你进这无定风域所为何来？”

    孙豪脸上有着淡淡的笑容：“想来找一两株飞羽幻神草。”

    然后，边牧诡异地现，又是同样的问题，孙豪也是同样的答案，两人再次来了三遍。

    再然后，就突然动手打了起来。

    铁蓑鹏手中鱼竿一挥，向孙豪攻了过来，孙豪飘飞而去，沉香剑随风而动，一剑，削向鱼丝，透明的鱼丝空中一转，绕了几下，鱼钩依然勾向孙豪，孙豪一声大吼，手一伸，刑天干戚方盾伸了出来，空中一旋，啪的一声，把鱼钩直接砸飞。

    空中一顿，孙豪大声开口说道：“前辈为何……”

    话没说完，孙豪肩头的边牧豁然现一件诡异至极的事。

    鱼钩在空中回荡，白雪之中，好似亮光一闪，孙豪带着自己，莫名其妙地，出现在了没动手之前的位置。

    此时，孙豪脸上，还是一脸恭敬。

    边牧眯着双眼，心中不明白生了什么，但是边牧知道，今日的事处处透出诡异，孙老大让自己不要说话，装傻充楞，那就是要让自己现其中蹊跷的节奏，自己可是被委以重任，不能马虎了。(未完待续。)