    瞬间！

    全场之人都是浑身一震。

    那稀稀疏疏的议论之声，全部停了下来。

    全场顷刻之间变得安静无比。

    没有一个人说话。

    所有人都是激动得看着那天运城的队伍越来越近。

    他们的心中都是怒吼。

    终于来了。

    他们总算是没白等。

    “天运城到！”

    而恰在这个时候，天运城的队伍，终于来到了落神山之上。

    一道声音，在这个安静无比的现场，突然响了起来。

    便是宛如一道炸雷一般。

    炸响在无数人的耳边。

    让得无数人都是能够听得清清楚楚。

    但是！

    全场之中，还是没有一个人说话。

    显得静默无比。

    在这人山人海的场中，能够让得气氛如此安静。

    说实话，那也算得上是一场奇观。

    而就在这个时候，在天运城的队伍之中，一架撵车。

    这个时候，也是缓缓打开。

    一袭白衣的天运子，面带着微笑，缓缓走了出来。

    他此刻满脸的如沐春风笑容，便是好似没事儿人一般。

    就好似他不是来约战的。

    而是来看戏的一般。

    让得无数人不得不感叹，这天运子的气度。

    当真不凡。

    “见过天运城主！”

    而就在这个时候，不知道是谁大声喊了一句。

    在场其他人都是一愣。

    紧接着也是纷纷跟着抱拳躬身。

    “见过天运城主！”

    “见过天运城主！”

    在场无数人的声音汇聚在一起。

    显得很是庞大，也很响亮。

    道道声音直冲云霄，在这个落神山上下回荡。

    经久不散。

    天运子淡笑着 ，也很是满意目前的状况。

    对着天下无数人点了点头。

    这才道：“诸位有心了。”

    “有诸位前来助阵，本尊心中自信也是多了不少啊！”

    天运子淡笑着说话。

    根本没有什么架子。

    让人如沐春风。

    那四周的人见状，也是一阵恭维。

    什么旗开得胜的话都说出来了。

    唯独天元圣地，天剑阁，以及其他的一些和大夏有关的势力或者人，基本无动于衷。

    而就在这个时候。

    妖族那边。

    妖皇也是打开撵车的门，走了出来。

    和她一起的还有小公主白可儿。

    “我的天！”

    “妖皇居然是女子？”

    “不得不说，好漂亮啊！”

    “当真是世间少有啊！”

    “那便是妖族小公主吗？”

    “当真是奇美无比。”

    此刻！

    当见到妖皇和白可儿出现之后。

    整个天下的人都是狠狠的惊了一把。

    议论纷纷。

    他们所震惊的不仅仅是，妖族的霸主妖皇，居然是一名女子。

    他们更为震惊的是，妖皇和白可儿的颜值。

    母女二人的容貌可谓是惊人。

    算得上是世间少人的美人了。

    当然能够让得无数人惊为天人了。

    而这个时候，妖皇和白可儿都是没有理会天下人的议论。

    似乎是已经习以为常。

    这时，妖皇看着天运子。

    也是微微一礼，道：“见过天运城主。”

    白可儿在一边也是跟着行了一礼。

    但是没有说话。

    这时！

    天运子似乎也是才发现他们一般。

    “惊讶”地转头看着妖皇等人道：“却是没想到，妖皇也来了，有失远迎啊！”

    两人之前也算是认识。

    所以，交流起来，也不算那么生疏。

    妖皇淡淡一笑，道：“城主说笑了，本皇也是才到不久，城主你日夜繁忙，本皇也不好打扰啊！”

    天运子闻言，淡淡一笑：“哪里哪里，妖皇前来，本尊当然欢迎之至，再忙，也不能怠慢不是？”

    妖皇闻言，淡淡一笑，没有多说。

    而这时，天运子也是一笑，又道：“妖皇既然今日前来了，那应该是想通了一些事情，此战之后，本尊倒是想要和妖皇好好聊一聊。”

    闻言！

    妖皇点了点头。

    没有多说什么。

    他们自己都明白是什么意思。

    妖皇今日出现在这里，那就意味着要站队了。

    此战之后，当分出胜负的时候。

    就是妖皇站队的时候。

    天运子这么说，那就是想说，此战他必胜。

    让妖皇早做准备。

    妖皇不回答意思也很简单。

    毕竟，这一战，谁输谁赢，还不一定呢！

    再说了，他还是希望夏子辰赢好一点儿。

    而接下来！

    妖皇和天运子也没有多说了什么。

    带着白可儿走了回去。

    而天运子也是微微一笑。

    一步踏进落神山巅，独自盘坐了起来。

    静等夏子辰的到来。

    这一战关乎未来局势。

    他也不敢大意！

    ……

    而与此同时！

    大夏！

    帝都之中，浩浩荡荡的人马也是已经准备好了。

    此次跟随夏子辰前往落神山的人已经准备好。

    裘天以及金兰梦等人都在。

    只有白念生以及其他若干强者没有跟随前往。

    因为，夏子辰的吩咐，他们首要目的就是保护帝都安宁。

    谁也不知道，这一去，天运子会不会派人来攻打帝都？

    这不得不防。

    “都准备好了没有？”帝都之中，在大夏人马前方，夏子辰大声问道。

    “准备好了！”无数大夏强者齐声大吼。

    夏子辰这才转身，看向白念生等人道：“帝都交给你们了。”

    白念生当即点头：“微臣遵旨。”

    他也是满脸严肃。

    夏子辰点了点头。

    转身踏空而起。

    大喝道：“出发！”

    紧接着，他钻入他的专属撵车。

    金兰梦，裘天等人，纷纷跟上。

    一行人浩浩荡荡前往落神山。

    下方帝都之中 ，无数大夏子民看着这一切。

    都是热泪盈眶。

    激动不已。

    因为，他们知道，夏子辰这一去，全都是为了大夏。

    为了他们！

    他们怎能不激动？

    因此，无数人都是拜倒在地。

    高呼万岁。

    看着大夏队伍远去！

    ……

    落神山！

    随着朝阳的初升。

    如今，太阳已经居中。

    到了晌午了。

    来此观战的人，已经足足煎熬等待了好几个时辰。

    连眼皮子都没有眨一下。

    就是天运子也是已经来到落神山巅足足等了几个时辰了。

    可就是这么久过去了。

    依旧还未见到夏子辰的身影到了。

    下方观战的人群之中。

    已经有人急了。

    “什么情况？”

    “不是三月之期吗？”

    “天运城主已经到了这么久了。”

    “夏皇连个影子都没有看见？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    “难道，夏皇这是怕了不敢来了？”

    “直接弃战？”

    “不可能吧！”

