
　　许主任刚刚吃的是莲蓉馅的。

　　果然如朱珠所言，莲蓉非常的细腻丝滑，入口即化。

　　而且许主任是个爱吃甜的，他对这种富有细腻层次感的甜味儿简直没有抵抗能力，毫不夸张的说，他是一口就爱上了。

　　要不是朱珠在场，他有可能会控制不住享受的表情。

　　许主任克制了再克制，忍住没有伸手去拿第二块。

　　他点点头，脸上带着认同，“确实很不错。

　　不管是饼皮还是里头的馅料、外面印的这个花纹，我都能看出来你们用了心思。”

　　许主任没说出口的是，这是他吃过的，最好吃饼饵。

　　不单单是指月饼，包括猪油饼、牛舌饼、绿豆饼等其他饼饵。

　　许主任老婆一向喜欢吃红豆饼，所以她尝的是红豆沙馅儿的。

　　一口就让她满意得直点头。

　　“老许，这月饼味道真是太好了，真跟大妹子说的那样，没有渣，也不齁甜，外面这层饼皮，也好吃，还不掉屑！”

　　许主任老婆比较直接，她之前没看着月饼样，也没尝到味儿，朱珠说得再是天花乱坠，她也听不入耳。

　　都说眼见为实耳听为虚，东西好不好，得亲眼看，吃的，更得亲口尝。

　　许主任老婆觉得，若是今年上这样的月饼卖，供销社一定不会再被那什么發记饼铺压着打了。

　　明明是背靠大树的国营单位，去年居然被一家个体户给吊打了，说出去也够丢脸的。

　　许主任其实已经动心了，但现在只是试吃了朱珠送来的月饼样，后面如果几十上百斤的订购，能否保证品质的稳定，还真是不好说。

　　再一个，他之前就已经在会上发过言，把他的意思说得清清楚楚明明白白的了，总不能朝令夕改自打嘴巴，这样让下面的人怎么看他？

　　许主任清了清嗓子对朱珠说：“朱珠同志，你的月饼确实挺好的。

　　但我刚刚也跟你交过底，今年月饼供应要进行评选，所以，我一个人说好吃不算，还得供销社的其他人也认同才行。”

　　“许主任，您的意思我明白的。

　　谢谢您给我这个机会，我愿意跟其他的月饼供应商一起参加评选。”朱珠站起来诚挚的道谢。

　　她其实已经瞧出来许主任夫妻俩已经被她带来的月饼攻略下来了，但人家既然有了规定和要求，愿意给她这么个机会，她就去参加呗。

　　东西好不好，相信群众的眼睛是雪亮的。

　　只要没有人从中动手脚，她倒是没在怕的。

　　“行，那你这两天留意下我们供销社贴出来的公告，具体哪天送月饼样，我现在也不好给你日期，一切以公告为主。”许主任说道。

　　朱珠笑着点头，将背包背上后，准备告辞，“那许主任，大姐，我就先不打扰你们了。”

　　见朱珠要走，许主任忙让妻子把人拦住。

　　“朱珠同志，这东西是你带来的吧？”许主任笑笑，指着茶叶和香烟，意思很明白。

　　朱珠自然不会把送来的东西带走，但话该怎么说，还是讲究技巧的。

　　“许主任，这是我第一来您家里拜访，有道是‘万事礼为先’，这也是我们华国人从古至今流传下来的传统习俗，也是晚辈的诚意，请您务必收下。

　　其他的，涉及到原则性的问题，我们该怎么做就怎么做，不会让许主任和大姐你们为难的。”

　　朱珠说完这话，甜甜笑着朝许主任和他老婆摆摆手，小跑着出了许家的大门。

　　许主任老婆提着茶叶和香烟追过去，奈何朱珠已经替他们将大门关上了。

　　这要是拿着东西追到楼下去，被人瞧见了，影响多不好？

　　许主任老婆回头问他：“老许，你说这......怎么办呐？”

　　许主任被朱珠刚刚那句‘万事礼为先’的说辞给逗乐了，小姑娘家家的，说话一套套的，还挺老油条的。

　　“就先收下吧。”

　　许主任老婆提着东西走回来，一边把茶叶和香烟拿出来，一边说，“这大妹子出手还挺大方，东西还是在供销社买的，不便宜呢！”

　　许主任也一眼就认出来了，连这俩东西加一块儿得花多少钱他都门儿清。

　　他有点哭笑不得，这丫头的小心思，有点意思！

　　“老许，你收了人家的礼，这是打算......”

　　许主任老婆说话的时候，不忘拿多一块儿五仁馅的月饼塞嘴里，话没讲完，舌头差点咬掉了。

　　唔，这五仁馅的，也太好吃了！

　　许主任看妻子的模样就知道，这是顾上吃都没空说话了。

　　他也拿了块五仁的尝了一口，夫妻俩彼此相视一眼，都是‘绝了’的表情。

　　朱珠从许主任的家出来后，就骑上自行车往舅舅的纺织厂赶。

　　虽然许主任并没有一口答应要从她这里采购，但事情还是有些眉目的，朱珠并不太担心她的月饼到时候会没有竞争力。

　　礼送了，月饼样也提前给了，相信许主任会有判断的。

　　朱珠抵达纺织厂的时候，李松柏已经开完会，就坐在门房那里等着她。

　　“舅舅。”朱珠隔着门房的小窗朝李松柏招招手。

　　李松柏起身走出来，手里还夹着一根烟，笑着问朱珠上哪儿了。

　　朱珠压低声音对李松柏道：“我刚去了趟供销社许主任的家。”

　　李松柏瞥了眼外甥女，觉得小妮子胆子是越来越大了。

　　外甥女跑供销社主任家里去做什么，他不必细问也知道，“你要去怎么不跟舅舅说，我陪你过去。

　　你一个小姑娘，没多少社会经验，那些国营单位有点小权的是老油条，舅舅怕你被看轻，到时候受了委屈。”

　　李松柏对外甥女的关心真是没得说，连这一层都考虑到了。

　　但不得不说舅舅的担心是有道理的。

　　就看今天，她才刚表明自己是农村的，干个体户的，许主任他老婆脸色就变得很微妙了，还提醒她找错了门，这不就是看轻她的意思么？

　　不过这对她来说都算是小事了，想想上辈子，她刚出道当小演员那会儿，别说只是看轻了，当面辱骂刁难都是常态。

　　娱乐圈的水太深太深了，她当年受过的苦流过的泪，教会了她成长，也让她的心变得更加的坚硬和刚强。

　　日益努力，而后风生水起。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管在何时何地，这就是她坚持着的人生信条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，043万事礼为先免费阅读。https://xs.23sk.com 