    当两瓶敌敌畏出现时，女人和大汉的表情非常精彩。

    马丹！

    智障！

    “这是你的宝贝？”

    女人质疑，道：“你想干什么？下毒杀人？”

    “错！我想自杀！”方青云一脸哀伤，道：“我刚刚被女人甩了，她移情到一个领主继承人身上，我难受啊，已然决定了却此生。”

    “是吗？”

    女人冷笑。

    她可是妖魔，嗅觉灵敏。

    她早已嗅到方青云的身上，沾染过好几个女人的味道。

    这样的男人，会因为被女人甩了，选择自杀？

    于是，她冷笑道：“行，那你就当着我的面自杀吧！”

    一旁的大汉神色古怪。

    他强忍住了欢呼的冲动。

    妈的，兜里装两瓶敌敌畏，你一副装了金块的便秘表情，勾搭的他们也落入妖魔手里。

    现在好了！

    活该！

    你赶紧死吧！

    “你，你认为我在撒谎？好，我喝给你看。”

    方青云一脸委屈，手里拿着敌敌畏，决绝的拧开了盖子。

    “喝！你敢犹豫，我让你把瓶子也吞了！”

    女人冷喝一声。

    她很烦躁，两个大汉的介入，打乱了她的计划。

    她必须离开了。

    否则，她有暴露的危险。

    临走之前，方青云两人，自然不能放过。

    方青云深吸了口气，大声道：“此生再见，下辈子，我一定强大自身，报复那些曾经伤害过我的女人……们！”

    “咕咚！”

    方青云一口将敌敌畏闷了。

    女人愣住了。

    大汉也愣住了。

    这个渣男，渣的理直气壮。

    让人无语。

    这个‘们’，代表了多少个女人？

    谁曾想，他这么果断的喝了敌敌畏。

    “这是真的敌敌畏？”

    女人一脸狐疑。

    “呵呵！”方青云一脸洒脱，将药瓶递给了女人。

    蛛魔是用毒的高手，女人自然能分辨，这是真的敌敌畏。

    她看着云淡风轻的方青云，不禁有点发呆。

    这个少年，面对死亡，居然如此洒脱？

    她心里有些复杂。

    如此少年，若是能活下去，日后必然会有一番成就。

    不用怀疑，淡然面对死亡之人，死亡之神也会眷顾于他。

    自己这是抹杀了一个日后的人族强者吗？

    该喜还是该叹？

    “呵呵！”方青云不在意的笑了笑，道：“人之将死其言也善，这位美丽的女士，你该离开了，我的同伴，每天都会和我用短信联系。”

    他指了指被破坏的手机，道：“今天联系不上，他肯定会来我家查看，再不走，你就危险了。”

    “还有他们！”

    方青云又一指两个大汉，道：“这两人的到来，很可能将城卫军吸引来！”

    女人面色微变，狐疑的道：“你会这么好心？”

    方青云说的这些，她自然也想到了。

    只是，从方青云的嘴中说出，却又是另一种感觉。

    “唉！”方青云叹息一声，道：“做为回报，给我留个全尸吧。”

    女人探出手，一根蛛丝，缠绕住方青云的手臂。

    一股奇异的力量，流进方青云的身体，仔细进行着检查。

    女人的神色，越发的古怪了。

    她无比的确定，毒药的毒性爆发了，正在破坏方青云的身体。

    最多五分钟，他就会死去。

    再耽误两分钟，除非有顶级魔药，否则，少年必死无疑！

    那等魔药，只有大贵族能拿出。

    面前这个少年，只能算有点钱，距离那等魔药，真真有九重天的距离。

    说句现实的话，他连看一眼的资格都没有。

    “好，我答应你！”

    女人沉声道：“你是个人物，有什么遗言吗？”

    我想屮你！

    “唉！”

    方青云叹息一声，缓缓的走到一旁的沙发上，闭眼躺下。

    似在默默等待死亡的降临。

    女人深深的看了他一眼。

    她能看出，方青云的身体在颤抖。

    这代表毒性全面爆发，正在侵蚀少年的身体。

    他没救了！

    刷！

    一道蛛丝划过。

    活着的那个大汉，尚未反应过来，脑袋便飞上了天空。

    他的脸上，还带着茫然的表情。

    “告辞！”

    女人离开了。

    方青云默默的睁开眼睛，深深的叹息一声，心里却将女人的十八代祖宗都问候了一遍。

    马丹，你总算是滚了！

    再不走，这戏真要露馅了。

    想不到，自己那个冒险的计划，还是实施了。

    虽然是被逼，却只能进行下去。

    这是唯一能活命的机会。

    方青云咬着牙，面色惨白。

    系统出现在他眼前。

    【宿主：方青云】

    【力量：6】

    【速度：5】

    【体质：4】

    【精神：4】

    【本源：15】

    因为喝下了敌敌畏，剧烈的毒性，正在破坏他的身体。

    他的生命受到了严重威胁，系统开始启动。

    【本源+1】

    【本源+1】

    【本源+1】

    “快点，快点，再快点！”

    方青云心里默默的道；

    只要100点，便能进行加点。

    这个世界的敌敌畏，和地球不一样，药效更强。

    三五分钟就能致人死亡。

    按照本源的增加速度，能增加290点左右。

    但是，方青云哪里敢拖延到那个时候！

    万一失去意识怎么办？

    万一突然死了怎么办？

    时间一点一点的过去。

    方青云死死的盯着跳动的本源，心脏随之跳动。

    快！

    一定要再死前满百！

    终于。

    本源达到了一百！

    这个时候的方青云，神智已经开始模糊，几乎是在本能的支配下，将点加上。

    ……体质+1。

    【宿主：方青云】

    【力量：6】

    【速度：5】

    【体质：5】

    【精神：4】

    【本源：0】

    咔嚓！

    方青云只感觉身子一震。

    原本已经麻痹，失去知觉的身体，开始恢复了。

    方青云的神智，恢复了清明。

    上一刻，他连呼吸都忘记了。

    这一刻，他仿佛新生的婴儿，贪婪的面对这个世界。

    赌赢了！

    体质果然能增强自己的抗毒性。

    方青云睁开眼睛，笑了。

    当初，他将唯一的点，加在了力量上，便感觉自己的身体素质得到了加强。

    那个时候，他就在想，力量都能强化身体，体质将更具有针对性！

    武者为何很少生病？

    为何他们服用的魔药，被普通人视为剧毒？

    正是因为他们的体质强大！

    已然非人！

    现在，一切的猜想都成了真。

    先服毒药，逼迫本源点，再增加体质，利用强大的体质，破解毒性！

    毒药配体质，黄金搭档！

    不对！

    力量也能影响到身体，岂不是也能配合毒药？

    还有速度……

    身体的条件会影响速度，反之亦然。

    马丹，这个系统，简直就是亲爹。

    毒药是亲娘？

    他看着扔在地上的敌敌畏，喃喃道：“从今天开始，你就是我的秘药了。”

    “我将会带着你，登上这个世界的巅峰！”

    敌敌畏：“……”

