    皇帝终于保持不了淡定了，脸色瞬间苍白如纸，气的表情狰狞道：

    “黄泉这是铁了心要灭掉25个州的大军啊！”

    “黄泉他想得美！”

    丞相气的吹胡子瞪眼，说道：

    “陛下，我建议先调集洛州的物资以解燃眉之急，然后派人前往各州筹集物资。”

    皇帝点头：“准了，你去安排吧！”

    “遵旨！”丞相转身就要往外走。

    这是外边传来宫女的声音：“启禀陛下，户部尚书和内务府总管求见。”

    听到这个声音，丞相当即停下脚步，想想听听发生了什么事。

    “让他们进来吧！”皇帝阴沉着脸说道。

    很快，户部尚书和内务府总管疾步走了进来。

    “陛下，臣特来领死，臣保护不利，昨夜户部仓库被盗，皇城所有储备粮全被偷了。”户部尚书跪在地上说道。

    “陛下，内务府昨夜也失窃了，整个内务府现在只剩下房子了。”内务府总管跪在地上说道。

    皇帝听完脑袋一阵眩晕，差点当场背过气去。

    户部储备粮被盗，意味着整个皇城面临断粮的危险；

    而内务府被搬空，他这个皇帝和所有皇家人都要饿肚子了。

    “黄泉既然偷了户部和内务府，恐怕整个洛州的粮仓和物资仓库也凶多吉少了，现在恐怕无法筹集洛州物资以解25个州的大军燃眉之急了。”丞相说道。

    “把皇城所有九境战神、九境无敌、半步超品和超品，全部派去各州筹集物资。”皇帝咬牙切齿道。

    ……

    晚上！

    叶修和秦卿等人在皇城最豪华的饭店包厢里吃饭。

    “我听说皇帝把皇城所有的九境战神、九境无敌、半步超品和超品都派去各州筹集粮食等物资了。”秦卿笑着说道。

    “我也听说了，据说皇城的九境战神、九境无敌、半步超品和超品数量非常惊人。”宫锦说道。

    “数量惊人就对了！”

    叶修放下筷子，点燃一根烟，吸了口说道：

    “18号道藏世界只有一个国家，从来没有发生过战争，积累了56个文明时代，九境战神、九境无敌、半步超品和超品的数量只会增加，不会减少。”

    罗刹一脸痞气道：“皇帝这是没办法了，担心派别人去筹集物资，会被我们半路截杀，只能把所有九境战神、九境无敌、半步超品和超品都派出去。”

    “我们要不要去截杀他们？”魔罗问道。

    “没必要！”叶修摇头，笑着道：“等他们把粮食等物资运回来，我们再偷一回。”

    秦卿等人顿时笑了起来。

    “好了，大家赶紧吃吧，吃完我们去绝望森林那边看看，我想叶祖大军和叶神大军应该快到了。”叶修说道。

    23个州的大军可以阻挡其他势力的大军进入洛州，却阻挡不了叶祖大军和叶神大军。

    因为叶祖大军和叶神大军都会飞。

    ……

    绝望森林在皇城南边五百里处的群山里，占地面积非常庞大。

    诡异的是，绝望森林里边郁郁葱葱。

    但是绝望森林周围方圆百里，寸草不生！

    “终于到了！”

    叶祖和白衣死神率领大军，停在了绝望森林上空。

    “我们得好好感谢大周皇朝的皇帝，要不是他召集25个州的大军包围洛州，拦住了各大势力大军，我们也不可能这么轻松就拿到神魔陵园！”

    叶祖俯视着下方的绝望森林，笑着说道。

    “25个州的大军和各大势力还没有全部抵达，我们赶紧趁机拿走神魔陵园。”白衣死神说道。

    “嗯！”

    叶祖点头，然后朝着大军挥了挥手。

    顿时400多万大军如同蝗虫一般，从空中俯冲进入了绝望森林。

    而此时高空云层之上，还有一支400多万人的大军，正是叶神大军。

    他们比叶祖大军早到半个小时，却一直没有动手。

    “姐姐，我们再不动手，神魔陵园可就归叶祖了。”

    叶神大军副统帅‘叶长苏’，看着一旁清瘦的美女‘叶木槿’说道。

    叶木槿正是叶神大军的统帅。

    “绝望森林周围方圆百里寸草不生，我断定绝望森林里一定有危险，先让叶祖大军替我们试探一下绝望森林的危险系数，然后我们再动手也不迟。”叶木槿面无表情道。

    “姐姐你也太谨慎了，以我们的实力，加上400多万大军，就算绝望森林里有危险，也威胁不到我们。”叶长苏吐槽道。

    “不要小瞧任何人，特别是龙神那个奸诈之徒，他没有在绝望森林周围布置重兵，这已经能说明一些问题了。”叶木槿教训道。

    叶长苏撇撇嘴，浑然没有在意。

    “啊……”

    就在这时，绝望森林里传出一道惨绝人寰的惨叫声。

    “啊啊啊啊……”

    接着，连续不断的惨叫声传出。

    不一会儿，叶祖大军狼狈不堪的从绝望森林里飞了出来，一眼看去，400多万大军，竟少了三分之一。

    “绝望森林里果然有危险，叶祖大军才进去一会儿，就损失了三分之一兵力。”

    叶长苏一脸后怕，与此同时暗暗佩服姐姐叶木槿，如果不是姐姐谨慎，损失三分之一兵力的就是他们叶神大军了。

    “龙神到底在绝望森林里布置了什么危险，威力竟恐怖如斯。”叶木槿秀眉轻皱道。

    而藏身于远处一团由灵气汇聚而成的云团里的叶修和秦卿等人，脸上也都露出震惊之色。

    “是午夜魔兰干的吗？”秦卿问道。

    “应该是！”

    叶修不确定道：

    “我虽然得到了龙神复活前的记忆，知道龙神在绝望森林种植了大量午夜魔兰，但是我不确定龙神复活后有没有在绝望森林布置其他危险，而且连龙神也驾驭不了并且不怎么了解的‘杀生石’，也在绝望森林里，这也是我不敢冒然进去的原因。”

    午夜魔兰是一种极为特殊的食人花，也是植物修行者，以血肉、灵魂和元神为食，极为强大且残忍。

    18号道藏世界存在了56个文明时代，却只有20亿人口，是因为大周皇朝的皇帝，每天都派人暗中往绝望森林里扔活人。

    吞食了无数人，修行了56个文明时代，谁也不知道绝望森林里的午夜魔兰强大到了什么程度。

