    王熙媛看出来王启弘是误会了，一把推开了萧战天，拽住了王启弘，手指萧战天诉状他刚刚的无理还有色狼举动。

    “爷爷，这个人是色狼，他在树底下偷看我！还说他是你带进来的，你快把他赶出去啊！”

    王启弘也是一脸懵逼，看向了萧战天，眼神带着一抹耐人寻味的笑意，手指自己的孙女询问道：“小天，你刚刚真的……？”

    萧战天无奈扶额，摊手说道：“我进来的时候听到树上有一阵声音，我就抬头看了一眼，谁知道就看到她在上面，我当真是无心的。”

    王启弘呵呵一笑，摆手说道：“无妨，无妨，有心的也无所谓。”

    “什么？”王熙媛闻言，气的小脸都涨红，鼓着腮帮子愤愤说道：“爷爷，你说什么呢？什么叫有心的也无所谓？我还是你孙女么？”

    “好了，好了，媛媛，你别闹了，这位是我请来的客人，是一个杰出的中医医学天才，名叫萧战天，后天还要同我一起前去疗养院，跟我一同研究那桩病例呢。”王启弘手指萧战天向王熙媛介绍说道。

    王熙媛一脸质疑的眼神，上下打量着萧战天。

    学的是中医，还这么年轻，怎么也不相信他会是什么杰出的天才，让爷爷这么夸奖的人，他还是第一个，不会是什么江湖术士的骗子吧？

    “小天，这位是我的孙女，王熙媛，她平日里就跟个猴子一样，一刻不得停，让你见笑了。”王启弘向萧战天介绍着王熙媛说道。

    “爷爷！”王熙媛听到王启弘这般介绍自己，登时有些不乐意了起来，鼓着腮帮子喝道。

    “呵呵，好好好，我不说了，小天，你和我一起进去吧。”王启弘指着大门口，邀请萧战天一起进屋。

    萧战天点了点头，跟着王启弘走进大门。

    王熙媛跟在了王启弘身后，一脸警惕且带有敌意的眼神注视着萧战天的一举一动。

    来到屋内，王启弘带着萧战天来到了二楼的客房。

    “小天，这两天你就住这间房吧，到时候我叫媛媛给你把床单还有被子什么的抱来，给你换一下。”

    “我才不要呢，为什么是我来给他换啊？张姨又不是不在！”王熙媛一脸不情愿的模样哼道。

    “你怎么这么不懂事呢，张姨这两天扭到了腰，本来就行动不利索，你还要增加她的负担。”王启弘脸色一沉，冲着王熙媛指责道。

    王熙媛瘪了瘪嘴，很是委屈，冲着萧战天挖了一眼哼道：“换就换！哼！”

    说完，转身气鼓鼓的走进了自己的房间。

    萧战天也是一阵无奈，看来这王熙媛是记恨上自己了。

    王启弘乐呵呵的一笑，指着一楼客厅说道：“我这孙女脾气有点冲，你别见怪啊，我们下去边喝茶边聊。”

    萧战天笑了笑，摆手说道：“不会。”

    跟着王启弘来到一楼客厅，两个人相对而坐。

    一个中年妇女端着一壶茶走了过来，行动看起来确实有些不便。

    张姨将茶壶放在桌上，笑了笑说道：“饭正在准备，马上就好了。”

    王启弘点了点头，指着张姨的腰部关切询问道：“张姨你这腰还好吧，要不你还是回去休息两天吧？”

    张姨摆了摆手，露出一抹窘迫的笑意说道：“不用了，要是回去休息的话，就少赚两天的钱，我又不好意思白要老爷您的工钱，没事的，我贴了止痛膏药，过两天就好了。”

    王启弘也是无奈叹息一声，点了点头说道：“那好吧，我见你还要带病上班，心里实在是有些过意不去啊。”

    看着张姨如此执着，萧战天也是有些于心不忍。

    “要不我来给张姨看一看吧。”

    “小天，你能治好张姨的扭伤？”王启弘有些吃惊，好奇的询问道。

    萧战天倒也不也做出笃定的表情，而是轻声一笑说道：“我尽量一试。”

    都说伤筋动骨一百天，张姨是因为在做家务的时候不小心从凳子上摔了下来，扭到了腰，想要治好，只能慢慢的修养。

    治好张姨的腰伤，王启弘还是有些质疑的。

    张姨见萧战天如此年轻，再加上他也不是很确定，便讪讪摆手笑道：“不用了，就不劳烦你了，我自己回去擦擦药酒就好了。”

    “张姨，你放心，待我针灸之后，当下你的腰伤就能好全的。”萧战天也是看出了张姨的心思，解释说道。

    “啊？这……”张姨向王启弘看了一眼，眼神询问。

    王启弘点了点头，指着萧战天说道：“张姨，小天的医术我还是比较认可的，你无须担心。”

    见到王启弘对萧战天如此认可，张姨才放下了心中的担忧，点了点头说道：“那好吧。”

    “张姨，还请你把受伤的部位露出来，隔着衣服我不好施针。”萧战天淡淡说道。

    张姨点了点头，解开了围裙，把自己的上衣微微掀起了一部分，背对着萧战天将后腰露了出来。

    萧战天拿出了自己随身携带的冰火银针，摊开放在桌面上。

    细细观看着张姨后腰受伤的部分。

    就在这个时候，王熙媛从楼上走了下来，便看见萧战天盯着张姨的后背直勾勾的看着。

    “色狼！你在干什么？刚刚在外面偷看我，现在还想占张姨的便宜！还不给我住手”

    王熙媛一步两步跨下楼梯，指着萧战天大声喝道。

    王启弘和张姨先是一愣，随后又是忍俊不禁的笑了出来。

    “呵呵呵，媛媛，你误会了，小天是在给张姨治她的腰伤呢，不是你想的那样。”

    王启弘大笑不止，冲着王熙媛解释说道。

    “是啊，小姐，我这都一把年纪了，有什么便宜可占的，你想多了，这位先生是在帮我看腰伤呢。”

    张姨也是乐呵呵的一笑，解释说道。

    王熙媛见自己误会了萧战天，脸上有些尴尬，见到桌上铺开的银针，脸颊羞愧的如同一个红扑扑的苹果一般。

    “我……说不定他就是借着什么治病的借口，想要占便宜呢！我才不信！他能治好张姨的腰伤呢！”

