    “差不多就是这样，小丫头哭的很有节奏，休息十分钟哭一分钟，像是在提醒她妈妈不要偷懒不要睡觉一样，又像是在给她妈妈加油打气一般，我们都说这个产妇能平安脱离生命危险，与她女儿的哭声脱不了关系，大家都说这个丫头是来抱恩的，因为她像是能听懂我们说话一样，当副院长宣布产妇平安后，小丫头就再也没有哭一下，你说是不是很神奇？”安以沫笑道。

    林初坚定的点点头：“万物皆有灵，我相信这个丫头真的是来报恩的，她妈妈能逃过这么凶险的羊水栓塞，小丫头功不可没。”

    “谁说不是呢！做了那么多不是一尸两命，就是子死母伤的手术，吓得我想都不敢想生孩子的事情，觉得这辈子孩子是与我无缘了，看到这个小丫头，我又觉得有一个贴心小棉被也是一件很幸福的事情。”安以沫微笑道。

    “想生孩子先把身体养好再想，看你那脸色苍白的像鬼一样，孩子都被你吓跑了，赶紧回去洗洗睡吧，别杵我这碍眼，要我说，你要是真朋友，就不应该顶着这张脸来我病房吓我！”林初语气责备，但眼里却是满满的关心。

    “我今天还就不走了，我要在这VIP病房里睡，体验一下VIP床的待遇。”安以沫说着就往vip病床上一躺，顿时觉得整个人都轻松多了。

    “滚滚滚，一会我家大作家和她家未来小作家就来看我了，你在这里太碍事了，而且这床是留给未来小作家睡的，你别弄脏了。”林初充满嫌弃的赶人。

    对于秋凡和辰辰，安以沫也是知道的，安以沫在临城最好的医院，林初就让安以沫用她的人脉打听看有没有治疗自闭症这方面最好的专家。

    辰辰现在的教导老师，就是安以沫认识的一位老教授推荐的。

    秋凡反应换了老师后，辰辰有明显的进步。

    “对于秋凡大作家和辰辰小作家，我是只闻其人，不见其人，正好今天有幸可以见到他们，我更加不能走了。”安以沫一脸期待的道。

    “你快拉倒吧，就你这张白无常的脸，别吓坏我家小辰辰，赶紧麻溜，不拖泥不带水的滚走！”林初作了一个滚的动作。

    “是谁想见我家辰辰？我家辰辰哪有你说的那么脆弱？”

    一道轻快的女子声音响起，林初看到秋凡牵着辰辰走进来。

    今天的秋凡穿着一件绿底绣精致刺绣花朵的旗袍，头上戴着一个颇有年代感的绿色小帽，给人一种上海滩百乐门当红女明星的妖娆感。

    而一向穿着休闲童装的辰辰，今天也穿着一件大红色西装，头发七分梳向一边，给人一种小绅士的翩翩君子感。

    一红一绿，一看就是精心打扮的组合，哪一点像是来看望病人的？

    林初嘴角抽了抽，还说和九潇没关系？

    这不是摆明的过来告诉九潇，他头上有一顶明晃晃的绿帽子吗？

    “这就是辰辰宝贝呀，好帅啊！”安以沫一下从床上弹跳起来，走到辰辰面前，自来熟的蹲下，笑颜如花的看着辰辰。

    辰辰看到安以沫陌生的脸，一脸疏离的往秋凡身后躲去。

    “你就是阿初最好的医生朋友安以沫吧，谢谢你给辰辰介绍的老师！”秋凡看着面容精致，眉眼温婉动人，却难掩脸上疲倦之色的安以沫：“看你一脸疲倦的模样，是做了一夜手术？”

    从林初那里，秋凡了解到安以沫虽然年纪轻轻，却已经是业界小有名气的产科医生，每天都有手术安排。

    “是的，经过团队一夜的紧急救治，成功抢救一个突发羊水栓塞的产妇。”安以沫云淡风轻的笑道。

    “羊水栓塞？我以前写作的时候，有写过这种桥段，也问过医生这方面的知识，知道这个是一个非常可怕的病征，安医生年纪轻轻，就能将羊全栓塞的病人成功抢救回来，真是医术过人。”秋凡目光充满欣赏的道。

    “可不是嘛，我们家以沫天生就是当医生的料，在我心里，她就是华陀在世，秋凡姐以后要写医生大女主的戏，我们家以沫就是你最好的女主原型。”林初毫不掩饰的赞美安以沫。

    “秋小姐，你别听她胡说，我就是一个正在成长中的小医生，这次手术成功是我们团队所有人的功劳，不是我一个人的。”安以沫看着秋凡不好意思的笑道。

    “你是不是华陀再世，我不知道，不过有一点我知道，你的确很适合当以医生为职业背景的小说女主，恬静温婉，优雅大气，我决定了，下本小说就以你为原型写。”

    “秋小姐，你千万不要以我为原型，我真的很普通，到时候影响你的小说销售情况就不好了。”安以沫连忙担心的道。

    “你是阿初的好朋友，如果你不嫌弃和我，就认我这个朋友，叫我秋凡好了，用你当原型，我是一点也不担心销售，主要是我现在没有时间，我要先陪伴辰辰成长。”秋凡满眼慈爱的看着身后的辰辰。

    “能和秋凡姐这样知性优雅的人当朋友是我的荣幸，关于辰辰，我虽然不是这方面的专家，但今天看到辰辰，在他眼中我看到光明和星辰，他的眼神很干净清澈有灵性，对你很有依赖感，对陌生人有距离感，我觉得他长大一定可以融入正常人的生活，像正常人一样工作生活，秋凡姐不用担心。”安以沫声音温婉而异常坚定的道。

    良言一语三冬暖，恶语伤人六月寒！

    语言真的能改变一个人的心情。

    不管秋凡请的那些专家有多么专业，获得多少国际知名证书，却没有一个人敢用如此肯定的语气和秋凡说她的孩子一定可以正常的生活工作。

    他们都是用含糊其词的说法，说只要尽最大力量去干预，去教导他，就可以让他接近正常人的思维。

    安以沫的话让秋凡心情激动雀跃不已。

    “真的吗？辰辰以后真的可以像正常人一样工作生活？”秋凡激动的握着安以沫的手，漂亮的眼里绽放出闪亮的光芒。

    “为什么不能呢？这个世界上，谁又能说是绝对正常的呢？即使是在别人看着都正常的正常人，他也会做出让人匪夷所思，大跌眼睛的事情，被判定为自闭症的孩子，在他们眼里，反倒会觉得我们是一个异类呢！”

    “他们不过是喜欢在自己的世界里，安安静静做自己想做的事情，怎么就被贴上一个自闭症，精神异常的人了呢？在我看来，不管是医生还是他人，都没有资格对他人下标签。”

    “尤其是家人，如果你给他贴上标签，你就会不自觉的把他的所作所为，归于不自常，归于是自闭症的症状。”

    “秋凡姐，虽然我们第一次见面，但我觉得你应该是一个在辰辰被医生定义为自闭症后，就把所有精力都投入在辰辰身上，希望把他拉到正常人标签组的妈妈。”

    “从现在开始，从今天开始，我希望你能把自己分一点给自己，对辰辰给予适当的指导教学就好，大可不必争分夺秒的抓住所谓黄金干预年纪，把辰辰当作一个机器人一样，一刻不停的训练。”

    “让他做自己想做的事情，给他适当的自由空间，也许会得到意想不到的进步效果，过于心急的紧张训练，只会拔苗助长，适得其反。”安以沫目光温暖的道。

    听到安以沫的话，秋凡目光有些犹豫的道：“放慢训练，会不会影响他以……”

