    霍司爵为了救程景修，最后还是选择了妥协。

    于是本来要被同一时间毁掉的另外三个据点，就这样被停了下来。

    “总裁，这么做，会不会有危险？那三个据点里的弹药，根据探回来的消息，比我们现在毁灭的还要大，如果一旦重新落入了蓝远这个老畜生手里，那后果不堪设想啊。”

    冷绪站在旁边听到这个后，十分担心。

    可霍司爵却没有说话。

    他表情却是非常阴沉，但是，他的视线在盯着底下这个刚刚被他毁掉的据点。

    冷绪：“……”

    底下有什么好看的？就一个大窟窿。

    冷绪也盯了过去。

    却发现，这个男人猛然眼中就闪了一下：“底下的海域可以容下一只潜水艇吗？”

    “啊？”

    冷绪怔愣了一下。

    “不行吧，潜水艇一般深度要400左右才能潜下去，这里虽然是海底，但是能挖出这么一条地道来，应该不是深海区，怎么？总裁你想用潜水艇从底下过去吗？”

    “嗯。”

    霍司爵点了点头，没有否认。

    现在被蓝远要挟，的确，从海底过去时最好的办法，可是如果潜水艇都不行的话，那就会很困难了。

    霍司爵又陷入了焦躁中。

    他这段时间，其实会经常感觉到没有之前那么冷静，很容易躁怒，还有厌烦，特别是在上一次医院裴庆芳事件后，这种感觉就更加明显了。

    他没有再继续想别的办法，而是等程景修那边的消息。

    神钰在医院里也得知了这个突发情况，当听到竟然是将已经到了手中的弹药库，就这样拱手要让给那个老东西时。

    他简直有点难以置信。

    “小少爷那边没有别的动作吗？就这样安排的？”

    “对，目前来说是没有的，我只听到小少爷问了一句冷队长，底下能不能潜水艇过来？然后冷队长说不能，他就没有别的安排了。”

    过来汇报消息的特战小分队人员，详细的把那边情况说了一下。

    神钰一听，就更加觉得不可思议了。

    他这个弟弟，竟然会没有任何安排？

    这不太可能啊！

    难道，还是因为景修吗？

    他想起这个人外冷，但实际却是非常重情重义的性子，终究，他还是没能待住，腰椎上还带着伤，他就离开了医院。

    “少校，我们这是要去救程少爷吗？”

    “对，司爵他一定是被蓝远那老东西捏住了，那老不死的，也不知道给他看了什么，你先把侦查兵和通讯兵给我找来，我要先找到那个老不死的位置。”

    神钰磨牙切齿骂道。

    于是，几分钟后，他也带着人出发了，目标：蓝远！

    霍司爵在要道里还不知道这件事，但他坐在那里休息了一会后，慢慢的，他脑子就清醒了过来。

    “什么时候了？”

    “已经过去两小时了，总裁，我们待在这里……真的什么都不做吗？程少爷那边，好像还没有消息过来。”

    在旁边的冷绪，也觉得有点不对劲。

    如果不是这两个小时内，看着这位BOSS大人一直都是很疲惫的神情，他都忍不住早就想问了。

    还好，这一次，他话说完后，就站起来了。

    “废话吗？你打个电话给白小杜，我有事要问他。”

    “好。”

    冷绪赶紧拿出了手机，拨给了观海台那边。

    十来秒后，当白小杜的声音从里面传来，这边已经站起来在重新看那张军事地图的男人，对着手机就问了句。

    “有什么办法可以让这些核弹药自熔？”

    “噗——”

    这话一说出来，不单是电话那边的白小杜被吓得刚喝在嘴里的一口水，全喷在了实验台上。

    就连这边的冷绪，也是眼角抽了抽。看向了别处。

    自熔？

    祖宗，这可是核电波军工厂生产出来的弹药，这些东西，沸点就算是达到了一千摄氏度，也是熔不了的，问这个问题，不是很白痴吗？

    冷绪第一次觉得，这位在他心目中已经接近了天神位置的总裁大人。

    又掉凡间来了。

    白小杜：“不……不是啊，总裁，核能是没法熔化的。”

    霍司爵：“那还有什么办法可以将它以最快的速度瓦解摧毁？你之前给我那个打火机，我看到点燃了后，在海水里，也不是能完全毁掉。”

    “那肯定啊，那打火机，只能让海水里的部分水溶液凝聚成微晶颗粒，然后阻止核弹药里的核能分裂，你想要全部，水溶液分子机构不是一样的，那是不可能的。”

    小白兔在电话里，以最简单而又通俗的方式，给这位boss大人解释了一下。

