    打到了这样的地步，秦尘又怎么会让懿老等人离开。

    轰！秦尘手中陡然凝聚一道可怕的黑暗剑光，这一道黑暗剑光一出现，便绽放出来无穷的黑暗气息，宛若一柄黑暗长矛，朝着懿老暴掠而去。

    轰！黑暗剑光所过之处，虚空层层燃烧起来，不断破碎，根本承受不了这股伟力，闪电般来到懿老身后。

    懿老变色，急忙转身，轰的一声，他牵引周身的黑暗之力，无穷的黑暗本源在他的身前陡然凝聚出了一道黑暗盾牌。

    砰的一声，黑暗剑光斩落，那黑暗盾牌瞬间炸裂，直接化为灰飞。

    “怎么？”

    懿老瞪大眼睛，露出难以置信之色。

    “噗！”

    众目睽睽之下，就看到这一道黑暗剑光，将懿老的身体瞬间洞穿，死死的钉在了这虚空之中，动弹不得。

    鲜血横飞，本源散逸，堂堂石痕帝门的半步巅峰至尊强者，就这么被洞穿在虚空，鲜血抛洒，模样凄惨，宛若死狗一般。

    这样的场面，真的很吓人，让所有人都倒吸凉气。

    “懿老！”

    远处，石痕帝子发出一道惊呼出声，不敢相信自己的眼睛。

    不仅是他，一旁的煜合统领三人，也是身形颤抖。

    懿老战败，被这么钉在虚空中，宛若一头死狗一样，这样的场景，让人如何不变色，如何不惊悚。

    远处，白眉老者墨临等人，也都神色悚然，黯然失色。

    因为，懿老是黑钰大陆真正的强者，能被石痕至尊派来守护石痕帝子，这是怎样的信任，这是一位真正的强者，名震这片天地。

    甚至有传闻说懿老之所以会担任石痕帝子的护卫，是因为他正身处关键时刻，如今正在在感悟天地，冲刺至尊境界。

    他在跟随自己的本心，在历练。

    这是一个有望冲刺至尊境界的顶级强者。

    就是这样的一尊强者，却被这么的钉在虚空中，宛若死狗一样的哀嚎和凄惨，让人心中难免不由涌现出来一种可悲之感。

    但是，不管在场的众人对懿老心中有多少的可悲可谈，却根本没有人愿意跳出来救下懿老。

    如今的秦尘早已在众人心目中被认定是一尊杀神了，这样的强者，连至尊宝器都能轰飞，还有什么事情做不出来？

    到了今时今日，双方已经是不死不休的结局了，谁若是敢上前求情，那就是真正的自寻死路。

    秦尘看着挣扎的懿老，轻轻地摇了摇头，说道：“说实在话，我有点小失望，先前的你是那么霸道无匹，让本少还以为你有些什么能耐，可谁曾想，竟然如此不堪一击。”

    秦尘摇着头说道，眼神很是失望。

    “臭小子，有种你就杀了我。”

    懿老怒吼道。

    他没有求饶，因为他知道求饶根本无济于事。

    秦尘笑了笑：“杀你，乃是自然的是，不过现在你已经是将死之人，本少不必那么着急的杀你，倒是这小子，乃是你石痕帝门的帝子，之前对本少动手，也是他怂恿的吧？

    本少倒是挺想看看，这石痕帝门的帝子，究竟有多强，号称盖世天骄，能不能挡得住本少一击。”

    秦尘转头，根本不去看懿老，而是将目光落在了石痕帝子的身上。

    “不……”懿老的脸色顿时变了，发出嘶吼之声，“臭小子，有种，你就杀我，敢帝子大人，老主人一定会把你碎尸万段，永生永世不得翻身。”

    “老主人，你是说石痕至尊吗？”

    秦尘很是随意的说道：“这样的一尊强者，闻名这黑钰大陆，本少倒是很想见识见识呢。”

    这样的言语说出来，在场众人全都震撼的傻眼了。

    狂妄。

    太狂妄了。

    这小子知道自己在说什么吗？

    那可是石痕至尊大人，石痕帝门真正的高手，至尊级的存在。

    而且，石痕至尊大人并非是普通的至尊，能被石痕帝门派遣到黑钰大陆，和司空圣地分庭抗礼，此人的实力，并不弱于司空震，乃是一名中期至尊。

    这样的强者，即便是放到黑暗大陆之上，也不能算是普通了。

    而今，秦尘竟然说想要见识一下石痕至尊，这样狂妄的话语，让在场众人无不骇然，一个个神色惊恐。

    太大逆不道了。

    就算是司空尊女，也是变色。

    别看她将来会继承司空圣地的衣钵，有可能成为司空圣地的传人，但面对石痕至尊这样的强者，连她也都不敢有太多的放肆。

    不管未来的她如何，在石痕至尊这样的强者面前，如今的她，只能算是一个晚辈而已，是根本没有和石痕至尊这样的老牌强者叫板的资格的。

    看到秦尘一步步走向石痕帝子，懿老顿时变色了，“帝子大人，走，快走啊。”

    他神色惊恐，若是石痕帝子陨落在这，他真的是万死不辞了。

    石痕帝子咬牙，在秦尘的目光下，神色惊恐，突然朝着秦尘猛地砸出了宙石黑印，同时整个人嗖的一声，一下子遁入到了虚空之中，就要逃离这里。

    到了这个时候，什么尊严，什么名声，他都不要了，他双腿发抖，只有一个念头，那就是逃。

    活着逃离这里。

    但是，秦尘又怎么会让他就这么轻易离开呢？

    轰！秦尘随手一挥，那盖压下来的宙石黑印顷刻间就被秦尘轰飞了出去。

    堂堂半步至尊宝器，竟根本阻拦不了秦尘分毫。

    而后秦尘一掌，直接朝着虚空中抓摄而去。

    轰隆一声，前方的虚空直接被秦尘抓爆开来，那石痕帝子就如同一只鹌鹑一样，四肢舞动着，被秦尘从虚空中直接抓摄而来，惊恐征战。

    懿老神色惊怒，被钉在虚空中的他，根本动弹不了分毫，只能对着煜合统领三人怒吼道：“你们三个还不阻止此人，帝子大人若有事，你们家族都将魂飞魄散，一个不留。”

    煜合统领三人闻言，面色之中都是闪过一丝狰狞，下一刻，三人瞬间出现在秦尘面前，轰隆一声，对着秦尘再度发动进攻。

    “唉，你们几个非要找死，那就怪不得本少了。”

    秦尘叹息一声，身前陡然浮现三柄利剑，轰的一声，三柄利剑瞬间刺出，洞穿虚空，将煜合统领三人的攻击瞬间轰爆开来。

    

