    “轰——”

    夜色山谷中，火光耀眼，围观者见状无不骇然。

    火为天火，裹挟雷电之力，带着炙热与毁灭朝着叶无双猛然间冲去。

    一些距离叶无双较近的人，见到这一幕，脸色瞬间尽是大变，连忙后撤，唯恐殃及。

    在这样的威势之下，没有人相信叶无双还能抵御。

    就连魏长河心中也是万分忧惧。

    叶无双虽然可以操纵草木如巨蟒一般攻击敌人，但是草木巨蟒从本质上而言，还是草木。

    草木遇火而焚烧，这是小孩子都知道的道理。

    叶无双身怀神通，宛如青帝在世，可号令万木听从，原本他在这里就是无敌一般的存在，但即使现在，他却碰到了带有火系符篆的龙虎山天师，只能说是时也命也，非人之过错。

    “哎，可惜了。”

    魏长河心中哀叹，看向叶无双的眼神，充斥着一种无奈的悲凉。

    他本以为自己找到了一个大靠山，为此他还拿出了自己珍藏许久的千年紫参，可谓是孤注一掷的豪赌。

    但是从目前这种形势看来，这一场赌局，他似乎输了。

    而输的代价，可不仅仅是一株千年紫参，还有自己的身家性命。

    因为他了解齐阳明，知道那个被公认为此次十年大比的“三强之一”的仇家，根本不会放过自己。

    “哎，当真是一败涂地！”

    魏长河心中长叹，眼中尽是如秋的悲凉。

    不过虽然如此，但是他却并不后悔自己的选择。

    因为先前选择叶无双，本就是他在种种不利的选项中选出的最佳选项。

    只是这个选项，终究是人力，而得天意。

    输给了天，他虽恨，却无悔。

    想到这里，魏长河的心中郁结也消散了不少，下意识的转头看向叶无双，一边转头，他也在心中暗暗想道：“人力有时尽，想必叶先生此时的心情也是万分无奈吧！”

    只是这样的想法，转瞬之间却消散殆尽。

    因为他敏锐的从叶无双的脸上察觉到了一股如先前一般无二的戏谑与不屑。

    “这……”

    魏长河一愣，心脏突然间剧烈的跳动起来！

    他虽然与叶无双不算是熟稔，但通过这几天的相处，他也发现，凡是叶无双流露出那样的神情，往往就意味着……胜利。

    “难道叶先生还有后手？”

    魏长河心中一惊，强烈求生的欲望让他忍不住朝着对自己有利的方向揣测：“还是说吴灵素手掌的符篆，看似很唬人，但实际上不过就是装模作样的纸老虎？”

    前后不过转眼，他的心便已经像过山车一样，来回起伏。

    “嗡——”

    就在他心中揣测的时候，交织着雷电的火焰，已经临近。

    察觉到一股热浪正以一种极快的速度朝着自己冲来，魏长河突然心中一横，做出了一个新的决定。

    “妈的，患难见真情，反正横竖都是一死，还不如再在叶先生的身上赌一把！”

    当即，他便立刻来到叶无双的身前，焦急道：“叶先生你赶紧走！我魏长河即便身死，也必定为你争取时间！”

    “额……”

    魏长河的举动，着实是叶无双所没有想到的，这让他不由得一愣。

    毕竟，在他的心中，对魏长河的第一印象是“小算盘玩的很精”，但是如今生死关头之下，魏长河却又做出了“大义凛然”的举动。

    不过旋即，叶无双便想清楚这一切。

    “呵呵，这还真是江山易改本性难移。”

    叶无双嘴角含笑，但是心中却并无任何责备之意。

    因为他很清楚，魏长河的这种小算盘，除了求生的本能之外，其实也能看出这个老家伙的骨头还是很硬的。

    毕竟他现在是武道宗师，可能放眼整个山谷之中，他的实力并算不上顶尖，但是即便是如此，他依旧是一省之地的武道魁首，号令江湖，莫敢不从。

    这样的人，如果他愿意成为梵天教的狗腿子，对方肯定是乐意之至。

    “魏宗师你退下吧！”

    一念至此，叶无双也就不再多想，笑着继续对魏长河道：“一个小小的雷火之术而已，一刀便可斩尽。”

    说完，他也不给魏长河表达的机会，单手掐诀道：“起！”

    心随意动，一声轻喝之下藤蔓急速衍生，但最后都汇聚到了他的双脚之下，眨眼之间，竟是把叶无双直接托了起来，距离地面足有数丈！

    “卧槽！”

    围观者中不少人都见到了这一幕，当即便立刻失声惊呼。

    同时，众人的心中也都在好奇，这个时候，雷火就要来了，叶无双还在召唤草木，他想要做什么？

    “快看！”

    就在大部分人不解的时候，人群中再次传来惊呼！

    此时，叶无双背靠草木藤蔓，身形浮空，在他的面前，一把金青色的长刀赫然在列，散发着凌厉的刀芒，宛如陆地神仙一般，令人望而生畏。

    围观众人见到这一幕，彻底被镇住，不少人更是止不住的惊呼：“卧槽！内劲外放，化形为刀！叶星河是化劲宗师！”

    “这怎么可能！他才多大，竟然是术武双修，而且还都是宗师！”

    “术法宗师，武道宗师！”

    场面沸腾，所有人都傻眼了。

    就连这件事的幕后推动者李玉堂也是一脸震撼！

    术武双修！

    这样的事情，简直令人难以置信。

    在这个时代，别说书武双修皆为宗师，就单单以武道为例，想成就宗师，就已经十分困难。

    不说其他人，就说自己的孙子——李长林，要天赋有天赋，要资源有资源，要长相也有长相，从小修武，每日不绰，至今已有三十年，但是结果呢？

    他直到今日，也不过是内劲而已。

    虽然说他如果动用底牌可以斩杀普通宗师，但终究没能窥探到化劲的门槛。

    “他究竟是什么妖孽？”

    李玉堂抬眼，神色复杂的看着空中的叶无双，心中隐隐间浮现出一丝忧虑。

    “轰——”

    终于，火雷呼啸从吴灵素符篆中咆哮而出，穿风过境，直达叶无双身前！

    “来得好！”

    叶无双轻蔑一笑，微微抬手，虽未用力，但那金刀浮动时，竟发出一丝丝仿佛被压制到了极致的轻鸣。

    “不着急，你很快就要登场。”

    叶无双淡淡一笑，看了看眼前随他征战了数载岁月的战刀，而后运转体内能量灌注于刀身，喃喃道：

    “我有一刀，可断山河！”

