    一号站在实验室中，赤~裸着身体，面无表情，仿佛一尊人形雕塑。

    这是一名女性觉醒者，头发已经被剃光，每一个毛孔都暴露在空气中，小麦色的皮肤上，遍布着无数拇指粗细的紫色条纹，如爬虫一般，不停蠕动着。

    没有一处部位例外。

    看起来诡异莫名。

    这就是一号，他最成功的实验体，完美地嵌合了他植入对方体内的魔化兽基因。

    郑博士双目放光，仔细端详，凝视着那些诡异的紫色条纹，如同看待世界上最美妙的事物。

    “很好，很好，有了这个完美的实验体，我很快就能制造出更多的兽化战士……”

    原本没有了林韦提供的实验素材，他这个计划想要成功，还需要花费大量的时间，进行数据演算，却架不住运气好，实验体和魔化兽基因完美嵌合。

    反着银光的圆框眼睛下，郑博士双眼注视着，仿佛穿透了眼睛这具躯体的皮毛，骨骼，内脏，细胞，基因……

    这是他的特殊能力，凝视到极致，甚至能看清楚细胞基因的变化。

    一号的成功，只是一种小概率的巧合，然而郑博士的特殊能力，却能将这种巧合，变成真正的可能。

    滴~

    旁边屏幕陷入休眠状态的电脑，刹那间明亮起来，露出放置着无数文件夹的桌面。

    “哦？二号三号的野外测试已经完成了吗？”

    利用一号成功的经验，郑博士很快制造出了二号三号实验体，虽然基因嵌合率没有一号那么高，稳定性不够完美，然而作为兵器，二号三号的实力他也是满意的。

    他接收了测试部门传来的文件，这是一份录制于野外的视频。

    画面中，一个光头男子正和一头强大异化兽进行对峙。

    异化兽看模样，是由野猪变异而成，足有两层楼高度，仿佛一座小土丘，鼻腔中喷吐着烟雾，如同高速行驶的列车，向着光头男子猛冲而来。

    男子不闪不避，直勾勾盯着眼前的庞然大物，他嘴角开裂，直至耳垂，露出满嘴锋利的牙齿，瞳仁泛白，看不清焦距，模样可怖。

    他衣衫猛地爆开，几条肉色触手从背后伸出，如同游蛇，速度极快，嗖一下拉出了几十米的长度，又像是钢针，猛地刺入变异野猪体内。

    野猪异化后，堪比装甲车的毛皮，在这几条肉色触手下，却也如同纸糊一般，完全被捅破，触手深深扎进异化野猪体内。

    一声震耳发聩的凄厉嚎叫。

    实验体二号不为所动，只是插入异化兽体内的几根触手，仿佛在吸食着什么，肉触贴着野猪皮毛的一端不断在膨胀收缩。

    短短几秒钟时间，异化野猪形体大幅度缩水，浑身的血液已经被掏空。

    光头男子狭长的舌头舔了舔满圈牙齿，露出饭后饱胀的笑容。

    画面一转，这一次，拿着录像机的正是二号本人。

    他一边前进，一边解说，时不时还回过头来，冲着摄像机裂开嘴巴。

    像是导游，在介绍周围的景点。

    然而二号的周围，并没有什么宜人的景色，反而是面目狰狞的魔化兽，密密麻麻的，有时周围被魔化兽堵死，二号就神情自若地从魔化兽身边挤过去。

    这俨然是一个魔化兽群，二号却如入无人之境。

    魔化兽对人类的气息最是敏感，扑咬人类，是铭刻在基因中的本能，然而此刻，穿梭于魔化兽群中的二号，就仿佛是魔化兽的同类。

    “拥有强大的实力，还不会被魔化兽主动攻击，我的实验果然是成功的！这才是新人类，这才是最正确的研究方向，你们那些迂腐之人，连人体实验都不敢，又怎么能想象到，人类本身，才潜藏着最大的秘密！”

    “那些实验素材，能为这项伟大的研究做出贡献，已经是莫大的荣誉了！”

    仿佛出了口恶气，郑博士笑得格外畅快。

    末了，他又皱眉。

    实验确实成功了，仅仅拥有这么三两个兽化战士，却是不够的。

    他想要的，是一个由兽化战士组成的大军，那才是真正的所向睥睨。

    “实验素材几乎已经用完了，只剩下一些普通人，那没有什么用，想要制造出真正的兽化战士，最好的载体依然是觉醒者……”

    原本实验素材都是为林韦送来，现在显然不能指望一个已经凉了的人。

    作为实验室的最高负责人，尽管这里规模很大，人员也很多，可几乎都是没什么战斗力的研究人员，仅有的几名战斗型觉醒者，还是林韦派来的，说是保护，其实也是监视他的人员。

    这些人算不上强，郑博士也看不上，想要捕捉到足够数量的实验素材，仅依靠这些人，不知道要花费多长时间。

    “现在有一号二号三号，战力上倒是足够了……”

    郑博士打开电脑上的地图。

    这是一张临城区域的详细地图，上面不仅记载了许多危险地域，这一带众多庇护所，更是被详细地标了出来。

    他的目光落在周边一些小型庇护所上。

    “这些庇护所，每一个至少都有数百名幸存者，这捕获觉醒者的效率，可比在野外抓人，要快多了。”

    “至于危险……”

    郑博士知道，如果有大量的小型庇护所出事，必然会引起临东的察觉，到时候很可能引起麻烦。

    然而……

    “如果通过兽化战士，引起魔潮，再悄悄将幸存者掠走呢？”

    这样一来，哪怕太多庇护所覆灭引起了临东警觉，也只会发现是魔潮作怪，就算到时候临东采取了一些相应措施，他也已经抓到了足够数量的觉醒者。

    陡然，他的目光落在了其中一个小型庇护所，上面打着红圈。

    绿荫……

    郑博士沉思。

    刹那间他有种引动魔潮袭击绿荫的冲动，“不行，绿荫庇护所实力强大，连林韦都折在那里，纵使绿荫有着某种秘密，也不是现在该窥视的。”

    “眼下最紧要的，是劫掠足够的实验素材，为兽化计划的下一步展开，做好准备，招惹绿荫，只会节外生枝，绿荫也不是区区一个魔潮，就能覆灭得了。”

    他摇头，只是目光落在代表绿荫的小点上，注视良久。

    ……

    ……

    临东庇护所。

    大方向谈妥后，物资交换等一系列事情，都有随行人员忙碌着。

    横城的二号人物，包括车队中一些高手觉醒者，在临东军方二营长的带领下，参观了军营。

    军营位于庇护所西北方向，占地面积颇大，他们走到了训练区域，这里没有布置太多的训练器械，对于觉醒者而言，普通的训练器械毫无意义，还不如挥洒着汗水做些常规训练。