    这四大恶人也真是奇怪。

    南海鳄神嚷嚷着要收王远为徒也就罢了，毕竟王远杀了孙三霸，一徒抵一徒，以岳老三的逻辑，没毛病。

    可万万没想到，这段老大竟然也是个喜欢收徒弟的人，怎么？怕四大恶人后继无人吗？

    当然了，拜他人为师，就得判出少林，王远身怀金刚不坏神功，自然不会轻易判师。

    “抱歉！”王远有些惋惜道：“我已经有门派了！”

    “没关系！”段延庆淡然道：“我是天下第一的恶人，自然不会在乎什么名望，不介意你是二师之徒。”

    “真的吗？”

    段延庆此言一出，王远是真的心动了。

    之所以王远在少林寺什么都学不到还不愿意离开，就是因为怕判门后身上的金刚不坏神功被收回去，如今这段延庆不介意自己又少林寺弟子的身份，这对王远来讲绝对是一个难得的机会。

    和岳老三不同，段延庆是大理国的前太子，家传武学和一身邪门功夫相辅相成，武学造诣极其高深，比起段家现任掌门人段正明都要略强一些。

    论江湖地位，四大人之首亦是威震天下，论修为和少林玄字辈高僧是一个档次，这样的师父拉出来端的是特别有排面。

    要知道，王远现在的师父不过是少林惠字辈，和这段延庆还要差着一个层次。

    不过很快王远就清醒了过来。

    少林寺的高僧说得好，天下没有白吃的那啥……以系统德行，怎么会抛出这么大一块馅饼？其中必然有坑！

    “嘿嘿，您老不介意我是少林弟子，少林寺会介意我是您老的弟子吧。”王远思索了一下，嬉皮笑脸的问道。

    “那是当然！”段延庆如实道：“自古正邪不两立，你不入地狱谁入地狱。”

    “喵的，我就知道！”

    听到段延庆的回答，王远狠狠地冲其比了个中指。

    得亏王远多嘴问了一句，不然就直接跳坑里了，连哭都来不及。

    的确，只要段延庆不介意，王远就不需要主动判师……然而人家少林寺还是要脸的，岂会允许门下弟子拜恶人为师？

    王远主动脱离少林寺，那叫判师，少林寺强制王远滚蛋，那叫逐出师门……结果都是一样的，而且被逐出师门的玩家还会被冠以弃徒的名号，这基本就跟往脸上刺字发配一个概念。

    你说这狗曰的设计师心得多坏……总是潜移默化的给玩家挖坑，要不是王远机警，就被偷换概念的段延庆给带偏了。

    “你那一阳指恐怕我也学不了吧！”王远顿了顿，冷笑着着问道。

    “一阳指乃是段家最高深的武学，非天资极佳不能精通！”段延庆傲然道。

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号，宝相庄严道：“小僧乃少林佛门弟子，岂能委身与你这大恶人。”

    话音未落，王远抽出禅杖，卯足了力气对着段延庆的双腿就扫了过去。

    作为一个身法不高的少林弟子，打人先打腿，是王远的一贯作风，毕竟身法多半源自于双腿，只要先敲断目标的腿，就算打不过也能全身而推。

    然而面对王远的攻击，段延庆并未有躲避的意思。

    这时禅杖也已经扫到段延庆身下，王远顿觉杖下一空。

    “哗啦！”

    段延庆的长袍被风撩起，只见其两只腿如同悬挂在身上一样，随风荡阿荡的。

    “你！！”

    看到这一幕，王远和杯莫停顿时双目圆睁，满脸的惊讶，这天下第一大恶人竟然是个残疾人。

    面对王远二人的惊讶，段延庆依旧如死尸一般没有丝毫表情。

    “跑！”

    王远和杯莫停对视一眼，当即二话不说，转身就跑。

    段延庆可是九十级的BOSS！

    早知道这家伙双腿残疾，王远早就溜了，才不会跟他墨迹……

    少林寺身法是低了一些，难道连双腿残疾的人都跑不过不成。

    是的，就是跑不过！

    王远二人刚跑出去还没几步，那段延庆面无表情，手中长杖轻轻一点地，整个人飘出数丈远，另一只手再一点，直接飞到了王远和杯莫停身前，左手钢杖往地上一插，右手钢杖平举，横着拦住了二人去路。

    “我日！”

    面对这双腿没了还能跑的比兔子还快的家伙，王远二人也是无语了。

    系统刷起赖，真是让人无话可说。

    “拼了！”

    看这样子，跑是跑不过了，王远干脆一发狠，当即踏步向前，手中禅杖使出礼敬灵山迎面砸向了段延庆。

    段延庆不慌不忙，右手手中细长的钢杖轻飘飘的一举就黏在了王远的禅杖上，接着一偏一带，王远顿觉一股巨力传来，差点没摔个跟斗，手中禅杖亦被直接挑飞。

    仅仅一个回合就被打掉了武器，王远惊的下巴都要掉下来了。

    大韦陀杵可是刚猛无匹的武学，王远更是天生神力，再加上一条水磨禅杖，其威势无人可挡，而段延庆却只是轻描淡写的一挥手，就将王远的攻击化解，足见其实力之高远超王远的想象。

    反观此时段延庆亦是身形微微一晃，露出一丝诧异之色。

    段延庆可是顶级BOSS之一，即便任务状态有所削弱也有九十级的实力，在段延庆眼里，王远不过是一个二十级不到的蝼蚁而已，可方才那一下，段延庆手中钢杖险些拿捏不住，饶是段延庆这种狠人，也不由得感叹这和尚蛮力的恐怖。

    杯莫停见机，一剑跟上，直取段延庆咽喉。

    那段延庆身形往后一仰，便躲过了杯莫停的长剑。

    半空中杯莫停身形一转，急转而下，手中长剑自上而下直刺段延庆胸膛。

    然而不等杯莫停一剑落下，段延庆左手钢杖已然竖起。

    一寸长，一寸强，杯莫停吃了短的亏！

    “噗呲！”

    一声闷响，段延庆手中钢杖将杯莫停插了个透心凉，接着手腕一抖，杯莫停便被丢飞了出去，躺在地上动弹不得。

    【封穴】（高阶NPC特有武学）：穴位被一阳指法点中，一定时间内功力全失去，不能行动。

    “金刚拜塔！”

    此时王远也稳住身形，当即爆喝一声身上迸发出一道金光。

    段延庆直接被吸到了王远身前。

    紧接着王远左臂一伸，使出胡搅蛮缠死死地抓住了段延庆的肩膀，同时右手屈指为抓对准段延庆的胸口就抓了过去。

    【恶龙掏心】

    “噗呲！”

    一声闷响，王远的五根手指齐齐插进了段延庆的胸膛。

    “咦？”

    然而王远脸上却露出了一抹诧异的目光。

    这段延庆的身躯如同海绵一样，明明一爪抓的结结实实，却丝毫感觉不到受力。

    “呵呵呵！”

    就在这时，段延庆皮笑肉不笑的说道：“这一招老三不知道对我用了多少次了，都没能抓到过我一次，就凭这一点，你比他强！”