    “夏夜的雪这个问题问得好啊。

    没有魔战肩的剑魂就是小白狗子。

    不过也并不是说没有魔战肩的剑魂就不能玩。

    我还研究了一个流派。

    这个流派以流心刺为主，我给他起名叫捅战士。

    虽然说不一定能上山，但是压个震颤应该还是行的。”

    说着，陈凡便打开了自己的背包换上了13释魂短，天剑三，外加一身红绿气息的绿皮。

    看到陈凡的这身装备，直播间的弹幕又炸了！

    大马猴更是率先带头发起了冲锋：

    “凡啊！你这身装备怎么回事啊！”

    “里鬼战士好歹还有个魔战肩，一个手搓光。

    你这套玩流心的一件史诗没有？

    只有个异界3，一把13释魂，剩下的全是绿皮？

    你这真有伤害吗？！”

    “就是，大马猴说的对啊，这套装备有个鸡脖伤害啊！”

    “而且我也不信流心刺能有多高的伤害。

    流心系的技能玩过剑魂的都知道，就是用来清小怪的。

    拿来当主要输出技能？那是绝对不可能的。”

    “凡哥，你说实话，远古遗愿和剑鞘你是不是入手了啊？

    我怎么感觉你在催生剑魂呢？

    哪有这么好的事啊，一件史诗没有，就能打乌龟，里鬼战士好歹还有个魔战肩呢！”

    至于剑魂高玩eji同学，这一次却学乖了，没有急着发表意见。

    上一次说不看好里鬼战士，就让他搭进去10个超火。

    要是自己再说不看好，可能再被陈凡套路不说。

    要是陈凡说的还是真的，自己连续判断失误，对自己的名声也是很大的影响。

    于是，eji说：

    “其实也不能这么说，我觉得流心系技能还是有很大开发空间的。”

    原本看到那条猜测自己囤货的弹幕，陈凡心中咯噔一下。

    见eji来给自己解围，陈凡连忙装作云淡风轻的说道：

    “eji不愧是顶级剑魂，这理解就是到位！

    我也不多说了，直接进图给大家看看伤害吧。”

    有挤挤这个大奶在，陈凡觉得砍腿应该没有问题。

    于是他开口说道：

    “宝哥，龙包，叫上挤挤，咱们继续。

    震颤没啥好秀的，那两个绿名怪，龙包你只要接上控制他就翻不了天。

    不过注意左图的钢管男，一定要先等他飞起来，然后五根柱子全部落下来之后再控。

    宝哥也给你一个表现得机会，等擎天的时候我再给大家演示捅战士。”

    一听这话大马猴就不乐意了。

    “凡啊，你这可不地道啊。

    大家都知道震颤简单，拿我这个红12幽魂红眼打不是牛刀杀鸡吗？

    你看水友们都想知道你这套捅战士到底咋样，要不震颤你先演示演示吧。

    等擎天的时候你就进黑雾里躺好就行！

    宝哥保证带的你舒舒服服的！！

    震颤如果你都打不过去的话，那擎天肯定就更不行了。”

    水友们都觉得大马猴说的有道理。

    “是啊凡哥，你还是先演示演示吧。”

    “就是啊，能压震颤就能撑到里鬼战士做出来啊！”

    陈凡心想：

    “你也得能打啊，你都不知道机制，让你去打那不就上演灾难片了吗？”

    但他看一想：

    “安徒妮只是开胃菜，真正要准备的还是安图恩。

    这次还出了个首杀奖励，到时候肯定有很多主播和高玩为了这个称号争的头破血流的。

    就先让他挨一挨安徒恩的毒打吧。”

    “也行吧，既然大家呼声这么高，我也不能一意孤行。

    我就怕你打擎天的时候也触发一阵奶他们碰到的那个‘bug’啊。”

    闻言，大马猴自信的拍了拍没怎么有肉的胸膛：

    “凡啊，你放心，我什么身份那？绝对不可能和一阵奶他们那些大黑蛋子一样！”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    陈凡呵呵一笑，随即带着大马猴等人进入了震颤之中。

    上好buff切完换砖，站在右房门前，陈凡对龙包说：

    “龙吧！一定要用最快时间控住他！要不就麻烦了！”

    大龙猫答应一声：

    “凡，你就放一万个心就行！”

    “那就交给你了！”

    说完，陈凡便带人进了右图。

    大龙猫也没有掉链子，进图之后一个三段斩近身，而后果断一个大冰将房内唯一的绿名怪毁灭之塔伊奥利控住！

    而后啊又开始了无限扎热控制！

    陈凡也抓住机会，不断地用流心刺疯狂输出！

    天剑三不仅能增加流心刺15%的攻击力，同时还能提供30%的减CD。

    陈凡身上七件打了红绿双气息的绿皮，红色气息的效果，是增加流心刺4%的伤害。

    绿色气息则是降低6%伤害，但是能多打一次。

    这样一来，提升也不小。

    于是接下来，大家就看到了这样一幕。

    陈凡的剑魂不断用手里的短剑戳着被大龙包控的动弹不得的毁灭之塔伊奥利。

    上面的血条也在快速下降！

    虽然没有里鬼战士那么夸张，但是也相当恐怖！

    直播间的所有人都惊呆了！

    龙包因为过度震惊，差点断了控制，触发毁灭之塔伊奥利的机制！

    “龙包别走神！”

    听到陈凡的声音，大龙包连忙收敛了心声，继续干好自己的本职工作。

    不一会，毁灭之塔伊奥利就变成了一具尸体，死因：连续**！

    看到这，所有人再也忍不住了！

    “卧槽！凡哥！你这是怎么研究出来的！”

    这是eji因为过于激动，又没忍住刷了一个超火。

    实话实说，eji对于剑魂这个职业是有感情的。

    有谁愿意自己玩的职业成天被人说是下水道职业呢？

    今天陈凡开发的这两个流派，可以说是让剑魂这个职业的地位直接冲突下水道，进入了宇宙。

    他怎么可能不兴奋？

    “对啊！真没想到这种垃圾装备都能打出这伤害来！”

    “谁在说剑魂弱看我不打死他！这么超模的伤害不该砍？”

    “合着当初说我们剑魂是背着剑的辅助的那些人里面，没有你是吧？

    给我们剑魂道歉！叫我们白王爷！”

    这时，一个高增幅剑魂玩家，听说陈凡研究出新流派的剑魂狂神，也在陈凡的直播间刷了一个超火，并留言：

    “凡哥！我真是服了你了！

    一般人能研究出一个强力流派来就很不得了了！你竟然一次性研究出来了两个！

    你可真是我们剑魂玩家的大恩人啊！

    有机会一起玩啊。”

    “谢谢eji和狂神的超火，我也算是一个剑魂玩家，为剑魂这个职业做做贡献也是应该的。

    有时间的话，自然可以一起玩玩，大家都是朋友。”

    感谢完了eji和狂神的礼物，陈凡又继续说道：

    “我这套捅战士就是极限的搭配，天剑3红绿双气息绿皮。

    武器的话，必须带短剑。

    因为短剑可以打两次。

    虽然说这一点，巨剑也能做到。

    但是因为举剑打完之后，会有一个很明显的后摇动作。

    所以综合下来还是短剑好。

    至于伤害提升什么的，因为时间关系我就不过多赘述了。

    感兴趣的兄弟们可以自己去测试。”

    陈凡一边聊着天，一边打死了左图的钢管男。

    然后进入了上面的房间，等动画放完之后，震颤的大地通关！

    整个过程也不过才一分钟而已！

    接下来，就是让许多主播折戟沉沙的擎天之柱了！

    这也是安徒恩攻坚战一阶段最难的一部分！

