    香格里拉银行的筹建工作顺风顺水推进，麦德邦被任命为首任总经理之后，以极大的热情投入到工作中去，令筹建工作陡然加速，展现出色领导能力。

    1884年11月1日，香格里拉银行正式在红河谷市挂牌成立，资本金1000万英镑，锦鲤矿务局作为最大的出资人，占有其中85%股权，其他投资人为昆士兰州军政高层人士，还有部分西澳州和南澳洲政界高层人士，合计271名股东，分享剩下的15%股权。

    新生的香格里拉银行风头正劲，第一时间将移民贷款业务揽入怀中，这可是每年总额超过2000万英镑的稳定贷款业务，仅此一项，便可以为香格里拉银行带来每年170余万英镑以上的，迅速在昆士兰竞争激烈的金融市场站稳脚跟。

    此后，响应州长李福寿勋爵大人号召，香格里拉银行主动出击，积极投身到昆士兰州北部第二阶段大开发中去，也对香格里拉岛清水江流域拓殖工作大力支持，开始全面与汇通银行激烈竞争。

    从1883年初开始到1884年6月中旬正式签署《新加坡条约》，昆士兰与菏兰争夺东印度群岛殖民地的战争历时整整一年半方才落下帷幕，动荡的南太平洋终于恢复了平静，迎来了久违的和平。

    这是一场双方都投入巨额资源的殖民战争，昆士兰以胜利者的身份，最终赢得东印度群岛大片领土，迫使强硬的荷兰人割地赔款，并且咽下了战败的苦酒。

    战后统计；

    除了昆士兰方面一直宣布率先发现并领有的香格里拉岛88.6万平方公里土地（世界第二大岛屿，含附近数千座岛屿），荷属东印度群岛割让婆罗洲（世界第三大岛屿，含东加里曼丹省，南加里曼丹省，中加里曼丹省大部）共计36.55万平方公里土地，苏拉威西群岛（世界第十一大岛屿）17.46万平方公里领土，共计54.01万平方公里。

    至此，昆士兰伯爵领地暴增至167万平方公里（含澳洲红河谷领地），在胜利的鼓舞下民众信心爆棚，李福寿赢得了巨大的威望，成为包括南部各州在内的整个澳洲领的骄傲。

    籍此机会

    以昆士兰州为代表的移民势力（含西澳州和南澳州）正式登上国际舞台，昆士兰州长李福寿勋爵就是其代言人，从此进入欧陆各强国的视野，也得到了伦敦的重视。

    回望这一年，是收获累累的丰硕之年。

    付出重大代价，昆士兰伯爵李福寿终于赢得第1次东印度群岛战争，赢得了巨大威望，也赢得了丰厚的回报，领地面积暴增7倍之巨，对高速发展中的红河谷不亚于一针强心剂，民众自信心爆棚。

    这一年

    移民人口第1次突破百万规模，令整个澳洲人口结构迅速改变，影响至为深远。

    这一年

    陆续组建起属于国民警备队的4个陆军师团（香格里拉卫戍师不含在内），分设三大舰队，形成陆海军力量雏形。

    这一年

    发现并投产了锦鲤铜金矿，这是昆士兰经济发展中的重要里程碑，为整体经济再次空中接力式腾飞创造有利条件，并打下坚实基础。

    这一年

    对昆士兰州海岸警备队具有重要历史意义的“青龙”级重巡洋舰开建，这是从沿海海军走向区域強势海军的重大跨越，也是昆士兰州走向世界牌桌的底气所在，意义非凡。

    这一年

    昆士兰伯爵李福寿大人偷空娶了第九房姨太太妮可，极其喜爱宠溺之，事业家庭两不耽误。

    这一年

    大力推动清水江流域开发，启动昆士兰州北部第二阶段大开发，香格里拉银行挂牌开业……

    这一年

    李福寿纵观世界风云，成功的压制了南方各州分裂冲动，促成帝国殖民部大臣格列佛勋爵对南方各州“麻烦制造者”的坏印象，并派出高规格调查组赴澳，对双方矛盾进行斡旋并予适当敲打。

    殖民部调查组拟定于1885年三月抵澳，相关正式公文提前4个月已经发到了红堡，提醒重视接待工作，可伦敦的官僚老爷们姗姗来迟，火烧眉毛也不着急。

    对殖民部官僚来说，一年中的万圣节，圣诞节和元旦是与家人团聚的日子，远比什么狗屁澳洲领分裂更重要的多。

    当然，这只是某些官员的私下想法。

    至于感恩节，那是浑身脏兮兮散发着牛粪味道的美国牛仔捣鼓出来的东西，高贵的英国人表示鄙夷，坚决不与之为伍。

    1884年末，在忙碌和发展中度过。

    规模愈发庞大的昆士兰伯爵领地人口暴涨，从婆罗洲到香格里拉，从昆士兰北部到松江镇，处处都是一片繁荣发展的景象，伴随着一船船移民抵达，一船船出口物资扬帆海外，整个经济在多年沉淀积累后，正在酝酿着一场大规模的爆发性增长。

    1885年元旦如期而至，红河谷举办了盛大的十万人胜利游行暨恭奉烈士灵柩入祠仪式，规模空前。

    这是一个阴霾重重的天气，浓重乌云遮蔽了阳光。

    在中央大街上

    数十万群众手捧着鲜花香烛，分列在中央大道两侧迎接战争中牺牲的烈士灵柩归来，进入忠烈祠永享香火供奉。

    低沉的号角声回荡在天空中，营造出一副沉肃穆的氛围，让人的心中不由的猛然一缩，感受到天地同悲的沉重。

    数十万群众遍布在十几公里长的中央长街两侧，黑压压的人头一眼望不到边，在仪兵分隔开的道路中央，率先走过来的是列队而行的鼓乐手方阵。

    悲凉壮烈的交响曲仿佛催泪弹一样，当群众们看见鼓乐手方阵后面的士兵方阵中每一位士兵手上都手捧着一个骨灰盒，用白色素布包裹着列队而来，黑压压的一眼看不到边，立马击中了心中柔软的地方泪如泉涌。

    “魂兮归来……”

    高亢苍凉的吟诵声，瞬间引发群众们的悲痛情绪，仿佛麦浪倒伏一样的跪倒在道路两侧，抛出手中的鲜花，点燃香烛，洒下烈酒，虔诚的为逝去的英灵祈祷。

    李福寿率领着一众军政高官行进在后方，两侧是全副武装的士兵队列紧紧包围，他的心情同样沉重，每一份胜利的果实都是士兵们抛头颅洒热血换来的。

    乌云低垂，风声萧瑟。

    忠烈祠位于梦幻城堡不远处的山林中，依山而建，逐级升高，高大的十二道石制牌坊上镌刻着“忠烈千古”“永享人间烟火，英名流芳百世”“忠勇壮烈”“烈烈风骨复我汉唐雄风”等大字，两侧苍松翠柏掩映，草木深深，环境肃穆而庄重。

    恭奉烈士遗骨入祠仪式来到这里就进行到尾声，在悠扬回荡的钟声暮鼓中，烈士牌位一一安放，每一簇烛火代表一个阴灵，远远看去宛若漫天繁星一般跳动着燃烧，格外的悲凉肃穆。

    十二声礼炮过后，打破了山间的沉寂。

    李福寿站在高高的祭台上诵念祭文，大力表彰忠勇烈士的丰功伟绩，重铸华夏猎猎雄风，以领主之名宣布永享人间烟火供奉，百世而不竭。

    “……

    抚今忆昔

    今我强汉盛唐之风重塑，铁骨已成，将用敌人的尸山血海铺就强国强军之路，胆敢明犯者，虽万里而诛！

    澳洲不但是白人的澳洲，也是所有种族融合的澳洲，这是我们所有人共同的美好家园，这一份和平宁静殊为难得，值得每一个人竭力守护，哪怕付出生命也在所不惜。

    感恩上苍的赐予，今我华夏血脉扎根澳洲，辛勤耕耘开拓打造一个所有人梦想中的乐园。

    这里的每一个人都会得到尊重，没有歧视，没有打压，可以自由的呼吸新鲜空气，人身安全和财产得到法律保障，尽情的用双手创造美好明天。

    祈愿上苍护佑，祈愿我华夏列祖列宗在天之灵护佑，忠烈祠的英灵护佑，山神河伯护佑我红河谷一脉披荆斩棘前行，再创盛世辉煌……”

    李福寿诵念祭文过后，目光威严的扫视全场，祭坛内外黑压压的人头齐齐跪伏下来，口称“祈愿列祖列宗保佑，再创盛世辉煌。”

    宏大声音在山谷中回荡不休，李福寿心中油然升起一股万丈豪情，滔天权势就像美酒一样让人沉醉，想来古今豪杰不外如此。

    弘大祭典仪式过后，便是数十万群众的胜利大游行，欢呼雀跃的人们呼朋唤友走上街头，载歌载舞的欢庆着胜利，流露出对未来美好生活的无限向往。

    这一刻，民心士气得到了极大的凝聚，极大的提振了华裔移民自信心。让他们看到了族裔强大的力量。

    元旦这一天，红河谷及周边城市全都沉浸在胜利大游行的热烈氛围中，游行结束以后街道上熙熙攘攘，从人们充满自信的笑容可以看出精神面貌焕然一新。

    复我汉人衣冠，复我汉唐雄风，人们在胜利大游行中找回了血脉深处的强大基因，彻底解开了200多年奴役枷锁，改变似乎一夜之间就完成了。

    而这一切，正是李福寿梦寐以求想要看到的……

