    密密麻麻的数据立马浮现在了屏幕上。

    秦景衍的瞳孔狠颤，脸色可以说是难看到了极点，修长的手指紧握成拳。

    这份DNA亲子鉴定结果，上面清楚写着，他和团子根本没有血缘关系，不存在亲生父子的可能！！！

    秦景衍的身体藏在一片阴影中，让人捉摸不透他的情绪。

    他掏出手机，给许泽拨打了一个电话过去。

    那端像是早就猜测到他会来找自己，在铃声刚响起的第一秒钟就接了起来。

    许泽恭敬的声音响起，“景少！”

    秦景衍的眸底暗流涌动，薄唇开阖，缓缓说道：“我不希望希希看到这份鉴定，马上改掉结果！”

    许泽立即答应了下来，“好的景少，我马上就去办。”

    挂断电话后，秦景衍的视线继续放在了屏幕上，目光微微复杂。

    ……

    次日。

    乔希希刚起床，就收到了好友发送过来的消息。

    【阿七：希希，几份亲子鉴定的结果都出来了，我发你邮箱了。】

    她看到后，瞬时困意消失了个一干二净，整个人清醒无比。

    乔希希的心底微微激动，点开邮箱下载好了报表，果然就看到了那几份鉴定结果。

    每一份秦景衍和团子血缘关系都是百分之九十九，确定为亲生父子。

    空气都仿佛在这一瞬间变得安静下来，乔希希的呼吸都变得窒息。

    她脸上的神色微变，手指忍不住的用力攥紧，骨节微微泛白。

    果然，秦景衍就是五年前的那个男人……

    找到团子的亲生父亲明明是一件开心的事。

    可是乔希希的脑海中想到秦亦寒，却怎么也都开心不起来。

    她的心里乱糟糟的，脸上的神色也是有些难看。

    现在可以确定的——

    秦景衍就是团子的亲生父亲！

    同时，秦景衍也还是蕊蕊的亲生父亲！

    如果这样的话，那么蕊蕊很有可能是当年自己遗失的双胞胎女儿。

    可上次做的亲子鉴定里，清楚显示自己和蕊蕊是没有血缘关系的。

    这究竟是怎么一回事？

    其中，究竟是哪个环节出现了问题？！

    乔希希忍不住皱紧了眉头，眸间划过了一道凝色。

    她沉默了几秒钟后，就掏出手机，又给阿七拨打了一个电话过去。

    那端没过多久，很快就接通了。

    “希希，恭喜你，终于找到团子的亲生父亲了！”

    阿七一顿，又在后面继续问道：“感觉如何？”

    乔希希并没有直接回答，而是皱紧了眉头，一脸严肃。

    “阿七，这几份报告，你确定是第一时间拿到的吗？”

    “当然，我一直都派人守着，那几份亲子鉴定都是我亲手拆封的。”

    阿七的语气肯定，又顿了一下，在后面问道：“怎么了，出什么事了？”

    “没什么。”

    乔希希的眼中一暗。

    那看来，问题就是出在自己和蕊蕊的那份亲子鉴定上了。

    乔希希握紧电话，语气凝重，说道：“阿七，你能够帮我调查一件事吗？！”

    闻言，阿七一楞，心中感觉到了些许不对劲，神色也都认真了许多。

    “希希，咱们俩谁和谁，有事你直接说就行了。”

    乔希希的眼眸冰冷，一字一顿，缓缓说道：“国民鉴定机构，帮我去那儿调查一下我和蕊蕊的那份亲子鉴定，看看是不是被人动了手脚？！”

    秦家上下，全部都如此笃定蕊蕊就是秦景衍的亲生女儿。

    想必以前肯定是做过鉴定的……

    依照秦家的势力，是绝对不可能弄错的。

    而团子的这几份，是阿七第一时间拿到的，自然也是不可能会有问题的。

    算来算去。

    只有自己和蕊蕊的这一份亲子鉴定。

    好像有些不对！

    阿七很是聪明，立马就明白了她话里面的意思。

    “没问题，我现在马上去调查，有结果了第一时间告诉你。”

    乔希希感激，“谢谢！”

    阿七是一路看着乔希希跌跌撞撞，好不容易才走到现在，没有人比他还要希望她能够过得好。

    他佯装愠怒，“希希，你要是再和我说谢谢，那可就真的把我当外人，我要生气了。”

    乔希希的心中一暖，笑了笑说道：“好，那等以后有时间了，我请你吃饭。”

    阿七这才满意，咧嘴一笑，“没问题。”

    挂断了电话后，乔希希坐在床上，还稍微有点儿反应不过来。

    ‘叩叩叩……’

    就在这个时候，外面突然传来了一阵敲门声。

    紧接着就响起了秦景衍清泉般的声音，“希希，起床了吗？该吃早餐了。”

    乔希希顿时一愣，回过神来，“马上来。”

    她快速洗漱换好衣服，打开房门，就看到了坐在轮椅上的秦景衍。

    他今天穿着一身简单的休闲装，勾勒出来的轮廓显得愈发清隽矜贵，眸间似是藏有暖意，让人不由自主产生好感，想要亲近。

    乔希希看着他，脑海中忍不住的想到了五年前的那个晚上……

    她脸上的神色微变，手指忍不住的攥紧。

    秦景衍明显察觉到了她的异常，眸间一暗，故作不知情的问道：“希希，你今天怎么了？脸色怎么这么难看，没事吧？”

    乔希希扯了扯唇，“有吗？可能是昨天晚上没睡好吧，下去吧。”

    秦景衍眼中意味深长，随及勾唇笑了笑。

    “好。”

    秦亦寒也正在楼下吃早餐。

    见到两人，愣了一下，随即别过了脸去。

    乔希希也感受到了秦亦寒的疏远。

    这顿早餐，味如嚼蜡。

    直到吃完，乔希希都不知道自己刚刚吃了什么。

    秦亦寒明显发现了她的不对劲，很想要知道是怎么了，几乎是下意识的想要问问。

    但话到了唇边，却想到了两个人现在的关系，只好硬生生的咽了下去。

    他握紧了拳头，不断告诉自己。

    乔希希是大哥的女人，无论如何都轮不到自己去关心……

    蕊蕊倒是先坐不住了，漂亮的大眼睛里面布满了担忧，视线停留在了她的身上。

    “妈妈，你身体不舒服吗？”

    闻言，乔希希回过神来，笑了下，“没有。”

    蕊蕊皱紧了眉头，“那妈妈你今天是怎么了？”

    总感觉心不在焉，好像怪怪的。

