    邵九霄回头，淡漠的眸看着秦暖暖。

    看得秦暖暖心里很不舒服。

    她抿着唇，见邵九霄半天不说话，忍不住催促。

    “你说啊！”她抓着邵九霄的袖子，重重晃了晃，“邵九霄！你要是不说出个十四五六来，就不许这么对我！”

    她受不了这样的委屈。

    明明已经解释了，她也没有对不起他。

    邵九霄并非是口是心非的人，他说不是因为今天她去了诺亚寰宇，被秦父推给姬如珩的事情，就一定不是因为这个。

    可邵九霄，为什么还是不开心？

    秦暖暖不明白。

    不管是上辈子，还是这辈子，她都习惯了这个人一如既往得对她好。

    她心底清楚，即便是这辈子她给了邵九霄回应，可仍旧抵不过他对她好的万分之一。

    她没有好好谈过一个正常人的恋爱，面对这样的邵九霄更不知道应该怎么办了。

    邵九霄低头，看着秦暖暖微红的眼睛，心微微有些疼。

    他揉了揉秦暖暖的脑袋，“暖暖，为什么去找他？”

    秦暖暖一怔。

    她张了张嘴，“我……”

    邵九霄却是捂住了她的嘴。

    秦暖暖“呜呜”了两声，很快又安静了，睁着一双水汪汪的眼睛。

    邵九霄看着她的眼睛，缓缓开口道，“你想做的，我都可以帮你。”

    所以，为什么要找别人……

    姓秦的那个老东西说些什么，他不会相信。

    他在意的是这些。

    秦暖暖眨了眨眼睛，盯着邵九霄看了片刻，下垂的唇角慢慢勾起。

    最终，扬起一抹灿烂的弧度。

    那一双猫瞳里头明明还闪动着泪水，眸底却荡漾着笑意，狡黠得眯起，“你在吃醋？”

    原本以为邵九霄会害羞，耳根子一直红到脖颈的那种。

    谁知道，这男人却郑重其事点了点头，“是。”

    这回倒是轮到秦暖暖有些不好意思了。

    这个狗男人吃醋都吃得那么理直气壮，她望着邵九霄俯下身越凑越近的脸，自己的脸反倒是红了。

    她目光缥缈，不敢去看邵九霄。

    却听见邵九霄几乎与她脸贴着脸，呼吸交缠。

    浓郁的古巴雪茄味道夹杂着薄荷味，扑面而来，让秦暖暖在这样浓郁的荷尔蒙气息下脑中一片空白。

    脸更红了。

    邵九霄的舌卷着她发烫的耳垂，目光落在她眼角那颗惑人的泪痣上。

    语气里含着几分暧昧的笑意，强势的气息将她全部笼罩。

    “暖暖，回答我。”

    “回答什么？”

    秦暖暖脑子里一片浆糊，已经几乎不会思考了。

    “找他，不找我。”

    邵九霄提醒她。

    秦暖暖抿唇，一时间不知道应该怎么说。

    当然是因为诺亚寰宇有一半是她的啊，她用自己挣来的财产造秦氏，更爽啊。

    可这要怎么跟邵九霄解释呢？

    若是叫他知道，她早些年和姬如珩一同创业有的诺亚寰宇，只是她不方便，所以姬如珩明面上在诺亚寰宇主持大局。

    嗯……

    总觉得听着有些像，她早些年和姬如珩一起生了个崽子，至今还让姬如珩辛辛苦苦带着娃。

    怕是邵九霄更有可能爆炸吧!

    秦暖暖抿了抿唇，最终还是把真相隐瞒下来了，“花钱不能花自家的，你的钱就是我的钱。”

    乍一听会觉得秦暖暖这话挺有道理。

    可邵九霄却是咬住了秦暖暖的耳朵，轻轻厮磨。

    “暖暖，我很好骗，嗯？”

    秦暖暖忍不住颤了颤，只觉得有一股电流窜上，贯通身体。

    这个人准确把握了她所有的敏感。

    还威胁她！

    她这么好欺负吗？

    秦暖暖磨牙，一口白生生的小软牙蓄势待发。

    按在她腰间的大手蓦得在某一处加重了力道。

    秦暖暖呜咽一声。

    她还真的就很好欺负。

    双臂勾住邵九霄的脖颈，踮着脚轻蹭，“我老公当然不好骗，我老公是最棒的，但是人家想要自己来嘛。”

    前面一连串套路，加上现在撒撒娇，邵九霄真的拿她一点办法都没有。

    他咬了咬秦暖暖的唇。

    过了好一会儿，才松开她，转身到了书桌边上，抽开抽屉，把一份文件交到了秦暖暖手里。

    秦暖暖满眼疑惑。

    低头打开了文件夹，只见是一份股份转让合同。

    这些日子，不单单是自己，邵九霄竟然从秦氏大部分的小股东手里买到了股份。

    而这个消息，就是秦暖暖都不知道。

    也不知道用的什么法子。

    她抬头，对上邵九霄的黑眸。

    这个男人眉眼锋利，眼眶深邃，鼻梁高挺，俊美无俦的面孔沉寂着冷峻的气息，如同统御天下的君王睥睨一切，又甘愿为她沉沦在卑微的爱欲之中，沦为芸芸众生的一粒尘埃。

    他的手捧着她的脸，一字一句说，“你老公什么都缺，就是不缺钱，不怕浪费。”

    这话从任何人嘴里说出来，秦暖暖都嗤之以鼻，甚至会骂一句傻逼土大款。

    可被邵九霄用这样低沉磁性的嗓音说出，再配上那张让她爱得不行的脸，那双缱绻的眼直视着她。

    秦暖暖的心口小鹿乱撞，几乎窒息。

    脑袋里像是有一颗原子弹爆炸出一朵蘑菇云，其中一片空白。

    直到。

    一支钢笔递到了秦暖暖手中，“签了。”

    秦暖暖看着手中那只熟悉的钢笔，打开文件，签下了自己的名字。

    夫妻之间，哪有那么多矫情。

    老公送的礼物，大大方方收下就是了。

    她合上文件，随手放在书桌上，小心翼翼看着邵九霄，见他又恢复了以往的样子。

    这才松了口气。

    凑上去，搂着他的腰，舔了舔唇，仰头望着他，“你送我这么好的礼物，我也送你一个礼物？”

    邵九霄眯了眯眼。

    秦暖暖坏笑了一声，轻轻在他耳边说，“晚上早点回来。”

    说完，还咬了咬他的喉结，转身就跑。

    晚上，九点半。

    邵九霄很快结束了跨国会议，原定于11点结束的会议，提早一个半小时圆满落幕。

    一众盛世高管都松了一口气。

    大老板今天这是要大赦天下啊!

    关了电脑，邵九霄踏着轻快的步伐朝着卧室走去。

    站在紧闭的卧室门前。

    邵九霄忽然间有些紧张，他轻咳了一声，松了松脖子上的领带，解开衬衫最上面方的三颗扣子。

    终于，开门进去。

    卧室已经关了灯，只有一盏壁灯还泛着微黄的光。

    小家伙整个人团在被子里，像是已经睡着了。

    邵九霄的心未免有些失落，却很快恢复如常。

    习惯了就好。

    有些事，不必当真。

    只要她一直就在自己身边。

    他走到床边，看见秦暖暖又把自己整个埋进被子里，担心她闷坏了，就小心翼翼先开被子一角。

    然后……

    一只毛茸茸的小奶喵躺在深色的床单上，尖尖的耳朵，卷翘蜷曲的尾巴。

    抬头看见他，还从喉咙里发出低低的哼哼声。

    邵九霄眯起眼，眼底一片暗色。

    他有洁癖，哪怕是刚出生的奶喵也不能在他的床上。

    俯身，把猫抱到沙发上，扯下领带拴起来。

    而后，转身进了浴室。

