    阴谋已经昭然若揭，敌人布得是好大一盘棋局，竟然有能力影响到喀布尔机场，让莎莉等人不能及时返回宝石谷坐镇。

    敌人想趁着dragoon财团群龙无的时机，集结大军一举拿下dragoon财团的根据地。

    “通知宝石谷开始战争动员，集结战争物资，我们需要至少七千人的武装才能抵御敌人的进攻，同时通告dragoon基地，让他们配合我们的参谋部，制定反击方案，最好能够得到他们的无人侦察机协助，此外，把我们采购到的迫击炮，全部放下去”

    莎莉保持着镇定和冷静，有条不紊的布命令。

    “是!”

    艾比克应道，拿起手机开始拔号，手机放到耳边没几秒钟，他怒愤地吼起来，“该死，我的手机欠费了，怎么可能，我可是充了五万新阿尼，见鬼!谁的手机借我一下。”

    一个保镖手忙脚乱地拿出了自己的手机递了过去。

    “呃，怎么你的手机也欠费了，你这混蛋难道没你薪水吗？连话费都不肯充。”艾比克从保镖手上换了个手机，结果惊愕地现居然也欠费停机了。

    “我也欠了!怎么回是，我是双卡的，同时欠了。”

    有个保镖试着用自己的手机拔了一下号码，现自己也欠费，被强制停机。

    这似乎太巧合一点了。

    保镖们面面相觑，邪门的厉害。

    “去充值，马上!”

    艾比克大急，军情如火，多拖延一秒，宝石谷dragoon财团总部面对敌人大军的胜算就少一份。

    几名保镖立刻掏出钞票冲向机场候机室内的移动通信商店，可是没过一会儿他们就带着一脸愤怒地回来报告一个非常糟糕的消息。

    莎莉的保镖们，还有工作人员的手机全部欠费，甚至被封号。

    阿富汗两家移动通信商索性连重新买sim卡开号的业务都停掉了。

    通往北方四省的移动基站也全部停止运作，就算他们拿别人的手机或用固定电话，都无法联络到位于宝石谷的总部。

    反正不管怎么样，都没办法联系到dragoon财团控制的北方四省。

    明显就是故意针对dragoon财团的信息战。

    敌人明显来自于政府内部，否则不可能逼迫阿富汗国内的两家移动通信公司如此就范。

    不仅如此，机场还将莎莉保镖们的随身配枪也以安全为借口直接扣住了，就算有合法的执枪证也不行。

    没想到莎莉一返回国内，形势变得十分恶劣，若不是考虑到喀布尔机场内不好直接动手，恐怕敌人早就在机场内动攻击。

    “怎么办？莎莉，我去把我们的武器抢回来。”

    艾比克开始打算动武去抢回他们的手枪，然后逼迫机场放飞他们的运输机，只有这样，他们才能及时返回总部。

    “不要冲动，也许政府里的敌人正等着我们破坏规则，然后宣布我们为**武装和政党，这是陷阱，我们一旦中了他们的阴谋，政府军虽然不可怕，可是国际势力却会有借口公然打压我们，我们一直以来的努力就会全部白费，去找卫星电话，我就不信他们连卫星都能封锁。”

    莎莉没有犹豫多久，看出了封锁他们通信的阴谋，接着说道：“通知我们驻喀布尔分部的人和龙党的人，我就不信两家通信公司能够封锁我们在喀布尔的所有秘密电话，让他们派武装人员护送我们去郊区的庄园，那里有两架直升机，我们可以坐直升机返回宝石谷。”

    保镖们和随行工作人员在艾比克的协调下，迅分配好任务，开始分头行动。

    没有枪支，莎莉的保镖一边派人跟机场交涉，一边从机场的土特产商店和餐厅弄到了刀具，并且占据了候机大厅内的一个地形较好的区域，封锁出一片安全区。

    一直到艾比克全部分配好任务，返回身边继续警戒，莎莉脸色阴沉地说道：“有内奸!”

    垂挂下来的梢微微颤抖着，无法掩饰住她的愤怒。

    dragoon财团已经在阿富汗竖立起良好的榜样，在北部山区已经实际控制了34个省份里的巴达赫尚省、塔哈尔省、潘杰希尔省和努尔斯坦省四个省份，经过大力的投入和开，重新建立了经济体系，并得到了中国和巴基斯坦方面的扶持。

    四个省份里的地方军阀武装、塔利班残余势力和毒贩等毒瘤都被dragoon财团的铁血手段一扫而空，除了建立起改良化的农业和畜牧业外，轻工业和重工业也相继动工，控制区内在莎莉的细心经营下，重新焕出欣欣向荣的景像。

    dragoon财团的付出获得了巨大的回报，莎莉收获了完全拥护的统治权威，如同铁桶一般的北方四省滴水不漏，成为dragoon财团展最坚实的基础。

    要是现在，那些野心家却不想再让四省的人民过上好日子，用如此恶毒的阴谋诡计，重新把他们推向灾难的深渊。

    所有人的手机都被通信封锁，唯一的解释，就是有人出卖了他们的手机号码，只有内奸才能做到。

    莎莉心中充满了愤怒。

    “什么？”艾比克一惊，转过头看向莎莉，伊斯兰兄弟一向最信守承诺，背叛者几乎是最被人痛恨的存在。

    伊斯兰法律里唯一容许使用的战争词形“圣战”一词，其中针对的对像就有叛徒。

    “该死，该死的叛徒!背弃了真主安拉的家伙!”艾比克咬牙切齿地说道，看现在的形式，在喀布尔也已经不安全了，甚至是满城皆敌，如此下去，作为领的莎莉要是出个三长两短，dragoon财团就将面临崩溃的危险，他们所有人为之努力，为之舍生忘死的目标都将化为泡影。

    “莎莉!”作为宝石谷防卫团团长的艾比克脸上杀气四溢，恶狠狠地扫视了周围一眼，咬牙切齿地说道：“不如我们现在就联系龙党和宝石谷的防卫团，在敌人动之前，挥兵喀布尔，把现在的政府直接平掉，只要掌控了喀布尔，就能掌控半个阿富汗，然后接收政府军，一点点收拾掉南方的那些家伙。”

    dragoon财团之所以被人嫉恨的另一个原因正是他们虽然掌握着兴都库什山脉附近的北方四省离阿富汗的都喀布尔太近了，机械化部队只需要一周的时间就能兵临喀布尔，而且喀布尔根本无险可守。

    只要狠下心，不计伤亡和战争消耗，三天时间就足以让dragoon财团装备精良的宝石谷防卫团拿下喀布尔。

    但这也是不计后果，两败俱伤的打法，dragoon财团这点军事实力和家底也是好不容易攒下的，他们走的不是以战养战的方式，不论是他们还是阿富汗都经不起连续大战的消耗。

    还有南方诸省的军阀们，dragoon财团想要统一整个阿富汗，难度又要增加了不知多少倍。

    “艾比克!冷静一点，现在还没到最无可挽回的一步，在政府里面也有我们的人，我们现在要做的是立刻联系上宝石谷，做好准备，至于给我们使绊子的家伙，哼哼，我们不会放过他们的，以后我们也会建立自己的通信公司，不再受制于人。”

    莎莉说的这句话，不知是在劝慰艾比克，还是在劝慰自己，自己是dragoon财团的席执行官，那个男人在阿富汗的管家婆，自己不能让所有人失望，就不能第一个乱了阵脚。

    宝石谷里有卫星电话，在迁徙过程中宝石谷的民众们就意识到卫星通信的重要性，很快搞到了卫星电话的莎莉在第一时间就联系上了宝石谷的dragoon财团总部，一系列布置立刻下达下去。

    至于用卑鄙手段给他们制造麻烦的那些家伙，迟早也会被一个个挖出来，并且成为dragoon财团向反对者难的有力武器。

    十五辆武装吉普车和车上的武装人员冲进了喀布尔机场，用挂着长长弹链的机枪开路，直抵候机大厅。

    莎莉和艾比克却没有太多紧张，那是他们的人，是援军，他们的自保能力大增。

    在虎狼环绕的喀布尔，dragoon财团和龙党都有自己的武装势力，一方面是为自保，另一方面也避免一些不必要的骚扰。

    如果天真的相信法律和政府，那绝对与待宰的羔羊没什么区别，愚蠢地把自己的脑袋送到别人的屠刀下。

    枪杆子里出印把子，这是不二的革命理论。

    同为阿富汗乱世之中挣扎生存的莎莉等人，对于各种袭击方式，甚至是恐怖袭击都熟悉无比，特别是dragoon财团里在以往收编的某些人员更是这种“业务”精熟的专业人士，自然知道如何应对。

    能够防住贼的，只有贼。

    什么路边炸弹、人体自杀炸弹、狙击暗杀，都没能阻止莎莉一行来到了dragoon财团在喀布尔郊外一处占地不小的庄园。

    两架装满了燃料，并且挂载了武器的直升机已经整装待。

