    小阳河前。

    此时所有人震惊、沸腾、惊骇！

    输了！

    明明实力更强，修为更高，二品后期的姜云竟然输了！

    输给只有二品中期的林邪，这一幕简直让人内心翻江倒海，无比震惊！

    这要不是亲眼所见，众人都还不敢相信！

    而其中一些弟子以及那位徐长老，此时更是有些忌惮的看着林邪！

    是的，就是忌惮！

    他们也和姜云一样反应过来了，从一开始，林邪就一直在设局等着姜云踏入。

    而姜云真的踏入了，而踏入的下场，就是经脉冻伤，卧床数月！

    几个月的时间虽然不多，但对于此时正处于黄金修炼年龄的众人来说，几个月的时间不修炼，那就完全可以拉开修为差距了！

    就如林邪所说的，几个月后，众人的修为说不定都可以升一级了！

    如今姜云是二品后期，在这一届新人当中，姜云可以说是领先者，佼佼者！

    但如今这一几个月不能修炼，立即就会被人迎头赶上！

    从排名顶尖滑落到中部，甚至是尾部，这结果简直让人难以接受！

    也同样让姜云憋屈至极，恼怒至极！

    再加之两人的赌注，姜云要把自己的六颗朱血丹和六颗中品灵石给林邪，林邪顿时修炼速度又增快了一点……

    想到这里，众人已经有点不知道要说什么了！

    姜云这是拿起石头砸自己的脚，自作孽啊！

    风天凯此时也是脸色无比难看的盯着面前的姜云，又转身盯着林邪，嘴里忍不住的爆了一句粗口：“该死！”

    经过今天这一挑战，姜云，废了！

    风天凯也不再停留，连忙抱起姜云迅速离开。

    “大家继续修炼吧！”徐长老看了林邪一眼，却是什么也没有说，反而让众人继续修炼。

    “是！”

    众人应道，只是他们看向林邪的目光，不由的又多了一分尊敬和肯定！

    本来他们觉得林邪能够拿到这一届宗门考核大典的第一名，是真的有运气成分在的。

    结果没有想到，林邪却是真的有那一份实力！

    新入门弟子的第一名，彻底的落在林邪的头顶上了！

    “你……你刚才是在演戏吗，故意坑姜云的？”

    周围众人散开，鱼玄玄立即像是小兔子一眼蹦蹦跳跳的走到林邪身旁，一双黑色的大眼睛圆碌碌的，好奇的看着林邪。

    “不是，”林邪摇摇头笑道：“刚才只是巧合而已，刚好计从心起，所以就坑一下姜云。”

    鱼玄玄吐了吐舌头：“被你这么搞，这个家伙几个月有好受的了！”

    林邪坦然道：“那是他活该。”

    “你看，半个月前宗门考核开始，这个家伙就目高无人，还说要说我做跟班什么的。”

    “挑选长老师父的时候，这个家伙还恬不知耻的冲上前头，赶在咱们两个人面前挑选。”

    “刚刚更好，无缘无故就出来挑衅我。”

    “我林邪虽然好说话，但他如此三番四次，那就怪不得我出手了！”林邪冷声道

    鱼玄玄点头：“说的有道理。”

    林邪有点讶异的看着她：“你不怪我下手太重？”

    鱼玄玄一本正经的说道：“一开始觉得有点，但当我一想到，假如刚才打赌输的是你，那姜云肯定会更加嚣张，更加放肆，更加得理不饶人！”

    “这样一想，我就觉得你刚才对他的惩罚是对的。”

    “没错，”林邪拳头紧攥：“这个世道，我不主动惹别人，但不代表别人可以惹我！”

    “而只要敢惹我，那就不要怪我不客气！”

    林邪眼神炯炯，眼眸当中射中一股坚毅的光芒！

    众人修炼继续。

    没有了姜云的打扰，众人的修炼安静祥和了许多。

    同样，众人也知晓了林邪在小阳河当中真正能够坚持多长时间，足足一个小时！

    这个结果，不仅众人惊呼，看守小阳河的徐长老也同样震惊！

    太让人震惊了，一般只有三品灵海境才能在小阳河当中坚持一个小时以上！

    结果没有想到，林邪在二品中期的时候就做到了，这实在是让人难以想象。

    姜云，输的不冤！

    在小阳河当中，林邪也第一次感受到了什么叫做修为一日千里！

    浩浩荡荡的灵力顺着湍急的河水不断拍打在他身上，也不断的冲进他的经脉当中。

    林邪在河中坚持一个小时，立即就发现这一个小时的修炼效果，堪比平时三天冥想修炼的量，十分夸张！

    不过，林邪每修炼一个小时，便需要在河岸上休息一个小时。

    让肉体放松，同时也让涌进体内的玄冰之力一点点消散，否则林邪将会步上姜云的下场。

    林邪可不想躺在床上几个月不能修炼，那也太蛋疼了！

    而在休息的过程中，林邪也朝竖立在岸边的黑色石碑看过去。

    只见黑色石碑上篆刻着一位又一位的名字：

    “第一名：祝成，大秦200年，中品灵石30块！”

    “第二名：秦子安，大秦198年，中品灵石29块！”

    “第三名：何若菱，大秦199年，中品灵石28块！”

    “第四名……”

    现在是大秦221年，上面的记录都是十几年二十年前的。

    林邪一个个的看着，这黑色石碑上一共篆刻十位内门弟子的名称，也代表着在小阳河当中捞取到最多灵石的天才弟子！

    这一块黑色石碑其实很有份量！

    因为在苍剑宗，二品弟子的历练地方是小阳河，如果一旦突破到三品的话，那历练的地方则是大阳河了。

    也就是说，一旦你能够上榜的话，那意味这你在二品境界的时候，你的修为、你的实力整个苍剑宗的历史当中都排的上号！

    则是一个巨大的成就！

    林邪看向石碑最下面的一行名字：“第十名：风芷蝶，大秦200年，中品灵石10块！”

    “10块中品灵石就可以上榜了吗？”林邪眼睛微眯，看来想要潜入到小阳河当中采摘灵石并不是一件易事。

    本来林邪还想着如果简单的话，他是不是应该多挖一些，帮九龙凑足100颗中品灵石。

    “直接试一试吧，想太多也没用。”

    林邪直接想到，等身体休息了一个小时之后，便再度走向了小阳河，深呼一口气，一口气扎了进去！

