    第584章 不死不灭，这锅我陆压背不动了！（求订阅支持。）

    而血海冥河老祖冷眼旁观完离去。

    镇元子也直接离去。

    陆压身影同样无声无息消失。

    面对一众阐教、西方教两教下弟子，无比狼狈的昊天自也不多留，更不可能跟众门下弟子交谈，也只得紧接脸色难看的回天而去。

    那可是三大莲台至宝之一的灭世黑莲啊，除了自己天帝的身份，天地何人有资格掌那灭世黑莲？不想最后竟被那无耻的西昆仑陆压再得去。

    如今那西方教却已是坐拥混沌钟，又得了阐教昆仑山的番天印，如今再得灭世黑莲，只怕那老子、元始天尊两人也不会轻易同意了，又怎会让那西方教掌此灭世黑莲？

    而阐教弟子不过屈指可数，如此未来天地岂不是只能以那西方教为主？

    所以灭世黑莲最后被西方教陆压乌巢禅师无耻的得去，昊天也只能倒霉脸色阴沉的放弃，身旁没有得利助手之下，却也是很难谋那灭世黑莲。

    紧接远远一地。

    混沌钟世界。

    帝辛手托着一朵黑莲花，也不禁微微激动好奇，真正的十二品灭世黑莲啊，其为何可以天道下名‘灭世’？这灭世之名却并非是人为而取的，而是诞生演化出来便名灭世。

    并且之前以番天印轰昊天，也是准备试一下，能不能直接将那昊天绝杀？当然也就只是试探性的，如果将那昊天绝杀便也就绝杀了，没有绝杀自也没什么。

    同样正是陆压忍不住心惊胆战消失的原因，‘自己’竟然用番天印给那昊天来了一下狠的！这锅未来自己如何能背得动？难道自己真不是陆压？要不自己从此改名好了？

    所以眼看跟自己同样狼狈的昊天，干脆便直接无声无息消失了。

    这得了混沌钟，又抢阐教的番天印，如今再得灭世黑莲便罢了，临走还给那昊天来了一下狠的，这锅自己如何能背下？自己这‘形象’也太阴险卑鄙了！

    然后陆压不得不无声无息消失，心中自是忍不住恨到吐血，并也的确是从此被昊天记住了！

    紧接帝辛忍不住激动好奇的目光下。

    柳音仙子也不禁玉手微抬，将十二品灭世黑莲托在手中细细的感应，但结果仅一瞬，便忍不住开口道：“原来如此。

    此灭世黑莲，虽然名灭世黑莲，但或许更应该叫轮回黑莲。

    灭世即毁灭，毁灭的尽头即是生，生之尽头是死，此灭世黑莲此时却并非完全状态，完全状态下应该叫轮回黑莲，同时拥有生死两大力量，倒不愧为最神秘的灭世黑莲！”

    帝辛立刻忍不住下意识殷勤道：“那要不与爱妃你掌吧？朕看爱妃你也无什么法宝。”

    柳音仙子直接美眸悠悠嗔帝辛一眼道：“我倒也想要这灭世黑莲，但陛下你这话却分明就没有诚意，你要有诚意的话，就不会是用问的口吻了，而是直接与我。

    罢了，我也不与你计较，谁叫你现在还不知我是谁，总难免对我一丝保留。我只能告诉你，眼下除了鸿钧外，还无人知道我是谁。

    况我此时，却也不需要此宝，真正需要的反是你，你可好好感悟莲花一下，此宝却蕴不死不灭之道，不需你悟透，只要你莲花，从此当就可不死不灭。

    哪怕就是圣人，也杀不了你。”

    最后说着柳音仙子又忍不住深看帝辛一眼，自是故意的，都已经被帝辛饱尝了一段时间的美色，腹内更怀着帝辛的孩子，实力同样碾压帝辛，碾压大商最大的王牌孔宣。

    自也是有实力，有资格，有身份，都不用跟帝辛客气，帝辛的一点小心思直接便被其看透，还直接不客气的说出来。

    而帝辛没有意识到的同样是，即使已经饱尝了这位柳音仙子一段时间的美色，并且眼下也随时随刻都忍不住想，且还已经怀了自己的孩子。

    但不知道其真正的身份下，便总忍不住下意识的有一丝保留，正有如眼下的灭世黑莲，如果是跟西王母、跟金灵圣母，哪怕菡芝仙几女，帝辛都会毫不犹豫，反正自己法宝已经够多了。

    可对于这位神秘的柳音仙子，即使实力直逼圣人，即使可以绝对的信任，但不知道底细之下，便还是忍不住下意识的保留一分。

    于是瞬间帝辛也不禁微尴尬一下，真正直接道：“朕现在法宝已经够多了，爱妃要是喜欢哪件，朕就将哪件法宝给爱妃。”

    终于柳音仙子明显放过帝辛的美眸再看帝辛一眼道：“那好，这可是陛下你说的，将来我就要这灭世黑莲了。不过眼下还是与你，你且先借这灭世黑莲悟透了不死不灭之道。

    这接下来，就该那万仙阵了，万仙阵之后那老子、元始应该不可能再如此与你拖下去，你却要准备好迎接接下来的万仙阵，以及万仙阵之后。”

    帝辛也不由微沉吟道：“万仙阵，有通天教主放下的那句话，倒没有太多需要担心的，至少那阐教、西方教绝对占不去便宜。

    就是万仙阵之后，这次我却也无法预测了，如果那阐教、西方教万仙阵输了，那老子、元始天尊两人又会如何？两人又岂会甘心？

    当然我自也已做好准备，那昊天敢发天兵过来，我就敢伐天庭，但同时又怕那老子、元始两位圣人不要脸的出手，到时却就是真正的天地大劫了。”

    同一时间同样大商汜水关。

    赵公明、多宝道人，龟灵圣母、无当圣母自也都没有离去，反而四人忍不住激动之下，干脆默契的再碰一下面。

    多宝道人不禁脸色微诡异道：“那西昆仑陆压。”

    那西昆仑陆压怎么了？自不用明说，瞬间赵公明、龟灵圣母、无当圣母便也都是忍不住诡异。

    龟灵圣母直接美眸悠悠看赵公明一眼，动听声音道：“秦道友如此却也是为公明兄出气。”

    陛下竟然又让那西昆仑陆压背锅，还用番天印狠狠的给那昊天来了一下，那位陛下还真是跟那西昆仑陆压有仇啊！不就是因为公明道兄你吗？

    而想起‘西昆仑陆压’，无当圣母同样不禁美眸古怪道：“秦道友却也是不得已而为之，我等且都装作不知吧。

    只是秦道友又被那燃灯道人定海珠所伤，不知又是何意？（不是说那定海珠是假的吗？打在我身上时也的确没太大感觉，秦道友为何再‘坑’那燃灯道人？）”

    结果一句话，几人脸色便又都是忍不住诡异了，那位陛下如此岂不是误导那燃灯道人？上次诛仙阵内那让等道人就偷袭打了师尊。

    紧接龟灵圣母也不禁美眸诡异道：“我记得听金灵姐姐说过，过后那燃灯道人好像还会用定海珠偷袭金灵姐姐，陛下应该是……”

    赵公明、多宝道人同时诡异点点头。

    无当圣母再忍不住道：“马上就是我等三教的万仙阵了，万仙阵之前我等最好还是跟秦道友见一面，不然过后却也不知该如何配合秦道友。”

    但几人同样知道，这一次万仙阵却不是关键，关键却是万仙阵之后！

    于是紧接汜水关便又安静下来，似乎所有人都在等着最后的三教万仙阵之战。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

