    “等着，我们很快会成为你的队友。”帝北宸勾唇，星辰般的眸子透着信心。

    “好。”

    “那两个家伙怎么办？”

    “他们能处理好，戚翰不会趁机欺负他们的。”帝北宸道，“过了今晚，他们的关系应该很快也能变得明朗起来了。”

    “希望能有情人终成眷属吧。”百里红妆轻笑，“不过看这情况，还需要一点时间和机会。”

    接下来的几天里，百里红妆和帝北宸就开始了闭关修炼。

    除了一些有必要的课程，二人将时间全都花在了修炼上，倒也过得非常充实。

    二人就像是海绵一般，不断的吸收着学院所教的知识，将他们原本不了解的空缺一一填充起来。

    “砰砰砰！”

    门外忽然传出了急促的敲门声。

    “北宸，红妆，你们在吗？快开门！”

    帝北宸退出修炼状态，迅速打开了房门，便见到了心急如焚的温子然。

    “怎么了？”帝北宸沉声道。

    “盈盈出事了。”温子然着急地冲进屋子，一手抓住百里红妆的胳膊，道：“你快去看看。”

    “走！”百里红妆毫不迟疑地向着屋外冲去。

    “到底发生了什么事？”路上，帝北宸再度问道。

    “我也不知道。”温子然神色紧张，有些抓狂，“昨晚盈盈好好端端的，我今天去找她就发现她昏迷了，问了问她同住的人，谁也不知道到底发生了什么。”

    百里红妆心头一沉，明耀学院看起来很阳光，但修炼至今，一些人卑鄙手段他们还是很清楚的。

    盈盈的确比较容易冲动，但最近似乎并没有将什么人得罪太深，会是什么人害她？

    很快，三人便抵达了上官盈盈的住处，她的室友也意识到了事情不简单，此刻纷纷聚在屋内，一脸担心。

    “红妆，盈盈她这是怎么了？她……”

    帝北宸一手搭在温子然的肩上，温醇磁性的嗓音带着安抚人心的力量，“别着急，让红妆先看看。”

    百里红妆一瞧上官盈盈的情况，心中便已经有了定数，“她中毒了。”

    “中毒？”温子然一惊，“什么人这么卑鄙？竟然对盈盈下毒？”

    帝北宸则问道：“这毒能解吗？”

    百里红妆检查了一番后，眉头渐渐皱了起来，神色也变得很是复杂。

    “怎么样？”温子然追问道。

    “这个毒很强，我从未遇见过。”

    此话一出，帝北宸和温子然皆是心头一沉。

    红妆从未遇见过，那便意味着想要解毒会花费很多的事情。

    现在他们所在的是仙域，这里的仙灵草数量之多，即便已经学习了一段时间，还有不少是他们毫无了解的。

    盈盈在这里中毒，这毒一定来自于仙域，想要解毒，难度无疑大大增加。

    “那怎么办？”温子然慌了，看着上官盈盈毫无半点反应的模样，他就已经慌了，“我们去找找别的医师，说不定他们会有办法。”

    百里红妆点头，“先将盈盈送到我们那里去吧，我去问问我老师，说不定她会有办法。”

    简兰若虽是炼药师，但很精通医术，至少对仙域毒素的了解比她强得多。

