    警察署。

    风叔点燃三炷香，插进供桌上的香炉里。

    供桌上摆放着一具大约三十厘米高的绿袍关公像。

    一旁的林俊从供台上拿下一只苹果，咬了一口后，瞥向风叔阴阳怪气道：

    “如果求神拜佛也能破案的话，不如请道士和尚当警察。”

    林俊现在憋了一肚子的，火，他刚刚向自己的顶头上司, 警署的马署长举报风叔不服从命令，阻碍执法办案，要求将风叔调走。

    谁知马署长一点也没有处罚风叔的意思，反而说让他配合风叔，不要闹小脾气。

    这时，苗伟急匆匆的走进来。

    “师父，哥们, 我查到了……”

    林俊见状急忙用自己咬了两口的苹果塞进他的嘴里, 道：“这苹果好甜呐！”

    说着将他拉出办公室：“嘘！”

    林俊扭头瞥了一眼办公室内的风叔后，小声问道：

    “喂，你查到什么呀？”

    “我查到那别墅的主人是开日本餐厅的！”

    “是吗？”

    “是呀！”

    林俊想了想：“那我们等会儿甩掉大叔自己去查！”

    “这不好吧？叫师父一起去安全一点。”苗伟道。

    “有了他一定坏事！”

    “那万一……”

    “你是不是还想当乩童？走啊，就这么说定了！”林俊斩钉截铁道。

    苗伟犹豫了一会，回想起被风叔当成乩童时的难受的体验，点了点头。

    “好吧。”

    林俊拉着苗伟向外走，扭头对办公室里的风叔道：“大叔，我俩去看个电影。”

    “上班时间去看电影？案子还没破呢。”

    “害，暂时找不到头绪，去放松放松，说不定就有思路了嘛。大叔你要一起去吗？”

    “不用了，你们自己去吧。”风叔淡淡道。

    这时风叔的侄女阿莲迎面走来，看到两人要出去，好奇问道：

    “咦，你们去哪里啊？”

    林俊挠了挠头，有些不好意思道：“看电影啊。”

    阿莲倒没介意这俩人看电影不叫自己，她提着两个装着食物的袋子，道：

    “你们不是办案回来还没吃东西吗？我给你们带了些吃的, 吃完了再去吧？”

    林俊刚想拒绝, 便见苗伟接过一个袋子打开：“哇，是汉堡包啊。”

    阿莲很自然地从苗伟手里拿了回来，递给林俊，道：“是啊，是林警官喜欢吃的。”

    苗伟：“……”

    林俊看了一眼好友的脸色，讪笑着接住汉堡包咬了一口。

    阿莲一门心思放在林俊的身上，并没注意到苗伟的神色，又开口找话题：“林警官，你们今天办案……”

    这时风叔走到她身旁，冷着脸吩咐道：“倒杯水给我。”

    “哦。”

    “案子很棘手吗？”

    林俊听她提起这茬，心中的郁闷有了宣泄的出口。

    “当然棘手了。”

    “车给撞烂了，案子也没破，就抓到一个嫌疑人，几乎什么有用的信息都问不出来！”

    笃笃笃。

    门突然被人敲响，众人扭头望去，只见一个气质淡雅，面如冠玉的年轻人正站在门口，微笑着看着他们。

    那年轻人一声淡青色的道袍, 背上背着一柄桃木剑，对着风叔暨了一礼。

    “茅山弟子余恪, 见过这位前辈。”

    风叔放下食物，站起身回了一礼：“前辈不敢当，我叫林风，敢问道友有何事？”

    一旁林俊打断道：“风叔，我和阿伟先去看电影了，你们聊。”

    说着林俊对苗伟使了个眼色，拉着他一起走出办公室。

    阿莲直勾勾地看着余恪愣了两秒。

    长得这么好看的人还真少见，可惜是个道士……

    余恪笑道：“前辈，我这次来找您，是想找您帮个忙。”

    风叔上下打量了余恪一眼，没有正面回答，而是问道：

    “不知道友出自茅山哪一脉？”

    “赶尸一脉。”余恪回答。

    风叔点了点头：“你找我帮什么忙？”

    余恪问道：“前辈可是任职于杂物科？”

    风叔点了点头：“是。”

    杂物科的名号，对于港岛修炼界人士来说，并不是什么秘密。

    “你想加入杂物科？”风叔忍不住问道。

    他们杂物科现在人手实在太少了，以至于他不得不让两个普通人和他一起办案。

    像行尸运毒这样的案子，以往都是由他们杂物科全权办理。

    现在只要不是心思奸邪、作奸犯科之辈，哪怕是只会一两手小法术的江湖术士，他们也愿意收进杂物科。

    余恪摇了摇头：“暂时没有这个打算。”

    风叔有些失望：“那你有什么事？”

    余恪在办公室里踱了几步，走到窗边。

    余恪递出一张名片，缓缓道出缘由。

    “我在港岛开了一家公司，业务是替人看看风水，帮忙处理一些灵异事件。”

    “今天上午，我在鑫茂大厦收了一只红衣厉鬼。这只厉鬼已经害了不少人，身上的怨气很重。”

    “随后，我办完事回到公司，没过多久又被一个人找上门来。”

    “那人正是我捉住的那只厉鬼的主人。”

    “他不仅养了一只厉鬼，还养了一只鬼婴。”

    “鬼婴？”风叔目露震惊之色。

    余恪从怀里取出一只封阴罐，放在风叔面前的桌子上，封阴罐里装的正是那只鬼婴。

    “是的，我将鬼婴击败后，没有抓这鬼婴的主人，而是跟着他来到了郊区的一栋别墅前。”

    风叔嘴巴微微张开：“所以那栋别墅是被你破坏成那样的？你跟九菊一派的人交手了？”

    “是的。我跟那别墅主人打了一架，让她跑了。”

    余恪摸了摸鼻子：“那人是个风水师，我追不上。”

    “我这次来找前辈，是想问问前辈有什么线索，或者有没有什么办法找到那别墅的主人。”

    “那霓虹人想害我性命，不能就这么算了。”

    风叔目光动了动，假装有些为难：

    “这事不好办呐……”

    “不好办？”

    “是啊，道友有所不知，这九菊一脉，乃是霓虹修炼界十三支法脉之一，背景深厚，实力强大。”

    余恪不以为意道：“区区弹丸小国罢了，我已经跟他们交过手了，只会使一些偏门法术……”

    “敢问道友现在修为如何？”

    “今年二十四，修道三载有余，修为马马虎虎。”

    风叔：“……”

    还以为是什么高人呢，原来是个不知天高地厚的毛头小子？

