
　　背后，这里只能站着自己非常信任的人。明渊就这么让她站在身后，然后把她的手搭在肩膀上，让她跟着他走。“你就不问问我是谁？又和空白势力发生了什么，就这么帮我？你不怕我现在和空白势力为敌了么？”“你不也没问我会不会把你带到什么危险地方，直接就跟着我走了么？”也是，他们俩就和傻逼一样，见第一面就盲目相信对方。商以柔叹了口气，“我也不知道我要去哪里，你别和我待在一起了，安全日结束，会有很多人来追杀我。”“我说我害怕了？”明渊继续朝着一个方向走着，“小心脚下跟着我的步子，上午那事儿你也看到了，一堆人追杀我，我怂过？不就一破全世界追杀吗，我陪着你。我被追杀你也被追杀，我们绝配。”商以柔直接笑了，“你说得真他妈对。”明渊身上藏着无数秘密，她也不是那两袖清风的人，两个人都被追杀，凑到一起有何不可？“不过，我现在有件事想弄清楚，你对我做那个手势，是从哪里学来的？”“我不知道，我只是想对你那么做。”明渊在撒谎，但是，她不会多问。“那好，我就不问这个问题了。”商以柔把手搭在他的肩膀上，听着他的步子一步步跟上，“你进入噩梦游戏多久了？”“一个月左右，时间不长，不过我上个月下了很多副本，毕竟我是侠客行，一人一江湖，没那些工会报团取暖，就靠自己强点了。”倒是活得少年意气潇洒无比。“他们说你才十七岁，你现实生活里到底是什么人，十七岁能有这个心智，我不信你是进了游戏就练出来了。”“这东西不好分析，但是根据现在周围的情况分析，”明渊步子走得慢了，他伸手拉住她的胳膊，“应该有不少人围过来了，所以我们逃他们追我们插翅难飞。”商以柔现在竟然心里也不慌，完全不觉得她看不见却被人追杀是一件难事，“简略概括。”“这群人不值一提，”明渊对周围这些逐渐冒头的人丝毫不关心，“我听说这附近有一个里世界副本，进者有去无回，女士，要和我挑战一下吗？”商以柔只说了一个字。“好。”在有一堆人围追堵截的情况下，往副本里躲，是最好的选择，难度无所谓，主要是想玩。这会儿明渊也不管她看的看不见了，拉着她就开始跑，“你跟紧我，我们现在就进副本区，这群人，就看他们有没有胆子追。”明渊就像是一个年轻气盛的剑客，一身本领少年成名，意气风发为人潇洒。他强又有自我，像是没有任何事情可以拦得住他，无所畏惧的年少轻狂，他全然不计后果。明渊敢拉她一把，完全无所谓她现在坠得有多深。我坠深渊，深渊从此长明于世。明渊为人，和他名字一样。商以柔就只听着他的步子，完全一步一步跟着奔跑，她信这人绝不会坑她。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十九章 我们绝配免费阅读。https://xs.23sk.com 