    训练场地内中间的大片区域没有灯光，杨阿根就把速度提升起来快速通过，只是在穿越道路的时候才小心翼翼的匍匐前进。

    用了差不多二十分钟，他就来到了训练场与情报本部所在谷本村町的隔墙边了。

    杨阿根仔细感应了一下墙外的情况，然后就像一条蛇一样慢慢爬上了墙头，探头看向墙外。

    这个院落是整个防卫省的核心办公区域，情报本部所在的谷本村町就是正对面的这幢大楼，虽然不是防卫省的本部主楼，但建筑规模也不小。

    还好，谭东波给的资料里写了东方天国事务处是在八楼，再结合5番1号就基本有了大致的范围。

    不然的话在这个大楼里找一个或几个办公室，无异于大海捞针一般，太难了。

    这个时间段，整个大楼亮灯的房间并不是很多，都集中在了左侧的一个区域，并且都集中在了六到八层。

    根据杨阿根的判断，这里应该就是情报本部了，因为情报工作是需要二十四小时不间断工作的。

    脚下的地球是有时差的，日本这里是晚上，欧美、中东等地还是白天，情报传输过来就需要立即分析处理。

    杨阿根没有绕到楼前去看门牌，决定直接去八楼亮灯的几个房间以及周边的几个去探探。

    还是慢慢滑下围墙，见道路上没有车，附近也没有摄像头，远处的摄像头杨阿根不在乎。

    匍匐通过了路面，没有直接从左侧这里上楼，而是到了中间偏右的一个位置。

    这里一直到楼顶都没有一个房间是亮着灯的，黑乎乎的利于隐身。

    这可是一个国家的军事核心所在啊，必须小心再小心才行。

    还是通过雨水管的位置向上，因为雨水管上有很多卡扣可以提供借力。

    很快杨阿根便爬到了九楼，然后就戴上手套，套上鞋套，找了一间没人的房间就钻了进去。

    之所以是进九楼而不是进八楼，是因为杨阿根想先搞清楚这里房间的内部结构布局，看看有没有类似吊顶那样的空间可以利用。

    很遗憾，这里的房间的屋顶虽然也做了吊顶，但都是那种石膏板整体造型吊顶，并没有空隙，不能采用上次去阿三那样的操作。

    但杨阿根看到这个房间是有中央空调出风口的，而且出风口就设置在一进门的位置，透过出风口是可以看清房间全貌。

    经过感应，这个房间周围的其它房间都没有人，杨阿根便把一把椅子往门口的位置挪了挪。

    一米八几的身高再踩在椅背上，头几乎挨到房顶了。

    空调的出风口又是凸出来的，所以很轻松就用手把出风口上的几个叶片给拆了下来并收进了乾坤戒。

    把手探进去，仔细感应了一下里面的空间大小，虽然孔径不是很大，但杨阿根觉得自己进入是没问题的。

    全力运转穿墙术，脚下在椅背上一点稍一用力，整个人便进入了空调通道。

    中央空调的通风管道都是逐级有粗有细的，穿过这一段狭窄的部位，杨阿根就进入了位于走廊里的楼层主管路里。

    孔径也加大了很多，人也舒服了很多。

    走廊里也是有出风口的，不像房间里是长方形的，而是正方形的一块。

    从里面把叶片卸掉，就可以看到走廊里一定范围内的情况。

    而且每个房间的门上都有门牌，比如现在眼前的这扇门上就写着莱亚事务处。

    在九楼做好试验之后，杨阿根就又通过空调出风口回到了刚才进入的那个房间。

    把空调出风口上的叶片还原，把椅子还原，然后出了房间。

    这幢建筑每层之间都有突出的檐式造型，虽然只有十几公分宽，但足够杨阿根在上面快速通过。

    很快，杨阿根便像一只狸猫一样悄无声息的一路向左，并一路感应着房间里的人数，以及走廊对面房间里的人数，每个有人的房间里一到五人不等。

    虽然也能听到里面的交谈对话，但杨阿根对叽里呱啦的鬼子话一窍不通，也不知道说得是什么狗屁玩意。

    心里不禁冒出一个念头，自己英语已经没问题了，是不是应该把其它几门大概率会用到的语言也学学呢？

    比如日语、高丽语、俄语，还有法语、德语、西班牙语、葡萄牙语、阿拉伯语、交支语等等。

    学会了这些语言，那自己以后出去做事就会方便很多，起码可以抓舌头进行审问啊。

    来到了最左侧开着灯光的房间上面，感应了一下，这个房间里只有一个人。

    杨阿根继续向前，又过了两个房间，这里的几个房间都是没人的，于是就选定了一个房间钻了进去。

    按照刚刚在九楼试验过的套路，杨阿根便通过房间里的空调出风口进入了了走廊里的主管道。

    潜意识里就觉得东方天国事务处，就应该是人最多的几个房间之一。

    便穿过这几个人少的房间，来到了人最多的那个房间前面，右手边的房间里有五个人，左手边的房间里有一个人。

    巧合的是，这里走廊上刚好就有一个空调出风口。

    杨阿根只拿掉了中间的一个叶片，就看到了两侧的门牌，“东方天国事务处”七个字在杨阿根眼里闪闪发光。

    只是不同的是，五个人的那个房间门上写着“东方天国事务处（1）”；一个人的那个房间门上写着“东方天国事务处（2）”。

