    裴家老宅。

    偏院的花厅里。

    江遇恭谨而立，神色平稳的等待着。

    宋婉宜牵着阮乔从远处而来。

    “阮小姐！”

    江遇看到她，憨厚敦实的圆脸，终于露出笑容。

    阮乔也笑笑，在壁炉边坐了下来。

    “阮小姐，您还好吗？念念小姐怎么样了？”

    “嗯，还好，现在在睡觉，她爹地陪着她呢。”

    江遇松了口气，“那就好，那就好！”

    阮乔说：“坐吧。”

    江遇也不客气，在宋婉宜对面坐了下来。

    宋婉宜问：“你说有话要跟小乔说，是不是祁少爷要你来做什么？”

    江遇点头：“嗯，我主要是念念小姐，跟小夜少爷情况的，好回去跟少爷汇报，免得他担心焦虑。”

    阮乔说：“我知道这两天阿湛也很着急，你跟他说我们一切都好，让他好好养着身体，别太担心我们。”

    江遇笑笑，点头：“嗯，这就是我来这里的第二件事。”

    “嗯？”

    江遇说：“白雨能出院以后，祁少爷就会让人把他送回M国，烟小姐身边，白雨那家伙怕是也得养一段时间了。然后……少爷说，裴初的事情既然结束了，那阮小姐的威胁也没有了，所以……”

    阮乔心中一紧，“所以什么？”

    “阮小姐，您也知道H国的冬天极寒，对少爷养身体不好，他现在还是很虚弱，恢复的也缓慢。”

    “所以，少爷也准备去M国，跟烟小姐住一段时间，现在这个时间，夏威夷海滩那边，气候宜人，最适合养身体了。”

    阮乔了然，缓慢点头：“……好，我知道了。能去跟阿烟住，也很好。”

    无论是祁湛想要躲开她也好。

    还是真的去养身体也好。

    祁湛与祁烟姐弟感情深厚。

    阮乔倒是不担心了。

    江遇又问：“小夜少爷，怎么不在？”

    宋婉宜说：“他也在楼上，守着念念呢。”

    江遇低头，沉思几秒。

    阮乔心细的察觉他欲言又止。

    “江遇，你来，是不是也因为小夜的事？”

    “是……是的。”

    阮乔说：“小夜跟着阿湛去M国也好，能陪着阿湛，我也更放心些。不过那孩子现在对念念的事，很内疚自责，一直都在守着念念，寸步不离。”

    江遇想了想：“阮小姐，您不用太纠结，我来之前，少爷吩咐了。如果您想留小夜少爷多一点时间也好。”

    “或者，也可以先让他留在这里，等念念小姐情况好一些了，我再来接小夜少爷走。”

    阮乔说：“那晚上问问他吧。如果他想走，晚上我就让唐毅送他回去。”

    江遇笑笑：“好，听阮小姐的。”

    宋婉宜又问：“那你跟祁少爷，什么时候去M国那边。”

    “就这两天吧，烟小姐也在催了，安宁小少爷也很着急，迫不及待想要看看小夜少爷这个表兄弟的。”

    阮乔不禁莞尔：“安儿那个小混世魔王，见到小夜一定高兴，他那么活泼好动，说不定也能让小夜性格变得活泼些。”

    祁烟的那个小儿子，说起来跟小夜大不了多少。

