    黑龙城堡的玩家们并没有等待太久。

    事实上，在半兽人的第一轮进攻结束四、五个小时以后，玩家们就注意到半兽人的大营又开始蠢蠢欲动了。

    而这一次，整个半兽人营地都动员了起来，近三万大军竟然是倾巢而出……

    无边无际的半兽人大军开始沿着山坡向黑龙城堡的另一侧包抄而来，渐渐完成了合围。

    不过，虽然被围了城，但有传送法阵存在，黑龙城堡中的玩家们却也并不担心。

    相反，他们看着黑压压的半兽人，神情之间充满了期待：

    “终于要开始第二次进攻了吗？”

    “好家伙！这一次所有人都围过来了，是要开始决战了吗？”

    “又挂了几个小时的机，急死我了。”

    “哈哈哈！知足吧！打埋伏的那批玩家现在还在精灵之森和黑暗山脉蹲着呢。”

    “噗……他们要蹲多久？不来刷怪吗？”

    “不清楚，好像他们领了单独的任务，可能是等我们和半兽人决战打得难解难分的时候再出来突袭吧。”

    “卧槽！他们负责收割吗？这可不行，一会儿我们可得努努力，多打死一些攻城的半兽人！”

    “噗……人家都埋伏了一天了，总得喝点汤吧？”

    “这你就不懂了，我们上午打了那么久，半兽人才死了一千多，那些埋伏的玩家都骑着魔兽，追杀起半兽人来估计一追一个准儿，上次打佣兵的时候，二百多个有地穴蜘蛛的欧皇都发财了！”

    “卧槽！真的假的？”

    “骗你干嘛？”

    城墙上，玩家们看着如同无边无际的蚁群一样移动的半兽人，热热闹闹地谈论着，仿佛被围城的不是他们一般。

    而此时此刻，半兽人的大军中却是另一番景象……

    半兽人的主力营地中，一大两小三座高大的祭坛被树立了起来。

    祭坛上画着繁复玄妙的纹路，交织成一个弯弓和雪花所组成的符号。

    三十六名半兽人祭司，在三名白银祭司的带领下，正跟随着半兽人大祭司，对着祭坛不断叩拜。

    他们的脸上绘着油彩，神情狂热……

    而半兽人大祭司，则手持一部古老的寒冬与狩猎之书，虔诚地祷告着：

    “父神乌勒尔，我们敬拜您！”

    “父神乌勒尔，一切荣耀归属于您！”

    “您是狩猎的主宰，您是寒冬的主人，您是半兽人唯一的天父……”

    “我们本是世间的尘土，是您让我们具有了强大的力量，我们本是世间的罪人，是您不离不弃让我们蒙受了您的恩典……”

    “求您的信仰洗净我们，驱逐我们内心的彷徨；求您的光辉照耀我们，赐予我们无尽的力量……”

    她的声音，威严神圣。

    经过了神术的扩张，虔诚的祷告声几乎响彻在整个半兽人营地。

    而所有听到祷告的半兽人，都忍不住同样跪拜了下来，开始随着大祭司的话语，一字一句地祈祷……

    转眼之间，周围的半兽人大军，就跪拜了一片。

    他们口中喃喃自语，有的神情惊恐，有的神情虔诚，有的神情狂热，有的神情茫然……

    各不相同。

    而随着半兽人的祈祷，三座祭坛忽然开始绽放起盈盈的光辉！

    时间早已过了中午，下午的日光让萧瑟的暮秋多了一丝暖意。

    不过，这一丝暖意很快就被一阵寒风所吹散……

    “阿嚏！”

    黑龙城堡的城墙上，有没有调温度的玩家冷不丁打了喷嚏。

    “我怎么感觉忽然有点冷？”

    他紧了紧身上的铠甲，不由自主地打了个哆嗦，然后关掉了自己的温度感知。

    “你没感觉错，的确变冷了……”

    另一个玩家揉了揉有些发红的鼻子，插嘴道。

    “快看！天上！南边！”

    突然，一声惊呼从城墙上传来，只见一个玩家指着南边的天空，有些惊讶地喊道。

    一时间，所有人都朝着他指的方向望去……

    天空之中，不知何时起，浮起了朵朵阴云。

    这朵朵阴云，不断向南方半兽人大军的主营方向汇聚……

    而此时此刻，南方的天幕上竟然已经连成了一片翻滚的云海，乌压压一片，密布成团……

    不仅如此，密布的阴云还在不断扩张，并不停不停翻滚……

    温度，在持续降低着……

    “这是……空气中散布的魔力凝聚以后所形成的乌云！”

    感受到乌云中那恐怖的能量，自然圣女爱丽丝的瞳孔微微一缩。

    “魔力组成的乌云？”

    “我去……这得有多少魔力啊！”

    玩家们被吓了一跳。

    阴云的下方，半兽人的中央营地上。

    有三道银灰色的光芒，正在不断闪耀着。

    而随着光芒的闪耀，天幕中的阴云翻滚得更加厉害，周围的温度似乎也更低了……

    一时间，城墙上的玩家们都被那闪烁的光芒所吸引。

    “那是什么？”

    “让我用【鹰眼】看看……嗯？好像是祭坛！”

    有射手玩家惊讶地说道。

    “祭坛？半兽人在搞什么鬼？”

    而就在玩家们疑惑时，忽然，点点晶莹从天空中零零落落地飘了下来……

    “下……下雪了？”

    玩家们面面相觑。

    而就在雪花飘落之时，一股神圣磅礴的力量，突然从半兽人营地上爆发出来！

    三道闪烁着光芒的祭坛绽放起银色的圣光，冲天而起。

    圣光搅动起天上的乌云，而乌云则不断旋转，被圣光所吸引，两者交织旋转，宛若两道由乌云和冰雪所组成龙卷。

    “龙卷”旋转到极致……随后突然开始被三座祭坛吸收。

    乌云、冰雪伴随着狂风，疯狂地涌入到祭坛之中……

    一时间，三座祭坛仿佛化身成了三个拥有着无穷吸力的无底洞。

    仅仅数秒，原本密布的乌云就被祭坛吸收一空，整个天空又变得碧蓝如洗，仿佛刚刚发生的一切仅仅是错觉……

    然而，这种平静仅仅持续了不到数秒。

    在吸收了魔力组成的阴云之后，三座祭坛忽然再次绽放出璀璨的光芒，随后升腾起三座银灰色的光柱。

    而三座银灰色的光柱彼此交织，最终化为了一道银灰色的光门！

    ——

    感冒，今天都比较短小，抱歉。

    