    第254章你还是喝醉的时候比较乖

    “小夏，我真的很好奇，你现在实话告诉我，你对沈墨川到底是什么心思？”

    林夏再次摇了摇头：“我不知道，我感觉到他在我心里的位置的确不一样，但又不知道那到底是什么意思。”

    这话基本上算是挑明了。

    苏小晚低低叹了一声：“你们这……如果没有当年的事儿，你们俩现在孩子都能打酱油了吧。”

    “小晚,你别忘了咱们和他们压根就不在一个世界，”林夏苦笑两声，说起了之前许靖云给自己的警告，“沈墨川那样站在云端的人物，我对他来说，不过是一个还没有腻掉的生活调味品而已。”

    苏小晚有些心疼地皱紧眉：“别这么说,其实我看他对你还蛮上心的,说不定他是真心的呢。”

    “你记不记得咱们在新加坡时,住在对面的那个邻居。”

    林夏突然扯起一个不相干的事，苏小晚一脸茫然，点点头表示自己还记得：“怎么突然说起他？”

    “我记得有一年，他养了个宠物，是一只蛮可爱的小狗，他刚开始养的那几个月，真是如对待儿子一般无微不至。”

    苏小晚搞不明白她为什么会说这事，很莫名其妙的顺着她的话往下说：“对，我记得，我还记得有一回，他家狗狗肉吃干净了，但那只狗只爱吃这一种口味的肉干，他冒着暴雨，穿雨衣徒步走了好几公里去给狗买肉干，回来后就发烧了，还是我给治好的呢。”

    “对啊，那是上半年,下半年他养腻了后,那只狗说送人就送人了，偶尔心情好点，会去寄养狗的地方看两眼，但无论那只狗如何做亲密态，他都没有要把狗接回去的意思。”

    苏小晚已经猜到了她为什么要说这事，无力的解释：“这不是一码事，你不要把自己影射到上面。”

    林夏扯着嘴角苦笑了声：“不，后来有一回，我顺路陪他去看了一次那只狗，我看那只狗特别想他，我问了一句，为什么不把狗接回来，你猜他怎么说？”

    “说他玩腻了？”

    “嗯！”

    苏小晚拿过菜单，开始点菜，“你是你，狗是狗，你以前不是这么矫情的人，现在这么患得患失,看来沈墨川对你的影响还真的不小。”

    林夏愣了一下，笑了，拿过酒杯给自己倒了杯酒，扬起脖子一口喝干净。

    苏小晚无奈的叹了口气，把整瓶酒都推到了她面前：“想喝就喝，喝个痛快，有我照顾你，不用担心。”

    “不了，不敢喝，”林夏把那瓶酒推到一边，“沈墨川盯我盯得紧，我现在还在他身边呆着呢，还是不喝了吧。”

    “他倒是能管得住你，”苏小晚笑着调侃，“如果你们俩之间的差距没这么大的话，我还蛮赞同你们俩在一起的。但凡沈墨川身家没这么恐怖……”

    林夏锤锤自己的额头：“不，我只是以前和男性接触的太少，现在被逼着成了他的妻子，一时间有些搞不清楚自己的定位。”

    “所以呢？”苏小晚看看茶杯又看看酒瓶，给她倒了杯茶，“那你现在到底怎么打算的？如果你心里在乎他，那就给自己争取一下，如果不在乎他，那就别耽误时间了，赶紧想办法离开吧，越拖越麻烦。”

    “再说吧！”

    …

    林夏一身酒气的回了家，沈墨川透过窗户看见她回来，从桌子后起身，来到楼梯口，扶住了身形不稳的林夏。

    嗅到她身上有酒气，沈墨川一把将其抱起，隔着栏杆喊下面的管家：“帮我煮一锅醒酒汤。”

    管家应声答应，进了厨房准备。

    沈墨川则抱着林夏回了房间，服侍她躺下。

    脑袋昏昏沉沉的林夏半醉半醒间，察觉到有人在给自己擦脸，于是费力睁眼看身前的这个人。

    “你怎么在这里？”

    沈墨川看着已经开始说胡话的林夏，愁的叹了口气：“都醉成这样了，你这是喝了多少酒。”

    “我…你别管我…”

    深夜。

    被渴醒的林夏捧着脑袋费力坐起来，刚刚坐稳，后背就披上了一条薄毯。

    沈墨川的声音从旁边传来：“渴了是吗？”

    林夏动作僵住，忍着头疼看旁边。

    “我以为你又要问我为什么会在这里，”沈墨川笑了笑，“等着，我去给你倒水。”

    林夏捧着水杯，小口小口喝着，顺便偷偷拿眼观察沈墨川在干什么。

    看起来好像在盛什么东西，这味道有点熟悉，似乎是醒酒汤。

    她正疑惑着，沈墨川拿着一个小碗走过来：“把这碗汤喝了，里面放了中药，喝了它不会头疼，你今天喝这么多酒，不吃药的话，明天有你难受的。”

    林夏没有拒绝，乖乖的接过碗，把里面的汤一口气喝干净，然后抹了把嘴，再把碗又递还给他：“谢谢。”

    “不客气，”沈墨川伸手在她脑袋上撸了一把，“你还是喝醉时比较乖。”

    林夏把被他揉乱的头发理顺，往后一退，躲开他还要再伸过来的手：“头疼，别揉了。”

    “现在知道头疼了？那之前干嘛还要喝这么多的酒？”沈墨川帮她理好被子，状若不经意的问，“是心情不好吗？”

    “没有，酒太好喝了，一时没控制住，多喝了几杯，”林夏拉高被子蒙住自己的脸，避开沈墨川灼人的视线，“头好疼，我先睡了，你别说话，吵！”

    沈墨川看看明显在逃避的林夏，眼神微微眯起来。

    她今天见了谁？说了什么？

    第二天下午。

    被安排在林夏身边的保镖来到书房找沈墨川：“先生，您找我？”

    沈墨川看看花园里正在和花匠一起修剪花草的林夏，点了点头：“太太昨天见了谁？”

    “太太昨天见了苏医生，只有苏医生一个人，她俩一块儿待了很久，再出来时，太太已经喝醉了。”

    “那位苏医生出来时，是什么样的反应？”沈墨川食指屈起，轻轻敲击着窗台，“神色可有异常？”

    “太明显的异常没有，”保镖努力回忆着，斟酌着词语描述，“但是，那位苏医生没喝醉，她送太太上车时，脸上的神情确实有点复杂，好像还叹了几声气。”

    (本章完)

