    “但我们可是神阶，他现在还只是帝阶，如何与我们相提并论？”

    “可笑，那一位布置了数个元会，只为让天命之子，重归天命，你觉得，他不会在这下界留手？你真以为，这里只有你是神境？如果我没有猜错的话，这个世界上，绝对有那小子的护道者。”

    冷艳身影，有些惭愧，低下头问道：

    “那...现在怎么办？”

    黑袍老者，双手负背，仰望天际，目光淡漠道：

    “就目前而言，在下界是最好斩杀他的，一旦让他突破下界的封锁，让他逃到上界，触及更多的气运，难度就更大了。

    眼下，我手中还有两张王牌，叶君临和李清风。仅凭这两人，并不能确保，能将天命之子斩杀。

    最近，我偷查天机，查到这个世界上，还有最后一位气运之子。你带人去找他，将我分化创造出来的最后一道系统果实，拿去给他。”

    “他的名字叫什么？”

    “韩笱！”

    ...

    万古林海边境，几道身影降临，正是君不见等人。

    “圣子，已经到达万古林海了，快到家了。”

    君不见点点头。

    “多亏了师尊送我的破天梭，才能够让我们在半柱香之内，从大周皇都，回到万古林海。”

    “是啊，陆前辈，真是一位高人。”

    在初次遇到陆萧然的时候，众人对陆萧然极其不屑。

    可是，当亲眼目睹陆萧然的一场大战之后，他们才知道，陆萧然的强大之处。

    陆萧然的确有资格，做圣子的师尊。

    “这一次回家，你们什么都不必说，我师尊不喜欢被别人打扰，所以，这件事情，暂时保密，知道吗？”

    “是，我等遵命。”

    “走吧，回君家。”

    “是！”

    众人正欲行走，忽然之间，君不见仿佛想起了什么似的，轻咳一声，淡淡开口道：

    “你们几个，先过去一下，我有点儿事情。”

    几位君家长老，均是一脸懵比的看着他，有些不明所以。

    君不见脸色有些微冷。

    “怎么？我说的话，难道都不管用了吗？”

    众人连连摇头。

    “不，不是...我们不敢。”

    众人立即离开一段距离，看到他们离开之后，君不见又左右看看，再三确定没有人之后方才深呼吸一口气，道：

    “十亿年了，我，君不见，终于回来了！”

    喊完这句话，君不见的脸有些微微的发烧。

    太羞耻了。

    还好没有人看到。

    虽然他很不愿意相信云离歌他们所说的这种玄学问题，但是他也不敢拿自己的命来赌。

    万一输了呢？那可能就是万劫不复之地啊。

    反正说一句，又不会掉块肉。

    还别说，说完之后，好像自己的内心，的确是安稳不少啊。

    想到这里，君不见双手负背，踏步朝着前方而去。

    带着自己的手下，君不见很快回到了君家，并第一时间，来到了君家祖祠。

    “不见拜见老祖宗。”

    片刻，从君家祖祠中，缓缓走出来一道须发皆白的老者。

    看到君不见之后，他冷峻的脸色，流露出一缕慈爱。

    “你回来了。这次出去怎么样？有没有什么收获？”

    “回禀老祖，不见这次，却是受益良多。目前已经突破到了帝境二重。”

    其实君不见体内还蕴含着大量，吃神丹和神蛋的精华。

    如果将这些精华，完全吸收，他敢说，自己在半个月之内，还有机会，再突破一层。

    不过，师尊说过，做人不能太张扬，无名宗的规矩就是，能隐藏自己的修为，就尽量隐藏自己的修为，尽量不要暴露。

    但君老祖却是颇为高兴。

    “不错，很不错。我们君家，身为万古林海十大顶级世家之一，你作为君家的圣子，这个修为，已经没有给我们君家丢人了。”

    “不见惭愧。”

    “你也不必过谦，整个万古林海中，诸大家族的圣子圣女，你至少能够排的到前五名的实力。而且，你也知道，除了叶家那一个圣子之外，其他人的实力，也都大差不差。”

    听到老祖说起叶家那个圣子，即便是君不见，也忍不住的流露出一抹钦佩和憧憬。

    传言，他的年龄，至今不过二十。

    但是，他却已经成为了，力压整个万古林海，年轻一辈所有人的绝代天骄！

    据说他出生时，便直接踏入先天之境，一岁入宗师，两岁入灵境，十二岁入破妄，十四岁便已经踏入武王之境，二十岁那边，他就正式宣告，踏入灵境。

    打破了整个万古林海，所有人的修炼记录。

    要知道，即便是他这种顶级世家的世子，在最小的时候，也是无法修炼什么功法的，因为小孩子根本不会修炼，很容易就会走火入魔。

    可是他却是一路逆天而行。

    有人说，他是传说中的神人下凡，骨子里，就比其他人，要高一等。

    也有人说，他是凝聚天地精华二生的天赐之子。

    不过，不管他是什么，反正在修炼之上，君不见从来不会佩服任何人，却唯独不会不佩服他。

    也不知道自己的师尊，修炼速度，有没有他快！

    估计师尊的修炼速度，是远远达不到他的程度的吧？

    毕竟师尊连万古林海都没有进入过。

    师尊固然很强，但是师尊最低也肯定是修炼了数百年，才有今日的成就。

    “老祖，叶家那一位，现在是什么修为了？”

    君老祖摇摇头。

    “具体说什么修为，我也不太清楚。但是绝对是帝境后期阶段。上一次见到他，还是一年前，那个时候，他虽然才刚刚突破帝境，可是我能够从他强大的气息中，感受到一位超级强者，正在油然而生。如果我猜得不错的话，这一次，万古林海诸大世家弟子比拼，他是妥妥的第一名。”

    君不见认同的点了点头。

    他丝毫不怀疑老祖所言。

    不过很快，老祖就再度开口道：

    “我们是争不到第一名的，没有人能够战胜叶家那一位绝代天骄，不过，老祖我最近遇到了一位奇人，有他的相助，也许能够让你，在万古林海的大比上，拿到一个很不错的成绩。”

    “奇人？”

    “不错，此人姓李，我敢说，等你见了他之后，就会知道的，他，可能比叶家的那一位圣子，还要让你更为震撼。”

    君不见有些错愕。

    这么强大的吗？

    老祖确定不是在骗他？

    不过，老祖可是那个层次的强者，想来，也不至于欺骗他吧？

    “既如此，不见就全听凭老祖的安排。”

    “好，跟我走。”

    君不见很快跟随老祖，来到万古林海的，一处极其不显眼的小地方。

    当他来到这里的时候，整个人瞬间一脸懵比。

    这里，只是一处小土坡，比自己师尊的无名宗，还要小得多。

    这就是那一位前辈高人住的地方？

    难道说，现在的绝世高人，都流行住在这种极其不显眼的地方了吗？

    似乎是看出了君不见的疑惑，老祖淡然一笑，道：

    “你可不要小看这一处山坡。我告诉你，这里面，暗藏玄机啊。你向前踏入一步，就知道了。”

    君不见带着一丝疑惑之色，向前踏出了一步。

    然而，就是这一步，却让他瞬间失色。

    当他踏入到对方的山坡范围之内，竟然发现，自己体内的力量，全部都被压制。

    开什么玩笑？

    他可是堂堂的帝境强者！

    他的修为，居然都能被压制？

    “老祖，这...？”

    君不见有些疑惑，老祖则是微微一笑，走进了其中。

    “很神奇吧？我也没有想到。但它却又是真真正正存在的。只要是踏入这里的人，修为都会被直接压制，即便是我，现在能发挥出来的力量，也不过是一个小小的锻体境而已。”

    “原来是这样。”

    “走吧，前辈就在上面，我们去看看。”

    “是！”

    两人来到山坡之上，这里有一处小木屋院落。

    踏入其中的时候，君不见一开始还没有觉得什么。

    但是很快，他就察觉到了。

    不对劲！

    真的很不对劲！

    这院子里的一些家禽气息，虽然被压制，但是仍旧能够和自己相提并论，所以说，它们实际上，已经是帝境的大妖了。只是在这里被压制，所以才无法显露自己的真身。

    还有那些桌椅板凳，一些锅碗瓢盆之类的生活用品，看着不显山不露水。可是实际上，它们全部都是帝兵级别的存在。

    太可怕了。

    这个家伙，跟自己的师尊有的一拼啊。

    正想着，一道身影，从房子里钻出来，看到君老爷子，便立即喊道：

    “老君，你怎么现在才过来啊？我做的饭菜都快凉了。快，快过来尝尝。咦，这小子是...？”

    “呵呵呵...。李先生不要见怪，这位是我的孙子，我带他来见见世面。”

    “哦，原来是你的孙子啊？那好说，不过就是多一双筷子的事情，快进来吧。”

    “好嘞。”

    然后，君不见就看到自己的爷爷，堂堂的君家老祖，极为没有面子的，跟着对方一起端碗拿筷子。

    老天爷，那还是自己的老祖吗？

    怎么感觉，就好像见到了多年未见的好友的小老头？

