     雷布斯的汇报戛然而止。

    因为这边他还在汇报，想办法好和深度优化合作，但是那边，公司刚刚接到消息，深度优化直接把自己优化的WIN98系统给部分开源了，任何人都可以参与优化，都可以提出优化意见，甚至能够将自己优秀的产品加入到系统之中。

    这样，雷布斯还谈什么合作？

    就因为今天要谈的事情，不用合作都可以做了。

    此时的雷布斯，累心是极度震撼的。

    在金山工作了这么多年，雷布斯也和国内外很多软件厂商打过交道。

    他见识过太多的趋名逐利了。

    无论是安全软件厂商还是一些应用厂商，经常为了一点蝇头小利大打出手，相互攻讦。

    在夏国的IT市场只有利益二字。

    但是今天，雷布斯见识到了不一样的软件公司。

    深度优化的WIN98系统目前的装机量已经超过了300万台，据雷布斯知晓，很多做电脑耗材和维修的厂商在给自己用户安装新系统时，首选都是深度优化WIN98。

    如此看来，深度优化WIN98系统未来的使用量会越来越多，超过千万台的装机量是板板钉钉的事。

    目前夏国电脑的装机量大约在2500万台之间，如果WIN98系统能够拥有千万台的装机量，那得有多么可怕的利润。

    要知道，金山杀毒目前为止在全国的装机量还不到百万台。

    雷布斯想到，金山花了数亿元购买国外的杀毒引擎，又花了上亿进行商业公关并且开拓市场，但是一点效果都没有，还被竞争对手杀得体无完肤。

    要是把这钱给深度优化系统，直接把金山植入深度优化，那金山不是有至少上百万的装机量吗？

    但是深度优化竟然放弃了赚钱的机会，直接把系统交给了大家，这至少放弃了上亿元的利润。

    这种魄力，雷布斯现在还理解不了。

    见雷布斯还在发呆，有人说话了。

    “雷总，请继续你的发言。”董事长白俊说道：“你说的非常有道理，如果我们能够和深度优化进行合作，的确有利于我们装机量的提升，但是别人也会这样想，而且你刚刚也会说了，深度优化系统其自身对病毒的防御能力都比较强，它是否还需要一家安全软件的公司？”

    这个时候，董事陶宇说道：“我不同意雷总的意见，我们这样做是极大的伤害了正版系统合法权益，是为虎作伥!”

     98年，联翔注资金山，并且成为金山最大的股东。

    陶宇就是联翔派遣到金山的董事之一。

    陶宇要维护的不仅仅是金山的利益，更是要维护联祥的利益。

    联祥是全球最大的PC商之一，也是全球最大的正版系统使用者之一。

    联祥和微软签订了长达五年的正版WIN98系统使用协议，并且为此付出了很大的代价。

    而且联翔一直对外宣称，正版系统更加安全，功能也比盗版系统的要好。

    但是实际情况并不是这样。

    正版系统因为时刻和微软服务器连接，动不动就会进行升级。

    系统的频繁升级，如果不是为了修补漏洞和安全防御，其实并不利于用户的使用。

    毕竟大部分用户都会感觉到，系统升级之后，自己的电脑会变得更加卡顿。

    在这种情况之下，使用盗版系统的用户越来越多。

    就算是用户购买了联翔的PC已经安装了正版系统@，也会遇到重装系统的问题。

    很多用户并不是电脑高手，也不会自己重装系统。

    这些用户大部分都是从外面叫来维修电脑的技术人员，这些技术人员可不会使用联翔自带的系统光盘和^活码，而是直接给用户安装盗版系统。

    此消彼长。

    使用正版系统的用户会越来越少，而使用盗版系统的用户会越来越多。

    这肯定浪费了联翔本身花费在微软上的资源。

    此外，因为深度优化系统支持碳晶硬盘，而联翔至今没有获得碳晶硬盘的使用权，所以支持深度优化系统，从另一方面来讲也是削减了联翔的市场份额。

    陶宇发言之后看着诸位董事，目前联翔是金山最大的股东之一，因此他的话很有分量。

    金山的董事都要考量陶宇说这话的意思是什么，是否要否决雷布斯的提议而支持陶宇？

    白俊这个时候就有一些尴尬，他虽然是公司的董事长，但是手中的股份没有联翔的多。

    在大部分时候，白俊的利益和联翔的利益一致，但是在今天，陶宇竟然没有支持白俊的决策。

    这就让白俊军相当的尴尬了。

    格局！

    格局啊！！

    雷布斯当然知道陶宇的这番言辞，内心在打什么主意。

    他根本就不是为金山考虑，而是在为联翔考虑。

    在金山和联翔利益一致的时候，那双方肯定没有什么分歧。

    但是如果有利于金身而不利于联翔的时候。

    联翔会义无反顾舍弃金山。

    为什么联翔投资金山之后，也并没有在自己的电脑系统上直接安装金山杀毒软件？

    反而联翔各系列大部分都安装诺顿杀毒软件。

    还不是利益使然。

    白俊十分不高兴的说道：“大家怎么看呢？”

    他把皮球踢给了其他的股东。

    雷布斯见此状，苦笑一声说道：“董事长，各位董事，大家先听我说一句。”

    雷布斯说道：“各位非常不好意思！我也是刚刚得到消息，深度优化 Windows98系统背后的公司，已经将系统进行了部分来源，也就是包括我们在内所有的it厂商都可以优化该系统，并且利用该系统来承载自己的应用。”

    “我们或许不需要花一分钱就可以把产品加入到系统之中，这件事我们不做就会由你别人来做。”

    “要是该系统未来搭载的不是金山杀毒软件，那很有可能就是瑞星、江民，或者是其他的软件。”

    “真的到那个时候，我们会失去广阔的市场。”

    “深度优化windows98系统，其使用方便程度要比正版的系统强，这已经是公认的事实，我希望各位董事能够慎重考虑。”

    雷布斯这样一说，全部的董事都觉得不可思议。

    深度优化windows98系统，已经有了非常不错的装机量，这意味着该系统的开发商会拥有非常不错的利益。

    现在雷布斯说，深度优化放弃了这一部分利益，这怎么可能？！

