    来到学校，苏云见到的，果然是一大堆人迟到，其中包括老师乃至校领导们。

    苏云到来的时候，就看到一大堆人急匆匆的往校门挤，那些平时开车的更是一个没有，就眼下的情况来看，大概率是被堵在路上了，不知道中午能不能到。

    也因为这个原因，学校上午的授课根本进不进不下去，便干脆宣布上午全部上自习课。

    对学生们来说，这自然是值得欢呼的好事，大家便在教室里兴奋的各种讨论。

    讨论的内容自然就是今天早上播放的光幕影像。

    亚瑟王，骑士迪卢木多，征服王伊斯坎达尔，李书文老先生。

    一个个或存在于神话传说中，或是历史中，甚至是近代英雄的人物都出现了，每一个都充满了讨论点，哪怕是其中最‘没’名气的迪卢木多，那也拥有属于自己的故事和传说。

    在如今这个信息传输相当便利的时代，仅仅一个小时不到的时间，圣杯战争中各个从者的资料就已经在网上科普开了。

    被讨论最多的，毫无疑问就是作为绝对主角，于光幕影像中展现出绝强实力，战斗中绝对carry全场，又拥有超高颜值的阿尔托莉雅。

    这位骑士王已经全球吸粉无数，尤其是少年少女群体中，更是有超多的人被其俘获，成为了她的脑残粉。

    毕竟，颜值即是正义，那位亚瑟王少女毫无疑问是把正义值拉满的存在，吸粉那是理所当然的事。

    骑士王下面的，就是征服王伊斯坎达尔了，这位最后时刻一路火花带闪电登场的猛男以其豪迈的性格与霸气的作风，充分展现了何为英雄豪情。

    其性格简直是满足了男人武侠梦、冒险者梦和王者梦的完美体现。

    所以，征服王也吸粉无数，只不过比起亚瑟王的男女通杀，他的粉丝群体就基本上是男性了，女性也只有少部分喜欢肌肉和猎奇类型的。

    与征服王形成对比的就是迪卢木多了，这位大帅比吸粉也多，虽然战斗中败给了骑士王，靠御主支援才活下来。

    可是……

    他帅啊！

    那张帅脸和蓝色紧身衣勾勒完美身材，让很多女性乃至g佬口水直流，恨不得直接冲上去对着光幕影像舔屏。

    不要怀疑，真有很多人想这样做。

    看脸的世界就是这样让人无语。

    最后就是李书文了，这位老人家的身份也已经曝光，在网上引起了一番风暴，而且讨论的大多都是上了年龄的中老年人和阅历丰富的成年人。

    对这些人来说，以近代人的身份成为英灵的李书文才更有讨论度。

    不过，学生群体中就完全相反了，讨论度并不高，只有个别对此有了解的人才感兴趣。

    除了从者们之外，那些御主也在讨论范围。

    弱受且表现丢人的韦伯被很多人嘲笑和调侃。

    爱丽丝菲尔的美丽与坚强让人心生好感和怜惜。

    卫宫切嗣的LYB属性令人印象深刻且很多人觉得他干得漂亮。

    迪卢木多的御主作为顶级魔法师展现出对从者的支持有多大，从而让人感到好奇，也对魔法产生憧憬。

    毫无疑问，今天出现的视频虽然前后加起来也就二十分钟，一集动画的常规时间，可值得讨论和深思的地方却多不胜数，注定会长时间引起话题，也肯定会有无数UP主、主播、新闻媒体记者等等当自来水，不断萦绕这些人物和事件进行讨论，从而保持这个话题，源源不断的产出幻想力。

    这对苏云来说绝对是好事，尤其是他看到已经涨到突破四万大关的幻想力时，更是心情愉悦，十分满意。

    当然，小数点后面还有五位数，实际上按照正常的换算方式，应该是这些位数全部加在一起才是真正的单位。

    只不过苏云作为游戏策划，有着防止数字膨胀的本能，于是就在构造系统的时候将职业习惯带进去了，硬生生在整体数字后面加了小数点数字。

    当然，这些其实不重要，反正只需要知道幻想力正大丰收就行了。

    同时，幻想结晶的碎片也在不断产出，离凝聚出一颗完整的幻想结晶已经不远了。

    一旦有了第一颗完整的幻想结晶，那么苏云也可以开始让见习干员阿尔托莉雅开始工作了。

    对，苏云花费了这么大力气和这么多幻想力，作为苏云选定金牌干员的阿尔托莉雅即可如此怠惰？

    是时候了，少女，还不可以停下来啊.jpg。

    不知不觉间，已是中午。

    午饭苏云是拿出早上来学校时顺路在街边便利店买的面包和牛奶，不算丰盛，但营养够了，对他来说，在学校就这条件，也无须多纠结。

    主要是不想去食堂和学校小卖部和其他人挤，不然的话中午吃得丰盛些也是可以的。

    作为世界闻名的顶级高校，硬件和软件都是被拉满的。

    待吃完午饭后，苏云就离开教室，开始在校园里进行饭后漫步，一路都有不少女生偷看他，很多人都是眼中冒着闪闪发亮的小星星，还有的面色潮红，不知道在联想些什么东西。

    毕竟，这身皮囊的颜值真就是拉满了，世界意识简单粗暴在穿越时对他的身体进行强化和美化，同时也给予了他世界的祝福，让任何人在见到他的时候，都会天然产生一定的好感，严重的甚至直接就有粉丝滤镜了。

    这种情况下，便让他如同漫画书里走出的王子大人一样。

    至少在这所学校，受瀛洲自古以来的中二文化影响，他已经有了天王高校炎之贵公子的称号。

    炎，是炎国的意思，其中蕴含的意思，就是他就是代表炎国形象的存在。

    初次知道这些的时候，苏云不由面皮抽抽，这是多大的脸才能叫代表炎国形象的贵公子啊？虽然他长得确实很帅没错，但也不至于代表一个伟大国家的形象啊？

    不过，联想到瀛洲这边经常给炎国本土的厉害人物取一些诸如‘绝对帝国的破坏龙’‘高天原上国之绝凶虎’‘一击必杀の绝情魔王’之类的奇奇怪怪的外号，给他取得外号就不是那么奇怪了，至少虽然让人尬的可以扣出三室一厅，却又不是那么离谱。

    当然，其实之所以有这样的情况，也是因为炎国的文化胜利。

    正如另一个地球西方有着文化霸权，便让全世界很多人——尤其是年轻女生想到歪果就会想到那些长得漂亮帅气的好莱坞明星，并直接代入该国男女形象，然后天天说‘歪果仁长得真好看’之类的话，她们根本不会想到长得那么好看的都只是少数，大部分西方男女远不如东方人好看。

    这就是文化胜利的恐怖之处了，炎国没选择简单粗暴的武力征服，而走文化胜利，便造就了全球对炎国的狂热崇拜以及滤镜。

    嗯，典型的炎国连空气都是香甜的.jpg。

    当然，这些事和苏云没什么关系，他的使命并不是为了让这个世界的炎国强盛，事实上也用不着他，这个世界炎国本来就已经是世界一哥。

    对付诡秘，才是他来到这个世界，并提前获得世界意识赋予诸多好处与祝福的原因。

    然后，走在学校花园里的苏云突然遇到了一个人。

    “啊啦~这不是我们亲爱的炎之贵公子殿下吗？今天怎么没有和你可爱的阿尔托莉雅同学在一起呢？”

    一个有些俏皮，又带着故意为之的挑逗声响起，而声音甜美，也是苏云熟悉的女声。

    苏云平静转头，一双明亮的大眼睛随着露出的微笑而眯了起来，变成标准的眯眯眼都是怪物的微笑。

    “午安，狂三，午饭吃了吗？”

    时崎狂三，这所学校的学生，和苏云同年级，时崎财团的大小姐。

    同时，也是苏云穿越之初获得的婚约者——被他直接退婚的婚约者。

