    周毅听着穗穗叽叽喳喳说个不停，却一点都不反感。

    这个女孩性格开朗，网上有句流行词，叫做“蠢萌蠢萌”的，形容她非常的合适。

    客机起飞后，周毅知道穗穗是去椰城拍短视频，而且和好几位主播朋友约好，要租赁游艇出海，参加一项活动。

    晚上十点钟，客机降落在椰城机场。

    当周毅与穗穗一起出了机场后，一名身材高挑，模样冷艳的女子，带着两名身穿西装的大汉，已经在外面等待。

    “周先生，老板让我们来接您。”戴着金丝边眼镜，模样冷艳的女子恭敬说道。

    “嗯！”

    周毅应了声，转头看向穗穗和小钟，询问道：“你们去哪？要不要送你们过去？”

    “方便吗？”穗穗犹豫了一下问道。

    “没什么不方便的。”周毅微微一笑。

    很快。

    众人来到停车区，当两名魁梧大汉打开两辆劳斯莱斯车门后，拎着行李箱的小钟，顿时露出惊讶表情，碰了碰穗穗的手臂，低声说道：“劳斯莱斯啊！还会幻影，太牛了吧？这一辆车就要近千万，穗穗你怎么认识得这位帅叔叔啊？”

    “这车这么贵吗？”穗穗呆了呆，随即笑着小声说道：“帅叔叔有一辆非常大，非常霸气的越野车，那辆车才好呢！”

    “你俩别嘀嘀咕咕的了，上车吧！”周毅指了指后面那辆车，看向冷艳女子说道：“安排人把她们送到她们想去的地方。”

    “是！”

    冷艳女子对着一名男子做了个手势。

    “帅叔叔，你不跟我们坐一辆车吗？”穗穗好奇问道。

    “我有住的地方，咱们就在这里再见吧！祝你们在椰城玩得愉快。”周毅笑道。

    “嗯嗯，那我在椰城的时候，能给你打电话吗？”穗穗期待问道。

    “如果有事需要我帮忙的话，可以给我打电话。”周毅说道。

    “嗯嗯！”

    劳斯莱斯幻影驶出机场，坐在后排座位上的周毅，才看向亲自开车的冷艳女子，询问道：“以前没见过你，怎么称呼？”

    “我姓周。”周美慧说道。

    “呵呵，咱们五百年前还是一家呢！”周毅笑了笑，再次问道：“盼盼怎么样？最近没淘气吧？”

    “周先生，请您不要打听我老板家的私事。”周美慧冷色说道。

    私事？

    周毅愣了愣，疑惑问道：“你不知道我是谁？”

    “我应该知道你是谁吗？”周美慧反问道。

    “好吧！”

    周毅露出苦笑神色，忍不住摇了摇头。

    周美慧通过后视镜，看到周毅苦笑摇头的模样，眼底闪过一道讥讽神色。

    她只知道这位姓周，但并不知道对方的身份。

    不过！

    这不重要。

    除了那位还未曾见过的师姐夫，以及师姐的儿子周盼，她对师姐身边的其他人都不感兴趣。

    另外，她只要在师姐身边待满三年，就能够回到宗门，继承蜀山剑宗的宗主之位。

    很快，车子便使劲海滨大道。

    忽然。

    周美慧眼底闪过一道寒光，看着迎面驶来的两辆越野车，狠狠踩下急刹车。

    然而，就在这一刻，她忽然面色骤变，骇然转头朝着副驾驶位看去，发现原本坐在副驾驶位上的那位清瘦中年，此刻已经不见了踪影。

    “那气息……”

    “战将级强者？”

    周美慧感觉心跳加速，在车子停下的那一刻，她下意识地转过头，看向后面座位上面无表情的周毅。

    随即，她又回过头，透过车玻璃看向前方。

    她看到车前，原本坐在副驾驶位子上的那位清瘦中年，此刻正站在车前四五米远的地方，手里一把长剑在星光的照耀下，寒芒闪烁。

    而那两辆迎面驶来的越野车，此刻也停在了前面十几米远的地方，五名男女从那两辆越野车上下来，为首的是一名中年男子。

    周美慧认识对方，他是高建瓴，腾龙监察会海省新上任的监察使。

    对方前些天，还去师姐居住的庄园里拜访过。

    “周先生，是腾龙监察会的人。”周美慧迟疑片刻，转头说道。

    “嗯！”

    周毅此刻也已经透过车窗，看到了高建瓴。

    他推开车门下车，对着缓缓举起长剑的厉天仇摆摆手，然后朝着高建瓴迎了上去：“高大哥，咱们又见面了。”

    “是啊！这都快两年了，终于又见到周老弟你了。”高建瓴微微一笑，上前与周毅握了握手，笑道：“你刚刚出现在椰城机场，我就收到消息了，所以立即赶过来，与你见上一面。”

    “你怎么在椰城？”周毅好奇问道。

    “前些天才刚刚调任到这边做监察使，以后不再负责彭城那边的事情了。”高建瓴笑道。

    周毅恍然。

    他知道高建瓴原本的身份有些特殊。

    以前他为了救陈安琪，曾经去过苏北彭城，与高建瓴接触过一次，只是没想到时间一晃，竟然都快过去两年了。

    “高大哥，你过来找我，是有事情？”周毅询问道。

    “是会长要找你，他打不通你的电话，所以让我们关注一下你的动向，谁曾想你竟然来椰城了。”高建瓴笑道。

    “呵呵，想儿子了，就过来看看。”周毅解释道。

    “儿子？”

    “我儿子叫周盼。”

    “周盼？这名字……”高建瓴呆了呆，忽然瞪大双眼，不可思议地问道：“吴欣悦和你是？”

    “她是我的女人。”周毅笑道。

    “……”

    此刻，已经从劳斯莱斯幻影上下来的周美慧，听到周毅的话，顿时目瞪口呆。

    他……

    他是周毅？

    周美慧随即又快速醒悟。

    她终于明白，师姐为什么让她亲自过来接人了。

    而且还是在这深夜里，把人接到家里去。

    周毅啊！

    那可是她的偶像，是她最崇拜的古武界第一绝世天才。

    周美慧心里一阵懊恼，甚至还有几分羞愧。

    她想起之前冷言冷语不让周毅打听师姐的家事，难怪对方当时会苦笑着摇头。

    人家就是师姐的家人好不好？

    车前。

    周毅看着高建瓴目瞪口呆的模样，笑着说道：“高大哥，我刚刚来到椰城，准备陪儿子几天，所以等我闲下来了，就给梁老打电话。”

    “好。”

    高建瓴压下那份震惊，深吸一口气说道：“话我已经带到，就不打扰你了，等哪天你有时间了，一定要记得给我打电话，咱们好好喝几杯。”

    “没问题。”

