    这里可不是他所在的滇州边境，这里也算是大乾的腹地，即便是有争斗也是乾人与乾人之间的事情。根本不知道谁好谁坏，冒然间不好动手。倘若是在救错了人，或是杀错了人，那反倒是帮了倒忙。

      听着李楚翔的回答，斥候点头回道：“兄弟们也是不想惹事的，可问题那几个人向着我们这里跑来了，现在已经进入密林，怕是不久之后就会发现我们呀。”

      “嗯，怎么跑到我们这里来了，我们被人发现了？”本能性的说完了这句话后，李楚翔自己便摇了摇头，他带的可都是精锐的苍狼营骑兵，兄弟们都是尸山血海中杀出来的，其警觉性之强，少有人可比。怎么可能会被人轻易的发现？

      若是真的被人给发现了，来剿他们的也不会只有几个人才对。

      “我们没有被发现，可能附近官道上就我们这片密林大，他们才逃进来的吧。”斥候解释着。

      “好了，我们去看看，通知兄弟们随时准备动手，但没有弄清情况之下尽可能不要伤人。”这属于麻烦自动的找上门来，不管李楚翔愿不愿意，也是要去应对了。

      官道之上，七道身影正匆匆的跑着，仔细看去，可以看出有六人是呈保护队形，将其中一个身板娇弱的黑衣人保护在其中。

      “殿下，进入密林就好了，追兵再多，也需要时间才能找到我们。”一名侍卫一头大汁，脸上还带着一丝劫后余生的表情般说着。

      被问及的正是长公主唐青兰。好不容易说动了赵贵妃，在其帮助之下，趁着城内还没有完全的平定下来出走峡城。原本一切计划的好好的，甚至唐青兰还有意的换了一身男子的衣服，带着多年培养出来的侍卫们出城而来，一路也未被人发现。

      谁又想到，人刚出城，突然迎面就刮来了一股大风，使得原本扎起来一头秀发瞬间飘散开来，而这一幕又正好被代顺王巡城的侍读孔辅看了一个正着。当下，大喊着抓人的声音就由城中传出。

      知道被人发现的长公主脸色大变，好在之前出城时就想到了会出现的各种问题，以及应对的一些办法。这便连忙下令，将上百人的队伍分成了数支，分别向着各个方向逃去。

      唐青兰本人带着十几名侍卫，一幅并不起眼的模样向着峡城以南逃来。这个方向与去往吉城正好相反，可正为此，才不会被人所注意，才更有可能逃出生天。只要天一黑，过了一夜，便可以在换一个方向赶往吉州就是了。

      队伍分成了数支，追兵也只得分成了数支进行追击。或许是如长主公所想，追着他这一支的乾兵数量不是很多，且骑兵只有五人，其它都是步卒。但就是为了阻住这五人，逃亡的过程中，侍卫们不得不分成两批而挡，终为其争取了逃走的时间，但负责断后的十名侍卫也尽数被骑兵所杀。

      眼看身边的侍卫人数也就最多能挡下一波之敌了，突然看到官道旁这浓密的密林，长公主一行人便有如看到了救星一般直冲而入。

      进入到密林中，有着茂密的树叶遮挡着阳光，便是感觉到眼前一暗，可也因此长公主松了一口气，刚想说跑的太累，歇息一下，在密林中的大树上便又跳下了一众男子，他们虽然没有身着铠甲，却是个个身手矫健，且眼中带着杀气。

      未曾想，刚入虎口，又入狼穴，以为是遇到了杀人的土匪，早已经被吓到的长公主这便白眼一番，就此晕了过去。

      巧不巧的长公主所倒之地正是李楚翔所在的方向，出于本能，眼见有人倒在自已面前，他便伸手去抱，这一抱才感受到怀中软如香玉，竟然是一个女子。虽然来不及看清其模样，但感觉上身材还是很有料的。

      事实上，如今的长公主年纪正好三十而已，说起来与李楚翔还是同岁。加上一直被伺候的很好，吃香喝辣，不管是身材还是皮肤都保养的不错，这才给人以一种软香入怀之感。

      “这是怎么回事？”李楚翔一脸懵逼的模样，原只是想把这些人给控制起来，不要影响到他们的潜伏，却是想不到会有女人入怀，一时间这位还是雏的大汉便愣在了当场。

      “将军，又有人追过来了，我们是杀还是退？”官道之上，五匹战马迅疾而来，四处扫视着，寻找着长公主的一行人的踪迹。

      “先退吧。”不知来人好坏，也不知道来人的底细，没有弄清楚状况之前，李楚翔还是决定退避三舍。随后一众人等便迅速的向着密林中间跑去。当然，六名长公主的侍卫也被缴了械，跟着众人一起离开。只有长公主运气不错，晕了过去自无法用力，由李楚翔抱着向后飞速而去。

      ......

      吉城。

      吉州军从高丽带回来了丰厚的好处之后，便消停了下来。给人的感觉今年是不会有什么动静了。

      事实上，九月的吉城，一早一晚时天气渐凉，此时也的确不适合大军行动。唐傲便下令大军好好的休整，训练，补充兵源。

      政务交给了曾桐等官员，军队的事情上交给了卫超等人的参谋部去处理，只需要抓一个大方向的唐傲终于有机会好好的习武。此时一间极为隐秘的练武场中，唐傲正与雪菲徒手较量着。

      雪菲身形算是娇小，也显得更为灵活，加上原本就是准宗师的实力，她以为与唐傲对练，是很简单的事情。可她终是小看了双生脉的威力，打起来才发现根本就不是那么一回事。

      唐傲的修为认真说起来只是化劲后期，距离化劲巅峰还有一些距离。可凭着双脉之能，使之不管是力气、速度还是反应都远大于常人。在加上他是被傲雪灌功而来，一身的先天功极为的正宗，交起手来比之雪菲并不惶多让。说是五五分也并不过份。

      两人这一缠斗便是五十余回合下来，弄得雪菲也是一身的香汗。“好了，比起拳脚你的确很厉害，但若是有银鞭在手，你定然不会是对手。”

      心中想着要如何比喻，最终用唐傲所说的“变·态”一词来形容之后，雪菲感觉到拳脚上有些力不从心，这便放下了有些发酸发麻的手臂。

      “比斗武器吗？也好，某用剑来与你一会。”唐傲呵呵笑着，脸上红来气不喘，丝毫看不到有丝毫疲累的模样，这便走到一旁，将身上的配剑拿到了手中。

      以唐傲的身份，他的配剑自非是凡品。而是最优秀的匠人们打造了七七四十九天之后的产物，削铁如泥，快利如锋，取名逍遥。

      一剑在手，唐傲整个人身的上气质不由就是一变，配上他的一身青衣，颇有些嫡仙下凡的翩翩公子之意。

      尽管已经看了很多遍，雪菲在见到这一幕的时候，还不是由有着一瞬间的失神。但很快她就反应了过来，银鞭被他握于手中道：“少主，接下来要小心了。”

      “呵呵，放心而来，某皮糙肉厚，扛得住。”唐傲哈哈大笑中，已然挥剑而上。

      武器比拼讲的是一寸长一寸强。鞭属长物，往往可以杀人于数丈开外。正是明白这个道理，唐傲才飞身而来，想要靠近雪菲，如此一寸短一寸险，优势自在他手。

      已经不知道对练过多少次，如何看不出唐傲的想法。一声娇诧之下银鞭舞动，就似是水中银蛇游动一般密不透风，封锁了唐傲所有的前进之路。

      “好鞭法！”一声喝彩之下，唐傲是不进反退，持剑而攻。本着一力降十会之法，唐傲就是要破了这个银鞭阵，取得自已的优势。

      下一息，一阵噼噼啪啪的铁器撞击之声下，两人似乎是浑为了一体，远远看去，只能见到残影飞驰，却分不出哪一个是唐傲哪一个是雪菲。

      这一斗至少是八十回合方才罢手，期间，唐傲的青衣之上早已经是千疮百孔，若非是雪菲留手的话，怕是唐傲早已经重伤累累。当然，唐傲同样没有下死手，不然拼着受伤，他早接近到雪菲的面前，到时候谁生谁死还是未知。

      放下了银鞭的雪菲忍不住白了唐傲一眼，真是无法想像，她已经累的有些握不住银鞭了，可看唐傲的样子，似乎还意犹未尽一般，这个身体当真是用壮如莽牛来形容。与这样的人为对手，本就是一件非常痛苦的事情。

      这还是差了两个境界而斗，若是同境界，何人是其一合之将？

      终于停手，雪菲累的也顾不得形像，这便向着一旁的椅子上座了下去，一边喝着已经有些发温的热水一边看向唐傲说道：“少主，你的实力如此之强了，还不告诉旁人吗？”

      “没必要，人总要有自己的一些秘密，有时候这些个手段便可以保命。”唐傲呵呵的笑了笑。而笑声之下有些他并没有说，比如刚才与雪菲器斗的时候，他还留了两分的气力。若是出尽全力，以命相搏，现倒在地上的一定会是雪菲。

