
　　第682章

　　江茶要进去买菜，必须穿过人群。可人实在太多，江茶一时也不好穿过去。

　　而且这时有吵闹声，从人群的中央传了出来。

　　江茶有些好奇，问旁边的一位大妈，“大娘，这是怎么了，怎么会有那么多人围在这菜市场的门口，想买菜，都没办法进去了。”

　　“小姑娘要买菜呀，一时半会儿你肯定是进不去喽。我跟你说呀，这里面在打架呢。”

　　“打架，为什么在菜市场门口打架？”江茶很是不解，好好的，怎么跑到菜市场门口来打架了？

　　“这事说来话长。里面打架的可是两兄弟，他们俩为了争一个摊位，打的可厉害了。”

　　“大娘，你和我说一说到底是怎么回事。有什么事不能好好说，为什么非得打架呢？”

　　“还不是怪他们的父母，太偏心了。”

　　“父母偏心不是很正常吗？只要不过分，也放不着打架吧。”

　　“小姑娘，你也说了，只要不过分就不会打架，可他们的父母却过分的很。按理说，这当父母的偏心，也要有个度。可里面这打架的兄弟俩的父母却不一样，吃苦受累的事情，都让老二做。有什么好处，全部就是老大的。这不，前几天兄弟俩分家了，老二什么都没有分到，而被赶出了家门。”

　　“后来多亏了老二媳妇的娘家，他们心疼自己的女儿，所以就拿了一笔钱出来，让老二夫妻俩在这个市场里租了一个档口卖菜。这是被老二的父母知道了，他们带着老大过来闹，非得让老二把这个档口给老大。”

　　“什么竟然有这样的父母，简直太过分了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁说不是呢？你也看到啦，老二不愿意，所以现在兄弟俩就打架啦。”

　　“他们的父母呢就在旁边看着嘛，也没有上去劝一劝。”

　　“他们的父母怎么可能在旁边看着呢？正帮着老大打老二，夫妻两口子呢。”

　　“什么？他们的父母也动手啦？”

　　“对啊！正因为他们的父母动手了，大家也不好上前，怕被那老两口讹上。”

　　“这也太不要脸了吧。”江茶一脸的气愤，想到师父还等着自己买菜回去做饭，也不想等下去了。

　　她和大娘道了谢，朝着人群里面挤去。

　　她个子小人又比较灵活，很快就挤到了中间。看到五个人打两个，尤其是被打的那两个已经鼻青脸肿，还流血了，实在是看不下去了。

　　她飞快的上前，一手一个，先把老两口扔到了一边，又把老大夫妻俩扔了出去。

　　老两口和老大夫妻俩还没明白怎么回事，就已经被扔在地上了。

　　江茶扔完了人，又上前去看老二夫妻俩的伤势。

　　“你们怎么样？没事吧？能站起来吗？”江茶一边问一边，伸手去扶老二夫妻俩。

　　“我们没事，谢谢你啊！”老二夫妻俩互相搀扶着站了起来，知道江茶救了他们，朝着她鞠了一躬。

　　“你们身上伤的不轻，去医院看看吧。”

　　江茶正和老二夫妻俩说话，老两口和老大夫妻俩回过了神来，从地上爬了起来，凶巴巴的朝着江茶冲了过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第682章免费阅读。https://xs.23sk.com 