    在徐然走后。

    夕瑶身后的空间传来一阵奇异的波动，一张面无表情的巨脸缓缓出现在半空当中。

    “夕瑶，在这神界当中，任何人都逃不过朕的感应，你以为你能瞒得过朕吗？

    如今你却是要自己找死！”

    那巨脸表情漠然的盯着夕瑶，声音宛如冬日的寒冰一般，森寒无比。

    “伏羲，你根本就不配为神界的天帝。”

    夕瑶的美眸当中闪过了一丝浓浓的恨意，她咬牙切齿地看向半空中出现的巨脸道：“你这该死的刽子手，总有一日我会将你拉下神坛！”

    “想死，那我今日便成全你。”

    那巨脸的大口蓦然张开，一股宛如旋风般的恐怖吸力骤然笼罩了夕瑶。

    夕瑶娇柔的身姿极力的运转法力抵抗，但依然被那恐怖的吸力拖拽着飞入了半空中那巨脸的口中。

    “伏羲你枉为天帝……”

    一道仇恨到极点的声音不断回响在半空之中，随风而逝。

    但那半空当中的巨脸却丝毫不为所动，随后虚空泛起了一阵涟漪，那张巨脸缓缓消失在了半空之中。

    只余风中的花草随风摇摆，发出沙沙的声响，似乎在对清风哭诉着什么。

    与此同时，人界之中，正在赶往蜀山的唐雪见，突然感觉眼前一阵眩晕，瞬间便栽倒在了地上。

    “主人主人……”

    看到雪见突然栽倒在地上，花盈在旁边焦急的呼喊着她的主人。

    但片刻后，倒在地上的雪见蓦然睁开了双眸，只是她的美目当中似乎多了一丝神采，蓦然间一种高贵典雅、温柔知性的气质油然而生。

    瞬间便惊呆了一旁的花盈。

    …………………

    与此同时，在另一边。

    徐长卿身后背负着镇魔盒，跟在两名神族天兵身后，正在前往神界天池的道路上。

    太清祖师却是临时有事，不能陪他前来，所以指派了两位神族天兵，带他前往天池销毁那团邪气。

    片刻后，那两位神族天兵终于停下了脚步，指着前向客气的说道：“徐道长，前面便是天池禁地了。

    天帝有令，神界中人不得靠近此地半步，所以我们只能护送到此了，接下来的路，便只能由你自己走了。”

    徐长卿感觉到前方传来一阵令人极为舒适的纯净气息，他顿时便知道，自己距离天池真的近了。

    “多谢两位大人!”

    徐长卿极为恭敬的向那两名神族天兵道谢道。

    在那两名神族天兵离去后。

    徐长卿抬头望向远处的天池，心中顿时感觉一阵的轻松，现在只要将镇魔盒投入天池之中，他便能够完成师傅的遗愿，拯救众生于水火之中。

    他深吸了一口气，抬脚走向天池，他却是感觉到，如今这镇魔盒却是变得越来越沉重了，让他感觉一阵的心神不宁，未免夜长梦多，他要尽快将这团邪气彻底毁灭。

    片刻后，来到天池的边缘，徐长卿叹息一声，对着手中的镇魔盒道：“愿这纯净的天池之水，能够洗清你身上的罪孽，还六界一个清净。”

    “轰！”

    蓦然间镇魔盒中猛然发出一团璀璨的暗紫色光团，一道怨气冲天的声音骤然响起：“放我出去，小道士，你毁了我，你会后悔的。”

    “不用白费唇舌了，今日你必死无疑。”徐长卿面色淡然道。

    “徐长卿，我没有做过丝毫恶事，为什么一出生你们就要杀我，就要把我关在暗无天日的地方，我只是想活下去而已，有什么错？

    你们蜀山不是讲究慈悲为怀吗？你为什么要把我往绝路上逼？”

    “这其中自有天机，长卿只需遵从。”徐长卿悲天悯人道，随后口中念起清心咒，却是不再准备理会手中叫嚣的邪念。

    但就在此时，他手中的镇魔盒发出一阵冷笑：“看来你是真的什么都不知道!

    我本就是你师傅苍古和那四个老东西修行至净法驱出体外的邪念，所以我与他们的性命息息相关，若是他们死，我不死!

    哦对了，苍古与净明已经死了。

    但若是我死，剩下的那三个老家伙必然会同我一起死!”

    “不可能，你胡说!”

    徐长卿心神猛然一颤，大声反驳道。

    “这就是至净法被列为蜀山禁术的原因，这事所有人都知道，连景天都知道，但他们就是不告诉你，他们想让你亲手将把你养大的长老们杀死!

    其心可诛啊！”镇魔盒继续震动道。

    徐长卿顿时心头一乱。

    镇魔盒中的邪剑仙发出一阵冷笑，徐长卿的心灵实在太脆弱了，他心神一动，骤然释放出一团璀璨的紫色邪气，瞬间包裹了心神失守的徐长卿。

    刹那间无数魔念疯狂涌向徐长卿的心中，他看到了他回到蜀山后，几位长老暴死的画面，他又看到了他被无数人唾弃，顷刻间他的心灵便被邪剑仙完全占据了。

    “还真是愚蠢啊。”

    邪剑仙操控着徐长卿的身体，缓缓的打开了镇魔盒的封印。

    他却是没有想到，他竟然这么轻易的便脱困了，本来即便是徐然为他削弱了封印，他也需要费上一翻手脚才能脱困。。

    但让他感觉古怪的是，在他被送往天池之前，那徐长卿的祖师太清道人竟然以加固封印为由，又给他解除了一道镇魔盒上的封印，这让他轻松的便蛊惑了徐长卿。

    “邪念若剑，得道成仙，我邪剑仙今日终于自由了！”

    邪剑仙心中惦记着徐然给他安排的事情，口中发出一阵畅快淋漓的大吼，席卷着遮天蔽日的魔云，一头扎下了神界。

    “我都干了些什么？”

    徐长卿怔怔的看着恍如太古妖邪般冲下天界的邪剑仙，双眼无神的喃喃着，他知道，他这次闯下了滔天的大祸。

    “对了，天帝！天帝一定有办法。”

    片刻后徐长卿蓦然惊醒，连忙向外奔去。

    只是他却是连天帝的面都没有见到，便被一句：“神界不能干涉下界之事。”给打发了，他只能失魂落魄的离去了。

    …………………

    而此时的徐然已经一头扎下了神界，他没有走神魔之井，通过飞蓬的记忆，他却是知道了，从神界还有可以直接降临人界方法。

    他却是感觉到，此时的神界实在是太过危险了，尤其是夕瑶的预警，让他一阵心神不宁。

    他此时却是已经从邪剑仙的心灵传音当中，知晓了太清道人的所作所为，果然如他所料，邪剑仙是被太清故意释放出来的，甚至连邪剑仙的诞生都是由神界中人的操作的。

