    张烈走后，李郸道就打开这正一盟威图箓。

    发现上面是许多符箓，是很原始的那种符箓，带有明显的巫鬼风格，还是三张时期的符箓。

    是黄巾符箓。太平经上的东西。

    “这东西，朝廷见了，会把我当邪教造反份子给抓了吧！”

    只见上面有一段话：气者受之中和三气共一，一为精，一为神，一为气。此三者共一位，本天地人之气根。神者受之於天，精者受之於地，气者受之中和，相与共为一。故神者乘气而行，精者居其中，三者相助为理。

    这应该应该是太平经修行之法的总纲。

    在目前看来，就算修炼内丹之术，也是需要这个理论的。

    又仔细往下看去，看见写的啥：王者无忧法。大顺之路，使王者无忧无事，致太平。夫天地不大动摇，风雨不横行，百神安其居，天下无灾矣。万物各居其处，则乐无忧矣。何以致之？

    这是在教皇帝当皇帝嘞！怪不得会造反嘞！

    再一看最后一句“教不重见，时不再来，急教帝王，令行太平之道。”

    连忙将这一图卷卷起来，这他妈的要是被官府的人看到了，妥妥的就是造反吗！

    什么叫做，急教帝王，令行太平之道？令行！命令他吗？妈耶！胆子可太大了。

    这玩意可不兴赠送啊！够判好多年的了！张烈妖王，你送我这玩意干嘛？你送条你穿过的大裤衩子，也比这个强啊！

    “这是啥啊？跟那经络图看起来可不太一样？”

    李郸道摇摇头道：“这就是一普通的的图箓经书，爹你别操心！来看看我炼制的丹丸！”

    “你仙丹炼成了？可以吃了？”

    “不是，不能吃的，是用来佩戴的，佩戴之后，可令风邪，寒邪，一切阴寒诸鬼，不得暗害人身，春秋冬三季都可以佩戴。”

    李福成接过李郸道递来的一粒丹丸：“怎么跟铁疙瘩似的，还挺暖呼呼的！”

    李郸道点头道：“就是这个暖呼呼的啊！不能食用，放在手里把玩的，可以暖手，也可以镇惊，祛邪，拔除诸多病气。”

    “怎么就三颗啊！你不是拿了挺动西进去的吗？”

    “就三颗，我有什么办法？娘一颗，爷爷一颗，叔叔体弱也一颗。”

    “我呢？好东西就没我的份？”

    “这东西火气太旺，爹你身强体壮，根本用不到这个。”

    “冬天快到了，你爹我也是怕冷的！”

    “那只有等明年了，今年是没有时辰对应上了。”

    “炼这玩意还看时辰？”

    “当然了！”李郸道一本正经胡说：“我去洗炉子，下午熬制丹膏，这个肯定有爹你的份。”

    “熬制什么膏？”李福成问道。

    “我打算熬炼还精膏。”

    “还精膏？是什么膏药？”

    “还精膏是还精丹的未成版本，是阴丹的一种，阳丹主飞升，阴丹主延寿，此丹法主旨在于还精。”

    意取于：当思我命从何而来，若云父母之精气，则父母之精气，必可延命。

    这里就是填补自身精气，返还至少年时期。

    原本此法是一本夫妻双方共同行法的内丹之术，但由于过于避讳，便一改再改，从采补，变成了炼合外药了。

    原本的原理是男女交合，孕育生命，修行此法的人则是，取其将生后人之命以延我命，就是把胎儿的命数嫁接到父母双方身上，男女交合产生的生命造化之气，先天胎儿就只是一个工具而已，用完就死。

    此丹法成功一次，二人都可加寿十十二年。

    “还精补脑，服阴丹以延年”就是此丹宗旨。

    李郸道年纪轻轻，肯定不会去试试什么双修秘术，熬炼丹膏，用到自然就是外物。

    只不过要取阴丹法之精髓，所用材料都是一阴一阳，相互对应的。

    李郸道一对一对的药材往炼丹炉里放。

    叫花鸡吐不出火气来，就用炭火慢慢来熬。

    像是龟板和鳖甲，蛇鞭和鸡蛋黄……

    一边熬一边搅拌，把李福成之前打算给老爷子补身体的人参也弄进去了。

    “这个就是要有耐心！”李郸道熬着熬着就加水继续熬，熬到了天黑。

    李福成都忍不住了：“还没熬好呢！”

    “快好了！”李郸道捞起熬住不化的东西，过滤了渣子，再次开始熬制。

    熬除了一个吃饭碗那么多的黑黑润润的膏药。

    闻之还有一股药香。

    “这个怎么不需要念咒？”李福成问道。

    “这个应该不用吧！”

    李郸道拿一小签子，沾了一点汤膏放嘴里尝尝味，有些怀疑：“好像没成功。”

    李福成也尝了一点：“就是一股药味啊！除了浓了一点，没什么特殊的啊！”

    说着说着，感觉鼻子一凉，一摸，竟然是鼻血……

    连忙去止住鼻血。

    李郸道明白了：“我尚未失精，还是先天饱满状态，还精膏对我没有用，爹爹你人已经到了中年，精气亏损严重，先天已经失去，后天之精都只是残留的，所以虚不受补！”

    李福成道：“你说的啥！”却是止住了鼻血道：“你这玩意可真带劲！”

    “这是此膏刚刚熬出来，还没蜕火，装进坛子里，埋在桂花树底下，要服用时，再挖出来取用，冲水喝就是！”

    李郸道又道：“此丹膏，别的时候吃都只是虚补，只有在惊蛰，夏至，霜降，东至这四个节气才是正确的服用时间，可以还精归脑。”

    “什么叫还精归脑？我只知道精虫上脑！”李福成道。

    李郸道哈哈哈道：“意思差不多！反正可以回春。”

    李福成道：“比上次那蛇鞭丸还是好东西？”

    李郸道和很很点头：“爹你跟爷爷好好学习呼吸法门，再服食丹膏，大概率可以百病不生，无疾而终。”

    “你娘可以服用吗？”

    “可以的，但凡精气已经失去了的，都要修行还精之术，所以说修行贵在童子身，千金不换童子身。”

    “哈哈哈，要是有人花千金，买你的童子身，你难道不卖？”李福成笑哈哈：“我还不知道你小子！肯定是一百个，一千个巴不得的！”

    李郸道摸摸头：“嘿嘿嘿！这不是没有人买我的吗？”

    李郸道想起唐僧，一路上的女妖怪都要他的童子身，咱什么时候能这么吃香？管你来多少女妖怪，我也是不在怕的呀！

