    等林晓和李宏虎来到比亚迪公司时，已经五点多了。

    下了出租车，正准备着打个电话给王川福，林晓发现王川福这时候竟然已经从工厂内走出来了。

    “林总，欢迎来公司指导工作。”

    林晓看着热情迎上来的的王川福，心里的暗自感叹了一声，对方最后能把生意做这么大，不是没有理由的。

    心念急转间，林晓也就是直话直说道：

    “王总客气了，我这可不是来指导工作的，而是来找帮忙的。”

    对于比亚迪的口碑和信誉林晓还是相信的，他也知道王川福这个人很有眼光，所以此时也就没有藏着掖着，一边往工厂内走，林晓一边继续说道：

    “王总，我这次来鹏城呢，主要是现在订单突然增加，原先的那个代工厂满足不了我的出货量，毕竟我这边虽然说订单增加了，但也称不上太多，和那些大公司比不了。”

    “所以主动的打电话给到王总，一来是想看看王总有没有兴趣做U盘的订单，另一方面是想看看比亚迪有没有能力做这个U盘。”

    王川福虽然隐约猜测到林晓的来意，却也没有想到林晓这么直接，稍稍有些意外。

    不过很快，王川福就笑了起来说道：“林总倒是爽快，那我也就实话实说了。”

    “首先，U盘我们很有兴趣做，做电子产品代工，这是我们未来的发展规划之一。亘古科技在得国展会的表现，我很看好公司的发展，如果能建立长期的合作关系，我是很期待的。”

    “其次，U盘我们能做，不瞒林总，因为准备做电子产品代工，我们比亚迪对于市场上一些热门的产品，都会挑选一些拆开研究工艺，为得就是以后生产时更有经验，巧得是，在年前，我正好让人买了一个贵公司的U盘。”

    林晓听到王川福的话后，眼睛顿时一亮，转过头对着对方说道：

    “那要不我们直接到生产线上去看看？”

    “好！”王川福立即答应了下来，然后带着要林晓两人来到了公司目前正在生产电子产品的生产线。

    进了车间，给林晓的第一感觉就非常不错，公司的管理很正规，并不比精诚制造这样的上市公司差。

    来的路上，林晓特意叮嘱了李宏虎留意比亚迪目前的产线如果生产U盘有没有问题。

    林晓对于生产并不是非常懂，不过李宏虎毕竟在生产线呆了一段时间，再加上对于U盘已经非常熟悉了，所以这点眼力还是有的。

    一圈走下来，李宏虎找到个机会和林晓说道：

    “林总，U盘的生产工艺并不复杂，比严迪现有的生产线，再适当的增加一些检测环节和设备，应该是可以做的。”

    听到李宏虎的话后，林晓也是心里有些底，他朝着王川福说道：

    “王总，我就有话直说了，我们的技术人员看了你们的生产线，如果要做的话应该是没有问题，主要是需要上一些检测的设备，如果贵公司愿意做，我们马上就可以来详谈，不过我们的时间很赶，我十天内至少要出货2000个。”

    “这么急？”王川福眉头轻轻的皱起来，“线上还要上检测设备，检测设备是通用的吗？”

    “是通用的，就是一些检测电路的设备。”李宏虎立即在一旁回答说道。

    王川福继续问道：“那物料呢，如果要临时采购物料的话，肯定是赶不上的。”

    “物料有。”林晓接过话，“因为那家代工厂也是刚接我们的单没多久，所以物料暂时还是由我们负责采购提供。”

    “正好今天晚上能到一批货，本来是准备放到那家公司的，如果比亚迪能做，我们可以马上调到这边工厂来。”

    王川福点了点头，“如果这样的话，我们需要花三天的时间来新上检测设备和做生产线的工艺布置，我们的工人需要熟悉工艺，就要做三到四天的试生产和产品测试。”

    王川福说着，又和一旁自己公司的人交谈了一番，随即转过头对着林晓说道：

    “林总，这样吧，我们公司其它产品都还有一些库存，生产倒没有那么急，这两天趁着布置生产线的时间，我让大家加班赶一赶，把急的单给做了。”

    “然后我马上调一批熟练工来，做试生产，你们公司再安排人在这里蹲点，看看小批量样品的品质，如果可以的话，最后几天时间批量生产，我们的人就是不吃不喝，也肯定把2000件给赶出来。”

    林晓听完顿时大喜道：“那太好了，早就听过鹏城速度这个词，这一回，我就来真切感受一下。”

    和比亚迪这边初步商讨好，要了个小会议室，林晓拨通了杨冠斌的电话。

    “林总，我正准备打电话给你呢，我在这边已经和精诚制造的高层对接上了，但是他们还是让肖辉来具体负责，他答应我们每天出80个。”

    “让他滚一边去！”

    林晓没好气的说道：“他们再都别想接我们亘古科技的单了！”

    “杨师兄，先别管那边了，我这边已经联系好了比亚迪，他们会全力上项目，你现在马上到这边来，然后通知货运公司，今天晚上到的物料直接拉到这边。”

    “林总，这会不会太草率了？这么短的时间，万一比亚迪这边临时上项目推进不顺利，会影响到我们整个计划，我建议还是把物料留一部分到这里，双管其下更合适一些。”杨冠斌提醒着说道。

    林晓倒是理解杨冠斌这时的心情，毕竟对方对于比亚迪并不了解，而且这个建议也更稳妥。不过，这并不影响他做决定。

    “师兄，这事我决定了，就按照我说的来办吧。精诚制造那边，马上把之前下的单撤回来，让他们把现有物料加工完就好了。”

    “以后，亘古科技的一分钱他们都别想赚”

    精诚制造是看不上自己的这点生意也好，是有持无恐也好，既然不是诚心诚意做，那就让他们滚蛋！

    大不了，就把学校的订单推迟一点，影响应该也不是特别大。

    自己现在是做生意，并不是求施舍，看看比亚迪这边的态度，再对比精诚制造那边的态度。

    店大欺客？

    老子不进店还不行吗？

