    雷璟和栖明一脸的惊异，竟然是吸血的妖魔在此作祟，难怪这些人死的诡异惊悚。雷璟沉吟一声，问道：“你爹爹呢？”

    雨青婷心痛的道：“我爹爹被吸血老妖抓走了，如果不交出《玄黄玉简》，就让他生不如死。大哥哥，你们能救救我爹爹吗？”

    她上前几步，拉住雷璟的右手。眼中的泪水打转，强忍着不哭，恳求着眼前的少年能搭救唯一的亲人，能来此地的绝非等闲之人。

    雷璟疼惜这个坚强、懂事的小女孩，蹲下身来，安慰道：“我很想帮你，只是我不知道那吸血的妖魔在哪儿，你知道吗？”

    “后面娘亲让我躲在书柜里了，不知道去了哪里。”雨青婷摇了摇头，心里一片茫然，不知爹爹现在怎样了。

    栖明走到近前，道：“雷璟，我们先回……。”话未说完，地面传来猛烈的剧震，身子不由自主的大幅晃动，连忙飞空而起。

    雨青婷站立不稳，即将摔倒，雷璟双手抱住了她，纵身腾空。

    大地剧烈的震动，一应的家具摔倒在地。墙壁四裂，房梁掉落，屋宇扯开数条巨大的缝隙，尘土簌簌而落。

    雷璟见状，急声道：“地震了，栖明，我们快从屋顶飞出去！”

    “好！”栖明早想离开这里，急不可耐的向上飞出。

    雷璟横抱着雨青婷，从另一侧的屋顶缝隙飞上高空。赫然望见远处的天空闪耀着一道道无比巨大的青光巨剑，向着下方的一片红光不断的轰斩。

    地动山摇，强猛的威力晃动着明月山庄，摇摇欲坠。

    栖明伸手指了指光芒耀眼的地方，道：“那里有高人在斗法，看样子很凶啊！”

    红光鲜红如血，受到青光巨剑的轰斩，越发的强盛。

    雨青婷身子一颤，害怕的道：“那是吸血的妖魔，他…他…他在那里。”

    “栖明，有没有胆量一起去看看？”雷璟双眼映着远处的光芒，热血沸腾，打算飞去一探究竟。

    栖明挠了挠光头，略一思量，下定了决心，道：“我的胆量不如你，正好借此机会去练练胆气。”

    “走吧！”雷璟展开身形，先行一步，栖明跟在一侧，朝着惊天动地的斗法地方快速飞去。

    横躺在雷璟怀中的雨青婷，微闭着眼，默默祈祷爹爹还活着……。

    三人很快来到附近，轰炸地面红光的青光巨剑忽然消失，大地渐渐的不再震动。他们躲在一棵歪倒在地的大树后面，雷璟放下了雨青婷，示意她不要出声。透过枝叶的空隙，悄悄的看去。

    前方一座灰石堆砌的坟墓，石碑残破。破碑之前的草地上，站着一个衣衫乌黑，躬身驼背的老者。他面容阴鸷，须发鲜红，驼背上隆起一个大包。手持一根红光流淌的蛇首拐杖，望着三丈之外站立的少年和少女。

    两人反手握着一柄光芒闪耀的长剑，气喘吁吁，少年身旁的草地上，盘膝坐着三个嘴角血迹斑斑的受伤之人。容颜怪异的老者身后，也躺着一个锦衣男子，面容痛苦，紧闭着眼睛闷哼不止。    雨青婷看到锦衣男子，小脸一白，唇齿一张想要呼喊，猛地想起雷璟的叮嘱，连忙忍住了。她拉了拉雷璟的衣袖，对回首看来的雷璟指了指那锦衣男子，又指了指自己。雷璟明白了那人是她的爹爹，雨关山。

    雷璟轻轻拍了拍她的肩膀，微微一笑，表示知道了。离他五丈之远的怪异老者想必就是吸血的妖魔，远处身穿飘逸锦衣的少年和少女，曾在悦心居照过一面。看他二人的神情，刚才的青光巨剑应是他们施展的神通。躺在一旁的三人十分眼熟，乃是凌云山的周胜昌，柯淮仁以及易扬风。他们面色惨白，一脸的痛楚，运功调息着伤势。

    栖明看清了情况，心里嘀咕道：“吸血的妖魔气定神闲，对方五人都没能降伏他，凭自己的这点修为，未必能打得过。”转头看向旁边的雷璟，手肘轻轻撞了他一下，眼中透着询问之意：“该怎么办？”

    雷璟摇了摇手，示意不要轻举妄动，手指在耳畔转了两圈，好像在说：“在想办法。”

    这时，吸血的妖魔桀桀怪笑一声，道：“乾元山的小子，还有什么本事尽数使来，老夫要好好见识下。”

    “吸血老妖，你自恃有千年修为，我们这些年轻后辈自然不是你的对手。既然你已得到了《玄黄玉简》，何不放了雨庄主？”少年正是欧阳剑秋，他和师妹云珑在下午观看完栖明和易扬风的比试后。前往明月山庄做客，目的也是为了一试和《玄黄玉简》的缘分。

    雨关山听闻是乾元山的后辈弟子，热情的招待，得知他们的来意后，爽快的应允晚间取出《玄黄玉简》，让他们一试。

    不多时，凌云山一行九人到来，雨关山命人准备晚宴，为两个名门大派的弟子接风洗尘，待到晚饭之后，一起尝试。

    吸血老妖在晚宴中途突然出现，一番威胁之下，雨关山不肯将《玄黄玉简》交给魔教余孽。对方施展吸血大法，顷刻间诡异的杀害全庄的人畜。只有修为精深的几人幸免于难，其后与之激斗到了此地。

    雷璟和栖明一阵惊讶，乾元山的少年弟子神通了得，见义勇为，颇有名门风范。

    吸血老妖桀桀怪笑一声，道：“你是在向老夫求饶么？”

    欧阳剑秋青光剑锋斜指草地，淡淡的笑道：“我欧阳剑秋从不求饶，你若不肯放人，我们再行打过。”

    云珑附和道：“吸血老妖，休要小瞧我乾元山！”

    吸血老妖满脸不屑，猖狂的笑道：“快快动手吧，让老夫好好看看你们的能耐。”

    云珑向欧阳剑秋使了个眼神，二人身形忽然散开，与吸血老妖互成犄角之势。呼吸之间，幻化出一片犹如实质般的少年、少女人影。人影各个手执一柄青光气剑，剑尖直指三丈外的吸血老妖。

    欧阳剑秋与云珑相继低喝一声，无数的人影挥动青光气剑，迅疾的攻去。

    吸血老妖轻嗤一声，随手挥出一片弧形的鲜红光芒，宛若血墙，挡住接连不断的凌厉攻击。

    周胜昌，柯淮仁伤势好转了些许，睁眼看到面前的斗法，微微摇头，这样的攻击毫无效果，徒然浪费真气。雷璟和栖明只是看得精彩，羡慕不已。雨青婷的心思全在雨关山的身上，祈祷上苍保佑他还活着。

    欧阳剑秋和云珑相视一眼，本体手中的青光长剑交叉撞击在一起，默念法咒。眨眼间，两人的身形忽然化作两道红光，飞进各自的青光长剑中。

    交叉的青光长剑光芒盛烈至极点，嗤的一声合二为一，陡然如长鲸吸水，光芒尽敛，于刹那间变成一柄青光纯澈，盈盈如水的三尺飞剑。

    吸血老妖从未见过如此神通，不敢大意，接连挥出十层血墙，护住了全身。凝神细看，不知这是什么神通。

    周胜昌看了柯淮仁一眼，低声道：“柯师兄，你可识得这是什么神通？”

    柯淮仁道：“没有听说过乾元山有这样的神通，应该是近年所创吧。”

    “推陈出新，了不起！”周胜昌感叹一声，凌云山与乾元山的差距越发的明显，恐怕掌门的心愿要落空了。

    飞剑在连续不断的人影气剑中激射而出，连续射穿九层血墙，刺的最后一层红光不稳，险险欲破！

    吸血老妖惨白的老脸面容一紧，在身前三尺外又布下一层血墙。红光蛇杖随之猛顿地面，无数鬼影从地下钻出，极快的扑了进去。红光炽烈，隐隐有冤魂嚎叫，戾气强盛，挡住了飞剑。

    栖明面色一白，暗道：“好残忍！”雨青婷吓得闭上了眼睛，捂住了双耳。雷璟轻轻叹息一声，吸血老妖实在可恶，连死人的魂魄都不放过。

    周胜昌轻哼一声，对柯淮仁说道：“魔教余孽真该斩尽杀绝，真不知千年前正魔之战时，为何能让这老妖物逃脱。”

    柯淮仁没有接话，努力运功调息着，早一分恢复，便多一分能力帮欧阳剑秋他们。易扬风紧闭着双目，偶尔痛哼一声，在昏迷的边缘苦苦挣扎。

    “这人剑合一的威力也不过如此嘛！”吸血老妖嘲笑一声，挥动红光蛇杖，横击飞剑。

    青芒飞剑避开红光蛇杖，冲射高空。

    下方的无数人影气剑仍然持续的攻击新凝成的血墙，所有人纷纷抬头看向高空。在无人察觉的天顶稍北处，北斗七星的光芒神异的亮了亮。青芒飞剑剑身剧烈的颤动了下，变成丈长巨剑。

    众人都以为又是巨剑攻击，青芒巨剑霍然变化成一条青芒巨龙，暗含星辰之力。片片龙鳞似锋锐剑锋，龙目之中，隐约显现着一男一女两个身影。

    “嗷——！”

    青芒剑龙昂首咆哮一声，劲风大作，张牙舞爪间，迅若雷霆般飞扑而下。

    吸血老妖赤眉一凝，冷哼一声，有心领教一番。左手的红光蛇杖向上空掷出，猛然化作一条红光巨蟒，血腥之气浓烈无比。无数的冤魂在红光巨蟒身上化作四爪，头生尖锐独角。四根锋利尖长的毒牙外露，蟒嘴大张，狰狞凶狠。

    除了吸血老妖外，众人看得目眩神迷。呼吸之间，青芒剑龙与红光巨蟒在半空之中轰然相撞！

    强猛的青、红劲气交织，倾斜着散开，撕裂了大地，摧毁了山林。

