
　　就在今天，港城联想的股价随着方爱国的不断购入，再加上一部分人的跟风，一路上扬已经快到五毛了。

　　这种情况下，方爱国也变得警惕起来。

　　他不敢擅自做主，连忙给陈江海打了个电话。

　　尽管陈江海给了他极大的权限，但是到了这个价位，要不要继续买进，他还是要问一下才能放心。

　　陈江海的意思很简单，只要价格不超过七毛，随便买。

　　在知道了陈江海的底价后，方爱国也是毫不客气，开始大量购入联想的股票。

　　此时的陈江海，已经把颜家的资料都看得差不多了。

　　他也有些震惊，颜家还真是一个庞然大物。

　　就拿如今的秋海来说，它在国内虽然已经是不容忽视的存在，可是就体量而言，也才只有颜家的三分之一。

　　从这个数据就能看得出来，颜家到底有多厉害。

　　颜家是一个什么生意都做的家族式企业，各行各业基本上它都有涉猎，其影响力遍布全国。

　　陈江海更没有想到的是，颜家手底下的大部分公司，其实都是在国外注册的。

　　也就是说颜家的这些产业，严格说来根本就不是华夏企业。

　　颜家大部分的资产，都放在了国外。

　　如果国内出了什么问题，陈江海相信颜家的人会立马出国跑路，不会有丝毫的犹豫。

　　其中，颜家最为重要的两项业务，便是电子通讯业务和矿产。

　　矿产这个东西，陈江海不是很了解。

　　可是电子通讯这一块，陈江海还是很清楚这个行业的走向。

　　不得不说，即便是以陈江海的眼光来看，颜家在电子通讯方面的实力，还是相当雄厚的。

　　此时，国内大部分的专利，竟然都跟颜家有关系。

　　陈江海现在很担心一件事。

　　这么多天过去了，一直没有颜强的消息。

　　颜强有没有取得颜家的初步信任？

　　他自己会不会有危险？

　　不过陈江海也知道，这件事自己再担心也是多余的。

　　现在颜强在哪里都不知道，根本就帮不上忙。

　　眼下陈江海唯一能做的，就是耐心的等待颜强的消息。

　　看着颜家的资料，陈江海脑海里想过很多种办法，最后都被他一一否决。

　　最后，陈江海把目光放在了电子通讯这一块。

　　这是颜家最为重点的业务，是颜家耐以生存的基本。23sK.com

　　如果陈江海能够把这一块业务给抢过来，那对于颜家来说绝对是一个致命打击。

　　手里有这张牌的话，颜强想要入主颜家，也就变得容易多了。

　　说到到电子通讯这一块，那就不得不提华威了。

　　从后世的结果来看，华威在4G时代就已经领先很多了。

　　到了5G时代，在通讯领域这一块，可以说是全世界第一的存在。

　　想要打败颜家的话，一定要充分发挥出华威的力量。

　　前世的华威一开始发展的有点跌跌撞撞，走了不少的弯路，很多时候都面临倒闭。

　　现在有了陈江海的资金支持，华威现如今的发展，是要远超前世的。

　　要和颜家那些电子通讯企业扳手腕的话，应该毫不逊色。

　　想到这里，陈江海嘴角扬起一抹笑容。

　　现在就等颜强那边的消息了。

　　……

　　这一天上午，陈江海正在办公室里看着报表，岳宏盛突然敲门走了进来。

　　一进门，他就立即说道：“陈总，有麻烦了。”

　　陈江海脸色波澜不惊，淡淡问道：“怎么了？”

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，是关于赵长贵老婆凌依晨的负面消息。”

　　听了这话，陈江海眉头微微一皱：“具体怎么回事？”

　　随后，岳宏盛便把情况原原本本地汇报了下。

　　凌依晨入职秋海后，岳宏盛便把她安排在了财务部当个文员。

　　原本岳宏盛是想让她当个小领导的，被凌依晨拒绝了。

　　自从凌依晨入职秋海以来，工作一直是勤勤恳恳的，没有出现任何的问题。

　　就在昨天，几份小报纸上报道了这么一件事。

　　秋海的财务部的员工，以前是骗子出身。

　　秋海用这样的员工，是不是企业本身有问题？

　　或者说，秋海根本就是一个藏污纳垢的地方！

　　当然，这篇报道并没有点名道姓，可根据上面的一些信息，很容易就跟凌依晨对上了。

　　而且写这篇报道的记者用心良苦，通篇文字都在引导读者猜测，总体就是借此质疑秋海本身。

　　听完后，陈江海脸色微沉。

　　除了他，还有谁会知道凌依晨以前做过的事？

　　很快他就想到了一个人，那就是之前的平山首富，钟鸣天！

　　而且此人完全有做这事的动机。

　　自从格力空调占领平山市场后，钟鸣天苦心经营的事业，全部付之东流了。

　　钟鸣天在一夜之间消失了，平山再也没人见过他。

　　对于他的消失，陈江海并不怎么在意。

　　钟鸣天失去了财富，他的威胁程度可以说是直线下降。

　　说的难听一点，如今的钟鸣天想要对陈江海做点威胁的事，都不太可能。

　　出于这样的考虑，加上钟鸣天自己离开了平山，走得悄无声息，因此陈江海并没有赶尽杀绝，算是网开一面，放了他一条生路。

　　否则以钟鸣天之前做下的那些事，肯定是要在牢里吃几年牢饭的。

　　而且，指不定这个家伙还干了什么其他龌龊事。

　　毕竟像钟鸣天这种人，其发家史必然是充满了野蛮手段。

　　在那种年代，法制意识真的还不够强。

　　一旦东窗事发，被相关部门抓住之后，恐怕能不能从监牢里面出来都是个未知数。

　　当然，这些都是陈江海的猜测。

　　他现在没有证据证明，这件事就是钟鸣天做的。

　　如果真的是他的话，陈江海也必须做出应对。

　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　如果钟鸣天贼心不死，还想对秋海搞小动作的话，陈江海绝对不会姑息。

　　斩草除根是很有必要的。

　　因为谁也无法预料，他一击不成，会不会选择铤而走险，做出更加出格的事。

　　想到这里，陈江海直接吩咐道：“宏盛，让法务部去跟这些小报社好好聊聊，看能不能问出点什么有用的东西来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十五章 斩草除根很有必要免费阅读。https://xs.23sk.com 