    桑暖在下个礼拜天是有行程的,一个杂志的封面拍摄,原本约的时间是下午。按照正常的拍摄流程,桑暖应该会拍摄到晚上,如果不顺利的话，到凌晨也是有可能。

    她和负责杂志广告的经纪人联系，可不可以调整一下时间,最终把拍摄时间定在了早上。

    到了拍摄地点，舒舒还有些睁不开眼，即使是在夏天，这个时间点也还是太早了。桑暖也很困，事实上，昨天晚上她对着衣柜挑衣服,一直选不好今天要穿的衣服。最后思来想去,选定了雾蓝色的一字领，她曾穿这件去机场，被粉丝狠狠夸赞过。

    这次拍摄的主题是初恋,桑暖拍过不少杂志,还从未有一次像现在这样，被摄影师夸奖到不知如何是好。

    又拍下一张照片，桑暖站在摄影师旁边看被镜头照下来的一张张照片,一举手一投足，仿佛真有摄影师所说的初恋的感觉。

    “像是真的在恋爱一样。”摄影师又一遍感叹。

    为桑暖补妆的化妆师和她合作过很多次，此时也没有避讳地悄悄问她：“是不是有情况了？”

    桑暖摇头，说没有。

    刚刚在拍摄的时候,她什么也没有想，就是按照摄影师的指示做动作。她也不懂，那种被他们所说的初恋的感觉是怎么表现出来的。

    换上拍摄需要的最后一条碎花长裙的时候，已经到了晚六点，太阳的余晖变成了将要落山的暖黄色。这次不是在摄影棚里，而是在一条漂亮的，水面被阳光染成金色的的河边拍摄。

    她从未知道宛城有如此美丽的风景，钢筋混泥土的建筑后面，还有如此婉约的白墙乌瓦，清澈河道。

    桑暖按住遮阳草帽宽大的帽檐，祈祷这次的拍摄也同样顺利。

    鼓风机将她的长裙吹得漂浮起来，相机咔擦的声响不断响起，最后的拍摄如她所愿，很顺利，甚至比预定的时间还早一点。所以等她敲开解宴的门时，里面还是一幅热闹的画面。

    桑暖一眼扫过去，发现只有小陈是她所熟悉的，其余的，都是不认识的面孔。无一例外，都很年轻。

    看见她进来，气氛安静了一下，很快又热闹起来。

    有一个男生叫起来：“是、是桑暖，我女神！”看起来很激动的模样。

    桑暖不知道如何应对他的热情，只能向他微笑。

    “别理他们。”却是解宴对她说，他为桑暖翻找出新的拖鞋。桑暖吧拿来的礼物放在一边，低头换下鞋，脱下的时候碰到了后跟的皮肤，疼痛感猝不及防地窜上来，她轻轻嘶了一声。

    今天拍摄时穿了一天的细高跟，一开始还不觉得，直到结束拍摄是她才发现后跟被磨破皮了。只是当时急着赶回来，还来不及处理。

    玄关那边的光线不算太好，但解宴依旧发现了她后跟的点点红色。

    桑暖注意到他的视线，也看了一眼自己的后跟，伤口没有结痂，但看起来也不严重。

    “磨破皮了，常有的事，没关系。”

    解宴抿着唇，这时那个一开始就说桑暖是他女神的男生很热情地招呼桑暖：“女神，我们在玩狼人杀，一起来吗？”

    而离桑暖最近的一个长卷发的女生却是小声嘟囔：“这一局都已经开始了，卓重姚你不会是想耍赖吧。”

    这个女生很瘦，但是这种瘦却不是那种让人感觉到畸形的瘦，而是上镜刚好的程度，微微抿唇的时候颊边有一个很小的酒窝。桑暖觉得，她笑起来一定很甜美。

    只是不知道为什么，这个女生对她有敌意，虽然不是特别明显。

    该说女人的感觉是最灵敏的吗，在这个女生说第一句话的时候，桑暖就隐隐猜测到，她可能不太喜欢她。

    桑暖摇摇头：“我不太会玩，你们玩吧。”顿了顿，她又对那个一开始就很热情的男生说：“叫我的名字就可以。”

    男生从善如流地改口。

    解宴拿了酒精和创可贴过来，看样子是想要帮她处理伤口，但桑暖接过了他手中的东西。此时那个女生对解宴叫道：“解宴，过来玩了。”

    她的声音带有小女生特有的娇俏，听着就如同撒娇一般。

    “我自己就可以。”桑暖在沙发上坐下来，对解宴说。

    解宴蹲下来，桑暖似乎已经猜到他接下来的举动，她把腿缩回到沙发上，再次对解宴说了一遍：“我可以的。”

    解宴站起来，年轻的男孩表情依然是温和的，看不出情绪，他轻轻说了一个好字。

    客厅的电视放着一部影片，是一部美国大片，还有几个没有玩狼人杀的正在看电影。

    桑暖在贴完创可贴之后，解宴刚好出局。他走到她身后，问她饿不饿。

    “有一点。”她拍了一天，也没吃多少东西。

    解宴笑起来：“我带你去厨房，那里还有吃的。”

    解宴的家布局和桑暖的差不多，走过客厅，再直走往左，就是厨房。料理台上最醒目的就是一盒大蛋糕，小陈正在里面烤切片法棍。

    他一见到桑暖就笑：“老板知道你肯定没吃过饭，让我来给你做点吃的。”

    “我的手艺不太好。”解宴似乎很羞赧，“小陈做的会更好吃一点。”

    切片法棍烤完，再在上面堆上番茄和土豆混合的沙拉，味道意外的不错。

    桑暖咬了一口沾着番茄和土豆混合沙拉的法式烤棍，被这不起眼的餐点惊艳到眼睛一亮。

    “很好吃。”她对小陈说。

    解宴弯下腰，研究着这一盘看起来品相不太好的餐点，似乎不太明白它能俘获桑暖的味蕾。

    “真的很不错。”桑暖将盘子推到解宴那边，“你尝尝。”

    他学着桑暖的吃法，将法棍沾上沙拉，尝一口。

    桑暖歪过头，看他的表情：“怎么样？”

    他笑起来：“还不错。”

    不过桑暖觉得，他的这一句还不错是敷衍，因为这一小盘的餐点，大半是由桑暖解决的，解宴只吃了那一根法棍。或许是他之前已经吃过了，进来时桑暖就看到客厅的餐桌上有被品尝过的食物。

    厨房里弥漫起一股鳗鱼的味道，桑暖探头看，见小陈在烤鳗鱼，表皮已经烤得脆香。她不由得惊叹：“原来小陈你这么会做饭。”

    “我只会家常的。”小陈回头看了他们一眼，“这些是材料都是已经准备好了，我只要再加热就可以盛出来，没有什么技术含量。”

    小陈旁边还放着许多食材，桑暖觉得疑惑，她问解宴：“你们是还没有吃过吗？”

    他正在洗樱桃，水流下，一个个樱桃色泽鲜艳，而他的手又太白皙，白与红的颜色，实在太相配。

    解宴关上水龙头，将樱桃盛出来：“我怕你吃不习惯，就让小陈多做了一点。”他摘出一个樱桃，递到桑暖嘴边，对她说：“尝一下？”

    桑暖自然地微微倾身，咬住这颗樱桃。

    樱桃多肉多汁，咬在嘴里味道极其的好，她吐出核，樱桃肉还没有完全咽下去，因此含含糊糊地说：“其实只要那一盘沙拉和法棍就可以。”

    解宴又摘出一颗，桑暖低头将这颗樱桃咬进嘴里的时候，她忽然醒悟，这样的举动是不是太过亲密。尤其是小陈还在的情况下。于是她自己拿起一小捧樱桃，靠着料理台，一个一个吃。

    小陈已经将鳗鱼烤好，配上煮得香糯的米饭，再淋上酱汁，光是色泽就显得动人。

    桑暖笑道：“其实我的胃已经被沙拉和樱桃撑满了。”不过她仍是吃掉了一部分的鳗鱼饭。

    也许是他们在厨房呆的时间太长，那个叫卓重姚的男生出现在厨房门口。

    “桑暖，解宴。”他朝他们喊，这次叫了桑暖的名字，“厨房有什么好待的，快出来玩。”随后他朝解宴抱怨：“解宴你不地道啊，主人怎么能在厨房偷懒不陪客人呢？”

    桑暖拿着那一盘樱桃，放到客厅。

    外面的声音很热闹，那部美国大片已经放到精彩处，主角攀上直升飞机，进行精彩的追逃战。卓重姚拿出游戏碟，开始呼朋唤友地打游戏。于是那部美国大片只能遗憾地停在主角与反派对打的画面。

    卓重姚插、入游戏碟，第一局叫了解宴和他打，结果一连好几句，都是以失败告终。

    他愤愤地扔下游戏手柄：“和你打没意思。”

    下一局，他叫了桑暖。另外一个脸蛋圆圆的女生叫道：“你这明显是欺负你女神。”

    卓重姚挠了挠后脑勺，显得有些不好意思：“我会让着我女神。”

    桑暖坐在电视机前，笑了，眼睛微微弯起来：“你不用让着我。”

    她从解宴手里接过游戏手柄，手柄的部分还留有解宴的体温，有些热。解宴坐在她旁边，轻声对她说，我教你。

    “其实我以前经常玩。”桑暖说了一声，但不知为何看到解宴的眼，她觉得不应该说出这句话。桑暖低下头，看着那几个按键，又添上最后一句：“但现在可能忘得差不多了。”

