    总之奥古斯塔对于这个储物道具极为的看重，他可不想要自己被这一堆宝藏给栓在这里，不知道是有意的还是故意的，反正奥古斯塔是将整个宝藏给翻过来遍了，就是没有找到任何和储物道具有关系的道具。

    倒是罐子找到了不少……可那玩意有个鬼用啊！

    至于那些有着特别要求的东西流落了出去会给自己带来什么样的影响？啧，管自己什么事情啊，大不了自己去弄一个特别的拍卖会，专门卖这种特别的武器装备！已经对未来规划好的奥古斯塔美滋滋的想到，为什么这么看重虚幻世界？

    他在这里找到了如何打败黑龙妹的机会啊！

    虚幻世界里自己先手就占据了这么多的资源，意味着自己在虚幻世界里的变强资源足够多了，什么增强力量的宝贝啦，这一堆宝藏还换不来？况且他已经找到了发家致富的方式了，今后一定要要去多找一些那些占据着宝藏的恶龙的麻烦。

    为民除害什么的，这是美名对吧？同时还能够获得一笔相当丰富的宝藏，这是收益，就不要那些被解救或者帮助的人额外的付钱了。

    现实中，卡加，郑逸尘低头看着丽莉娅最新发过来的东西，这是一个数据包……咳，文件夹啊，是她集合之后发过来的东西，让郑逸尘有些奇怪，这个集合的速度这么效率吗？之后他就明白了，原来这个集合的地点就是在卡加，而并非别的地方，选择卡加作为集合开会的地点？

    这操作有点让郑逸尘看不懂了，涉及着魔女的事情啊，不应该是直接在教会的大本营之类的地方这么做的吗？

    先不管这个了，看看这些情报是……是……卧槽？

    郑逸尘看着丽莉娅发过来的顿时愣了，甚至让他有种世界真小的感觉，这一次涉及的魔女是衍生魔女……不，教会已经对流落在外的衍生魔女给划分成为了‘魔女’而不是带有劣等属性的‘衍生’前缀。

    这个可就有点秀了，是教会傻了，觉得最近缺少实质性的灭杀魔女的成绩，因此就想着随便的给衍生魔女安排一下？也不能这么说，之前那些衍生魔女中，除了萝丽丝解决掉的，教会其实也隐秘的解决掉了一些，只是人家没有声张这件事，之后还是郑逸尘从丽莉娅那里了解到的。

    所以教会没有必要为了所谓的成绩不足而弄出来这种打自己脸甚至骗自己的行为才对，那也就是说教会掌握到了某种独特的信息，发现那逃逸在外的魔女出现了某种变化？

    从衍生魔女变成了真正的魔女吗？

    郑逸尘捏着下巴，打算@一下丹玛丽娜，随后想了想了，又换成了依琳，依琳对魔法研究的足够多，或许知道某种能够真的做到这一点的秘法。

    看着郑逸尘发过来的信息，依琳微微的扬了扬眉头，衍生魔女被教会认定为是真正的魔女，这种情况……如何做到？她思索了一会，给郑逸尘一个回复，她需要去查一些资料才能给出答案，现在让郑逸尘等着吧。

    至于这种信息方面的交流到没有丹玛丽娜的说的那种不可预测的影响，只有一起做某种和力量有关系的研究时才会那样，信息之类的交流就像是郑逸尘将自己知道的拷贝到了一个U盘里然后交给别人，让他们自己去读取里面的信息。

    他从魔女那边了解到的信息或者是看到的知识，等于说是拿着另一个U盘插到自己电脑里使用，整个过程中他的电脑都是处于一个脱机的状态，没有任何的网络，自然也不会被网络发现……相反，若是做到一些长久关联性的研究什么的，性质就不一样了。

    也亏安妮现在不在这里，不然她一定会对依琳的行为感兴趣，最不济也会问一下，比如说她遇到了什么事情，竟然会放下手里的研究去做别的事情……

    虽然她自己可能也知道这么问简直就是废话，但是安妮的性格在日常中的确是有点小话痨，说白了还是她的能力对心态的一些影响，让安妮的心态处于一个相当年轻的状态，因此她也是所有魔女中最有活力的那个！

    现在安妮翘班跑出去了，所以也就没有了这个过程，依琳乐得轻松……只是离开的时候她看到了萝丽丝，稍稍的想了想：“外边的情况发展有点歪，要一起出去吗？”

    “……好吧。”萝丽丝想了想，看着自己带着黑色丝质手套，这种手套是用郑逸尘的鳞片磨成粉末后又经过别的处理后做出来的，甚至她身上的衣服都是近期重新做好的，毕竟郑逸尘的能力也有所加强了，用以前的鳞片处理做好的衣服显然不如现在的。

    因此在力量的外泄影响方面，目前更加的隐秘了，只要她不动手，基本上不会出现任何的岔子，哪怕是遇到了教会的人擦身而过，若不是外貌被认出来，对方九成九以上都不会发现她的异常。

    “去哪里？”

    “我家，有一段时间没有回去了，也该回去看看了。”依琳平静的说道。

    跟在她身后的萝丽丝沉默了一会问道：“具体的事情？”

    “之前的衍生魔女出了点挺奇妙的变化，似乎成为真的魔女了。”

    萝丽丝轻轻的扬了扬眉头，她是破坏者不是安妮和依琳这种偏向于研究的研究者，但也知道一些东西的，衍生魔女不可能变成真正的魔女，她们只是衍生的存在，即便是有着自我也不可能独立出去，即便是能这么做到，但是一些重要的联系也不会切断，遇到了本尊依旧要受到某种影响。

    即便是能做到不受压制的情况，也不可能回避本尊的感应，只要她们还存在着，不死魔女纵然已经和外界断绝了联系，但不意味着她就是真的死了，那些衍生魔女是不死魔女的准备失控的产物，现在还是，可只要不死魔女和外界建立联系，她们马上就会重新连线……所以不死魔女活着的前提下，她们绝对不可能成为真正的魔女！

    教会是瞎子？还是自欺欺人了？这种事教会做不出来……“有什么人帮她们了。”

    “我也是这样觉得，对了，当初你解决到了几个衍生魔女？”坐到了电梯里的依琳问道。

    “十一个。”

    “……”

    依琳想了想仅仅只是论坛路出现的那些沙漠化的区域，也就几个吧，她也不认为萝丽丝会在这方面说谎，那就是除了出现沙漠化区域的地方外，剩下的魔女让她连产生对环境影响的余波都没有就给解决掉了。

    十一个衍生魔女，事后还什么都不说，所以说平常真的是沉默寡言的萝丽丝才是真正的狠人，悄然无息的就做了让别人有些无语的事情，没的说……

    “十一个啊，加上教会解决的那几个，衍生魔女这一次出现的数量还真不少。”漏网之鱼现在是否还有她们不能确定……当初郑逸尘用的预言术仅仅只是预言到了三个衍生魔女的方位，那个时候依琳就已经干掉了十个左右的衍生魔女了吧，那效率真心高！

    “不排除有漏网之鱼。”

    “他的预言术……用他的条件来说，准确率不会低。”依琳点了点头：“如果那样都忽略到了，那么在衍生魔女出现之前，可能就有谁在干涉这件事了。”

    能够干涉这件事的人或者势力不多，能够数的清清楚楚，教会不会干涉，甚至他们巴不得魔女先内斗一场，萝丽丝主动的解决衍生魔女，他们非但不会选择排斥，还会想办法促进这件事的发生呢。

    要不就是黑暗教会了，黑暗教会搞事的日常一点都不少，只是郑逸尘这边接触不到，他的初始层次就足够高，外加本体隐藏的太好了，黑暗教会也不会闲着没事去想办法折腾一下郑逸尘，唯一一次的动手还是卡林那次。

    只是那一次黑暗教会并不知道郑逸尘的真实身份，想着直接把人绑走了就行了，既定事实下，圣堂教会即使想着找回场子，也就是一些冲突罢了，能够得到一个特有能力的人才，那点冲突就能解决事情，黑暗教会只会觉得血赚！

    要么就是别的魔女。

    “我觉得还是把丹玛丽娜安排回教会里合适一些。”依琳冷不丁的说道。

    萝丽丝稍稍的愣了一下：“这主意的确不错。”

    她们俩都清楚，丹玛丽娜真的重回到了教会里，那么那些活跃起来的魔女们马上会蛰伏起来……而不是现在，隔一段时间觉得是自己登场的时间了，然后就一个一个的往外窜，或者是出现相当多的疑似痕迹，以前的时候也没有这么多事过！

    除非像是萝丽丝前几年那样‘大限将至’，才会有着想看看这个世界，亦或者是最后多看几眼的想法，无视了能力对环境的影线去外界走走什么的，然后就捡到宝了，至于那个时候会选择轻易和郑逸尘接触，她的想法没多复杂。

    反正时间不多了，之后说不定就凉了，即使和郑逸尘的关系好一点，之后自己尘归尘，那培养出来的关系也只会留在他的回忆里面，那也算是自己最后在这个世界里留下的痕迹了，然而郑逸尘太给力了，公然在天空放片不说，甚至弱小的时候还能借助着自身的优势众目睽睽之下抢人。

    现在？现在萝丽丝的想法也有点复杂了，如刚才那回答，换来的就是依琳的短暂沉默，那句话的确是挺契合萝丽丝现在身上穿着的这一身黑的，这是已经有了打击竞争对手的想法了啊！

