    眼见冉秋叶久久未出来，那只有两种情况：要么不在，要么就是真的不想见他。

    他还是觉得第一个更靠谱一些，毕竟这个年代的女人可不是后世那样，前男友都能凑一桌麻将的。

    亲吻代表的意义不同，在这里就是定情，让爱情生根发芽，扎在心里。

    冉父就是打死也没想到，两天的时间，面前看起来其貌有些张扬的男人对自己女儿动过嘴。

    何雨柱看面前老头的态度，就知道是他在从中作梗，扰乱自己的好事。

    想通这点，恢复了平时的状态，心平气和的问他：

    “秋叶不在屋里吧？她是不是去找我去了？”

    冉父被道破的心计，恼羞成怒地骂了起来：

    “你以为你是谁？一个没上过几年学的厨子，还想娶我家大学生女儿，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯属想屁吃。”

    何雨柱找到了病因——这未来的岳父看不起他的工作，嫌弃他没文化。

    掏了掏耳朵，虽然这位是未来的岳父，不过何某人也不惯着他，不客气回道：

    “我娶你女儿，又不是娶你，你吼这么大声干什么嘛！”

    说完转身就走，从老头这样激烈的反应中，他知道秋叶肯定去他家了。

    “厨子！看不起厨子，等你变成臭老九的时候，我看你还能不能这么横！”现在他心中对这位未来岳父有了很大的怨念。

    为了不和秋叶再次错过，又快马加鞭赶了回去。

    回到自己屋里，发现还是没人，他怀疑是不是错过了。

    走出去，问在织毛衣的一大娘：秋叶有没有来过。

    一大娘以为柱子受到的打击太大，都开始失心疯了，一个劲的安慰他。

    急忙给一大娘解释了一下，见她还是一副看傻子的样子，索性不在解释，回到屋里，关上门，扫扫屋子，整理一下房间，使其更整洁得体。

    再次回到桌子上坐下，菜都凉了，面条也坨了，他没了胃口继续吃。

    不过想到待会秋叶会来，他还是决定重做一份饭菜，问题来了——他屋里可没菜。

    就算他是大厨，可他也不懂料理空气，这种逆天级别的操作。

    这个院子里，要说生活条件，许大茂说第二，没人敢说第一。

    他家里肯定有储备食物，而且这个点他要么在厂里跟着领导屁股找事干，要么就是下乡放电影捞好处，现在家里只有娄晓娥一个人。

    娄晓娥他俩关系虽然不好，不过借个菜还是可以的吧。

    没办法，只能死马当活马医了，成不成都要试一试。

    还没到许大茂的家门，就闻到了一股黑暗料理的味道。

    大门敞开着，他并没有直接进去，在门口敲了敲门，这是前世借东西养出来的礼貌。

    “噔！噔！”

    正在用心做出黑暗料理的娄晓娥，听到门口的敲门声，知道救星来了。

    在她印象中，也只有她妈来她家会敲门。

    急忙跑到了门口，人都没看，闭着眼睛扑进了何雨柱怀里，撒娇着说道：

    “妈，你可算来看望你可怜的女儿了，要是再不来你可怜的女儿都要饿死了。”

    说完，感觉有什么东西顶着她，还扭了扭身子。

    等她睁开眼，看见的是何雨柱那张脸，忍不住尖叫起来。

    “啊～～～～”

    何雨柱见状，一把将她的嘴巴捂上。

    短短几十秒钟，何某人从懵圈，到有冲动，然后是慌张，到现在的镇定。

    一脸严肃的开口道：“首先这事怪你，没看清人就扑过来，我躲都来不及。

    其次，我之所以捂住你的嘴，是为了不让别人误会，不然别人瞎说，我不好过，许大茂也不会让你好过。

    最后如果听懂，你就眨眨眼。”

    见娄晓娥顺从的眨了眨眼睛，他才将手放下。

    娄晓娥正大口大口的喘气，他为了转移刚才那个尴尬的话题，只能来到厨房看看她的黑暗料理。

    看到锅里那黑漆漆的玩意，感觉就像是酱油炒石头一样。

    看一旁剩下的豆腐和猪肉，他知道锅里的玩意应该是麻婆豆腐。

    把菜做好很难，但把菜做成这个样子也不容易呀！

    这味道太上头了，就像把木炭加入酱油和盐放在锅里煮的味道。

    他都怀疑许大茂的不育症是不是吃了她的的黑暗料理才照成的。

    娄晓娥缓了过来，眼神不善的看着他，大有一言不合之意，就拿刀砍死他的意思。

    疾言厉色道：“你今天不给我个解释，休想走出这个厨房。”

    何雨柱笑容莞尔，带有挑衅的意味，微笑着说：

    “我就是来借点食材，又不是来占你便宜，再说了，就你这身材让我占便宜我都不干。”

    虽然是微笑，但在娄晓娥眼里，那就是狞笑。

    “你走，不借，什么东西都不借，再不走，我……我……”目光一转，看见旁边的菜刀，顺手拿了起来，摆出要砍人的架势，“我就给你拼命。”

    看了一眼她僵硬的拿刀姿势，一只手握住她的手腕，稍微一用力，刀就从她手中掉了下来。

    他顺势用另一只手将刀接住，行云流水般将面前的豆腐切成小正方块，告诉她：

    “菜刀可不是用来砍人，它是用来做菜的。”

    他这一手操作，让娄晓娥看呆了，她没想到切菜也能切的这么有风范。

    不过就算如此，也改变不了她对何雨柱的怒火，居然还说她身材不好，明明她都感觉到了。

    她又不是未经人事的小姑娘，不知道刚才那是啥。

    “刚才他说什么来着，借食材？他一个厨子还会缺吃的不成？肯定是来故意占我便宜的，”她在心里想到。

    只不过还没等她继续说下去，何雨柱就开始了下一步，清理锅里的黑暗料理，特意用水冲了好几遍。

    升火，热锅，趁这闲空，将剩下的猪肉切成碎末。

    等到锅干后，拿起大勺加油，将猪肉炒香，再加入胡椒粉，辣椒面，花椒，豆豉上色调味。

    不一会，味道由刚才的肉香变成了馥郁浓香，麻辣的感觉扑面而来。

    本来不屑一顾的娄晓娥，此刻也瞪大了眼睛，她不明白明明是同样的操作，为什么她做出来的会差的这么多。

