
秋日的早上，已经微微有点凉了。傅焱早起已经穿上了长袖的衣服，是傅大妮刚给做的一身。

白色上衣的袖子上带点小碎花，是傅大妮自己绣上的，既简单由讨巧。领子是小立领，微微包裹着傅焱的脖子。下摆处傅大妮巧手，利用剩下的布条压了一圈花边，腰身的地方，直接做成了掐腰的，下摆和腰身都能根据傅焱长高长胖来做调整。

裤子是普通的卡其布，傅大妮给做成了略微束脚的裤子，既贴合腿部线条，又不紧绷。

一整身穿上，显得傅焱各自更加高挑了。傅淼也穿了一身新衣服，跟傅焱的不同，傅淼身上的衬衣是淡黄色的，款式都是差不多的，区别就是绣花的部位。

俩姐妹站在一起非常养眼，傅焱现在只有一米六，傅淼已经一米七了。傅焱看着姐姐的身高，不知道自己能不能长到这么高。

“羡慕就好好吃饭，别整天那么操心。你就能长高了！”傅淼看着傅焱羡慕的眼神，揉了揉她的头发。

傅森也是一身秋天的衣服，不过傅大妮没有费多少心。只是做了一身普普通通的长衣长裤。就这样也显得傅森十分的帅气。

宋君安看到傅淼的时候，眼珠子都快黏住了。

“傅淼，你今天真好看？傅焱妹妹也很好看！”话没说完就被傅森揪过去了，甚至傅焱都来不及看傅淼的反应。

“小宋子，你看不见我，咋样我这一身？”傅森勾住宋君安的脖子，威胁着说。

“傅森你穿啥也就那个样了。”宋君安终于摆脱了禁锢了。傅森还要再追，宋君安赶紧跑了几步。

就这样四十分钟的路程，几乎是半跑半走的走完了。傅焱在后边看着，感慨着青春真好！

今天是周一，正好是傅焱做值日生。所以放学的时候需要留下来把垃圾倒了，把门锁上。

周秋露本来是想跟傅焱一起作伴的，但是她临时想起，自己姐姐今天要回家去。周春雨给她从市里带了东西，所以周秋露迫不及待的回家去看了。

傅焱跟另外一个同学，叫钱选的一起的值日。钱选是个比较腼腆的男孩。跟女孩一说话就要脸红。

他俩正做着值日的时候，有几个人推门进来了。几个人二话不说，直接就冲着钱选来了。

“喂，钱选，干值日呢？今天的保护费你交了吗？”说着还把桌椅板凳都推倒了。

“你们几个，把板凳和桌子都摆好，别弄乱了。”

傅焱本来就要收拾垃圾回家了，没想到来了这么几个搅局的。她皱着眉头警告几个不长眼的小子。

“小丫头，别管闲事，赶紧走。”当头的大哥，直接又掀翻了几把椅子。

“你们……你们别找她，不管她的事情！有什么事找我。”钱选红着脸跟那几个人对峙，张开手把傅焱护到了身后。

傅焱一挑眉，这位同学，还挺勇敢。

“呦呵，小子，今天有种了，还敢还嘴了。”三人当中，身形明显高大的那个上来就要拽钱选的衣服领子。

傅大师直接不想忍了，她还急着回家。但是今天不玩玄学，练了这么久的内外功夫，也该找机会实战一下。可巧，就拿这三人练练。

大高个子手还没碰到衣服领子，直接就飞出去了。钱选预想中的暴揍没有实现，反而大个子飞出去了。回头看向傅焱，没想到刚好看到傅焱收回的左脚。

“你！咳咳……你给我等着！”大个子放下了狠话，直接就带着俩人跑了。

傅焱：……才一脚……功夫还没使出来……

没办法。弄倒了的桌椅还是要弄好，要不然明天没办法上课了。傅焱默默地又去扶好桌椅。钱选楞了一小会，也赶紧去帮忙。俩人速度就快了。所以傅焱出校门的时候，傅森和傅淼几个等了有一会了。

“小火，你可来了，干啥了？”傅森扫描着傅焱身后的钱选。

“今天我值日。走吧！”说着就率先往家里走去。傅森几个只好赶紧跟上。

钱选看了一眼远去的傅焱同学，她是第一个看见那些人找麻烦没有远远走开的人。他在傅焱身上找到了同类的气息。是同类人吗？我喜欢。

傅焱不知道，今天的一脚，在日后，会给自己带来无数的麻烦。而麻烦的制造者，就是这个钱选。

现在的傅焱，只看着旺财发呆。她在等郑智的消息，确切的说，是在等他被抓起来的消息。

只是没想到，半夜大家都睡下了，傅焱也照例进入空间打坐吐纳的时候。她突然听到村口到她家这条路上的狗叫了，然后过了一会，她发现自己家门前有个人，那个人似乎有事，想敲门却不敢，犹犹豫豫地在门前徘徊着。

傅焱并没有出去。她用余光已经看到了，这个人是郑明。这样看来，是郑智的事情，有消息了。

没过多久，郑明可能真的想开了，直接离开了安平村，惹得村里的狗又叫了一路。

傅焱直接卜了一卦。卦象显示，吉凶参半，而且卦象指向了未来。这难道是说，未来还有交集的可能？傅焱没参透，就去睡觉了。她现在还是以学习为主。

但是第二天一出家门。她就知道了为什么。郑明在村口等着傅焱。

傅焱示意兄姐先走，然后跟郑明走在后边。

“有啥话快说。”傅焱看见郑明已经知道了大部分。

“昨天家里来人找郑智，我也是被我爹找回去的。是革委会行动队的人，来找郑智回去问话，但是他根本不在家，平时在办公室住。

我整个公社找遍了也没找到，倒是打听出一个消息。有人说郑智把陈副市长告了，然后跑了。现在所有人都在找他。

我爹也着急，就是不知他躲在哪里。我想着来问问你。”郑明忐忑的看着傅焱。

傅焱沉吟了半晌，郑智这是把陈副市长放到了台前，连靠山都不要了，看来那份资料确实是真的。不知道孟天华是怎样做的，竟然把郑智吓的跑了？

“你现在去市里纺织厂家属院，郑智就躲在那里。你告诉他，想脱罪就要出来跟陈副市长对峙，否则陈副市长钉不死，他就算跑了也是永远的罪人。永无出头之日。

他问你为什么知道，你就说现在传遍了是他诬陷陈副市长。别的不用多说。你去吧！”

郑明毫不犹豫的就去了，他相信傅焱的本事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68880138"  chaptername="第一百零二章  逃跑了">加入书签</a>
</div>
