    两人正说笑着。

    百里翌的身影忽然出现，而且，还是从大门方向走过来的。

    走到两人近前，百里翌微微颔首。

    “湛爷，夫人。”

    见他回来挺早，还是走着，时浅好奇的问：“你怎么这么早就回来了，还走着回来？”

    百里翌轻叹一声：“唉，一言难尽。”

    时浅：“.........发生什么事了？”

    百里翌又是一声轻叹：“没什么，夫人，湛爷，属下还有事，就先回去了。”

    看着男人的背影，时浅更是好奇，百里翌不是带白无尘一起去JE研究院了么？

    怎么唉声叹气的回来了？

    正当她疑惑时，下巴上忽然多了一只手，将她的小脸转过来。

    紧接着，她便面对着一张绝美的脸。

    商司湛薄唇轻启：“不准盯着别的男人看。”

    时浅：“........”

    翌日，下午。

    千湖庄园。

    雷鸣换上老大给他定制的衣服，对着镜子自我欣赏了好一会。

    然后跑下来，对方醉和白无尘道：“是不是特别帅？是不是被我帅到了？”

    方醉白了他一眼。

    白无尘：“.........嗯。”

    见两人反应如此态度，雷鸣蹙眉：“不是，你俩这什么反应啊？”

    方醉睨着他道：“我记得你以前不是说过，男人又不是靠脸吃饭，吃的好看没什么用么？”

    雷鸣：“以前是以前，现在是现在。”

    看着那么牛逼的盟主被一个美男子吃的死死的，他忽然觉得，长的好看还是有好处的。

    万一哪天他喜欢上哪个女孩，他决定就色诱。

    过了一会。

    寒瑾从楼上下来，看向站在客厅里的雷鸣。

    雷鸣立刻道：“老大，这衣服太适合我了，我这样是不是特别帅？”

    其实，昨天晚上他就试过了，也让几人看过了，今天这是又问一遍。

    寒瑾抿唇未语，转而看向方醉：“明天几点出发？”

    雷鸣：“........”

    太伤人了！

    方醉道：“一早就出发。”

    寒瑾点点头：“嗯，路上小心。”

    “我知道，放心吧，老大。”

    转而，寒瑾看向白无尘，问： “无尘，你不去宴会吗？”

    白无尘摇摇头：“我就不去了，我不太适应那种场合。”

    虽然他曾经在白家，但他从来没有参加过宴会，他也不喜欢。

    他喜静，只喜欢一个人待着。

    当然，也没人在乎他去或者不去。

    寒瑾：“那你就不用去了。”

    ........

    晚上七点。

    某私人别墅。

    江曼熙换好晚礼服，从衣帽间出来，看向眼前的男人。

    商修元看着她，笑了笑：“走吧。”

    “嗯。”江曼熙点点头，挽住他的手臂，两人一起走出别墅，上了车。

    坐到车上后，江曼熙终于松了一口气。

    今天她一定要结识那位寒堂主，解决公司的事。

    如果可以，她更希望能让千刹盟的人跟时浅断绝联系。

    很快，两人到达举办宴会的酒店。

    进入宴会厅后，宋争立刻向两人走了过来。

    “元爷。”

    “那位寒堂主到了吗？”商修元问。

    宋争回答：“暂时还没有，不过快了，已经在路上了。”

