    破天荒的，她看到乔斯年站在她的卧室窗前等她。

    　　“你、你怎么在我房间。”叶佳期诧异地睁大眼睛。

    　　双手摩挲背包带子，有几分惊讶，也有几分疑惑。

    　　晚上，他是不大会出现在她房间里。

    　　多多少少有几分避嫌。

    　　听到她的声音，乔斯年转过头，修长的身躯下是遗世独立的孤冷和尊贵。

    　　虽然只是穿了一身再普通不过的系带睡袍，但依旧掩盖不住他的风华。

    　　他站在窗边，她站在门口。

    　　她还是早上那身打扮，白色的校服，两只麻花辫。

    　　“早上是我偏激，你别往心里去。”乔斯年淡淡开口。

    　　原来是这事……叶佳期撇撇嘴，眼中是明明灭灭的光泽，粉嫩润泽的嘴唇微微翘了起来。

    　　白皙的脸蛋上没有太多表情。

    　　小女孩的情绪来的快，去的也快，她没有跟乔斯年计较什么。

    　　但心里那口气还在。

    　　她也淡淡道：“我忘了。”

    　　“以后缺什么跟我开口，不允许再出去兼职。”

    　　“知道。”她敷衍地应了一声，走到桌子边，开始收拾文具。

    　　她只是敷衍地应他，并没有跟他开口的打算。

    　　他总不会养她一辈子。

    　　“认真学习，准备高考，别贪玩。”他叮嘱。

    　　“你烦不烦啊，出去行不行？我要做作业。”叶佳期心里是有气的，“以后这些事，你能别管我吗？”

    　　“我还不能管你了？嗯？”

    　　“你管得太宽！”

    　　他总是喜欢束缚她，这也不准，那也不准。

    　　“能耐了。”乔斯年无奈。

    　　叶佳期放下书包，将课本、作业本、文具全都拿了出来。

    　　“早点睡，别太晚，你的那些小东西我都让人收起来了，等你高考完还给你。”乔斯年道。

    　　叶佳期赶忙打开抽屉，果然！！！

    　　她的东西都不见了！

    　　“乔斯年，你干嘛啊，你把我的东西还给我，那是我辛辛苦苦攒钱买的，你凭什么收走啊，你是班主任吗？”叶佳期太难受了！

    　　真的！

    　　班主任都不会管的！

    　　她的小手抓住他的睡袍，歇斯底里，十分生气！脸都气红了！

    　　“别跟我讲道理，没用。”乔斯年冷漠而霸道地看着她。

    　　直直的目光落在她的脸上。

    　　一高一矮，四目相对。

    　　叶佳期在气势上弱了一截，她咬咬牙，松开手！

    　　“我再也不想理你了！我要是再跟你说一句话，我就诅咒自己一辈子嫁不出去！”

    　　说完，她嫉妒生气地踢开椅子，往洗手间走。

    　　她一点都不想看到乔斯年！一点都不想！

    　　“砰”一声，她用力关上洗手间的门。

    　　真没有见过这么不讲理的人，简直不可理喻。

    　　……

    　　“到了。”司机停下车，提醒一声。

    　　叶佳期收回记忆，恍恍惚惚往前看了一眼——

    　　财产公证处。

    　　她和小帆帆一辆车，方雅和萧紫一辆车。

    　　两辆车同时到达，没有什么差池。

    　　叶佳期想，她的那张证件照是什么时候被乔斯年拿走的？

    　　应该是她进了洗手间后，他在她的课本里看到的？

    　　很多张照片，少了一张，她也不清楚。

