    “现在我就开始全市进行搜查，请您稍等。”

    虎斑猫得到命令，立即开始工作，液晶屏上出现了大量的数据流。

    “主人，找到了。”

    不一会儿，凯撒就重新出现了，他的小爪子点了几下，找出了几段有着崔斯特身影的监控视频。

    随后凯撒对祁风说道：“主人，崔斯特最后出现的地点是一家棋牌室。昨天下午三点五十一分，他进入棋牌室后就再也没出来过。因为棋牌室内没有监控，所以我无法得知里面发生了什么。”

    听完凯撒的话，祁风的双眼眯了起来，说道：“这家棋牌室什么背景？”

    凯撒点点头，又开始查了起来。

    几秒钟后，它给出了调查结果：“主人，这家棋牌室的老板明面上是一个小有资产的商人，但实际上他的信息多数都是伪造的，这间棋牌室的所有产权，以及这个人其他的一些产业，实际上都是属于青花帮的。”

    “清楚了...青花帮是吧...”

    轻声低语念叨着，祁风的脸上隐隐呈现怒容。

    即便是之前蔡青云一再想让他去搞青花帮，即便是他明面上的身份还与青花帮有着那么一丝纠葛，但因为青花帮之前没怎么来惹他，他也就没想那么早对这个帮派动手。

    但现在，自己认可的一个朋友竟然消失在青花帮掌控下的棋牌室中。

    一天没走出去，必然是出事了，最坏的结果就是挂了。

    这并非是我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    因为用屁股想也知道青花帮抓走或弄死崔斯特与祁风没关系，必然是其他原因，或是崔斯特自己与青花帮之间的恩怨。

    “但他是我的朋友啊...”

    祁风攥紧了拳头，喃喃自语。

    ...

    时间来到八点钟左右，外面的天已经黑了下来。

    祁风吃完饭，准备行动了。

    他来到镜子前，运转【易容换骨功】改变了自己的面容和体型，把自己那张英武俊美的面容颜值下调很多。

    镜子里，一张彰显着冷酷气息，如刀削般的硬朗面孔出现了。

    这张脸除了隐隐与他原本的面容眉宇间有一丝相似之外，完全就是另一个人，任凭谁来也认不出。

    之后，他换了身行头。

    平头、墨镜、黑色大皮衣！

    “喵。”

    汤姆走进房间，举起一块牌子，同时用爪子指了指自己：{主人，这次有什么行动？需要我的帮助吗？}

    祁风摇摇头：“不，今夜会比较血腥，小孩子不要看。”

    {可是我想帮助主人你。}

    汤姆再次用笔唰唰写下新的字，把牌子举起来，同时用脑袋蹭着祁风的腿。

    祁风微微一笑，摸摸猫头然后对它说道：“这样吧，交给你个任务。你在家给我训练你的三只小伙伴和斯派克，像我训练你一样，把它们变成真正的战士，从现在开始，以后每天继续。”

    “喵！”

    汤姆一听，瞬间兴奋了，拍着胸脯直点头，表示自己很胜任这项任务。

    房间外趴着的斯派克和歇息的三只猫似乎感应到了什么，心有灵犀般共同有种不妙的预感。

    汤姆追着祁风走出房间，给祁风递出了一把雨伞，举起牌子，上面写着：{外面下雨了，我为您准备了一把伞。}

    祁风稍微一愣，看看窗外，发现的确下雨了。

    他看向汤姆，再次摇摇头，掌心多出了一柄小刀，说道：“有这个就够了。”

    说完，祁风直接离开家门，消失在雨夜当中。

    啪！

    “喵～～～！”

    祁风刚走，汤姆就抽出了自己的鞭子，狠狠向着地面一抽发出声音，同时大声呵斥三猫一狗。

    “猫咪，主人只是让你训练他们，不是虐待，你不要搞错了。”

    液晶电视中的凯撒看着三只瑟瑟发抖的猫和一只狗，不由发出声音对汤姆提醒道。

    “喵。”

    汤姆摇摇头，脸上露出了笑容，似乎在说“我说的算，主人特许”。

    凯撒无奈耸耸肩，随后消失在液晶屏幕中，它还要去帮助祁风指路。

    ...

    虽然今夜细雨绵绵，但却并没有多少乌云，柔和的月光依旧拂照了下来。

    祁风，哦不，现在是燕单鹰。

    他把玩着手中的小刀，如一条幽灵般潜出山庄别墅，去往自己所要去的目的地。

    本来这个时候街上应该还有不少人，但现在空荡荡的显得有些渗人。

    杰克也是这么觉得的，所以他打了个哈欠之后准备从吧台走出去，然后把大门反锁。

    “下雨了真好，能早一点休息了。”

    他嘟囔着，就打算以这个理由回复自己老大。

    忽然间，杰克感觉自己的肩膀像是被一只手给搭上了，他以为是棋牌室里面的弟兄在和他开玩笑，转身回头道：

    “别闹。”

    只不过，当杰克发现自己背后的人竟然是一个不认识的陌生人时，他瞬间警惕起来，盯着对方脸上的墨镜，脱口而出问道：“你是谁？！””

    墨镜下的表情毫无波动，一只手猛然伸出抓住了他的脖子。

    “呃...呃...”

    杰克瞬间不能呼吸了，感觉十分痛苦。

    他拼命挣扎，用手拍打墨镜男的手臂，想要挣脱对方的束缚。

    但毫无卵用！

    这只大手就如同铁锁般牢牢遏制住了他的咽喉，令他的脸色憋得涨红，双眼中尽是恐惧和绝望。

    ‘不，不要，让我呼吸，让我呼吸！’

    杰克心中拼命呐喊，或许是他的祈祷引得了冥冥中的神灵关注到了这里，锁住他脖子的大手稍稍松开了那么一小下。

    杰克趁机贪婪的汲取空气。

    然后当他的目光看向那副墨镜时，他瞬间感觉头晕眼花，然后就失去了全部的知觉。

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫杰克。”

    ...

    片刻后，祁风拷问到了一些情报：

    崔斯特昨天的确来过这里。

    而且是被青花帮之人伪装成的寻求情报的生意人给骗来的。

    青花帮已经查清了崔斯特的底细，一个无依无靠的三流情报商人，没有任何强大背景，这样一个人消失在黑暗世界里亦没有人会去在乎。

    所以，青花帮盯上了他。

    他们已经把他制成了返魂尸！

    至于更多的，就不是杰克这个小喽啰能够知道的了。

    “灵魂教...”

    祁风呢喃着这个组织的名称，声音中杀意浓浓。

    一挥手，寒光闪过！

    被催眠状态下的杰克软趴趴倒下。

    咽喉被割开，他不仅不能呼吸了，连殷红的鲜血都流淌到了地面。

    棋牌室内现在只有一群混混留守，没有超凡者，包括已经被制作成返魂尸的崔斯特也被转移到了青花帮总部。

    穿着皮大衣的身影缓缓走入棋牌室深处，染血的小刀时不时划过墙壁划破墙纸发出‘刺啦刺啦’的声音。

    同时在黑暗的走廊中响彻的还有一道低沉的宣告语：

    “这里的人，都要死！”

