    

    吱——

    在苏北麻利的动作下，大门洞开。

    “你小子，磨磨蹭蹭的，莫非是有什么猫腻？”

    当头走进来的是一个独眼大汉，似乎是觉得苏北动作慢了，一进来，就凶神恶煞一般冲他大吼出声。在他身后还跟着不少喽啰，三三两两走了进来，有的喽啰更是嫌弃门前的苏北挡路，直接粗鲁地将他一把拨开。

    即使遭受了如此粗鲁对待，苏北仍是陪着一副笑面孔对着众人点头哈腰。

    “哪有，哪有？各位大人您请进，小的听到敲门声就来给各位大人开门了，可不敢耽误各位大人的事。”

    见到苏北的这副态度，领头的独眼大汉微微点头，神色缓和了不少。

    “我们也是奉廖家的命令，来抓捕一个神秘人，只是例行检查而已，你也不要多心。”接着，他大手一挥，对着身后众喽啰道：“你们进屋，仔细搜查，一个角落都不要放过。特别是有血腥味的地方，要特别留意，有什么情况，及时汇报。”

    “是！”

    众喽啰得令，分散开来，进入各个房间，就连苏北存放杂物的库房都没放过。

    见到这些人进去，苏北的心不禁提了起来，没想到自己家藏着的那位“大人”竟然是廖家要抓捕的对象。廖家是什么地位，他作为刀城土著，比谁都清楚。

    一旦被查到，那么他和妹妹的后果，可想而知。

    现在，只能期望那位大人，躲得严实一点。

    在里面的一间房屋内，卫宗盘膝坐地，悠哉游哉，没有一丝想要躲避的心思。

    躲？

    不存在的，以他的实力，就这么堂而皇之坐在这里，他不想让外面的人发现，外面的人也发现不了。

    吱哟——

    推门声响起，一个喽啰走了进来。

    他左望右望，翻遍了房间内得每一个角落，甚至连床底都爬进去瞅了瞅，仍旧没有任何收获。

    卫宗就在他的眼皮子地下，他却视而不见，卫宗甚至还有闲心观察他因为什么都没有找到，脸上露出的懊恼表情。

    这当然不是那喽啰眼瞎了，而是卫宗用强大的神魂悄然扭转了他的全部感知。在他进来的那一刻，他看到的就是空空如也的一片房间，就算卫宗打他，在他耳边大喊大叫他也感受不到。

    要不是之前卫宗受伤太重，使不出这种手段，他大可连苏北苏小芸二人也瞒过去。即使他就躲在二人家里，二人也不会丝毫的察觉。

    “报告老大，什么也没有。”

    一无所获的喽啰很快就跑出去向独眼大汉汇报情况，与此同时，去搜寻其他屋子的喽啰也都出来汇报了。

    “报告老大，没有情况。”

    “报告老大，一切正常。”

    “报告……”

    “咦？这小姑娘长得怪俊俏的，来，让哥哥好好看看。”

    就在这时，从厨房内传来了一道不合时宜的声音。厨房，是苏小芸在那里。

    妹妹！

    苏北瞳孔急速收缩，双手下意识握拳，当即就要冲出去。但在紧要关头，他停下了脚步。

    他知道，现在冲出去，不会有任何好下场，不但救不了他妹妹，连他自己也要搭进去。

    他在赌！

    赌对方为了执行廖家的命令，不敢乱来。

    果然，那个领头的独眼大汉冲着厨房大吼了一声：“蠢货！没有问题就赶紧出来，耽误了廖家的大事，是你我担待的起的吗？”

    “是！”

    里面的那个喽啰不情不愿地应了一声，毫无兴致地走了出来。路过苏北身边时，还狠狠瞪了他一眼。

    苏北低着头，一副唯唯诺诺地样子，看上去人畜无害。

    “走吧，去下一家。”

    独眼大汉招呼了一声，走了出去。临走之前，他还深深看了苏北一眼，特别是在他握紧地双拳上停留了一瞬。

    直到他们都走了，苏北连忙迫不及待将大门关上。这个时候，他才放松下来，大口大口喘着气，冷汗浸湿了他的后背。

    他再怎么冷静，也只是一个十几岁地少年，在心中有鬼的情况下，刚才能保持冷静，不露声色已经是很难得了。

    “对了，妹妹！”

    苏北连忙向厨房跑去，见到哥哥，苏小芸向着他怀里扑了过来。苏北一边安抚着妹妹一边平复惊魂未定的心情。

    外面，搜查队一众人中。

    刚才那调戏苏小芸的喽啰突然向着前方的独眼大汉道：“老大，我怀疑刚才那小子有问题。”

    听到他的话，前方的独眼大汉陡然停下了脚步，接着蓦然转身，就是一个大耳刮子扇在喽罗的脸上，将他扇的原地转了几圈然后摔倒在地上。

    喽啰坐在地上，头还有些晕乎乎的，明显是被大汉突然的一巴掌扇懵了。

    “我告诉你。”大汉手指着他，破口大骂：“你不要以为老子不知道你那点小花花肠子，要是平时，老子也就睁一只眼闭一只眼了。现在，廖家雇佣我们，是让你来玩女人的吗？廖家什么手段，你不是不知道吧，你想拖着我们一起死吗？”

    实在是气不过，独眼大汉又在他身上踹了几脚，嘴上还是骂骂咧咧的。如果不是因为这小子是自己小舅子，大汉根本都不会将这个只会喝酒玩女人的废物带进搜查队。

    喽啰似乎也知道了事情的严重性，连忙爬起来点头哈腰向老大认错，对于老大的喝骂，他连头都不敢抬。

    独眼大汉见他这种态度，气也消了一些，不再骂了，转身离开。只是，他没注意到的是，喽啰虽然俯首，但眼中的那一抹狠毒怎么也掩藏不住。

    ……

    苏北家中，苏北轻拍着妹妹的后背，安抚着受到惊吓的妹妹。

    “做的不错嘛，说实话，你的镇静有些出乎我的意料。”

    就在这时，一道幽幽声音传到苏北耳中，将他吓了一跳。他连忙回头。只见卫宗盘膝，就那么坐在虚空中，向他飘了过来。

    “这是……”

    苏北又被卫宗的手段惊了一下。

    能随意漂浮在空中，这是灵海境强者才有的权利，这看上去比自己也大不了几岁的少年难道受灵海境不成？想想也是，一个普通天罡境怎么可能京东廖家进行大搜捕呢？

    对于卫宗的夸奖，他沉思了一刻，然后开口问道：

    “镇静？你是指我刚才没有出手这件事吗？”

    牛湖最近进入考试周了，要去复习，之后几天可能每天都只有一更了

