    忙碌地跑了一个小时，沈河总算把苓萝的资料给跑完了，走的时候还获得了小可爱奶香奶气的拜拜。

    他高兴得差点就飘起来了。

    半个小时后，沈河开车回到家，正准备休息一会儿，电话又来了。

    不用看都知道是谁打来的。

    “户口上好了？”

    毕竟谁特么大半夜去上户口。

    沈河嘴上埋怨归埋怨，他可不会傻乎乎地把心里话说出来。

    又不是什么刚进入社会的毛头小子了，敢当着老板的面说坏话，这绝对是要被炒鱿鱼的节奏。

    当然以两人将近十年的认识，白枭沉显然是不会做出这种事情。

    自家这位丧心病狂的老板只会轻轻飘飘地来一句扣工资，顺便再安排三天三夜都做不完的工作。

    这叫什么？这叫抓住沈河的痛处，伤口撒盐，再来一波致命打击。

    沈河天天巴不得被辞退，天知道白枭沉与白禹泽这父子俩天天就知道折腾他。

    公司和别墅两边跑，有时候半夜睡得正香，一通电话打过来，立马屁颠屁颠地跑过去，

    为了白氏集团发光发热，他人到三十岁还是一条光混，连女孩子的手都没有摸过。

    不对，沈河仔细想了想，女孩子的手他四舍五入还是摸过的。

    比如眼前这只奶团子。

    下暴雨那天，是他抱着满身泥泞的苓萝回来的。

    ‘摸手’属于肢体接触，‘抱’也属于肢体接触。

    所以经过事实论证，答案当然是沈河摸过女孩子的手。

    白枭沉要是知道沈河的想法，只会冷淡地翻个白眼，顺便再给对方多加点工作量，一天天闲着没事，总爱想乱七八糟的东西。

    “boss，这个点人家还没上班，明天门一开我就去。”

    “哦。”

    “boss凌晨三点多了。”

    沈河咬牙切齿地吐出一句话，言下之意没啥事赶紧挂了吧，他真的熬不住了。

    白枭沉却仿佛听不懂他的意思，磨磨蹭蹭地说了几句工作上的事情，迟迟没有进入正题。

    沈河已经抓狂了，实在忍不住想要怒吼，又怕被扣工资，只好忍着烦躁耐心道：“boss是想问苓萝脖子上的伤吗？已经涂过药了，小孩子皮肤娇嫩，过几个小时就好了，小家伙玩了一会儿玩具，实在没忍住困意就睡着了。”

    嘟嘟嘟。

    另一边，白枭沉站在窗前，直接挂断了电话，单手随意在屏幕前操作了几下，微弱的亮光映出男人冷俊的容颜，看样子似乎在打字。

    另一只手正拿着酒杯漫不经心地摇晃着，占据酒杯三分之一的红色液体随着力道倾斜，令人惊奇的是它每次都在酒杯的杯口位置徘徊，却半点都没有漏出来。

    属于鲜血的甜香散溢在空中，对于血族来说无疑是诱惑而致命的。

    远处那片黑压压的森林传来乌鸦的凄厉叫声，深沉的夜空高挂着一轮明月，云雾即将退散。

    月圆之夜，要开始了……

    某处私人公寓。

    嗡嗡嗡。

    白禹泽挺直地坐起身，他一向睡眠较浅，哪怕手机微微振动也会被吵醒。

    他拧了拧眉，手指滑动点开群聊消息。

    ［白枭沉：收养了一只小废崽，白苓萝，你们的妹妹@白禹泽@福尔马林小姐@凡人不懂赛车@零分学渣。］

    ［白枭沉：……名字改回来。］

    ［白枭沉：月圆，走了。］

    白禹泽揉了揉太阳穴，脑海里闪过那天在花园里看到的小奶团。

    要不是白枭沉发消息，他都要忘记这个群的存在了，上一条消息是五年前刚刚建群的时候发的，这时间跨度稍微有些长。

    白禹泽打了一行字，随即又清空了输入框，最后只发了一个好字。

    至于其他成员反倒是沉默不语，毕竟凌晨三点多估计都睡了。

    ……

    次日，中午。

    温暖的阳光沐浴在小团子的脸颊，她不情不愿地哼哼了几句，随后翻了个身。

    负责照顾崽崽的女佣，并没有打扰苓萝的睡眠，只是把冲泡好的奶瓶放在客桌上，轻轻地将门关上。

    过了不知多久，苓萝迷迷糊糊地从沙发上爬下来，软糯糯道：“唔，叔叔？”

    她下意识寻找着周围熟悉的气味，哪怕习惯了一个人睡觉，可是待在偌大的卧室总会觉得有些害怕。

    这是房间的灰暗风格造成的，就仿佛终日不见阳光的雨林里忽然照出进了一束阳光，太过渺小，太过稀少，根本无法驱散所有黑暗，亦无法掩盖这股阴暗腐烂的气息。

    【崽崽，叔叔在呢。】

    049一直关注着崽崽，小团子一醒它就注意到了。

    得到回应的苓萝心里安定了几分，她闻着空气里的奶香，小短腿哒哒地跑到了客桌旁边，踮起脚尖，伸出手够了够，只不过小奶瓶稍微有些远。

    049有些看不下去了，暗中用积分兑换权限，把奶瓶往前推了推。

    “谢谢，叔叔，苓萝以后肯定会好好做任务哒。”

    小团子话音刚落就急不可耐地开始喝奶，其实她更喜欢叔叔给的番茄汁，不过那个东西是很珍贵哒。

    作为一个好乖乖，自己不能给叔叔添麻烦。

    苓萝恋恋不舍地喝完了奶，又嗦了嗦奶瓶，一点也没有啦。

    她摸了摸小肚子，感觉还是有点饿。

    “叔叔，窝们今天去花园吧，不知道大哥哥今天在不在。”

    小团子记挂着上回的创口贴，她认定一件事情就会十分固执，哪怕每次都没有等到人，但每天总会锲而不舍地去秋千的位置等。

    原本049以为小孩子忘性大，过几天就会不记得了，没想到苓萝坚持了这么久。

    049也说不上为什么，就是有一种莫名的自豪。

    比起许多不守信用的大人，崽崽年纪小小就知恩图报，懂事得让人心疼。

    【好，崽崽，别忘了穿上小鞋鞋，小脚丫割伤了，叔叔会心疼哒。】

    “嗯嗯。”

    苓萝笨拙地穿上鞋子，随后便哒哒地跑出门，路过沈河带来的那堆玩具时，脚步顿了顿，又重新走了回来，从中挑选了一个精致可爱的白兔玩偶抱走。

    漂亮哥哥说过好乖乖要懂得分享，不知道那个凶凶的大哥哥喜不喜欢这个礼物。

    这是她最喜欢的一个绒毛玩偶了，有粉色大蝴蝶，特别漂亮。

