    听完玄微的话，林夜的目光微微惊骇。

    随后看向前方，至少在百里之外的冰山。

    眼中闪过一抹狠厉。

    “杀过去。”

    林夜手持孽鬼剑玄力释放而出，赤洛心的眼中也毫无惧色，既然林夜想要闯过去，她自然要全力帮助林夜。

    唯有林夜变得更强，她赤乌宗才能有更加光明的未来。

    因此赤洛心也一路，竭尽全力的辅助林夜。

    玄微的眼中有着一丝顾虑，但很快将这一丝顾虑抛诸脑后。

    光是林夜帮助他得到天苍阵图，再加上刚才在烧火岛所得到的东西，就足以让玄微出手了，即便林夜不做要求，他也必须出手，否则这一份恩情如何能还上。

    更何况，他身为天苍玄门的门主。

    实在是安逸惯了。

    正是这一代又一代人的安逸，所以导致天苍玄门如今没落成这般模样，现在好不容易有机会来到这里。

    必然是经受锤炼的好地方。

    显然是不能再继续躺平下去，否则玄门迟早没落！

    “走。”

    玄微手持阵盘，眼中也焕发出光彩，虽然这一路过去会非常的苦，但是不折腾一下，来窥天洞府做什么，就算是来度假，也来错了地方。

    三人再度结阵前往。

    这一次林夜释放出了一道血影分身，将一部分的凶兽给吸引到另外一处方向，若是这些凶兽都朝着他们冲来，迟早都会被拖垮。

    厚重的冰层上，不停地爆发出激烈的战斗，这些凶兽有的从远处奔袭而来，究竟跑了多远，根本不知道。

    有的直接从冰层底下钻上来。

    打得林夜等人猝不及防，危险无处不在，就算是林夜也都未能做好最全的防御。

    众人凭借速度，还有各自的实力，终于闯到了五十里左右的时候。

    终于坚持不住了。

    此刻，三人至少经受了上百头八阶凶兽的袭击。

    如今又被至少二十头凶兽团团围住。

    并且几人玄力也消耗剧烈。

    即便是有林夜的丹药提供，却也跟不上消耗。

    “我有一套阵法，能坚持三天时间！”

    玄微沉声说道。

    “那还等什么。”

    赤洛心深吸一口气，连忙说道。

    此刻的她接近力竭，虽然掌握了四煞缠炎劲，可也架不住这些凶兽太多。

    并且一些实力已经越来越强了。

    “想清楚，我能凭借此阵，带我们离开，或者原地驻守三日。”

    玄微说道。

    这是他们唯一的机会了。

    若是选错了，可能就真的要埋葬于兽口之下。

    就算现在，给他们的思考讨论的时间也不多，凶兽们不停地扑上来。

    “驻守三日，我有办法。”

    林夜沉声道。

    “好！”

    玄微闻言，当即毫不犹豫，双手一搓，立刻有一杆金色的旗帜出现在手中，最开始只有巴掌大小，但是眨眼间便是扩展到了数十丈之巨。

    咚！

    旗杆重重地砸在冰面上。

    旗帜无风自动，摇曳之间，一道金光覆盖方圆百米。

    嗡！

    “金蝉天翼阵旗。”

    “金蝉天翼阵！”

    “绝对防御！”

    玄微眼中放光，这便是他在烧火岛主殿所获得的宝物。

    是一件真正的法宝。

    至于法宝是什么东西。

    只有玄微知道，玄微获得玄门传承，自然清楚，所谓的法宝，究竟具有何等威能，这甚至根本就不是属于万川大陆的东西。

    而是属于一个更高的层次。

    玄微没想到，自己竟然能够得到一件法宝，这其中的分量，可想而知。

    如今玄微只是第一次的施展法宝，但却相信这法宝的威能，在上百头八阶凶兽的围攻之下，凭借手中的法宝阵旗，竟然能够坚持整整三天时间。

    这便是法宝的威能。

    林夜目光一颤，看向玄微所释放出来的阵旗，这东西给林夜的感觉，便是一件至宝！

    当阵旗的威力释放出来。

    林夜与赤洛心两人，皆是为之震撼。

    “这是什么阵？”

    赤洛心惊叹的说道。

    “惭愧，这便是我刚才的收获，若是进入八荒焚天阵之前，我能获得此物，八荒焚天阵，根本不在话下！”

    玄微说道，一脸的欣喜与骄傲，此物他已经滴血认主，任何人都抢不走，所以他能够毫无顾忌的将阵法释放出来。

    “此阵旗很强。”

    林夜感叹着说道。

    至少在当下阶段，能够具备绝对的防御，不少八阶凶兽，试图对阵法进行攻击，但都毫无意外的，没有掀起半点波澜。

    在加上众人的气息逐渐隐匿。

    这些八阶凶兽，也不再发动攻击，而是就在附近盘卧着，有的干脆刨坑睡在了里面，也有在阵法的周围游走观察，试图寻找到阵法的若弱点所在。

    不过都毫无所获。

    玄微洋洋得意，凭借此阵旗，不说无敌于世间，但至少想要伤到他，可不是一件容易的事情。

    赤洛心一屁股坐在了地上。

    大口的喘着气。

    经脉有着微微疼痛感。

    天乌剑光芒也逐渐暗淡下来，显然也激怒人到了休整状态之中，这一战可谓是相当辛苦。

    但是收获却是相当的丰富。

    现在有时间，就抓紧机会，恢复伤势，还有自身的玄力消耗。

    玄微炫耀一番后，也就十分干脆的坐着。

    大阵维持三天时间，三天后会出现什么样的情况，无人知晓，但至少这三天时间是绝对安全的。

    既然林夜有办法，那就姑且相信林夜能够有解决办法。

    林夜耗费半个时辰，将自身状态进行了调整。

    半个时辰后。

    林夜取出一个青釉瓶，放在手中，而后神识沉入其中。

    青釉瓶共有上百层独立的空间。

    刚才一路走来。

    林夜也将不少凶兽给直接打昏，然后丢入了青釉瓶内。

    略微地数了一下。

    “竟然有二十三只。”

    林夜心中微微惊讶，这二十三只凶兽，就是三天后的破局关键，在三天时间内，能够收复多少，就看运气了。

    收复这些凶兽很简单。

    用神识之力，与这些凶兽较量。

    这些凶兽的实力虽强，但是精神力却有限，也许是因为常年不需要动脑子的原因，智力退化，但实力和凶性却有所提升。

    “从最弱的开始……”

