
　　想到这里，杨奇有些纳闷的同时，却又有些头疼，毕竟这正如那中年男子所言，这乃是家事，他一个外人，还真不好插手。

　　如果是有人想杀源族族人，甚至是源族血脉修行者，以元初圣主曾经对他的帮助，以及太初圣主这他这一脉的关系，他出手别人说不得什么，但是现在，杨奇却根本没有出手的理由。

　　中年男子没有再理会杨奇，而是看向那清秀女子道，“立刻跟本帝回去，我们这一脉是禁止和外人结合的，何况这个人族修行者，修行的岁月比你长，可修为境界，却远不如你，这种人，根本配不上你。”

　　“不，我不会跟你回去的，他是我认定的伴侣，除了他，我不会选择别人。”清秀女子看着中年男子，继续开口道，“父亲，我劝你还是尽快离开为好，这里是太初圣主掌控的星域附近，你若是在这里强行拆散我们，太初圣主一脉的修行者肯定会插手的。”

　　嗯？

　　听到那女子的对话，杨奇不由一怔，紧接着便是明白过来，感情眼前的中年男子，并非是太初圣主麾下的源族族人，而是来自元初圣主那一脉，难怪会反对源族族人和外人结合。

　　“哼~这里毕竟不是雪影星域，他太初圣主的人想插手此事，还有些鞭长莫及。”中年男子嘴里冷冷一笑，接着继续道，“别说本帝不给你们机会，你若是再不跟本帝回去，休怪本帝对他不客气。”

　　中年男子早就想打杀那一星武帝的男子，只是清秀女子一直维护对方，甚至是以死相逼，中年男子才没有下杀手罢了。

　　可如果继续拖延下去，让两人继续赶往雪影星域，到时候得到太初圣主的庇护，别说他一个七星武帝巅峰的修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，也不可能改变什么。

　　因此中年男子此刻，也是下了决定，那就是不惜一切代价，也要将清秀女子带回去。

　　“父亲，你若是一定要拆散我们，那就将我们的尸体带回去吧！”清秀女子面色平静道。

　　“好，好！”

　　中年男子闻言，不禁怒极而笑，冷喝道，“那就别怪本帝下手不留情了！”

　　嗡~

　　说话间，一股强横无比的威势自中年男子身上爆发而出，显然此刻的中年男子已经是动了真火，打算直接下杀手了。

　　“道友！”

　　然而，就在那中年男子准备动手的时候，一道突兀的声音响了起来，开口的不是别人，正是一旁的杨奇。23sk.Com

　　中年男子看向杨奇，面色阴沉道，“怎么？阁下想插手本帝的家事？”

　　他虽然不想和杨奇对上，但却不代表他怕了杨奇，作为源族族人，中年男子自认在同境界之中，算是顶尖的存在，怎么可能会怕修为境界不如他的杨奇？只是没有必要的情况下，不想和修为相差不大的修行者冲突罢了，可如果杨奇执意插手他的家事，他也不介意连杨奇一起对付。

　　“不知道友能不能听在下说几句话？”杨奇看向中年男子道。

　　虽然无始帝君这一脉，和太初圣主更为亲密，但元初圣主毕竟在杨奇很弱小的时候，就帮过杨奇，这个人情，他一直记着，自然不可能直接对眼前的源族族人动手。

　　中年男子闻言，冷冷一笑道，“道友若是想劝本帝成全他们二人，那就不必说了。”

　　杨奇这个时候开口，分明就是打算阻止他，虽然没有直接出手，但意思却是十分的明显，就是想成全他女儿两人，这种事情中年男子怎么可能答应？

　　“道友听完我的话，再决定如何？反正也不差这几个呼吸的时间。”杨奇看向中年男子道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，中年男子的眉头不由一挑，却没有再拒绝，毕竟没有必要的情况下，他也不想和杨奇冲突。

　　杨奇见状，直接开口道，“在下曾经有幸见过元初圣主一面，得到过他的一些指点。”

　　此话一出，中年男子和那清秀女子的脸色不由微微一变，哪怕是身为源族族人的他们，想要见到元初圣主，也不是那么容易的事情。

　　“除了元初圣主之外，在下和源族的元弘大帝也算相熟。”杨奇再次开口道。

　　元弘大帝！

　　中年男子父女两人闻言，脸色再次一变，元弘大帝可是源族这一代之中，最妖孽的修行者，极受元初圣主的重视。眼前的杨奇，能够和元弘大帝相熟，身份来历只怕不简单。

　　“当初在下见到元初圣主的时候，元初圣主似乎对于族人和外人结合之事，并不是太过在意，源族在这方面的禁令，应该也不是太严厉，道友为什么还要反对他们两人在一起呢？”杨奇看向那中年男子道。

　　如果杨奇没有表露身份，道出自己见过元初圣主，和元弘大帝相熟，那中年男子听到此话，恐怕会直接发怒。

　　不过知道杨奇的身份来历不简单，又和源族的关系不错，算是源族的朋友，中年男子听到此话之后，才没有直接发怒，而是开口道，“族内这方面的禁令虽然不算严厉，但本帝这一脉，却是严禁和外人结合的，为的便是保证血脉的纯正，道友既然和源族相熟，应该知道我们源族血脉的强大。”

　　源族的血脉，绝对是无尽宇宙诸多血脉之中，最顶尖的之一，甚至比起妖兽一族的五大族群还要强大一些，寻常的源族族人，出生之后便是武王层次的存在。反观妖兽一族的五大族群，族人出生之后，唯有到了成年时，才能达到武王境。

　　实际上，源族对族人和外人结合进行限制，也是因为这方面的原因，否则血脉被稀释，对于依靠血脉之力修行的族群而言，整体实力必然会受到一些影响。

　　限制和外人结合，保证族人的血脉纯正，才能将血脉之力开发到极致，依靠血脉之力走得更远。

　　“道友何必为难两个后辈，不如给在下一个面子，放过他们如何？”杨奇看向那中年男子道。

　　“恕难从命！”

　　中年男子微微摇头，接着继续道，“本帝这一脉，一直严格执行这条禁令，若是本帝的女儿违背禁令，就可以放过，那还如何约束其他族人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十五章 固执免费阅读。https://xs.23sk.com 