    散发着耀眼之光的龙皇绝天剑已经斩出。

    一道剑气穿透空间而来，上面包裹着耀眼的金芒，毫不必让，直接与这些天道之雷轰在了一起。

    一道剑气与雷气产生的空气涟漪，顺着两股力量硬撼之处荡漾开来。

    好似台风过境，将下方的地方吹的寸寸炸裂。

    轰鸣声响彻四面。

    一道道目光看向林天佑，带着骇然之色。

    “这、这还是洪荒的强者吗？

    一剑斩破我们的雷箭？”

    “别发愣，继续发出第二轮雷箭，一定要给我把那个家伙打下来，不能让他冲进我们的大荒之境！”

    雷弓首领大声叫道。

    对方这么强，如果闯进了大荒之境，那对他们的领地来说，绝对是一场灾难。

    所以，他要把灾难挡在大荒之境的外面。

    可他的命令刚刚下达，眼前的火焰光芒却是消失不见了。

    不仅他们的肉眼看不到，连神识也感知不到。

    好像彻底不存在了一般，这怎么可能？

    “他、他逃了吗？”

    有士兵开口问道。

    “肯定逃了。

    面对咱们的雷霆之弓，天下还没有几个人不会逃，连至尊都畏惧咱们的弓箭。

    那个少年没死已经算是万幸了！”

    旁边的同伴自豪的说道。

    其他士兵也都是这么认为的。

    林天佑很强，强的超出了他们的想象，但他们的雷霆箭矢更强。

    “你们四人一组，在边境搜寻一下，确定那团火焰光芒里的人是不是离开。

    如果没有离开，第一时间发出信号，我们定要将他射于雷霆箭矢之下！”

    雷弓首领大声吩咐道。

    “遵命！”

    众士兵领命，四人一组，在边境之地搜寻起来。

    而离边境之地近百公里的距离，林天佑撤掉身上的隐身之术。

    他是至尊强者，隐身之术能与这洪荒环境融合在一处，一般人很难察觉。

    也因此，林天佑得以避开这些士兵。

    “雷之祖巫，天道弓箭？”

    林天佑表情微凝，这还是他第一次与这么强的武器对战。

    上百支天道雷霆箭矢，虽然没有伤到他，可依然令他感到压力。

    准鬼神境界，配合他的神魂之力，可以跟上位鬼神一战。

    但天道之力，绝对不是准鬼神境的实力就能战胜的。

    虽然他能用龙皇绝天剑将这些人灭掉。

    可完全没有必要。

    浪费体力不说，还有可能会把自己的底细透露出去。

    他过来的主要目的是抓雨师玄冥。

    雷之祖巫的士兵不过是在履行自己的责任。

    所以不是重点对付的目标。

    “不愧是由盘古大神的一部分魂血化成的祖巫，雷之祖巫的雷霆，居然能打出天道之雷的力量来。

    很好，咱们以后再好好玩玩！”

    过了片刻，林天佑咧嘴一笑，收起龙皇绝天剑，已经朝着远处的一片大雪山飞去。

    他的追踪并不是漫无目的，而是有一定的依据。

    玄冥在离开的时候，曾留了一道神识给帝江祖巫。

    这道神识正好被林天佑发现了。

    通过对神识的观察，他得到了雨师玄冥离开的具体位置。

    不出意外，那个雨师玄冥就在前方的大雪山里。

    嗖！

    火光贯空，林天佑好像从九天而来的真神，直掠向雪山正上方的一座宫殿。

    他目光凝视在宫殿的一角，而后俯冲而下。

    “雨之祖巫，给本少滚出来！”

    他暴喝一声，仿佛天雷炸响。

    右手握成拳头，一股超绝的至尊之力汇聚其上，而后重重轰向了那座宫殿。

    轰隆！！

    赤色的拳影顺着空气顺势而下，临近宫殿的瞬间，一道保护结界忽然出现。

    两者对轰在一处，那道保护宫殿的结界，直接好像一块大玻璃，碎成了无数道碎片！

    “玄冥，这间修炼室，我让给你了。

    你且在这里安心修炼。

    想要什么修炼资源，你只管开口跟我要就行！”

    宫殿的一处密封修炼室内，雷之强良指着室内的环境，对玄冥说道。

    “强良，你这是想要我一直住在这里吗？”

    玄冥皱着眉头，似乎有些不太情愿。

    “我说过，要派人去探查一下龙皇鬼神的情况。

    如果真如你所说，我便跟你联手打败他。

    你最多在这里住一个月，这没有什么关系吧？

    再说了，我这个修炼室可非同一般。

    在这里修炼一天，相当于在外界修炼一百天。

    别人想进都没有这个资格呢。”

    雷之强良微笑着说道。

    玄冥一脸的不高兴，可强良太过霸道，他又不能拒绝。

    轰隆！！！

    忽然，他们感觉到整个修炼室在摇晃。

    玄冥面色一惊，立刻冲出了修炼室。

    结果发现，不仅是修炼室在摇晃，外面，不，是整个宫殿都在摇晃！

    “强良，你这里怎么回事？

    把宫殿修建在这种不牢固的雪山之上？

    你是不是疯了？”

    玄冥天真的以为这是雪山发生滑坡产生的摇晃，大声指责雷之祖巫。

    雷之强者却没有说话，而是将目光看向了天花板。

    他在这里住了几万年，从来没有发生过山体晃动的情况。

    比任何地方都要牢固。

    现在会晃动，只能说明一件事情，有人在向他的宫殿发动攻击！

    咔擦！！

    天花板忽然出现了一条裂缝，赤色的拳影在他们二人的眼中充斥。

    “什么？”

    两人满脸的惊骇。

    砰！

    一声惊天巨响，整个宫殿直接被夷为平地！

    唰！！

    废墟之中传来了一声炸响。

    而后两道身影极为狼狈的从里面跳了出来。

    雨师玄冥以及雷之强良，双双踏立在虚空，他们目光惊然一片。

    那么宏伟的宫殿，到底是受到了什么样的攻击，居然被轰的片瓦不存？

    而且，宫殿之外还有一层保护结界。

    这结界连至尊都需要轰上半天才有可能轰碎。

    究竟是什么人，敢到他雷之祖巫的地盘放肆？

    二人目光看向远处，瞬间锁定了一个身影。

    这个身影被一团黑色的火焰笼罩。

    一对既诡异又霸气的龙形翅膀，在其身后轻轻挥动。

    他的拳头还维持着轰击的动作，上面的魂力波动浓郁至极。

    显然，强良的宫殿就是这个被火焰包裹的男子轰成废墟的。

