    长孙冲走进国子监，一路上遇到行人，各路师兄师弟鸿儒博士，都只点头微笑便迅速走过。

    这在礼法标杆之地国子监，显得十分另类，多少是有些无礼了。

    不过路人异样的目光并未减缓长孙冲的脚步。

    不是他故意不理人，而是实在是……这一日，长孙冲实在太震撼了。

    真正的小学教材，李盛大师亲自编撰啊。

    高深，神妙，严谨……

    小小的几本册子里，几乎没有任何个人私活，全是精妙绝伦的知识！

    这些册子，让长孙冲如何不兴奋。

    因此早朝一结束，长孙冲立刻直奔城西！

    靠着和李盛认识，总算是幸运的弄到了一套。

    不一会……

    长孙冲终于赶到了国子监。

    不过找了一圈，没有看到王福畴……不知去哪了。

    长孙冲看了看，发现了一位老者正在研读经卷，便走上前。

    “前辈，弟子请问一下祭酒去哪里了？”

    “祭酒？”

    老者抬起头来，看了看发现是国子监中人，倒也不再疑惑。

    不过他摇了摇头。

    “祭酒方才出去用饭了，你有什么事，可以先告诉我。”

    “好的前辈！”

    长孙冲也不挑剔，不管给哪位前辈，总之李盛的书国子监赶紧收藏就对了！

    说着，取出了书册……

    “前辈，便是这套书籍了。这是近日长安百姓风传之书，用于孩童启蒙，教养成才之书。这一套教材乃是……”

    “等等。”

    长孙冲说到这里，原本漫不经心的老者忽然皱了皱眉。

    “你说什么？这是……给孩童启蒙之书？”

    “前辈，正是！不过这套书籍虽是给孩童启蒙，但其中学识之术，天文地理无所不包，艰深严谨，奥妙无穷！我等国子监既为天下文教之宗，弟子想，自然应该……”

    “你等等。”

    长孙冲说到这里，老者的脸色就拉了下来。

    看了看长孙冲……片刻之后，叹了口气。

    “唉……你们这些年轻人啊。”

    “圣贤的四书五经，你们不仔细精研，每日里就四处搜罗这些无用之书来读。你读这些书，能治国吗？”

    “你还说这是给孩童所读之书。既是给孩童启蒙，当然是首重我儒家礼法，讲明上下尊卑之辩。这些什么天文地理，一听便是杂学……”

    “你让大唐的孩童学这个，岂不是引诱他们造反？”

    “哼！”

    这老者也是国子监饱学鸿儒。

    一看长孙冲兴奋的样子，顿时心里就不屑。

    “现在的年轻人啊，太浮躁了！”

    “可是……前辈，这也是圣贤所著啊，最近才付印出版……”

    “呵呵！”

    听到长孙冲这么说，老者更是不屑的笑了。

    “你都说这书是近日所著，刚刚印刷出版，这还能是圣人所著？”

    “是孔子还是孟子，看近日风和日丽则日复生啦？”

    老者这么一说，长孙冲也不敢大声说话。

    咱也不敢说咱也不敢问，谁让咱还要在这国子监混俸禄呢……

    不过。

    长孙冲依然觉得，这套书，它必须被传播，收藏……流传于世！

    太重要了。

    “你这书若是前些时日的诗仙所著，那老朽却也不多说，自是奉为圭臬日夜研读。可……”

    “不是，老前辈，这书其实……”

    两人争论到此时，忽然间，王福畴带着一大群老者回来了国子监……

    见到长孙冲与这老者争论，不由讶然。

    “……这是怎么回事？”

    “冲儿，洛师兄，你们这是在……”

    老者对着王福畴无奈一笑，“冲儿这孩子，不知从何处觅得几本书册，还说是孩童启蒙之法门，乃是大唐未来之希望，是圣人所著之书……”

    “王兄，你也知道这孔圣亚圣都故去千年了，哪里还有什么圣人再世。再说了，这乡野之书，内中天文地理都有，定然不是圣贤之学。这等邪书拿给孩童启蒙，岂不是误人子弟？”

    王福畴闻言呆了呆，没想到是这事……这倒也稀奇！

    不过看了看长孙冲，这孩子似乎有话要说的样子。

    想了想说道，“想来也是如此……冲儿啊，不是为师说你。”

    王福畴语重心长的说道，“这天文地理之学，诚然，它也是一种学问……但你要明白，自古钻研这些东西的人……”

    “个个自称能见前五百年后五百年，可实际上往往连身边之事都解释不清，又有何用？”

    “他们研究山川风水，结果往往连打井都不会，这学问可不就是误人子弟么？”

    老者这么一说，其实王福畴心里大致也有数了。

    他感觉……这些年自己读书也不算少了，这类书也读了不少。

    但要说收获……真感觉不到啥收获。

    玄而又玄的学问，什么也指导不了，那又有何用？

    只是看长孙冲一片热忱，所以解释了一下。

    长孙冲无奈了。

    其实……这几册书籍，他弄到手之后也粗略读过。

    在他看来，王福畴说的不差。但这也是他推崇李盛之书的原因啊……

    以地理为例，一般地理方向的经书，你读了，也极难真的了解地理。让你选择一片山，给某个达官贵人找个好地方下葬，那确实有用。

    但，

    如果是其他情况，比如随军出征，你是军师，要寻觅敌人踪迹，哪里适合设伏；或者你是某个村子里唯一的读书人，某年饥荒一起逃难，要寻个能找到食物的地方……

    这种真正需要地理知识的场合……这些破经书反而又解决不了。

    那谁会推崇这些学问？自然也就逐渐无人问津了。

    其实这个问题，在神州古代十分严重。本来如果历代知识可以积累起来，或许神州早就有了自然科学……但因为都在忙着读圣贤之学，揣摩圣人字句含义，那自然也就无人问津，知识无法积累成体系了。

    长孙冲也不知道如何向这些前辈说明此事，尽管他觉得……李盛这书，和这老前辈痛斥的各种经卷还真的不一样，但总是难以表达。

    不过想想，自己其实，也不需要表达……

    “晚辈这么说吧，这几册书籍，乃是陛下在早朝时称赞过的！”

    长孙冲思来想去感觉辩不赢，干脆抬出了陛下！

