    承乾宫中,皇帝皇后薛贵妃都在,皇帝依旧是平日那副慈和的样子,笑道：“昨日见你瘦了些,朕心里就不大放心，叫你进来看看。”

    祁骁垂眸：“谢皇上关爱。”

    冯皇后有学有样，笑了下转头去问江德清祁骁近日吃了什么，睡得可好,每日几时睡几时醒等琐事,江德清俱答了，冯皇后点点头：“骁儿在外面,本宫总不能放心的。”

    近日宫中事多，宗室那边不止一次的提醒了皇帝，皇后贵为中宫,无甚大过错，不可太轻视了，皇帝为了应付宗室，也为了不惹得言官多言，不好再整日整日的将人干放着，每每有事时也叫冯皇后出来操持一二，但内里如何……祁骁只看冯皇后眉梢眼角掩不住的疲惫心里就清楚，皇帝是彻底厌恶了冯家了，如今对冯皇后，也不过是虚应故事罢了。

    祁骁永远都是那副淡淡的样子，点点头：“谢皇后娘娘关爱。”

    冯皇后笑了下：“这孩子……这么客气做什么，对了，这是你舅舅昨日送上来的鹿茸，刚从北边带来的，带回去，让他们好生炖汤给你喝。”

    祁骁躬身谢过，皇帝摇摇轻叹：“只是进补也不中用……骁儿在外面，到底没个妥帖的人伺候。”

    祁骁心中轻笑，正题来了。

    薛贵妃给皇上递了一盏茶，盈盈一笑：“皇上不放心，给太子寻几个妥帖的人就是了，上次皇上赐给琪儿那个丫头就极好，煲的一手好汤水，别说是琪儿，就是臣妾也极喜欢她，到底是皇上宫里出来的人，规矩体统，一样都不差的。”

    皇帝似是不经意的想起了什么来，对薛贵妃道：“对，说起这个来……上次让你从新晋宫女中选几个出挑的，预备着伺候皇子，好些日子过去了，朕都快忘了，可选出来了？”

    薛贵妃嫣然一笑，起身福了福道：“预备伺候皇子的女孩子，模样人品都要出挑，臣妾和嬷嬷们筛金子似得筛了好几遍，最后也只挑出来几个能入眼的。”

    皇帝不在意道：“无妨，只要是得用的人，就是一个也够了，将人带上来。”，皇帝转身对冯皇后一笑：“如今咱们看着好的，孩子们多是不爱见了，上回朕给了骁儿两个丫头，听说骁儿直接将人扔到后院，看都不愿意看一眼呢。”

    祁骁抬眸看了皇帝一眼没接话，冯皇后顿了下没明白皇帝的意思，还是薛贵妃心思通透，笑了下嗔道：“怪不得太子，千人千眼，皇上给孩子挑伺候的人，自然是喜欢那脾气好，会伺候的，但真到了他们那儿啊……怕是更喜欢模样合自己眼的呢。”

    皇帝摇头一笑，真好似疼爱顽劣儿子的慈父一般，无奈道：“罢了，如今朕也猜不透你们的心思了，骁儿，今天既是你先来的，让你占个先儿，你挑一个，剩下的再让你弟弟们挑。”

    说话间外面一阵珠翠声响，福海禄领了七八个女孩子进来，燕瘦环肥，各有千秋，祁骁凤眸微转，扫了众人一眼，目光落到最后一个女孩时祁骁心中一动，终于明白皇帝今天这番劳师动众的目的了。

    祁骁偏生不愿意按着皇帝的意思来，转头垂眸道：“儿臣愚钝，并不懂下人的好坏，全凭皇上做主。”

    皇帝轻轻摩挲左手上的扳指，静静发难：“不必……朕给你挑了，不合你心意，没得又成了后院的瓶花，不必羞臊，喜欢哪个，直接挑出来就好。”

    祁骁抬眸，静静的看着皇帝，忽而一笑，转头指了指方才他一直看着的那女孩儿道：“这个吧。”

    皇帝之前并未同冯皇后通过气儿，她这会儿一直呆呆的坐着，见祁骁选中了就看了一眼，随即惊道：“这……这丫头……”

    薛贵妃莞尔：“皇后娘娘也觉得这丫头面善吧，臣妾当初刚看着的时候也是疑惑，还以为是之前见过呢，后来才想起来，她这模样……倒是有点儿岭南王世子的样子呢。”

    祁骁冷笑，何止是有点，那眼睛那鼻子，跟百刃竟是有七八分相像，难为了皇帝，这样的人也寻得来。

    皇帝看着祁骁，笑的别有深意：“骁儿原来喜欢这样的。”

    薛贵妃连忙将人叫上前，笑道：“太子还说不懂下人好坏，一挑就挑中了最拔尖的一个，这丫头叫泽佩，年前刚入宫，规矩不错，会体贴人，这些丫头里面，她针线最好呢。”

    皇帝心中得意，一笑道：“既是最好的，骁儿就快领回去吧，一会儿你几个弟弟就过来了，没得让他们看见了眼红，又要同朕聒噪偏疼你了。”

    薛贵妃这解语花一听这话忙笑着打趣：“这个倒不怪别人说……皇上就是爱重太子多些，不过……这也怨不得皇上，就是臣妾这琪儿的生母也得心服，这些皇子里面，确是太子最出众，最配人疼。”

    冯皇后听了这话心里大不痛快，横了薛贵妃一眼，皮笑肉不笑道：“是呢……就是骅儿，跟骁儿也差了一大截子，怎怨得人偏疼他。”

    祁骁静静的看着这几人打机锋，淡淡一笑：“那就谢过父皇了。”

    祁骁领着人出宫，江德清忍了半晌，到了马车上终于苦道：“殿下……这明明是个套，殿下怎么还非要往里钻呢？那择佩，长的明明是……”

    “我知道。”祁骁打断江德清的话，“难不成我不挑她，皇上就会忘了我同百刃的事了么。”

    江德清呐呐无言，祁骁冷声一笑：“他不过是借这丫头敲打我，让我自己收敛罢了，呵呵……他真以为我是将百刃当娈童了，也罢，他这么想也好，省了我不少功夫。”

    祁骁看着皇帝方才自得的样子嗤笑一声：“这一二年他从我这里吃的哑巴亏不少，终于得着这么一个把柄，自然是要好好发作一番。”

    江德清点头：“是呢！刚才皇帝那一双眼就没从殿□上离开过，巴不得想见殿下惊慌失措的样子，我呸！殿下算无遗策，早就知道他打听过了！”

    祁骁轻轻摩挲腰间玉佩，慢慢道：“这次是我大意了，败在那两道伤上，却也幸得那两道伤痕，让皇帝只以为我将百刃当玩物呢，你看吧……过不了一两日，皇上一定还有话跟百刃说，暗示他不用怕我……改投他做靠山，反过来对付我。”

    江德清解恨一笑：“他一开始就打错了算盘，还闹出这自以为是的一出来，白费功夫！”

    祁骁轻嘲：“说到底……还是怪他自己糊涂，他竟不信我会对百刃动真心。”

    江德清先是放心一笑，随即又有点发愁，心中叹气，让皇帝抓不住命门自是好的，但凭心说，江德清也不愿意让祁骁真动了这份心。

    祁骁回府后本想让人给百刃捎个信过去，没想到还没等着动笔，敦肃长公主这及时雨就来了。

    敦肃长公主这媒人在府中无聊，忽而想起柔嘉出嫁在即，送嫁时的全福太太却还没选好，她惯爱张罗这样的事，心中人选多得很，正巧在府中也无事，索性寻了祁骁一起去岭南王府，祁骁心中轻笑，缺什么来什么。

    敦肃长公主原本只是为了祁骁才去操心柔嘉的事，谁知这两个月处下来，倒是真的喜欢上了这个温柔谦和的小郡主，恨不得将自己这些年理家管事的本事全教给她，两人不过是几日未见，坐下来话却说不完。

    敦肃长公主和柔嘉在后院说话，前面书房里祁骁屏退众人，将前事大概跟百刃说了下，低声道：“皇上若是寻你，你只一味装害怕就行，倒不用刻意假作没事，这种事在皇家并不少见，若我是他的亲儿子没准他还要管上一管，像我这样……他最多是打你的主意，想借你的手来害我，没多大事。”

    百刃眉头紧蹙：“真的没事？我……”

    “不是我宽你的心，是真的没事。”若皇帝知道两人情深意重，没准真要麻烦一些，但现在看，一切都在掌控之中，祁骁歉然一笑，“都是我的不是，好好的……非要折腾你，留下了这样的把柄。”

    百刃脸稍稍红了，他也不是没经历过大风浪的人，仔细想了想也放下心来，忽而又想起了祁骁说的那丫头，眨了眨眼道：“那人真的……那么像我？”

    祁骁点头：“眼睛有七八分像……别的就没什么了。”

    百刃心中警钟大响，试探道：“长的好看么？”

    祁骁随意道：“还行。”

    百刃却不大信，祁骁向来挑剔，他的“还行”怕就是别人的“很好”了。百刃不由得有点心浮，低声道：“午膳在这用么？”

    祁骁摇摇头：“姑母中午还得去弘安王府去，说是……他们府上的二小姐及笄？我也记不大清了。”

    百刃抿了下嘴唇，有点急躁道：“那……你呢？人家小姐及笄，你也去？”

    祁骁看着百刃，突然笑了出来，故意道：“不，我回府，本就是陪姑母来的，姑母走了，我留下做什么。”

    百刃听了这话心里越发不是滋味了，若是平时，自己不撵人，祁骁一定不会走的，且祁骁刚才还说了，如今不能刻意避嫌，免得更让皇帝猜忌，既这样，何必着急回去呢？

    百刃免不得想到皇帝刚赐给祁骁的那个丫头，心里更不舒服，偏又不知道该说什么，只好干巴巴道：“那……那就去吧。”

    祁骁看着百刃这别扭的小样子，方才心中那点郁结瞬间一扫而空，故意笑道：“那我走了？”

    百刃犹豫再三，微微皱眉道：“头不大舒服……”，祁骁忍着笑没说话，百刃揉了揉眉心，轻声哼哼：“大概是伤风了……”

    祁骁假作关切道：“宣个太医来？”

    百刃面上还是难受的很，摇头道：“不……不必劳师动众的，我找个人替我揉揉就好。”

    祁骁从善如流：“我给你揉揉？”

    百刃心中一喜，点了点头：“那就劳烦殿下了。”

    别人心机算尽也算计不着的太子殿下，竟就让这拙劣的小伎俩困住了身子绊住了脚，再也走不得了，祁骁笑了下，揽着百刃进了里间阁子。

