    “这是……树根？”

    飞矛摸着地上那突起来的东西，虽然这里的光线看不清楚，但它能感到一种熟悉的触感。

    “为什么这里会有树根？”

    ………………

    有什么事情发生了。

    不知道为什么，琳产生了这种感觉，虽然说，在之前琳就已经预料到了，但这和海王或者亚特族群似乎没有很大的关联，这是某种……别的东西。

    琳最近并不止是一直在观察战斗，也同时在白骸龙之岛城堡的图书室里查找了一些资料，特别是有关于白骸龙到达岛上之时的资料。

    大部分白骸龙主要是居住在陆地的中心位置，当它们在向西边旅行时，它们有经过一个很奇妙的地方，一些有关那里的事情被记录了下来……“这里到处都长满了巨大的树木根系，我们走在这些巨大的树根上，往西边走去。”在石板上是如此记载的。

    那个到处都是树根的奇妙地方并没有详细的记载地点，但是琳认为那里正是现在裂谷的所在地，这样，裂谷的底部和岩壁上所发现的痕迹就能解释了。

    不过这些树根到底是什么东西呢？它们怎么不见了？这一点还很难确认，但可以确定的是，它们没有消失……

    而且，这种生物可能同时存在于很多地方，不单是裂谷，还有盐地那边琳也发现过类似的根系碎块，还有……立蝎之城。

    与此同时，在地面上……

    “嘎啊啊！去死！”巨型的空水母在天空飞行着，它的触手猛地一挥，直接把一座金字塔的顶尖给打了飞了出去，在前方骑乘亚龙的穆克拉立刻闪开了这块东西，随之往高空飞去。

    “嘎哈，你们不要逃跑了，接受创造者的制裁吧！”晶狂在水母的背上大叫着，尽管它什么都没做，但空水母的确让苏苏米和穆克拉感到非常头疼。

    “甩不掉它……虽然体型很大，但非常的灵活。”穆克拉拉动亚龙在城市里飞绕，它们现在只能利用那几座巨大金字塔来躲开水母，虽然它们可以飞很远再甩掉水母，但显然它们都并不想离开这里。

    这个城市依旧处于战争之中。

    ‘嗖！’无数的箭矢在城市的街道之中飞梭，不知道从什么时候起，白骸龙的疯狂冲击翡翠龙的战术改成了大家都躲在石块或者盾牌后面，然后用弩箭及弓箭互相射击。

    这个事件的起源主要是因为不少白骸龙的队长发现一直冲锋的损失实在太大，因此改成了这种消耗之战。

    白骸龙的武器和箭矢的数量显然比翡翠龙多很多，双方拉开距离开始对射之后，因为已经排除掉了力量因素，导致两边的战损数几乎相同，这样下去对翡翠龙来说是个不利的局面。

    但它们也无法直接出去攻击白骸龙，只能被围在里面陷入这种战斗之中，虽然说目前的情况不利，但打到最后会怎么样还是很难说……

    “这场战争……持续的真久。”

    几个灰色的身影爬到了一座巨大的金字塔的斜壁上，它们一边从高处看着下方的战况，一边快速地往上爬行。

    较为靠内的这些金字塔的斜壁非常的滑，只有擅长攀爬的骸龙才能爬的上去，飞矛能爬也是因为在龙栖木之林待久了之后练出来的本领。

    有了这种本领，它们能在金字塔上迅速移动，潜入立蝎之城也非常容易。

    “我们……不参加战斗么？利德尔首领？”有一个骸龙对爬在最前方的利德尔问道。

    “塔克首领带我们来这里是为了杀掉那群白骸龙。”利德尔说道：“但在战斗后我们发现，它们双方不管哪一方胜利后都对我们没有好处，所以我们决定暂时不动手，等它们打到最后为止。”

    “它们去的就是那里。”利德尔带着这些骸龙爬到了金字塔接近顶端的地方，它从斜壁上的窗户爬了进去。

    “这是……”在进去后的那一刻，利德尔就看见了两个骸龙倒在地上，它们一个被箭刺穿了胸口，而一个被剑刺穿了腹部。

    “嘎！”骸龙们进来后都惊讶地看着这一幕，它们即使对不熟悉的同类死亡也会感到悲伤，因为它们非常的重视同伴。

    “嘎啊……”这时，那个被箭刺穿胸口的骸龙突然发出了一阵呻吟，利德尔连忙跑了过去道：“霍酱！你还活着么？快点，来给它治疗一下！”

    “不用了……”霍酱几乎是用尽全力在断断续续地说道：“这是……那个王做的……飞矛，被它从这里扔了下去……说不定……嘎……还活着……首领……去……找……”

    话还没完全说完，它的声音就停了下来。

    “……”利德尔什么也没说，它将霍酱的尸体和另外一个骸龙平放在地上，骸龙们也在周围围成了一圈，它们从随身的包里拿出了个绒球的微型雕像，放在了它们胸口处。

    “它们的灵魂会回归绒球之境。”利德尔说着，看向了窗外道：“现在，做我们应该做的。”

    骸龙们收起悲伤的思绪，一起道：“嘎！”

    ‘呼！’就在这时，窗外突然刮起了一阵狂风，只见一头亚龙从窗外高速飞过，后面还跟着一头庞然大物。

    “那个是……！”利德尔爬到窗外，它看着远处在空中被空水母追击的亚龙道：“对了，那个就是首领，它们似乎正准备绕回来！准备好，等它们再经过这个地方的时候攻击！另外，奔薄和饵霸，你们下去找一下飞矛。”

    “嘎！”骸龙们纷纷举起了手中的长矛等武器，来到窗前，另有两个骸龙则从金字塔上爬了下去。

    “嘎哈！姆古可是能连续飞行上百个昼夜，你以为你们能逃得掉吗？这样下去你们迟早得累死，还不快停下来给一下拍死那还轻松的多！”晶狂还在空水母身上大叫着，‘姆古’是水母在白骸龙中的称呼。

    “王！从刚才起你就不觉得有点摇晃么？”在一旁的一个卫兵顶着空水母飞行的狂风，走到晶狂身边说道。

    “你在说什么？”晶狂被打断，有些愤怒地道：“我们在飞当然会摇晃！”

    “不是我们在晃……”那个卫兵说道：“而是下面的建筑在晃……好像是地震……”

    “我们自己就在晃，你怎么看出建筑晃没晃的？”晶狂有些不耐烦的道：“干嘛和我说这种莫名其妙的事情？”晶狂说着看向了前方道：“嘎哈，它们又绕向了之前的方向了，看来它们想把自己绕的累死！不过在那之前你们就会终结！姆古，用飞刺攻击它们！”

    晶狂这话实际上已经说了很多遍了，不过之前空水母都没反应，但这次晶狂说出这句话后，空水母似乎听懂了似的，它抬起触手，对准了前方的亚龙。

    ‘嗖！’许多和小箭矢差不多大的针刺从触手前段**而出，它们打在亚龙身上发出了连续‘噼噼啪啪’的声音，尽管大多数都被亚龙的鳞片弹飞了，不过有一根却刚好扎在了穆克拉头盔和胸甲之间的缝隙里……

    这种针有一种麻痹性的毒素，穆克拉在被刺中后突然倒在了亚龙的背部，苏苏米一惊道：“穆克拉！”

    “准备！它们来了！”这时，亚龙正好要靠近金字塔，骸龙们立刻举起长矛朝亚龙投了过去！

    “轰！”

    但就在骸龙们的长矛丢出手之前的那一刻，整个金字塔都剧烈地晃了一下，这也导致了它们的长矛丢偏了。

    “这是……”利德尔看了看周围，在刚才的震动之下，这个房间的顶端已经出现了大量的裂痕，而且还在不断的增多，整座金字塔好像都有要崩溃的迹象，利德尔立刻大喊道：“快离开这里！”

    “那到底是什么？”苏苏米已经亲自驾驶亚龙，显然它也注意到了刚才的震动，不单是它，下面战斗的翡翠龙以及白骸龙都注意到了，它们一部分停止了战斗，并疑惑地往周围张望着……

    “王！这里真的在晃！”在空水母的背上，那个卫兵激动的和晶狂说道：“王！这里可能会发生什么危险的事情！”

    “……我知道了！”晶狂明显也注意到了刚才的震动，因为声音都相当的明显，它考虑了一下之后说道：“这里有什么能下去的方法么？”

    卫兵回答道：“这里还有一些气囊，应该可以下去。”

    “很好，那你就带着那些气囊下去！”晶狂说道：“你去告诉下面的队长们，让它们退出城市，然后把这整座城市都给包围住！”

    “嘎？”那个卫兵愣了一下道：“我去？”

    “没错！”晶狂说道：“只要站在平原上，地震就不会影响到我们，但在城里的绿色东西就只有等死了！”

    “还不快去！”

    “嘎！”它连忙跑到了空水母的背部边缘，这里绑着一些气囊，可以让搭乘在上面的白骸龙飞下去。

    而晶狂依旧待在空水母上面，它依旧想看着苏苏米被它追到死为止。

    但是……

    ‘轰！’

    这次的震动更为猛烈，即使在很高的空中，也能看到地面明显出现了巨大的裂痕。RS

