 “知道了，无耻之徒，真不该认你为主！”

    面对洛天无耻打臀，还有威胁，弃天剑器灵低声喝道，后半句自然是在心里说的。“

    洛天，现在我们去哪？”

    恨天剑征询洛天的意见。“

    自然是去四通城，不要忘记，我们和那七圣有约定，”洛

    天想了一下说道。

    “嗯，好，我倒是忘记了，有关那神战士的尸是一个好东西，也许我们能找到另一条出路呢，”

    恨天剑点头说道。“

    什么？神界？神战士？这是什么？怎么回事？”

    弃天剑器灵震惊的说道。

    “行了，有事在路上说，”洛

    天不由分说，心意一动，把三把天剑收进了戒指空间中。“

    喂，洛天，你不能这样对我们——”弃天剑器灵不满的叫道。

    而洛天已经离开了这里，向着四城赶去。

    “听说六大上古主宰在卧龙渊大战盘龙，再续上一世的恩怨，不知道这一战，胜负如何？”

    “这是真的么？卧龙渊据说，那是上古六大主宰和盘龙的大战地，早已成为了一处绝地，寸草不生，低境界的人物进去，直接就会身死道消，这一战一定非常精彩，”

    “当年六大上古主宰围杀盘龙一人，最后双双陨落，这次转世归来，胜负真的很难说，因为，听说，这次这个盘龙很厉害，”

    有人说道。

    “那也不一定，六大主宰也并非当年的六大主宰，各有底牌，盘龙并不见得是他们的对手，”有

    人并不看好盘龙，支持六大主宰。“

    哼，永恒主宰不久前被盘龙追杀，这次能不能参加都不一定，”有人知道一些秘密，竟然连永恒主宰不久前，被盘龙主宰追杀的事都知道了。消

    息传播的极快，整个玄天域都知道了这件事情。

    “盘龙主宰——”洛

    天神色冷漠，轻声自语，一路上，他自然也听到了这个消息。

    “洛天，我们该怎么办？距离七圣约定的时间快要到了，寻找神界的出口重要啊，”神

    泥之中的青莲九妙玄女劝说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“六大主宰中，有两个是我的朋友，一个是道清，一个是天僧，我不能让他们出事，”“

    可是——”

    “九妙你不要说了，卧龙渊那个地方我知道，距离四通城并不远，只要争取时间，应该来得及，”洛

    天打断了九妙玄女的话道。

    “那好吧！”

    九妙玄女无奈的说道，她知道洛天的性格，对待朋友和兄弟，他会不顾性命的相助，而且这一战定会凶险无比，到时不知道有多少强者高手关注这一战，后果真的难以预料。

    一座山峰之上，一个青衣道姑女子，手持佛尘，神色肃穆之极。

    “这一天，终于要来了，这是我的宿命，必须要解决，否则，心魔难平！”

    这个道姑女子正是上古六大主宰之一，道清主宰，此刻，轻声自语，接着身形慢慢的在山峰上消失。

    “盘龙，这次让你连转世投胎的机会都没有！”

    一处幽暗之地，一处黑影，漆黑如墨，整个人融入到了暗黑之中，如同黑暗之中的幽灵一般，幽幽自语，随着声音的震动，黑暗一片一片的蔓延。他

    就代表着黑暗，因为，他是黑暗主宰。

    “哈哈哈，盘龙，我是闪电主宰，代表天地闪电，我就是闪电之魂，是天地间的元素之一，不死不灭，等着吧，这次的大战将会是终结！”

    天地之间，电闪雷鸣，一个男子，一身闪电，霹雳啪啦作响，衣袍间，闪电如龙，正是闪电主宰，他也在他的修炼之地消失了，赶赴了卧龙渊。接

    着，还有一名光头和尚，身着宽大的僧衣，手持铁链，扛着一串一路上打来的“野味”也赶向了卧龙渊。

    “尊上，这是我们和盘龙的宿命之战，希望你不要插手，否则难除我的心魔，”

    另一处神秘空间，永恒主宰跪在那里，沉声说道，这个尊上是他背后的强者，强大无比，不过，他自己的心魔，却只有自己才能除去。

    “放心吧，这件事，我不会过问，生死由你自己掌握，挺过这一关，你才能有所成，否则的话，难入仙界！”良

    久，一道声音才幽幽传来。“

    而且，本尊现在和太皇天对恃，无暇顾忌你，你自己好自为之！”

    声音再次传来，接着就没有了声息。“

    属下明白！”永

    恒主宰沉声说道，然后一下子站了起来，一股永恒不动，天地衡岳的气势传来，眼中闪过强大的战意。上

    次被盘龙追杀，断了一臂，负伤而逃，后被这位尊上修复如初，并且为他关注了强大的能量，所以，他现在，比以前还要强上许多。卧

    龙渊，据闻，很久是一处深渊，上古六大主宰在这里大战，渊水变干涸，大山被削平，后来这里更是变成了绝地。

    而就在这处绝地的虚空外外围上，则是有不少的强者隐于虚空之内在等待着这场大战。此

    刻，虚空之中，六个方向，分别耸立着六大强者，正是六大上古转世归来的强者，天僧，永恒，光明，暗夜，光明，闪电六大主宰，全部到齐。

    这将是一场旷世大战，不知道吸收了多少强者，暗中议论纷纷。六

    大主宰神色肃穆，紧闭着双目，默默积蓄着能量，等待着那一刻的到来。“

    轰轰——”

    “轰轰——”这

    时，以卧龙渊为中心，附近的虚空深处，突然发生了强大的能量波动，不知道有多少的强者突然发生了爆炸，化成了血雾。“

    不想死的闲杂人等都给我滚开，这里不是你们能呆的地方！”虚

    空中，传来一个声音，冷漠无情，不带任何感情。“

    盘龙，是盘龙主宰，他来了！”

    极远处，有人惊慌，再也不敢靠近，失声叫道。“

    盘龙，你的出现，永远都是血腥遍地么？你到底杀了多少无辜？”

    道清主宰首先睁开了眼睛，一双清秀的美眸射出两道如同闪电般的能量，大声喝道，同时，手中的佛尘如电般的射出，顿时，一道如同三千瀑布一般，白芒激射，冲向虚空某一处。 