    要知道，五百丈以下是普通功法，不管是谁修炼了都对他们造不成威胁。

    但五百丈以上，那可是各大门派珍藏好多年的宝贝，是为了他们门派中顶尖天才准备的，就算是内门弟子都不能随意修炼，更何况这个还没加入他们门派的外人！

    所以，为了防止内部秘法外泄，他们必须阻止她！！！

    意识到这一点，九大门派的长老都是面色阴沉的对视一眼，其中雷音神教的长老和至尊剑派的长老率先出手，顿时将神识侵入阵法，化为两股无形的力量，猛地撞上苏陌凉的身体。

    苏陌凉本还沉浸修炼中，想要沟通六百丈高度的功法，但哪知道感知力刚刚侵入其中，都还来不及细瞧，就被凭空冲来的两道力量给击中。

    这两道力量太过霸道，又来得突然，苏陌凉根本毫无防备，所以当场就被轰得喷出一口血来，不仅气息萎靡了一大半，她整个身子都差点从战台上掉下来。

    此时，一直关注着苏陌凉的卞铭瑄突然看到这一幕，神色一惊，脸上很快跃起笑意，朝着景烨龙和尹揽枫，幸灾乐祸的道，“飞龙世子，尹将军，怕是要让们失望了，们看好的女人，似乎承受不住那个高度带来的力量，受了重伤呢，们瞧，都吐血了！”

    景烨龙和尹揽枫为了维护那个女人，公然讽刺他们，给他们难堪，卞铭煊心里十分不爽，如今看到苏陌凉受伤，这才缓和了面色，笑了起来。

    在场的其他人，也是关注着苏陌凉，自然看到她受伤吐血的一幕，随后便是热闹的议论纷纷。

    “呵呵，看样子，她提升到那个高度，完全是在硬撑嘛，没想到这么快就撑不住，现出原形来了！”柳黎蔓刚刚被苏陌凉的战台高度打了脸，一直不大服气，现在好不容易见她受了重伤，可算是找到了台阶下，自然是要挽回自己的颜面。

    冷絮月也是赞同的点点头，“是呀，早知道承受不住，又何必冒着重伤的危险硬撑。她为了出风头，连命都不要了，可真够蠢的！”

    大家都知道战台的高度越高，天碑散发出的力量就越强，虽然站得高，能更深刻的感应到功法，但那高度所释放出的力量，可不是什么人都可以抵挡得住的。

    苏陌凉强行提升到五百丈的高度，本就是不要命的行为，现在受伤，倒也在大家意料之中。

    然而，他们却不知道，苏陌凉根本不是被天碑的力量所伤，而是被阵法外，九大门派的长老出手击伤。

    但苏陌凉是何等聪明的人，当下就察觉出了些端倪。

    因为，刚才那两道力量跟天碑的力量完全不一样，分明是有人在暗中出手。

    而这出手之人，早不出手，晚不出手，偏偏在她感悟六品神王技的时候出手。

    她怀疑，此人是不希望她成功修炼天碑上的功法，才在暗中阻止她！

    但是，在场的这些弟子，实力都被阵法给压制到了初期先天君灵师，断然是打不出那样的力量。

    那么只有一个可能！

    有人在外界操控！！

    但这个阵法是九大门派设下的，九幽之域的强者根本没办法插手。

    所以，答案很明显，除了是九大门派的长老，她想不到别人了。

    只是，她没料到九大门派的长老，会如此卑鄙，为了保住他们的功法，竟然在暗中出手击伤她。

    看样子，她的举动已经威胁到他们的利益，让他们非常不爽了呢。

    想到这里，苏陌凉抹了一把嘴角的血迹，吞下一颗丹药，重新调息气息，修复伤势。

    她虽然非常生气，但在人家的阵法里，什么都反抗不了，不得不忍气吞声。

    既然不准她涉猎六品神王技，她总可以修炼五品神王技吧。

    如今还有一天时间了，她抓紧时间多修炼一门功法还是有希望的。

    想着，苏陌凉不敢耽误时间，再度沉浸在了修炼中。

    参赛的弟子们看到她再度闭上眼睛，还不肯罢休的继续修炼，都觉得她是无药可救，彻底无语的摇了摇头。

    “这人可真够倔的，都伤成那样了，还要修炼，我看她哪里是来参加比赛的，分明是来找死的。”范歆月轻蔑的哼了一声。

    一旁的范奕锦已经懒得理会苏沫，如今眼看着时间就要到了，倒是忍不住提醒一声，“姐，还是专心修炼吧，们还有一天的时间，就要开始炼丹了。”

    范歆月听到这话，这才惊觉其他的炼丹师都在醉心修炼，随即不敢再分心，立马闭眼感悟起来。

    这次涌现出的天才炼丹师可不少，全都天赋过人，没有一个是可以小觑的。

    所以，要在这么多天才中脱颖而出，必然拥有非常出众的炼丹天赋才行。

    的确是一刻都不能耽搁。

    就这样，最后一天也很快过去，九大门派规定的十日修炼期限已到，前方的无字天碑，瞬间消散于无形，就好像从未出现过一般，不留下一丁点的痕迹。

    除此之外，就连天碑散发出的力量也消失得干干净净，眨眼时间便归于了平静。

    在场的弟子们，仿佛经历了南柯一梦般，怅然若失，一阵恍惚。

    就在众人感慨之时，这片空间再度响起了九大门派长老的声音。

    “十日已到，们的天赋，我等已记在心中，现在给们三日时间消化学会的功法，三日后，直接进入第三关的挑战赛！至于炼丹师，我们已经为们备下了药材和丹炉，们现在就可以挑选药材，开始炼丹了！记住，们只有三日的时间，三日一到，我们以丹药的品质和等级论输赢！”

    声音落下，炼丹师的战台上果真出现了丹炉和盛满药材的架子，上面的药材多不胜数，还全都十分稀有，要在九幽之域，这些药材必定被叫成天价。

    所以，光是看到这场面，在场的炼丹天才们就忍不住心潮澎湃，激动不已。

    这一刻，不得不感叹，难怪九幽之域那么多天才，削尖脑袋都想去森罗之境，仅仅是这些资源就足够诱人啊。

    思及此，炼丹天才们都是爱不释手的挑选起这些药材。