    “准备，等那只银色魔角犀幼崽到位置后，我就出手，你们开始朝魔角犀群扔炼金炸弹，制造慌乱……”韩东沉声说道。

    潜质越高的幼崽，意志也很顽强，能够轻易抵抗契约之力，想要捕获必须要花费一定时间才行。

    “老四，那只普通的魔角犀幼崽怎么办？”蒋志浩突然开口问道。

    “自然是杀掉，我们的目标是那只银色的魔角犀幼崽。”韩东说道。

    “要不然，这只普通的魔角犀幼崽给我吧。”蒋志浩说道。

    “你想要？那只是普通品质的，潜质一般。”韩东惊讶的看了蒋志浩一眼，说道。

    “没事，就要它了。”蒋志浩点点头，肯定道。

    “可以。”韩东答应道。

    既然蒋志浩愿意，那么韩东也不会有意见，而且普通魔角犀幼崽要比那只银色魔角犀幼崽捕获起来容易许多。

    蒋志浩脸上满是笑容，很是满意。

    他自然也有自己的小算盘，能被灵宠生长药剂吸引过来的幼崽，潜质肯定很高，即使比不上那只银色魔角犀幼崽，也绝对比其他普通的魔角犀幼崽高出一大截，要不然被吸引过来的就不可能只是眼前这两只幼崽了。

    “这只普通幼崽的潜质，估计不比那只银色魔角犀幼崽差多少，而且比起银色魔角犀幼崽，这只普通幼崽起点更低，将来的成就会比银色幼崽更高也说不定……”蒋志浩心中暗道。

    四人都准备好了，静静等待着银色幼崽进入到预定位置。

    很快，两只魔角犀就来到了四块盐石中央区域，银色魔角犀首先发现了那粒灵宠生长药剂，一口吞进了肚子里，高兴的昂首鸣叫起来。

    另外一只普通的魔角犀幼崽望向银色幼崽，眼神中满是羡慕的神色，就在这时，韩东猛的冲一块盐石后冲了出来，右手一抬。

    轰，轰，轰~

    四面冰墙凭空出现，将两只魔角犀幼崽围在了中央。

    “动手！”韩东大声说道。

    冯彬三人抱着一堆炼金炸弹，朝着魔角犀群冲了过去，挥动手臂，将一枚枚炼金炸弹丢进了魔角犀群中。

    轰，轰，轰！

    突然的爆炸，让魔角犀群顿时惊吓起来，仿佛一锅沸水一般，成年的魔角犀开始四处乱跑，一些幼崽紧紧跟在自己母亲身边，也如无头苍蝇般到处乱撞，根本顾不上还有两只魔角犀幼崽已经失踪了。

    另一边，韩东跳进了冰墙内，挥舞拳头朝着两只魔角犀砸去。

    这两只魔角犀实力和普通中等灵师差不多，在韩东面前根本没有任何抵抗能力，只能不停的躲闪，同时发出一阵阵求救似的哀鸣声。

    原本听到银色幼崽的哀鸣声，一定会有成年魔角犀跑来保护它，但现在，整个魔角犀群乱成一团，根本不会有成年魔角犀注意到银色幼崽哀鸣的声音。

    徒手将两只魔角犀幼崽揍了一顿后，韩东摸出两张银色品质的契约卷轴，朝着两只幼崽丢去。

    韩东自己的战宠契约卷轴，就只剩下一张金色品质的，剩下的全都用在了蝎王幼崽身上，现在这两张是冯彬和蒋志浩的，他们俩虽然没有韩东那样财大气粗，准备了十几张银色和两张金色契约卷轴，但每个人身上也带了五六张银色契约卷轴，一股脑的全都给了韩东。

    两团银色光芒将两只魔角犀幼崽包裹起来，韩东做好了再次揍它们一顿的准备。

    一般情况下，想要一次性契约成功会很难，总要三番五次契约许多遍，期间还要有恐吓，诱惑，降低幼崽意志等等许多手段辅助才行。

    而徒手揍它们，则是最简单，也是最有效的一种，用实力碾压，能更快速的让幼崽感到恐怖和绝望，契约成功率也会大增。

    韩东根本没想到会一次性契约成功，已经做好了至少契约三次的准备，结果没想到，那只普通的魔角犀幼崽挣脱了契约之力的束缚，而那只银色幼崽，却直接屈服了，银色的契约之力缓缓渗入到它的体内，在它眉心凝聚成一枚契约符文。

    韩东识海中，立刻出现了第三枚战宠灵符！

    一次性容纳了三枚战宠灵符，即使韩东是微光境强者，也感受到了很大压力，根本不可能再容纳第四枚战宠灵符！

    “冯彬，快过来！”韩东大声招呼道。

    此时的冯彬，正一脸兴奋的丢着炼金炸弹，那里魔角犀多，他就往哪里丢，似乎很喜欢看到魔角犀受到惊吓，慌乱逃跑的模样，真是有些恶趣味。

    听到韩东喊他，冯彬咂摸了下嘴巴，将剩下的炼金炸弹一股脑的全都丢了出去后，转身朝着韩东方向跑了过来。

    解除了一面冰墙后，韩东手指按在眉心，脸上顿时浮现出一抹痛苦的神色，很快，一枚战宠灵符，缓缓从他眉心飘了出来，漂浮在半空中。

    “赶快接受，这是那只银色幼崽的契约灵符！”韩东说道。

    “这么快？”冯彬脸上露出了惊讶的神色，但动作上却没有一点迟疑，精神力从眉心涌出，裹着这枚契约灵符，朝着自己眉心拽去。

    很快，那枚契约着银色魔角犀幼崽的契约灵符，顺利融入到冯彬的识海之中。

    片刻后，冯彬将银色魔角犀幼崽召唤了出来，一只半米多高的魔角犀，出现在冯彬身旁。

    刚被召唤出来的魔角犀眼神中透露着一丝迷茫，似乎有些搞不清现在的状况，但很快，它就从冯彬身上感受到了亲人般的感觉，自觉的走到冯彬身旁，用脑袋轻轻蹭拭着冯彬的身体。

    “哈哈哈，太棒了，这战宠属性绝了，还是幼生期，实力就已经达到中级灵师巅峰水平，稍微培养一下，就能突破到高级灵师，而且还是超凡品质，太棒了！”冯彬哈哈大笑起来。

    原本以为只能获得一只绿色优秀品质战宠，最多也就只幻想一下蓝色精良品质，冯彬可从来不敢幻想拥有一只超凡品质的战宠。

    结果没想到，刚捕获的战宠就是银色超凡品质，这样的战宠，潜质极高，只要用心培养，突破到金色超绝，至少有八成把握！

    “咦，这只普通的魔角犀幼崽还在挣扎呢？意志力挺顽强的啊！”这时，冯彬才注意到，还有一只魔角犀幼崽并没有屈服，韩东正骑在它背上，不停的用拳头砸在它的脑袋上，这只普通的魔角犀幼崽不停的挣扎着，发出一阵阵哀嚎。

    ……

