    “您的意思是说，他们未必是消失了，而是停留在了自己所开辟的世界中？”张辰再次顿时一惊。

    若是妖皇再出世的话，那么想必现在的人类是没有任何反抗能力的！

    只能像那待宰的羔羊，一般任人宰割。

    “虽然很不愿意承认，但是按照现在的种种迹象来说确实是的，当时的妖皇实力已经强到了没边，我绝不会相信他们会就此陨落的，当时强极一时的古妖为何会莫名其妙的消失在历史长河之中，这些都还有待考究。

    而且最近发生的一些事情也很值得让人深思，你就说现在一些末世的丧尸，他们的传染力极强，基本上是被咬到或者是触碰到都有可能会被他所感染。

    但是这些也只不过是对一些普通人而言才会这样的，如果是实力强些的，你就会发现他们的这些感染，就像是没用一般，根本就伤不到强者。也不会让他们变成丧尸。

    这究竟是古妖所为，还是一些蓝星以外的文明所为呢？

    这些都是很让人容易沉思的，不过我想现在的你心里应该多少有点答案了。”闫天看向了张辰，说道。

    张辰听到闫天问自己，也是略微沉思了一下，继续开口说道：“前辈讲的这些，我现在心中也有了一些答案，对这个世界也是有了一定的认知，我现在知道了，天外有天，人外有人这个道理。我现在这40级的实力还是不够看的，我还有很长一段时间的路要走，想要真正在未来的种种凶险中能够独善其身，最起码就要80级这样的实力才可以。”

    闫天也是略微的沉思了一下，才开口说道：“80级是我现在所处的级别，我不希望你也像我一样永远止步于此，要知道你现在的天赋比当年的我要强得多，你不应该像我一样的。日后若是有任何修炼的问题，你也可以问我，我会帮你解答的。”

    刘老大在一旁听得都有些许的震惊，要知道，面前的闫天是何许人也。那可是一大族中的族长，他本身不管是身份还是地位，都是在蓝星都处于顶尖，族中的弟子更是多得不胜其数。

    更何况他自己的弟子都只不过是挂名的，平时随身指导都很少，现在会因为一个张辰而打破这种规则，更是有给张辰这个承诺，这种种迹象足以证明张辰的价值以及闫天对他的重视。

    “谢谢，若是有机会的话，晚辈一定会多跟前辈学习的。”张辰微笑着点了点头，轻声的说道。

    “你这小子居然还挺淡定的，你可不知你面前的人的身份究竟在整个蓝星是有多么顶级的存在。”刘老大在一旁打趣道。

    “晚辈自然是清楚的，不过现在说得再多都没用，晚辈只会将这些记在心里，待日后若是有所成就的话，自然是会有所报答。”张辰轻声说道。

    “我自然是信的，现在你也算是有了不小的靠山，将来的前途自然是势不可当，我这个作为你将来岳父的人，现在也给你提点要求。”闫天微微一笑，对着张辰继续说道：“我要你在闫妮二十岁之前，实力超过她，只有这一个要求。”

    “那不知，现在那丫头具体有多大？”张辰小心翼翼地问道。

    “她的年龄虚岁19，现在看来你还有一年的时间，希望你不要让我失望。”闫天微微一笑，像是说了什么微不足道的话一般。

    “这个自然是没有什么问题，但是我们两个的事情未必会如您想的那般。”张辰甚至都没有觉得为难，直接就开口道。

    “你现在跟我说这些东西我也不管，我竟然说了你们小辈的事情，我后面不再怎么撒手，那我就不再撒手了，但是我希望你记住你说过的话，既然不讨厌，那就没有必要搞什么特殊关系。

    现在你也应该多少明白一点，她之前为什么不告诉你他自己的真实身份了，一切的一切确实是为了你好，不想让你有太大的压力，因为你现在的等级还并没有到那种地步，不过现在我可以告诉你的是这些并不是你的压力，这将是你未来的后盾，希望你不要再将她记恨......”

    张晨不等闫天说完，就直接打断了他，说道：“前辈，您这就有点折煞晚辈了，晚辈并不是那般不懂道理的人，我们之间已经合作了数次了，之间甚至还有过生死之间的徘徊，并不会因为这件事情而分清关系的，再说了，当时若是没有他，我估计现在也不会站在这里跟你们讲话了，”

    闫天顿时眼中闪过欣慰的笑容，轻笑着说道：“希望你能记得你现在说过的这些话，行了，我这边跟你聊得也差不多了，你想知道的一些事情我也都已经告诉你了，早点出去吧。”

    “那么你小子也就听你闫岳父的话，早点出去吧，多陪陪他们两个，他们两个早晚都会看开的，在这个动荡的时代，就不要背一些之前所谓的规矩所束缚了。

    我想你也应该清楚之前那些束缚都是针对一些普通人的。希望你能看清楚这件事情。我想只要你摆明了态度，她们两丫头也就不会有什么矛盾，将来未必会过得不幸福。”刘老大意味深长地说道。

    听到刘老大对自己最后的忠告，张辰也是微微点了点头，虽然刚才这个老头差点坑了自己，不过索性坑的还不是特别严重，张辰还是把他当做自己的长辈的。

    “那晚辈就先行告退了，不打扰您两位叙旧了。”说完这句话，张辰也就不再逗留，转身离开了会议室。

    “你说这家伙将来真的会如你所愿吗？”刘老大的声音传来，却有了一丝疑惑的语气。

    “未来的事情谁知道呢，不过我看他的天赋还有人品都相当的不错，要是可以的话，咱们两个也算是印了当年喝酒的一些话了，两家的两个女儿都嫁给了一个男人，本来还说你会有个儿子的......”

    “大哥您就不要再开什么玩笑了，我到现在你还不知道，一直都将心思沉浸在修炼上面的，对女色不感兴趣，不过既然你今天来了，兄弟必须和你好好庆祝一下，晚上一定要多喝一点。”

