    刚刚说自己从小就钓鱼的那个大少也是挽起袖子，摩拳擦掌地准备展现自己的实力。

    众人找好自己的座位，就要钓鱼。

    “哈哈，各位，我要开始表演啦！”那大少兴奋道：“钓鱼的这第一步就是挂饵，这个我在我老爹的指导下，已经练习过千百遍了。”

    周围的大少小姐们也都用崇拜的眼光朝他看来。

    接着那大少自信地开始挂饵，耳朵却是听到有人快他一部，噗通一声水声，已经有人开始钓鱼了。

    转头一看，那大少惊讶地发现，竟是叶哥已经下了鱼钩！

    这挂饵的速度竟然是比他还快！

    此前叶轩就已经签到了神级钓鱼技巧，自然是比那大少熟练许多。

    叶轩这发挥的还不到全部实力的百分之三十，他也是很随意地发挥着，尽管如此还是成为了最快的那个。

    不过那大少也不气馁，也许是叶哥年轻所以手速快呢？

    “叶哥手速真快！我这人老了就是手速不行了。”这大少用坦然夸奖对方再加上自嘲的方式，巧妙地化解了此时的尴尬，他接着道：“这要想钓到更多的鱼，光是碰运气可不行，因此我们必须先打窝！才能更有效率。”

    众人一听也是感兴趣了起来，尤其是完全是门外汉的一些大小姐，第一次听到这个名词。

    “什么是打窝呀？”一位大小姐好奇问道。

    这可极大地满足了那名大少的自尊心，他得意道：“真正的钓鱼人可离不开打窝。这打窝呀，就是在某处水域投放饵料，用来集中鱼群，方便垂钓。”

    他刚说完，刘云就往水里扑通地一下丢了一大块饵料。

    那大少一看，吓了一跳道：“你干嘛！”

    刘云看着那大少疑惑道：“打窝呀！你不是说把鱼饵投入水域引鱼吗？这意思我一听就懂了！”

    “你爹真的是钓鱼协会副会长？”那大少用怀疑的眼神看着刘云，这家伙怎么一点都不懂啊？

    刘云尴尬挠了挠头道：“我爹是我爹，我可没这个爱好。钓鱼什么的，我也坐不住呀！”

    接着，那大少继续道：“这可不是打窝！大家看好，这就是错误示例！你这样会把窝子打得太大，你把最大最好的窝料抛到水里，口感味道比你的钓饵还好，你说，鱼儿还会选择你的钓饵吗？其次是窝料太重，沉到水里，这样引诱来到鱼就会在水底疯狂吃窝料，等他们全部吃完了以后，也就饱了，转身就游走了！这样，你还怎么钓鱼？”

    周围的众人听那大少说得头头是道地此时也是不断点头。

    “所以，想要钓到更多的鱼，我们需要依靠窝料。但是像刘云这样把窝打得太大太实。选对方式，才能吸引更多的鱼。”那大少总结道。

    周围的大小姐们好奇道：“那我们该怎么打窝呢？”

    那大少回答道：“首先第一步是要备好窝饵，配方需要精心调制，这一点我就不展开说了。刘总毕竟是专业的，他提供的饵料和窝饵质量也非常好，这点就不必担心了。第二点就是要先考虑好钓点。咱们观察水中的鱼泡和天气情况，然后确定好窝点。一定要做到三点一线，就是座位窝点以及参照物应该在一条直线上。一定要准确，不要丢失窝点。至于窝点，我也是比较有经验了，我可以一个个帮你们指导一下。”

    大家都崇拜地看着那名大少。

    此时，叶轩一听那名大少的说法，就感觉他说的打窝有所纰漏。

    叶轩确实知道需要打窝，但是他的神级钓鱼技巧不需要玩这些花里胡哨的。

    听到他没说完，叶轩好心补充了两点：“还有最后补窝留窝要小心，用酒米、颗粒饲料等小型饵料，动作一定要轻、要准，防止惊鱼散窝。”

    那大少心中尴尬，当初他老爹确实是这样告诉他的，只不过他忘记了后面的步骤，只是说了前面的步骤。

    为了掩盖此时的尴尬那大少笑道：“是……是呀，叶哥说的对！看来叶哥也很懂钓鱼呀！我刚刚正想着要等他们开始需要补窝了说这点呢。”

    接着，那大少指导了众人选择钓点窝点之后，大家也都坐着一边聊天一边等鱼上钩。

    这理论归理论，技巧还是很难练习的，那些新手等了好久也没有鱼上钩。

    过了一会儿，叶轩这里开始上鱼了。

    钓上来一看，这鱼还挺珍贵的，那是一头野生真鲷，顶级的刺身食材！

    叶轩看了看也挺满意的，把鱼放入了脚边的水筒里。

    接着，没过多久，叶轩那里又是连上了好几条鱼，什么样的品种都有，把旁边的人都给看傻了。

    其他的大小姐们看到叶轩这么厉害，全都上前请叶轩教她们。

    叶轩一个个为她们纠正动作以及一些细节，甚至有的还让她们换个地方钓鱼。

    因为叶轩觉得刚刚那个大少给她们选的钓点和窝点并不好。

    接着，叶轩也去手把手教了柳嫣然。

    在场的女孩子们，在叶轩的指导下，几乎全都成功上鱼了。

    剩下一众自称擅长钓鱼的大少都没有上鱼，简直不要太尴尬。

    刘云刚刚乱丢窝饵，所以他坐的那个位置也暂时不适合钓鱼了，因此他也换到了叶轩的旁边来钓鱼。

    刘云才坐下来一会儿，刘云这边便是鱼线猛地收紧。

    大鱼啊！

    刘云竿子猛地弯了，然后刘云就开始坚持，和那大鱼进行一场拉锯战。

    众人知道刘云平常都是经常锻炼，一身腱子肉，但是没想到的是一会之后刘云也是坚持不住了。

    “交给我，我来吧。”叶轩道。

    此话一出，众人也都是心惊，纷纷道：“叶哥你不行啊！这太危险了。”

    众人暗道叶轩的身形太小了，刘云那一身腱子肉都不行了，叶哥又怎么能行呢？

    大家赶紧劝说叶轩，害怕他受伤。

    此时没人相信叶轩可以拉住鱼竿，叶轩却是一把抓住了鱼竿，接手过来，一下子就稳住了！

    刚刚还在担心叶轩会被大鱼拖得受伤的众人此时更是惊骇万分，叶哥这也太厉害了吧！莫非叶哥是天生神力？

