    第842章当初

    一旁的杨简果然又忍不住地问候了江煜的祖宗十八代，类似负心汉渣男这样的话骂得十分起劲。

    齐灏瘪嘴，抬头看着含笑，“我不小了，你们说的我都懂，那个男人不是好人。”

    他心里默默想着，连含笑也不知道。

    其实齐灏是见过江煜的，在成团夜的晚上，虽然当时他只是坐在观众席上，但是从他的角度一眼就可以看到那个男人。

    当时他看姐姐的眼神他就知道，这个男人大概是喜欢姐姐的，可是后来听到妈妈在家里打抱不平，他又知道了别的事。

    这个男人伤害过姐姐，抢了她的第一名给了别的女人。

    真渣啊。

    他当时就在这么想，要是他长大了，肯定要为姐姐报仇。

    含笑不明白齐灏心里的想法，只是无奈地扯了扯杨简的衣服，“还有小孩在这呢。”

    杨简反应过来，压住了自己想要吐槽的心，叫了小助理把人送回去。

    齐灏依依不舍地走了，走之前还不忘交代自己的家庭住址，让含笑千万记得来找他玩。

    含笑冲着委屈地齐灏挥挥手。

    这边杨简已经关了车门，又问起来，“你没答应他吧？”

    他说完，紧张地透过后视镜去看含笑的面色。

    她今天去试镜，所以没化妆，在外面跑了一圈，脸上染着的红晕都还没消下去，靠在车座上，一副昏昏欲睡的模样。

    “没有。”

    杨简松了口气，“没有就好，我就担心你又恋爱脑，当初……”他停顿一会，“算了，当初没什么好说的。”

    那段记忆真是算不上好，他现在想来都还得觉得窝火，好不容易看到含笑摆脱了那个渣男的阴影重新站起来，他可不能让含笑又投进去。

    车子行驶了一段路，等红灯的时候含笑又突然开口，“江煜刚刚告诉我他和林可柔分了。”

    杨简握着方向盘的手一紧，装作去拿一旁的水瓶，“其实关于这件事圈子里已经传开了，是我没告诉你，担心你……”

    他拧开了瓶盖递给了后座上的含笑。

    含笑喝了口水，看着杨简一副如临大敌的模样突然笑了声，“担心我重蹈覆辙啊？”

    杨简哼一声气，意思不言而喻。

    汽车发动，窗外寒风呼啸，难得的艳阳天，路上行人也不见多多少，倒是路上的车辆多了又一倍。

    大概都是趁着节假日出去游玩的。

    含笑看了一会，不知道该怎么和杨简解释以前的事情，最后只能叹一句，“其实我真的不喜欢江煜。”

    杨简格外敷衍一句，“嗯，你不喜欢。”

    含笑强调，“真的不喜欢。”

    这一次，过了许久才又传来杨简的声音。

    “嗯，我信的。”

    毕竟那样的男人，哪里会有让含笑痴迷的资本，如果真的要解释，大概就是那两年被他灌了迷魂汤。

    现如今人终于醒来了。

    他又透过后视镜去看她。

    ……睡得一脸香甜。

    *

    休息室。

    几天之后含笑就收到了试镜通过的消息，不过片方的意思却有些古怪。

    嘴上说着通过了，让含笑先配合着宣传。

    (本章完)

