    意识到来人是谁，她急忙的刹住脚，这才避免扑入某人怀中。

    她可不想因为自己不注意，引起一些不必要的怀疑。

    万一说她勾-引他怎么办？

    “阁下，站在身后，也不知道出一声吗？吓死个人了！”她拍着心口，一副心有余悸的样子。

    墨夜笙居高临下的看着她，从他的角度刚好可以看到微微敞开衬衣领口，男人一双漆黑的双眸变得格外的深沉。

    刚刚因为抱着小斐然睡觉，大夏天的抱着个人，有些发热，她就把胸-前的纽扣解开了一颗，走的时候忘记了扣上。

    此刻，她浑然不知，某人正好看到里面隐隐约约的春-光。

    “面是你下的？”

    叶沫听到从头顶忽然传来这么一句话，有些困惑：“什么面？”

    “味道还行！”男人毫不吝啬的夸奖了一句。

    叶沫忽然就反应过来，他说的面是指自己刚刚给小斐然做的番茄炒蛋盖面。

    他说味道还不错，这……他吃了？

    “你把那份剩下的吃了？明明我让佣人送去给唐狄的，怎么就你吃了？”她有些恼，很不爽他不经过自己的同意，就吃自己做的面条。

    男人就像是知道她在想什么，嗤笑出声：“整个城堡都是我的，我吃个面，还需要你同意？”

    “可那是我煮的面！”叶沫不甘心的说道。

    “你下面我都吃过，何止是你煮的面！”

    “啊？你说什么？”他的声音有些小，她没太听清楚。

    她没听清楚他说什么，可墨夜笙却清楚的知道自己说了什么。

    下面！下……面……

    想到她下面的美好，男人的脸颊一热。

    他慌忙挪开视线，握拳放在唇边，假咳了两下，有些恼羞成怒的说道：“不是要搬去佣人房吗？还不快去！”

    叶沫微楞，这该死的男人……

    真小气！

    虽然她来照顾小斐然，算是名义上的女佣。

    可她跟一般女佣是有区别的好么？！

    本来之前是自己提出要搬去佣人房间，现在她不想了！

    她是答应了来照顾小斐然，可那个时候没答应要住条件次的房间。

    “你刚刚吃了我的面条，当做回报，我就住之前你安排的房间！”

    她说完，根本不等他回答，就直接绕开他，进了对面的房间。

    墨夜笙站在走廊，看着紧闭着房门的卧室，黑眸底闪过轻笑。

    还真是激不得！

    ……

    早上，小斐然醒来的时候，发现叶沫不在他的床上，还以为叶沫趁着他睡着，离开了城堡。

    气得他直摔枕头。

    “漂亮阿姨呢，她去哪儿了？”小家伙不悦的对着前来照顾他起床的女佣问道。

    女佣连忙恭敬的回道：“叶小姐应该还在房间里睡觉，需要我去叫她吗？”

    小斐然一听她没走，怒气这才消下去，掀开被子就要下床。

    女佣见状，赶紧把人给拦住：“小少爷你好像在发烧，别慌着下床，先量一下-体温。”

    小家伙却不听，不顾女佣的劝住，非要下床：“我去让漂亮阿姨给我摸摸，看看有没有发烧？”

    