    离开的那一日，萧雨湘领衔后宫众女前来送行，队伍排了长长的一条龙，还有文武百官，民众无数。

    这些年，他早已经成为这个国度的精神图腾，所有人的依靠。

    放眼望去，皆是虔诚。

    秦云本不想搞的如此隆重，只想低调前去，但无奈君比天大，儒家思想四溢的这个时代，注定就没法低调。

    “怎么了？”秦云看着自己面前，从一开始就不离不弃的正妻，萧雨湘，眼中极度疼爱。

    她塞了一个包裹给丰老，然后扑进秦云的怀中，不让自己的眼泪被人看到。

    哽咽抽搐道：“臣妾很想听话，很想努力装出一副后宫之首的威严样子，但只要看到陛下离开，我就无法控制自己的情绪。”

    “我知道陛下是去干大事的，作为正妻，我不能任性，我要照顾好家里，但我就是舍不得，前些年陛下和突厥打仗的时候，一度占据下风，臣妾就在想，若是陛下败了怎么办？陛下回不来怎么办？”

    “我抱着还没有断奶的睿儿，好几次都想像舜华那样，不顾一切来到幽州，但我是皇后，我必须坐镇后宫。”

    “我告诉自己，陛下败了，我就陪陛下重整山河，东山再起，若陛下回不来，我就把睿儿拉扯大，让他子承父业。”

    “我一遍一遍告诉自己，不能任性，要以大局为定……”

    说到这里，她已经泣不成声，梨花带雨，满脸妆容皆是不再。

    秦云的心狠狠的揪了一下，她不是一个爱诉苦的女人，如果自己不去牧州，她这些话恐怕一辈子都不会说出来。

    一直以来，她看似柔弱无力，最是无用，但实际上她一直都是那个默默付出最大的女人，她想要追随自己的脚步，但要照顾家里，甚至假如自己战死，她万念俱灰都未必能自杀殉情，因为她有她的责任，还要带大年幼的睿儿。

    她注定不可能像慕容舜华那样，说走就走，不顾一切。

    这个后宫，她的付出和压力是最大的，自己不在皇宫，多少担子都落在了这个柔弱女人的身上。

    别人羡慕她六宫之首，享受天底下最大的荣光和宠爱，但她根本不在乎，她只在乎秦云。

    若是有一天要吃糠咽菜，沦为猪狗，这个女人一定也会不离不弃。

    他的眼睛也微微红了，轻轻扬手，示意队伍全部停止。

    顿时行军队伍一点声音没有发出来，全部停止，无关人等皆是转身，不敢看来，后宫所有女人暗自擦着眼泪。

    秦云没有说话，抱着她，等待她的情绪平复，一切仿佛定格。

    良久，良久。

    萧雨湘的哭泣才停止，纤手擦了擦眼泪，抬起头又温柔道：“那个包袱有臣妾的一些衣物，陛下若是烦躁睡不着，可拿它出来，放在鼻尖轻嗅，那样就好像臣妾在身边一般。”

    秦云点点头，情深意重道：“湘儿，朕不欠谁，唯独欠你。”

    “你在皇宫照顾好孩子，照顾好后宫，等朕回来，朕答应你，要看着你从青丝到白首，从年少到垂垂老矣，百年之后，再与你合葬，至死仍旧同眠！”

    这个承诺，可谓是极大极大！

    一旁的慕容舜华等人皆是露出羡慕之色，但没有人会嫉妒，萧皇后值得这个承诺，她的温柔大度，可以说是赢得了整个大夏的认可。

    萧雨湘未语泪先流，连连点头如捣蒜。

    秦云低头，吻了一下她的白皙额头，光洁如绸缎，自古红颜薄命，但这个女人温柔到老天爷都垂怜。

    秦云安抚好她的情绪，而后看向所有人：“朕走了，等朕归来之日，把酒言欢之时。”

    文武百官皆震，跪拜道：“我等遵旨，恭送陛下一路平安！”

    秦云冲所有女人露出一个微笑，继而上了马车，很干净利落，对于他而言，这一趟实在称不上什么凶险，远远没有突厥时期的压力大。

    故而他不想太过煽情，但他不知道的是，这一趟险些让他永远的回不来……

    望着车队在阳光下渐行渐远，众人安静，目光皆一直目送。

    慕容舜华轻轻道：“皇后，您不跟陛下说说吗？”

    萧雨湘露出笑容，低头温柔抚摸了几下自己的肚子：“不了吧，陛下要干大事，再说此事，陛下恐怕心有挂念。”

    “陛下说要不了多久就会回来，到时候，肚子也该大起来了，陛下见了肯定会高兴，惊喜。”

    慕容舜华轻轻一笑，知性仙气的外表下，很有大姐的风范，和萧雨湘当初那点小矛盾，早已经灰飞烟灭。

    “那皇后，咱们先回去吧。”

    “恩。”

    萧雨湘带头，众女回宫，紧接着是文武百官。

    秦云离开，虽然一切可以照常运转，但整个帝都仿佛都少了一种颜色。

    龙车上。

    秦云一身黑衣，把萧雨湘的包裹打开看了看，这妮子把自己的贴身衣物都放在里面了，这大概就是她独有的温柔了。

    这时，丰老忽然在马车外轻轻道：“陛下，前线锦衣卫接到了秘报，在几十里外发现了些许可疑异族人的身影，初步推断是女真人，前来请示陛下是否行动？”

    闻言，秦云脸色一变：“女真人？”

    “不出意料，应该是刺探完颜洪烈和西提必消息的探子！”

    丰老问道：“那要清除吗？”

    而今锦衣卫非常庞大，日趋成熟，秦云只要开口，很多事情都能办到。

    “不，让锦衣卫们想办法策划一桩骗局，让敌方探子认为西提必已经被审讯致死了，至于完颜洪烈，依旧保密，让他们去猜。”

    “到时候，朕要打他完颜大帝一个措手不及！”秦云掷地有声。

    “是！”丰老回应。

    “对了丰老，你去把完颜洪烈给朕找来，好几天的路程，太过无趣，不如和他聊聊。”秦云道。

    “是！”丰老再应。

    值得一提的是，丰老的身边这一次带了一个人，也就是李幼薇当初在京城收留的孤儿，阿良。

    此子今年才九岁，但展现出来的根骨，性格等等，都被丰老喜欢。

    于是在很久之前，丰老收了阿良为徒，并且是唯一真传徒弟，毕生所学都将传授于他的那种。

    用丰老的话来说，他想要培养一个传人，在他百年之后，自己的徒弟能像自己一样，世代辅佐大夏帝王。

