　　黄天霸来到剑尘身前，一脸奇怪的盯着他，问道：“剑尘小兄弟，你怎么了，难道那个叫碧海的人有什么问题吗？或者说你以前和他有过什么过节。你放心，如果他是你仇人的话，我去帮你对付，虽然他实力和我相当，但他手中没有王者之兵，根本就不是我的对手，这样的人同时来两个我都不惧。”

　　剑尘轻轻的摇了摇头，什么话也没说，一想到碧海的身份，他的心情就变得复杂了起来，有激动，还有忐忑。

　　“剑尘！”

　　一道平淡的声音突然传来，惊醒了陷入沉思中的剑尘。

　　剑尘循声望去，只见天剑正目光炯炯的看着自己。剑尘收敛了下心情，对着天剑拱手道：“今日的事情多谢前辈相助，不然的话，剑尘恐怕是很难保住这座钨合金矿脉了。”

　　“剑尘，这座钨合金矿脉之大在天元大陆上也是非常少见，你既然能发现他，那也是你的造化，刚刚我查看了一下，这座钨合金矿的正中心已经衍生出了本源精华，此乃天地奇宝，十分罕见，可助圣王九重天境界的人突破至圣皇之境。”天剑说道。

　　“什么，钨合金矿脉里面的本源精华可助圣王九重天的人突破至圣皇之境。”黄天霸大吃一惊，难以自控的惊呼出声。

　　不仅仅是他，就连剑尘，努比斯和杰德泰三人也露出吃惊的神色，旋即目光立即变得炙热了起来，原本那古井无波的心境也发生了剧烈的动摇。

　　隐藏在钨合金矿脉内的本源精华竟然可以助圣王九重天的人突破至圣皇，如此神物让在天元大陆上，绝对是让所有圣王境界的强者都要为之疯狂的逆天之物，在这样的神物面前，无人还能保持平常的心态，即便是一些圣皇也不例外。

　　“如此一来，那这座钨合金矿日后岂不是会受到更多的人关注，那些上古世家的人即便不敢明目张胆的来抢夺，那谁又能保证他们不会在暗中动手。”杰德泰语气凝重的说道。

　　剑尘也很快就想打了其中的后果，刚刚松懈下来的心情又变得紧张了起来。

　　看着剑尘那凝重的神色，天剑微微一笑，道：“剑尘，你也无需担心，钨合金矿十分坚硬，而且本源精华附近的钨合金已经达到极品的品质，其坚硬程度已经超过平常钨合金的数百倍，在加上钨合金那能分散攻击力的神奇特效，所以要想将之破开绝非一件容易的事情，即便是以我之能，倾尽全力也无法破开保护本源精华的那层极品钨合金，所以对于这本源精华，你完全可以不必担心。”

　　听了这话，黄天霸，努比斯和杰德泰三人齐齐了吸了一口凉气，心中那极度膨胀的欲望也缓缓熄灭，以佣兵之城的的大长老倾尽全力都无法破开极品钨合金取走里面的本源精华，那在天元大陆上，还有谁拥有这个本事？

　　在他们心中，隐藏在钨合金矿脉里面的本源精华，几乎成为了无人能获得的宝物。

　　天剑的那番话让剑尘松了口气，不过紧接着眉头又紧紧的皱了起来，道：“以前辈的能力都无法破开保护本源精华的极品钨合金，那我不是守着一个无法打开的宝箱吗，只能看不能享用。”

　　“剑尘，以你的天赋突破圣皇并非困难的事，这钨合金矿脉中的本源精华你暂时也不要去多想了，安心修炼吧。”天剑说道。

　　“是，前辈！”剑尘乖乖的应答道，如同一个学子在虚心听教，极品钨合金矿的坚硬已经让他退却了，本源精华，不是那么好拿的。

　　“主人主人，那竟然是五行中的金灵本源之力，太好了，没想到在这里竟然能碰见五行中的金灵本源，这可是天地间的灵物，可遇不可求啊。”突然间，剑尘的脑中传来了紫郢那激动的声音。

　　“哎呀，的确是五行中的金灵本源力量，我还以为这个五行不全的世界没有金灵和木灵两种力量呢，没想到在这里居然意外的发现了金灵本源力量。”紫郢的话音刚落，青索那如同百灵鸟一般动听的声音也随之响起。

　　听了紫郢剑灵的话，剑尘微微一怔，很快就反应了过来，在脑中问道：“紫郢，青索，你们是说隐藏在钨合金矿脉中的本源精华是五行中金灵本源力量。”

　　“是啊主人，那的确就是五行中的金灵本源力量，对于五行力量我们是绝对不会认错的。”紫郢兴奋的说道。

　　“主人，下面的金灵本源力量尽管还很弱小，但也蕴含不弱的能量了，你如果能把他吸收，你的混沌之体肯定能再进一步的。”青索说道。

　　听了这话，剑尘也心动了，不过当他一想到极品钨合金的坚硬，心中就是一阵苦涩：“紫郢轻松，金灵本源力量本极品钨合金保护在里面，我怎么才能取出来啊。”

　　这一次，紫郢和青索都沉默了下来，过了半响，才传来紫郢那苦恼的声音：“受到金灵本源力量的影响，周围的岩石已经变成非常坚硬的金属了，以主人的实力，的确不可能破开外面的那层金属取出金灵本源力量。”

　　“主人，你只有等把紫青双剑炼制出来了在来取走金灵本源力量了。”青索说道。

　　“紫青双剑，又是紫青双剑！”一听到紫青双剑，剑尘就是一阵头疼，他也非常希望能早日把紫青双剑炼制出来，但炼制紫青双剑的材料太难找了，在没有收集齐足够的材料，他想炼也炼制不出来啊。

　　“算了，反正金灵本源力量放在这里又不会自己跑掉，别人也根本取不走，这件事情以后再说吧。”剑尘心中暗暗想到。

　　“剑尘，既然这里的事情已经处理好了，那我就先离去了。”天剑那平淡的声音突然传入剑尘耳中。

　　“前辈，你难得来一次，不如下去坐坐喝杯茶水吧，让晚辈也尽尽地主之谊。”剑尘出声挽留，请佣兵之城的大长老下去坐坐，这可是会让烈焰佣兵团在天元大陆上的地位急速攀升。

　　天剑微微一笑，道：“这倒不必了，今日一行，也算是完成了我当初的承诺，虽然我没有出手帮助你们对付那些仇敌，但以你们的实力，已经足以凭自己的力量去应付了，剩下的事，就由你们自己解决吧。”、

　　“多谢前辈出手相助，经过前辈的威慑，龙虎门圣王请出来的那些帮手势必不会冒着得罪前辈的后果继续帮助龙虎门圣王，而雁家也因该会和洪福家族决裂，剩下的龙虎门圣王和洪福家族两名圣王，我们的确有能力自己应付了。”黄天霸神态恭敬的说道。

