    第345章为什么我是怪物

    谢清然觉得不可置信。

    “这……这是怎么回事？”

    “师父，怎么会是我的亲叔叔呢？”

    “是真的，然然，你的前世，叫司然。”司沐轻声说，看着谢清然微微睁大眼睛满脸不可思议的模样，他心脏传来疼痛的感觉。

    “是我的亲妹妹。”

    谢清然感觉自己整个人都懵了，她的大脑似乎都没办法进行思考。

    “这是怎么回事？”

    师父司长云和司沐互看一眼，均是叹了口气。

    这是谢清然的前世，一个很长很长的故事。

    起先，异生物还不被称为异生物。

    它们和人类在同一方天下，被称为妖族。

    当初的妖族，妖王是九尾天狐。

    妖族和人族能维持着表面上的和平，妖族并不屑于对付人族，但是当时的人族术士，有一部分以杀妖族为傲。

    也因此，妖族和人族后来的矛盾激化，也大多是由于那部分术士的原因。

    妖族也不全是很好的，只不过，当时的妖王管理手段强硬，敢明面上反叛的，都没有什么好下场。

    在那之前，还有妖族，喜欢吃人。

    不过，在那位妖王上位之后，妖族就再也不敢针对人族。

    两族当时面上维持着和平。

    天道为了平衡妖族和人族，降下神兽凤凰。

    谁知道，凤凰竟然和妖族妖王相爱，还生下了两个孩子。

    老大是个儿子，完全继承了父亲的基因，是一只九尾天狐。

    后来，他们又生了一个女儿。

    女儿从出生起，就被天道视为必须要斩杀的怪物，不然，就会为祸人间。

    那个怪物，是妖族小公主司然。

    同时，她也是谢清然的前世。

    谢清然听到自己的前世，神情不解又奇怪，“为什么我是怪物？”

    “因为你，同时继承了他们两人的基因。”

    “小狐狸，长着一对浅金色的属于凤凰的翅膀。”

    “天道不能接受。”

    其实，如果是任何一个身份，都不会引起天道的注意。

    可司然，偏偏是那两位的孩子。

    世上唯一的神兽凤凰。

    还有世间最强大的妖王九尾天狐。

    司然作为他们的孩子，从出生就是不普通的。

    她同时继承了父母的血脉，也继承了他们强大的实力。

    若是谢清然想要作恶，天下没有人可以拦得住她。

    所以，天道准备从她出生就扼杀。

    刚出生的妖族小公主司然出生之后就被天道追杀，引起妖族的反叛。

    他们对外一直都很团结，当时的妖王更是妖族最强大最让人尊重的妖王。

    所以，为了保护小公主，妖族和天道产生大战。

    结果当然是损失惨重。

    凤凰不忍看见妖族尸横遍野，她自绝于妖族之巅，得到天道的一个承诺。

    只要司然一直做好事，就不会对她降下惩罚。

    同时，妖族和人族也在那个时候被分开。

    作为妖族公主的司然，却被留在了人族。

    当时，和她一起留下的，只有作为小叔的司长云。

    等司然慢慢长大，司长云才能把她带回去妖族。

    妖王思念妻子，已经闭关多年，在司然回家的时候，他才突然出现，抱着司然，流下眼泪。

    司然从小在人族长大，她被司长云养在山间，热爱一切的生命。

    她用自己的能力，去拯救这个世界上任何受苦的生命。

    她是在这样的情况中长大的。

    和天道所说的，司然会给天下带来灾难不同，她反而拯救了很多的生命，从来没有做过一次坏事。

    可是，天道仍然提防着她。

    若是司然做了一件不好的事情，她就只有死路一条。

    司然就是在这样的情况下长大的。

    她回到妖族，潜心修炼，长大之后，出落的格外漂亮又优秀。

    可是，天道仍然没有放过她。

    那时候，妖族和人族术士有了一场大战。

    那一次，是那些恶毒的术士得知，妖族有很多的生物都有很大的用处，他们不想好好修炼，就想用歪门邪道。

    从一个妖族愤怒杀掉一个人类术士的时候，战争就展开了。

    当时，并不是全部的术士和妖族为敌。

    有一些知道是那些术士错误的，没有参与进去。

    还有一些不想惹麻烦的。

    但是，妖族被杀害的族人太多，那些恶毒的术士，为了更多的妖族的珍宝，在作战的时候，人数也并不少。

    那场战争本来应该是一边倒的局势，妖族比人族术士厉害的更多。

    可是，关键时刻，天道帮助了人族的术士。

    那是司然最愤怒的时候。

    明明，是那些术士的错误。

    连人族都不愿意帮助他们，可天道却选择助纣为虐。

    妖族在那场战争中，损失惨重。

    天道仿佛是为了覆灭妖族而来的。

    可司然知道，其实，天道找的还是她。

    如果没有司然在的话，那场的战斗，可能还会是很公平的。

    可是，司然在其中，天道就选择了帮助人族。

    不除掉司然，天道还是不放心。

    司然明白这一切，她那时还没成年，在大战之前，妖族在准备小公主的成年礼。

    可是，在那场战争中，司然主动应战，杀了几个作恶的术士。

    然后，天道降下惩戒，司然魂飞魄散。

    战斗因此而结束，人族恶毒术士损失无数，而妖族也损失惨重，小公主也死在了那场战斗中。

    妖王震怒，应战天道，反而伤重难治，直到现在，还在妖族沉睡。

    谢清然不可置信。

    可是，她也应该相信。

    这一世，师父师兄总是让她去做那些好事，去救人。

    她若是犯下杀孽，他们都会很紧张。

    谢清然本不在乎。

    她反而觉得自己没有自由。

    因为那些术士，恶毒到魂飞魄散也不足以解决他们的罪恶，可为什么，就是谢清然不行。

    原来，从前世就不行。

    前世的小公主司然，手上没有染过血，只有那场战斗，她杀了几个害了不知妖族多少族人的术士，就因天道降下的惩戒魂飞魄散。

    这一世，或许还算是轻松了些，至少手上染了这么多的鲜血都没有死。

    谢清然听完之后，觉得有些可笑。

    “所以，为什么我魂飞魄散了之后，还活着？”

    (本章完)

