    道风轻轻摇头，“不知道。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我能分辨出，他体内的戾气，是鬼王在他体内留下的，现在他的体内，除了他自己的灵魂之外，还封印着鬼王留下的神识，一旦他体内的戾气积累到某种程度，就会爆，这股神识也就会觉醒，控制他的身体，至于会做出什么事，你可以自行去想。”

    芮冷玉脑海中立刻出现了叶少阳双眼通红、充满邪性的表情，用力摇了摇头，呼吸也急促起来，说道：“不会的，少阳永远都不会变成恶魔，我了解他，也相信他，你怎么可以说他是转世鬼童，你有证据吗？”

    道风转过身来，望着她，蓝色的瞳孔里透着一股镇定，慢吞吞的说道：“你记住了，这个世界上，最不愿意让他收到伤害的人，是我，所以不要一副我针对他的样子。”

    芮冷玉轻轻一笑。“现在不是了，最多，我们两个是一样的。”

    道风没有反对这个观点，回答她之前的问题：“先天灵体，却有强大的戾气潜伏在体内，这本来就是极为反常的，最重要的是，从他身上的戾气中，我能感觉到鬼王的气息，绝不会有错。”

    芮冷玉脱口而出：“你怎么知道鬼王的气息该是什么味道，你见过鬼王？”

    “我只回答你关于少阳的事，我自己的事，你没资格问。”

    芮冷玉暗中撇了撇嘴，果然是够高冷的。

    “这个疑惑，一直困扰在我心中，直到无极天师道出转世鬼童的秘密，我才猛然明白，少阳是谁……”

    “等等，我觉得你的身世什么的，也是一个谜，而且看上去你比他要更邪性一点，所以大家才会怀疑你，恕我直言，为什么你不是转世鬼童？”

    道风看着她，慢慢说道：“因为我知道，我是谁，既然我不是，他一定就是。”

    “你是谁？”话一出口，芮冷玉耸了耸肩，“好吧，你当我没问过。”

    突然得知了这么多的线索真相，芮冷玉现在的心情很乱，需要整理一下，不然都不知道问什么好了，于是蹲在了墓碑前，为青云子烧纸，道风就在后面静静望着她，也没说话。

    一捆纸烧完，芮冷玉心情平复下去，也整理好了思绪，问道风：“我问个问题，你别生气，你之前一切努力，都是为了对付天劫，现在你知道少阳是鬼童，知道天劫一定会应在他身上，为什么不提前斩草除根……”

    道风面色一寒，突然伸出手，一把掐住芮冷玉的脖子，把他拉到自己面前，从他的眼里，芮冷玉看到了一丝冰冷的杀意。

    “你在说什么，你信不信我杀了你！”

    “不信，你要杀了我，少阳就没老婆了。”生命危急，芮冷玉只好把叶少阳推出来，虽然自己还没做好嫁给他的准备。

    道风一愣，这才松开她，冷冷道：“那你说话就注意点，你记着，就算只有万分之一的机会，就算拿全天下人的性命来做赌注，我也要保他的周全！他对我，比你想象中要重要的多！”

    “为什么，你喜欢他？”

    道风目光一寒，芮冷玉急忙摆手，“我随口一说，不是就算了。”

    道风道：“就算他是转世鬼童，他毕竟是经过轮回而生，是活生生的人，与任何人没有两样，只是体内多了一股鬼王的神识，你可以理解为寄生体，如果这股神识觉醒，少阳的身体和灵魂都会被控制，成为鬼王的傀儡。”

    芮冷玉点头道：“所以我们要做的，就是让这股神识不要觉醒，不要被鬼王夺舍。”

    “你怎么做我不知道，我需要加强实力，在少阳彻底暴走之前，灭了太阴山，斩了鬼王。”

    芮冷玉仰面望着他，道：“所以，你要继续替少阳背负转世鬼王的身份，吸引法术界的仇恨，甚至还有阴司的，好让少阳尽快成长。”

    “不错，他自身越强，与鬼王神识抗争的机会也就越大。”

    “明白了，所以师父让你忍辱负重、连名籍都不能进入茅山，就是怕你连累少阳和茅山，让事情变得不可收拾吧，毕竟少阳是法术界第一弟子，就算再多人不满意他，可谁都知道，他是法术界未来的希望，而你，只能继续不被人理解，龟缩在风之谷，背负转世鬼童的恶名……”

    “所以，我是黑暗骑士。”道风举起一只手，一团黑色的火焰在掌心燃烧起来，如同一只暗夜中的幽灵，邪气冲天。

    芮冷玉望着他高大的身躯，喃喃说道：“他是光明骑士，你是黑暗骑士。你们都背负着艰难的使命，一样很了不起。”

    道风抬头望天，淡淡说道：“我只要有黑暗，就足够了。”

    叶少阳等人，在茅山上呆了一个星期，这段时间里，叶少阳什么也不管不问，每天只是翻阅茅山的典籍，在后山禁地和藏经阁度过时光。

    其实也没什么可做的，一来是借此静心，二来是希望睹物思人，缅怀一下青云子在山上的那些日子。

    每天晚上，他都会去青云子的坟前坐那么一会，道风也会去。

    叶少阳起初还会问他一些涉及隐秘的问题，道风从来不愿多说，叶少阳也只好死心了。

    丧礼刚结束的第二天，橙子和萧逸云一起前来祭拜，顺便给叶少阳带来了一个令人宽慰的消息：

    阴司已经决定赦免瓜瓜、小青等等所有人的罪行，小青、小白、美华三人官复原职，其余如七宝和炭头等一批小鬼，都给了低级鬼差的身份，所有人都需要到军中服役半年，将功补过，之后再做安排……

    “这一切，都是崔府君的面子，我这么说你就明白了。”萧逸云对叶少阳眨了眨眼睛说道。

    叶少阳猛然想起这茬，对老郭说道：“上次我让你找的几个名家的字画，你找到没有？”

    “买了几幅古人的真迹，画了几万块，在我银行保险柜放着。”

    “回去记得拿给我，算了，还是你帮我烧掉吧。”

    “烧掉！”老郭还以为自己听错了。

    （昨晚参加作者夜北的婚宴，今天要坐火车赶回家，着急写出两章，晚上一定把第三章出来。）