
严小南锁上房门，带上奶和两个孩子，往车子走去，叶尘鸣连忙下了车，将奶奶搀扶到车上，帮着关上车门，而两个小的，早就自己爬了上去，自己关好了车门。

车子飞速的往国营饭店开去，叶尘鸣专心的开车，耳朵里不时传来俩个小家伙说话的声音，南南和奶奶说话的声音，小家伙们跟南南说话的声音，只觉得自己好幸福，年底就要升级考试了，自己必须快速成长起来。

眼睛不经意的扫过一个人，那人正在偷盗一个中年妇女的钱包，被那个中年妇女看到，一把抓过自己的钱包怒骂，那个人不但不逃，还反过来骂人，叶尘鸣怒了，自己不好好工作，却在这里干这种不劳而获的非法勾当。

车子停在这个小偷面前，叶尘鸣跳下了车，想去抓这个小偷，不料小偷非常老练，看到车子过来就感觉不妙，等车子停下来就知道是来抓自己的，拔腿就跑，那速度，飞毛腿似的。

叶尘鸣一个箭步冲了上去，准备抓住这个小偷，可惜这个小偷有备无患，朝着一个小巷子奔去，七拐八弯的人就不见了，叶尘鸣想着车上还有人等着自己回去，只得失望而归。

严小南的意识一直尾随着那个人，总觉得有些熟悉，可一时就是想不起来这个人是谁。

叶尘鸣问清楚那位妇女的钱包没有丢，也就让对方小心一点，上车准备离开了：“尘鸣，你觉得那个人像谁，我觉得有些熟悉。”

叶尘鸣看到的是这个人的侧面和背影，而且人家做好准备，一顶帽子几乎遮住了大半张脸，还真有些看不出来，叶尘鸣的脑子也在急速的思考着。

车子开到饭店门口，两人都把此事给放在脑后了，想不出就别想了，这个家伙以后可别让自己给逮到，不然一定抓你公安吃牢饭。

圆圆的饭桌坐满了人，除了严大强，家人都到齐了，奶奶举起手里的杯子，带头庆祝乖宝的服装店开业成功，一时间，欢声笑语，其乐融融。

李强逃到巷尾，那边有一堵矮墙，翻过这道墙就是马路了，这条马路恰巧是丁字路口，所以往哪里逃都可以。

逃命的李强就觉得追自己的那个男人有些熟悉，脑子开动了起来，猛然惊醒过来，是叶尘鸣，这个家伙咋在京城，莫非叶家两兄妹考上了京城的大学。

如果叶家两兄妹考上的是京城大学，那李萍是不是也考到这里来了，这个臭女人就喜欢学叶尘儿，也不看看自己有几斤几两，跟人家学，你学得了吗。

李强找了一个僻静的屋檐坐了下来，累死老子了，今天幸亏自己警觉，不然肯定会被抓到，叶尘鸣好像比在蘑菇村的时候厉害多了，这个家伙到底吃啥了。

从腰间的暗袋里掏出了钱和票，仔仔细细的清点了起来，钱还有六十几块，粮票还有二十几斤，都是全国粮票，得去找个黑市换京城粮票，不然就亏了，这些钱票都是自己从火车上，汽车上辛苦得来的，可得珍惜。

既然李萍有八成的可能考上了京城大学，那自己就找个地住下来，到时候可得好好找她算账，出卖亲大哥，让亲大哥去坐牢，你的良心不会痛吗！

李强藏好钱，开始打听哪里有便宜一点的房子住，问了半天，终于找到了火车站，那里有一个棚户区，里面的房子最便宜。

李强找了很久才找到这里，一进入棚户区，吓了一大跳，毕竟是沪市人，见过一些世面，当初的蘑菇村再落后，但知青点也是干干净净的，哪里像这里，污水横流，到处是低矮的建筑，一看就知道是自己私自搭建的。

由于没有卫生设备，男人都是随处小便，有的地方甚至还有粪便，周围围绕着苍蝇蚊子，臭气熏天。

有些地方明明是个通道，但被私自搭建的草棚给挡住，想要通过，必须得横着身体进出，李强捂住鼻子转身就跑，这个地方租金便宜，一年才三块钱，但便宜还真没好货，这地方咋能住人。

李强继续找，倒也被他找了一个地，地方不咋样，就在棚户区的外围，好在也算是脱离了棚户区，那是一排平房，原先应该是宿舍，后来不知怎么的就成为了居民房。

其中一间平房是一个老太太独居的，后来病死在房子里，她的子女嫌弃房子不干净，所以就准备租出去，正好李强问到他们头上，就问他要不要租。

李强心里是有些嫌弃死过人的房子的，但对方租金便宜，每个月五毛钱，李强心动了，他打听过了，这个房子最便宜的也要八毛钱一个月呢，现在就五毛，那就租吧，哪个屋子不死人的，怕啥。

付了半年的租金，李强去桥洞这里拿回了自己的行李铺盖，总算是有个窝了，不管咋样，至少也能遮风挡雨了，到时候再找一个小媳妇，生一个儿子，呵呵，这日子有盼头喽。

日子就这样一天一天过了下去，现在家具厂内的风气跟过去相比，根本就是完全不同的两个光景，那些偷奸耍滑的一律给予书面警告，降低他们的收入，并声明再犯就是开除，而那些表现良好的职工们，不但提高了工资收入，还能拿到绩效奖。

家具厂那些改造后的家具样品也被严爱党弄到了百货商店，风评好的一塌糊涂，现在订单都已经接到三个月后了，南南特别聪明的签订了百货商店每月必须结清账款的销售合同。

盛丽娟每天都是喜笑颜开的，三十万的投资除了工资福利和一些必要支出，其他的都没有动，因为南南跟木料厂重新签订了合同，把付账日期延缓到六个月。

原本三年都收不到账的木料厂，得知半年就能收到款项，毫不犹豫的签下了合同，于是，良心的资金循环链开始了。

叶尘鸣也将那台进口的开料机的说明书给翻译了出来，经过西南等人孜孜不倦的研究探索，机器终于开动了起来，严小南特别开心，整个家具厂除了地皮厂房，就这个最值钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70072542"  chaptername="第四百零四章  李强到京城">加入书签</a>
</div>
