    沐锦依没有丝毫的手软，在整理好所有的资料后，她毫不犹豫的出手了。

    首先，沐锦依给小公司发了一封匿名邮件，里面附赠着他们公司的财务机密。

    这家公司向来都没有什么良心信誉而言，基本上只要给他们足够的多，没有什么是他们不敢做的。

    之所以用财务方面来对他们进行威胁，是因为沐锦依以他们公司的电脑作为跳板，又侵入了他们的私人电脑，发现他们公司太过胆大妄为，竟然在帮人洗钱！

    这种事情一旦被暴露出来，有关部门是不可能坐以待毙的，等待这群帮忙洗钱的人的将是牢狱之灾。

    在看到来自沐锦依的邮件后，公司的高层顿时慌了，他们倒是想将所有的证据全都消灭，但那几乎是不可能的事情，除非有上面的人故意包庇，疏通人脉，他们才会无事。

    交给他们洗钱任务的人是不用指望了，如果他们自己本领通天，有不知道多少种比找他们公司洗钱安全靠谱的方法，再者委托人曾经交代过他们，如果事情败露，别指望他们出面。

    委托人的账户远在海外，更别提中途还不知道周转了多少个人的账户才到达那里，想要揪出来他难如登天，他自然是有恃无恐。

    假如洗钱的事情被人发现，委托人顶多是损失一部分钱财，对他来说不痛不痒。

    这样看来，似乎作为被委托方的公司特别的劣势，一般的人都不会轻易答应，可这家公司在看到对方给他们的巨大利益后，毫不犹豫的同意了。

    现在这些证据握在了沐锦依的手中，她自然不会放过。

    沐锦依还顺便查出来的委托公司洗钱的人。

    对别人来说想要查到对方的详细情况或许很困难，但对于沐锦依而言，不过是多费一些时间。

    这种东西不是查不出来，而是看你想不想查，下了多大的功夫。

    国内有的部门对这种事情不是不知情，哪怕是案子交到了他们手中，他们也很少会认真的捕捉每个线索，顺藤摸瓜，顶多是做做面子工程，有些甚至面子工程都不做，直接压了箱底。

    所以才会有许多来路不明的钱能够顺利的洗白，还不怕被人查。

    那位委托人沐锦依并不熟悉，她只是顺手给有关部门发了一封匿名邮件，举报他有钱财方面的不法行为，至于有关部门在看到这个举报后会不会管，就不在她的考虑范围之内了。

    公关公司哪里知道沐锦依暗中的操作，一下子就被威胁到了，他们公司里的技术人员也试图反过来查出匿名发邮件的人是谁，不过沐锦依出手还能被他们查出来的话，她也没有面子混下去了。

    公司高层内部立刻召开了紧急会议，经过一番面红耳赤的激烈争辩，他们最终选择了让步，为了黎钰把他们自己的公司搭进去，终究是不值当。

    正好他们可以趁着还没有其他人注意到他们公司洗钱的事情的这段时间里，赶紧消灭那些蛛丝马迹！

