    第76章

    三人听到脚下的叫嚣，不禁相视苦笑一声。元泽道：“铁哥，是福不是祸，是祸躲不过。看来，人家是一直在这儿等你呢。过两招？”元铁郑重的摇摇头：“你们放心，我不会跟他动手的。毕竟，人家有恩于我，让他打两下也就罢了。你们在这儿等我。”说着，身形一转，按落云头，跳到了小道士风眠身前。元涛哥儿俩待在空中没动，只是安静地看着元铁对付小道士。

    元铁一稽首道：“道兄深夜不眠，还在这里静候我等，元铁实在是受宠若惊。”风眠嘿嘿一笑，也是一稽首道：“方才言语有所得罪，只是小弟想请道兄指点一二，但又害怕道兄不允，便只好出言相激，还请道兄海涵。”元铁摆手道：“道兄客气了。我等同为修道之人，这比试的事儿吗，还是免了吧。”话未说完，忽觉背后金风袭来。元铁也不躲闪，只是右手轻轻一推身后的斧把，斧头向上一升，护住后心。只听“当”的一声响，一柄长剑刺在斧面上。元铁接着说道：“道兄能领我等找到初三师伯，我等感激不尽。”却见风眠手指一旁的树木喝声“疾”，顿时树枝变成无数支利箭，紧接着一指元铁，又是一声大喝“疾”。元铁还在不紧不慢的说着：“况且我三师伯也说了，得尝你正源道美酒烈焰烧也是人生一大美事。”但他的身体却突然金光大作，那些利箭射在他身上传来“当当”的金属相撞之声。风眠一见涨红了脸，左手一掐指决，右手并指如剑竖于胸前，口念法咒，猛然右手剑指翻转，照着自己的膻中一点。接着仰面朝天，张嘴一吐，一柄环首刀闪着寒光从他嘴里飞了出来，悬于头顶。元铁还在那里唠叨：“他日道兄若来中行山，在下定是扫榻相迎，与道兄把酒言欢。”却见风眠双手指着自己的太阳穴，大喝一声“疾”，头顶的环首刀旋转着朝着元铁的脖颈砍去。半空中的元涛和元泽俱是一惊，倒不是害怕元铁受伤，而是怕元铁被这一招“斩妖”给激怒，对风眠小道士下杀手。元铁脚下仍是一步不动，只是右手背到身后，一拍他的斩魔斧。就见斩魔斧从他背后“嗖”的一声飞到半空，迎风涨到一人多高，待环首刀飞到元铁身前时，由下往上“当”的一声将其击上了半空。恰恰飞到元涛面前，元涛一伸手抓住了刀柄，拿过来对元泽说：“你瞧瞧，刀还不错，就是轻点，砍不死人。”元泽接过来掂了掂，刚要说话，却见元铁在下面招手，便将刀给他掷了下去。元铁伸手接住长刀，又俯身从身后捡起刚才偷袭自己的长剑，双手捧着走到风眠的身前递上，说道：“风眠道兄，你我切磋何必急于一时。有朝一日，若是魔界大举入侵，咱们便比比谁斩的魔多，如何？”风眠的脸上红一阵、白一阵，站着不是，走也不是。愣了片刻，见元铁托着兵刃不动，便长叹一声，深深一躬道：“小弟唐突，多谢道兄高义。”说罢双手接过了兵刃。元铁一稽首道：“山高水长，他日相逢定与道兄把酒言欢。”说罢，转身腾空而去，与元涛、元泽同回中行山。

    一路之上，元涛和元泽都斜着眼看元铁，觉得他好像换了一个“人”。身上的戾气尽散，锋芒内敛却又光彩照人，仿佛一个内含珍珠的老蚌。元铁摸了一把脸上的虬髯，笑眯眯地对眼神古怪的二人道：“要不要见识一下百年狼妖的三昧真火？一定比甄玉楼那小东西的法术过瘾。”元涛赶忙说：“别误会，铁哥。我们哥儿俩就是对你佩服的五体投地而已，没别的意思。”元铁“嗯”了一声说道：“没别的意思就不要用古怪的眼神盯着别人看，容易挨揍。”哥儿俩齐齐点头道：“知道了，知道了。”

    路短话长，哥儿三个一路聊着闲话，不日便回到了中行山。到了山脚下，三人按落云头，徒步上山。从这里上山先到壬泽峰。但是三人心中有事，且需向大师兄交令，并直接向戊厚峰走去。刚到戊厚峰山脚下，就见大师兄元垣和二师兄元坛已在山路上相迎。元垣对着元涛和元泽一抱拳道：“恭喜二位师弟得胜回山。”说罢转向元铁，抱拳道：“此位定是元铁师弟了，五师叔前些日子回山了一趟，对我等都说与了此事。在下天一道掌教座下大弟子元垣。”他身后的元坛也是一抱拳：“在下天一道掌教座下二弟子元坛，欢迎元铁师弟。”元铁没料到中行山的人也知道了自己，更没想到大师兄和二师兄对自己如此客气，顿时心生感激，急忙抱拳道：“破五门下弟子元铁参见大师兄、二师兄。”二人又还礼道：“师弟不必客气。”

    元涛见大师兄只和自己说了一句话就光顾着招呼元铁了，便说道：“哎、哎，差不多行了。今天我们俩回来交令，我们才是主角。能不能有点眼力价？”元垣一听，哈哈大笑道：“对对，今儿你们俩是主角。元坛，”说着回身招呼师弟。元坛躬身道：“在。”“你即刻去正殿鸣天闻钟聚众。虽然师父们都不在，但此等师门大事还是要正告天下的。走，上山。”说着，当先引路，众人跟在他身后上的山来。

    一时三刻不到，各峰的弟子便全部来到了戊厚峰天一道正殿。元垣见众位师弟、师妹都已到齐，便说道：“自从师父下山守护封印，咱们天一道还没有象今天这样聚齐过。今天将大家都叫过来，是有两件事要宣布。第一件，”说着，元垣一指元铁：“这是破五师叔新收的弟子，咱们的新师弟，元铁。”众人同时稽首道：“恭喜元铁师弟归山。”元垣点了点头道：“相信大家都看出来了，元铁师弟乃是狼妖出身。掌教真人对于破五真人此举盛赞有加，并传口谕，自今日起，天一道门下不拘人、妖，但以道心澄澈、胸怀天下为要。”众人躬身道：“谨遵掌教法谕。”

    “第二件事，”元垣大笑道：“元涛、元泽、元铁三位师弟齐心协力、历经险阻将本门叛徒元浪击杀。掌教传谕，给三人记大功一次，奖励待三十年封山期满之时再行发放。”众人听到这里，顿时哄堂大笑，齐声谴责初一老抠儿的本色，舍不得将好东西发给门下弟子。笑声过后，元涛和元泽上前，郑重地跪倒在元垣的面前。元涛掏出五行珏双手捧过头顶，说道：“壬泽峰弟子元涛、元泽奉令击杀本门逆徒元浪，幸不辱命，元浪已于望都山顶神魂俱灭。弟子等人夺回本门法器五行珏，元涛交令。”元泽也在身后将魂追捧过头顶说道：“弟子元泽交令。”元垣走上前一步，却并不收取两件法器，说道：“你二人不辞辛苦，千里追击，终于手刃逆徒元浪，维护了我道门的声誉。掌教有令，此两件法器便由你二人暂时保管，希望你们能从中有所领悟。”二人大喜，同时叩头道：“多谢掌教厚爱。”元垣道：“起来吧。”然后又对众人说道：“掌教说了，我天一道已封山十年有余，各峰弟子均是终日修行，无有懈怠。今日恰逢喜事，全山休息一天，不醉不归。”他的话还没说完，大殿里便爆发出一阵欢呼。紧接着，所有人都转身出殿，用最快的速度飞回了各自的庭院。

    元垣愣在了当地，回头对元坛说：“老二，他们是不会错了意？怎么都跑了？不应该在咱们院子里共庆吗？”元坛一笑道：“师兄莫急，一会儿就都回来了。”说罢转身对元铁道：“元铁师弟，你别介意。你的亲师兄元锤是个记吃不记打的货。他不是慢待你，只是回去给你拿他的珍藏去了。”元铁也是一笑：“无妨。师父说过，元锤师兄乃是一个直肠汉。”正说着，就见天上乌压压飞来一群人，各自手里捧着鸡鸭鱼肉、美酒甘露。

    一瞬间，戊厚峰的院子里变得喧闹无比。

    (本章完)

