    “不过什么？”秦以以强忍住怒火，黄强的眼神实在太恶心了。

    “很简单，我是个男人，昨天你们让我很没面子，今天我必须把这个面子找回来！”黄强说着，戏谑地看向了林克，“先让这小子跪下来给我道歉！”

    林克昨天不是牛逼么，今天还不是得跪地求饶。

    “然后呢？”秦以以冷笑道。

    “然后就更简单了，你们两个好好陪我一晚上，这钱我就给你们！”黄强搓了搓手，想到秦以以和叶彤在自己身下呜咽啼啭的画面，他心里就有一股邪火升起，几乎都要溢出来了。

    到时候水到渠成了，秦以以就等于有了把柄在他手上，等于沦为了他的玩物，美滋滋！

    “无耻！”秦以以面色一沉。

    “这不叫无耻，只是大家各取所需而已，看开点，你们女人还不就那么回事，洗干净了又不是不能用！”黄强大笑道，这就无耻了？

    他还有更无耻的秦以以还没见识过呢。

    “这绝对不可能！”秦以以娇喝道。

    “那就爱莫能助了，你们请回吧！”黄强靠在了椅子上，胸有成竹地说：“秦总，我劝你还是识相点好，何必和自己过不去呢，据我所知，是秦氏总部去查账了吧，要拿不回这笔钱，你的位置可能都不保了！”

    “你怎么知道？”秦以以心里一动，怪不得黄强一直这么胸有成竹，原来是吃定她了。

    “我们有我们的途径嘛，这个你就别管了！”黄强淡淡地说。

    秦以以知道，事情恐怕没那么简单，搞不好是秦妙妙从中作梗，可惜她没有证据。

    “你欠钱还这么嚣张？”林克很少生气，但是今天血压已经有点升高了。

    “我就嚣张了怎么样，现在是谁掌控局势？我告诉你，本来你只需要跪下来道歉就行了，现在我要你跪下来唱征服！”黄强大笑道。

    “还不还？”

    林克面色一沉，上前就拽住了黄强的衣领，他骨子里也是有自己的骄傲的。

    生而为人，黄强是怎么做到理直气壮的不要脸的，山里那头供他白菜的野猪都知道偶尔还他点野味。

    “锁我喉是吧，是不是锁我喉，我告诉你，这事咱们没完！今天你就算打死我也没用，钱你们一分都拿不到！”黄强怒吼道。

    “林克，先放开他！”秦以以忙说，她还真没见过林克这么生气，不过真要伤了黄强，林克也会惹上麻烦，不值得。

    林克冷哼一声，一把把黄强扔了出去。

    “咳咳……”黄强咳嗽了两声，从地上爬了起来，“秦总，你可考虑清楚了，这小子不懂，难道你也不懂吗？”

    “我很好奇，到底是谁给你的底气，得罪了我们秦家，对你们王道集团可没有好处！”秦以以说道，以前也就罢了，但是她这次都亲自来了，黄强居然还是软硬不吃。

    “呵呵，不过几百万的事情而已，秦总既然亲自来了，说明你比我更着急，你说是谁给我的底气？”黄强谈了谈身上的灰尘，笑道。

    与此同时，王道集团真正的老板王志火急火燎地冲进了王道集团。

    得知林克来要账的消息之后，他大惊失色。

    林克是谁，那可是樊风衣身边的人，也就是龙王罗生门身边的人。

    早些年的安江还没这么安定，有很多不同的势力，不过后来都陆陆续续被罗生门给收服了。

    他也是在龙王的安排下，慢慢洗白。

    之所以不彻底灭了他们，并不是因为龙王没那个实力，而是因为龙王很清楚，就算全部灭了，也会有新的势力冒出来。

    但凡有阳光的地方，就会有阴暗面，所以还不如统一抓掌管在手里。

    当然，那些坏事做尽的，都被灭了。

    龙王并不直接管理他们，等于是幕后老板，从那以后安江明显比以前稳定多了，他们这些人也摇身一变成了企业家。

    现在龙王逐渐淡去了，外界也很少有他的消息，因此有些人开始蠢蠢欲动了。

    但是他可不敢，毕竟他是亲身经历过当年被龙王支配的恐惧的。

    之前他才刚刚给老婆孩子擦干净屁股，可不想再因为某些事情得罪了龙王。

    很快，王志就来到了黄强的办公室，看见办公室的情况后，他就知道大事不妙。

    “嘿嘿，我就不信你们不求我，到时候我一定让你们好好尝尝我的滋味！”黄强正做着美梦，口水都快流下来了。

    “黄强，你在干什么？”王志怒喝道。

    “老……老板，你怎么来了？”黄强这才惊醒过来，连忙擦了擦嘴角的口水。

    “这是怎么回事？”

    “没什么，就是有几个不开眼的来要账而已，已经被我打发了！”

    “我问你，来的人里面有没有一个叫林克的？”

    “有……有吧！”

    “什么叫有吧，有就是有，没有就是没有！”王志气的一巴掌扇在了黄强脸上，这可是关系他身家性命的事情。

    “有，有……不过刚刚被我赶走了！”黄强不明白王志为什么会发这么大的脾气。

    “你这头蠢猪，还不快去把人给我请回来，要是找不到，我特么弄死你！”王志气得火冒三丈，一脚就把黄强踹了出去。

    其实他上来的时候，林克三人刚好下去，不过坐的不是同一部电梯，完美的错过了。

    “是是……”黄强连滚带爬地跑了出去，他以前就是王志的小弟，很清楚他有多狠。

    地下车库。

    叶彤上车之后，气得拍了拍方向盘，“气死我了，以以，你干嘛不让我用剪刀脚夹爆他的头！”

    这次钱没要到不说，居然还被赶了出来。

    林克也很无语，没想到债主的地位这么低。

    “打爆了有什么用，你还得去坐牢，开车吧！”秦以以也憋了一肚子火，待会还得回去受秦妙妙的气，想想就头疼。

    “哼，我刚学的剪刀脚，能受这委屈，下次我一定夹爆他的头！”叶彤嘟囔了一声，一个原地烧胎，然后窜了出去。

    “你什么时候学的剪刀脚？”叶彤一愣，被叶彤这大长腿夹一下，一定很疼吧。

    “男神教我的，他说我腿这么长，不学剪刀脚可惜了！”叶彤得意地说，林克终于开始注意到她的优点了。

    “你怎么不去蹬三轮！”秦以以没好气的说，叶彤是真不忘时时刻刻显摆自己腿长，林克也不知道教点好的，“小心！”

    正说着，她突然看见一个黑影朝着她们的车头扑了过来。

