    对啊，不对劲的地方不就是戈登询问自己不落军跟希望之地的军队相比之后戈胖子的反应吗？

    他清楚的记得当自己下意识的说完那句‘不落军虽然看起来十分有气势，但跟希望之地的军队比起来还是有一些差距’的时候。戈胖子的神色有了明显的变化。

    虽然自己当时马上便反应了过来并快速改口，但是以戈胖子的观察力，想来早已将自己的异状尽收眼底。

    现在想来，戈胖子从自己说那句‘是不是有些太麻烦’的时候就已将在给自己挖坑了。

    他连续好几次故意将自己客套的话当真，还用五百万金币的教训让巴布尔习惯性的说真话。

    现在想来，什么狗屁不喜欢虚伪。这狡猾的罗胖子从一开始纯粹就是为了套路自己，还顺便坑了自己五百万金币。其实最后那句不经意间的询问才是他真正的目的……

    巴布尔坐在车队最前方的那辆马车上一边走一边懊恼的想着。

    而另一边，

    戈登看着远去的车队从怀中再一次取出那张密信仔细端详了起来。

    许久之后，他眯起眼睛，嘴角流露出一丝诡异的笑意，用极小的声音喃喃自语到：“希望之地？有点意思了……”

    说完，他转身向后面一条不起眼的小路走去，消失在这条人影稀疏的大街上。

    不知道过了多久，

    巴布尔这边也终于来到了无秋城的城郊处。巴布尔远远望去，远处十几个人影正在焦急的等待着什么。

    此时，一个看起来很长的车队从无秋城区方向缓缓走来，出现在他们的视野里。当他们看清楚车队最前面的马车上坐着的人之后，兴奋的挥舞着自己的双手。

    没错，这些人正是巴布尔当初一起来带出来外交团。当初他们跟巴布尔进程考察了一番之后，巴布尔就让他们在这里等待着自己。

    而巴布尔本人则是独身前往城主府，虽然他认为无秋城城主不会为难一个远道而来的使者，但是万一出了什么岔子，他们也不至于全军覆没

    巴布尔也隔着老远挥了挥手，然后微微转头跟旁边的不落军长官说到：“这是我的部下，不是敌人。”他担心这位长官以为对面是盗贼放一波箭过去。

    那位长官只是点了点头嗯了一声，没有多说一句话，然后安静的指挥着车队继续向前走去。

    巴布尔心说这人是经历了什么，总是这么一副冷冰冰的样子，好像自己欠了他钱一样。不过他也没多说什么，只要这些闪闪发光的金币能安稳的走到罗斯手里就好了。

    很快，车队与巴布尔部下碰面。但是看不落军那位冷酷的长官的架势，并没有让车队停下的意思。

    巴布尔只好无奈的示意自己的部下骑马跟在自己旁边，边走边说。

    他从怀里取出一个信封，将它交给自己的两个手下。说到：“你们带着这位长官去希望之地，回去了之后将这封信交给罗斯大人。”

    这封信正是他刚才趁着车队赶路坐在马车的箱子上写的，里面将自己经历详细记录了一遍，只是省去了五百万金币的事情……

    交代完之后，他转过头说到：“士官长阁下，我还有别的使命，而且我跟你们在一起也帮不上什么大忙。我这边会留下两个个部下，他们会带着你到希望之地去，我们就在这里分别吧。”

    那士官长抬起头看了巴布尔一眼，点了点头，依旧是冰冷的一个字：“嗯！”

    巴布尔：“……”

    他一阵无语，但终归是不好说什么。只得在马背上对着不落军的额士官长行了一个罗斯交给他的抱拳礼，说到：“那我们就先走了，愿圣主保佑你们一路顺利。”

    士官长看着巴布尔奇怪的行礼动作，疑惑的皱了一下眉头，随即有样学样的跟巴布尔也做了一个抱拳礼。

    巴布尔看着士官长笨拙的动作，脸上终于露出了笑意。

    随后，他便对着其余的部下喊道：“其他的人，跟我来。”

    说完，便策马向另一个方向走去。那是达根城的方向。

    ……

    ……

    希望之眼，

    罗斯正在希园小楼里的书房中写着什么。菲谢尔则像一只树袋熊一般伸出双手绕过罗斯的脖子挂在他的后背，可爱的小脑袋瓜放在他一侧的肩膀上，两只明亮的眼睛闪烁着好奇的光芒，仔细的观察着罗斯挥舞鹅毛笔写出的一个个文字。

    自从上次之后，菲谢尔便搬进了罗斯的卧室。罗斯的卧室是和书房连在一起的，为了方便，罗斯索性将办公室的桌子也搬进了书房。美其名曰方便两人一起办公的时候交流。

    最近几天，这两个人除了一些必要的事情之外，几乎不怎么出这个房间，过着没羞没臊的生活。

    “繁荣计划？”菲谢尔看着罗斯拿出一张空白的纸挥笔写下几个大字。柔声问到：“那是什么？”

    罗斯感受着耳边传来的湿热感，心里不由的出现一种异样的感觉。但他手里的笔依旧没有停下。

    只是一边写一边说到：“你觉得商人商人是一群什么样的人？”

    “商人……”菲谢尔沉吟一声，陷入了沉思。好一会儿之后，她说道：“王都那边的贵族都觉得商人是最下等的，因为他们既不能种出庄稼也不能做出工具，靠着来回倒卖却赚的比真正劳动的人都要多。”

    “那你觉得呢？”罗斯笑着问到。

    菲谢尔看了罗斯一眼，说到：“我倒是觉得商人就像是这个世界上的活生生的水流一般，正是他们跑老跑去，将一个地方的特产带到另一个地方，才使得这个世界看起来生机勃勃。”

    罗斯听着菲谢尔的话，忍不住转过头亲了一口她可爱的脸颊说到：“你说的对，我亲爱的菲谢尔。这个繁荣计划就是以商人为基础定制的。”

    菲谢尔听到罗斯的回答，转过头认真的盯着罗斯，两只大大的眼睛里充满了疑惑。

