    那三只青壳大蟹齐齐挥舞着大钳子道：“请公主放心，我等必定好生修炼，遵主公之令，必不懈怠！”

    其余的虾兵也纷纷点头，生怕敖琳不信，就此再也出去不得。

    敖琳指着前方的大湖道：“尔等如今就在此地操练起来罢，日后，尔等就驻扎在此地，等候夫君的命令，哪怕尔等身陨，也必得护卫夫君的周全，否则……。”

    敖琳话语未尽，周身龙威乍现，唬得这些虾兵蟹将惊嚇欲死，摇摇欲坠！

    敖琳紧皱着眉头，有些嫌弃地看着这些道兵，思索着该如何好生操练一番，否则，怕是有些拿不出手啊。

    在几人各自修炼的时候，敖浪已经带队回转往仙霞派而来。

    瑶光仙子的心情极为舒畅，此番前来仙霞派不但给宝贝徒儿要了不少的好处，还参与了一场大战，最主要的是，她与无恙哥哥的感情有了不小的进展。

    瑶光仙子看着身侧太霖真人的俊脸，有些心怀荡漾的笑了。

    突兀地，瑶光仙子手中的银月冰镜动了一下，她猛地一惊，赶紧朝太霖真人看去。

    就见太霖真人也不见往日的随意，目光凝重地看向前方。

    少倾，他的身子一动，将瑶光仙子挡在身后，同时将神霄紫雷塔托在手中，如临大敌。

    见状，瑶光仙子也将银月冰镜输入法力，保持在开启的状态。

    敖浪早已经停下，他立在空中，面上青筋暴起，青色的龙鳞覆盖了整个脖颈。

    一杆黑色的小旗在他的前方烈烈作响，护着整个队伍不叫前方那恐怖的气机撕裂。

    合道境！

    敖浪心中有数，这是有合道境的老祖到来，且一个照面就威势重重，这是来者不善啊！

    但，敖浪并不惧怕，相反的还有些跃跃欲试。

    他身为洞虚境，只比合道境低一阶，虽说一阶之差，天壤之别，但他龙族最善越阶而战。

    若是能与这位合道老祖大战一场，说不得，他就能从中摸到合道的契机，想想都令龙兴奋！

    这厢敖浪在跃跃欲试，那边虚空中，一位平平无奇的褐袍道人，正盯着下方的队伍，紧皱着眉头，思索着该如何从下方三件纯阳法宝的手中，将他那唯一的血脉后人从中抢出。

    这位合道境老祖是一位散修，正是修行界内，被人称作最神秘的合道老祖，广夜散人！

    这广岳散人能孤身一人修到合道境，当真是惊才绝艳，机缘逆天。

    他花了八百年的时间修到合道境后，才回了生养他的地方，得知他整个夜家，如今只剩一个独苗，随即他就将这根独苗带在身边，细心教导。

    十几年前他出门游历，去往旁的星系，将将才得回转。

    哪晓得一进了赤明星，就算出自家这后辈，将面临生死大劫，急得他也顾不得隐藏自身，就要去救人。

    哪知道他刚露出些微的气息，还未动手，对方就升起了三股纯阳法宝的气机，实在是让他感到颇为棘手。

    广夜散人心中将那小兔崽子给骂了个狗血淋头，也不得不现出身影。

    他一露面，就指着被诸位修士包围在其中的一位黑袍人说道：“老祖我也不为难你们，将那个小子交予我，老祖我掉头就走！”

    敖浪正紧张地注视着前方呢，不妨这位合道老祖竟会突然现身，还说出这一番话。

    他打量面前的这位前辈，细细地在脑海中思索这位前辈的名号。

    然而，他在龙宫被关了几千年，又哪里听说过这位的名号。

    还是太霖真人看着他的装束，才在脑海中想起了这位的名声。

    太霖真人走上前去，一揖到底，做足了礼数，才道：“可是广夜前辈当面？晚辈神霄仙宗的弟子太霖，见过前辈！”

    他的话音一落，后方诸宗精英见此，也纷纷上前行礼，一时间，倒让这广夜散人不好下手了。

    他看着眼前这阵状，有些不大明白这道魔双方怎地搅合到一起去了。

    随即，他掐指一算，顿时气得须发皆涨，恨不得将下方那些黑袍人统统拍死！

    “好大的狗胆，老祖的后人都敢祸害，欺人太甚！”

    广夜散人一怒，顿时日月变幻，风起云涌。

    他左手掐诀，右手往空中一抓，一条黑色的丝线顿时被他从虚空中抽出。

    随即，他将这条丝线对着敖浪一抛，喝道：“小子，这是那雾影毒的源头，你顺藤摸瓜，想必能将此毒一网打尽，如此，可能换回我那后代？”

    敖浪忙将那黑线一捞，卷巴卷巴地缠在小指上。

    随后，他朝那堆黑袍人里瞅瞅，回头咧嘴笑道：“这恐怕还差点，要知道，前辈这位后人，可是还祸害了一位道门女修哩。”

    敖浪指着碧云仙子又道：“若是前辈能应晚辈一个不情之请，晚辈连这女修一同交给前辈带走，如何？”

    广夜散人一滞，瞅着那碧云仙子上下打量，随即吹了吹胡须道：“要不要这女娃，可不是我说了算，你有何要求，说来听听！”

    敖浪顿时兴奋了起来，他仰天发出一声龙吟，声震长空：“晚辈不自量力，要挑战一番前辈，还望前辈应允！”

    说罢，他就化出千丈的龙身，青龙卧在云端，蓄势待击！

    广夜散人面色一沉，这条青龙莫不是把他当做踏脚石罢？好，好，老道今日还非得给个教训予他不可！

    思及此，广夜散人袖袍一抖，道：“随我去界外！”

    说罢，他褐色的身影渐渐消失不见。

    敖浪紧跟其后，千丈龙身往云层里一缩，直上青冥。

    太霖真人见此，忙重重地捏了一下瑶光仙子的小手，随即扶摇而上，升入高空，渐渐不见。

    此番行动的元神高人，尽皆坐不住了，草草交代了一番众位弟子，连番直入青冥，去观看这一场旷世大战去了。

    瑶光仙子脸色绯红一片，抬头痴痴地看着太霖真人消失的方向，心中狂喜：“无恙哥哥终于牵我的手了，他是不是也对我有些想法？”

    瑶光仙子七想八想了许久，才将银月冰镜祭起，气机笼罩那些黑袍人，以防生变。

