    “你还想怎样？”
    “我说了，杀！”
    “我也说了，不能杀！”
    尚大小姐，即使在末日中，那也丝毫没吃过一点苦，并且末日后这些年，她还被无比娇惯。
    也就是说对于尚小娟而言，她已经是在低头，认可董山横有罪，应该受到惩罚，终身监禁的话她都说出来了，这已经是非常难得！
    可杨牧这家伙竟然还不放人？
    也太不长眼了吧？
    温思佳面带微笑看着这一幕。
    作为一个智者，她知道此时杨牧可以放人离开了。
    尚小娟出现是绝对的意外。
    她既然来了，那就意味着杨牧在京师的靠山没用了。
    万千山正在死命的追求尚小娟，为此他甚至至今未婚。
    不但因为权利，说明万千山可能也是真的喜欢尚小娟。
    尚小娟作为第一美女，被人喜欢很正常。
    所以如今就是把万千山叫来，弄不好万千山倒戈的更快，会直接宣判尚小娟表哥无罪。
    末日里谁还没做过点坏事，法律的依据本就单薄，善恶难以区分。
    只要万千山说董山横无罪，那他就可以继续逍遥快活。
    因此杨牧现在没办法干预这件事。
    他们在此地毫无根基，若是杨牧非要执着的杀死董山横，就会彻彻底底得罪尚小娟，也就等于是得罪了万千山。
    最好的一步棋当然就是让董山横被尚小娟带走。
    可是杨牧显然执着了。
    温思佳内心非常清楚，她却不想出口阻拦。
    你要疯，我就陪你疯。
    温思佳是这样想的，她一早就想好了。
    如果混不下去，大不了打包回去暴君城，这未来的世界到底会走向何方，说白了其实跟他们没关系。
    如果不是杨牧有了杀光丧尸的理想，他们此刻绝不会还在这里。
    就把选择权给杨牧，他无论做什么，温思佳都支持。
    杨牧已经走过去，从尚小娟手上，拿过了师爷的记录。
    “小民午马信，原本家中一妻双子，生活幸福美满。董山横看上了午马信的妻子，抓两幼子捆绑于烈日之下。午马信夫妇为救子无奈，午马信亲自将老婆送入董山横的府中。董山横却依然不肯放两幼子离去，威胁，让午马信的妻子按照他的心意伺候，各种凌辱，十日后满足了，才将午马信儿子妻子送回，两个儿子回家三天后暴毙，妻子悬梁自尽！午马信活下来的理由，就是要为儿子妻子报仇！”
    “瓜农欣德尔，在街市上卖瓜，一瓜滚落，到底爆裂，瓜瓤飞溅，弄脏董山横的鞋。董山横暴虐成性，让欣德尔当街吃瓜，一百斤西瓜全要吃掉，吃到后来吃不动，他就让手下往欣德尔嘴巴里赛，塞不进去了，他就让人在欣德尔身上开口子，然后将西瓜在这些口子上往里塞，欣德尔当场死亡，他妻子想要去找董山横拼命，结果被董山横侮辱，后投尸入湖，人尽皆知！”
    杨牧一条条将董山横的罪状说出来。
    足足说了十分钟，也就只说了十几条。
    然后他将那记录的纸扔到一边，冷漠道：
    “末日十二年，我也杀很多人，可大多因为别人要杀我，一直认为自己心里流淌着杀戮之血，却也依然在自我管控，保留着底线！此人，杀人是为了乐趣，毫无底线可言！如果今天是路人，我或许不会管这闲事，但既然我已被任命为区长，既然这些案件都发生在本区，既然如此罄竹难书，那就要按照我的规矩来，他已没有活下去的必要。老子刚开始对区长也不感兴趣，如今却不愿做一天和尚撞一天钟，如同这样的人，老子抓住，见一个杀一个，董山横就是第一人，我绝不放！”
    杨牧说完用冰冷的目光看着尚小娟。
    他并不着急动手，人一定要杀，但也想看看事态发展。
    周围的人立刻鼓起掌。
    董山横确实罪恶多端，是那种恶人都恨之入骨的恶人。
    恶到了骨髓里，杨牧说的话不夸张，确实没必要留着他。
    “你......”
    尚小娟下不来台。
    只能说她也不是坏人。
    可人总有私心，何况她还有权利地位。
    在不被约束下，她能做到现在这样已经很不错，为什么对方还这么执拗。
    好吧，刚才那张纸她可能看的还是不够仔细，杨牧说的这些事里她有一大半都没看到。
    这表哥还真是残忍可怕。
    就算是在整个京师中，也很难找出这么坏的人了吧？
    也不知大姨和大姨夫到底是如何教育的。
    倒也能够理解，毕竟是独生子，并且在末日。
    尚玉娟琢磨来琢磨去还是不能释怀。
    自己已经要把人带走，现在要是给了杨牧，让他杀了，日后在贵族圈里，那些少爷小姐们会不会看不起她？
    这当然也不是最大问题。
    最大的问题还是大姨，会不会埋怨她？并且因此痛苦？
    尚玉娟惆怅了，而董山横的那些亲兵，正将董山横围在当中，躲在尚玉娟身后。
    就在尚玉娟无计可施的时候，忽然人群中又是骚乱，人们向两边推开，穿着拖鞋的万千山到了。
    “杨牧！刀下留人！不能杀！”
    温思佳叹了口气。
    这下好了，遭遇了最难的局面。
    如果当着万千山的面杀了董山横，以后在这西京就再也混不下去。之前的所有准备全都功亏一篑。
    看杨牧，依然没动手的意思，还是一脸冰冷站在那，很安逸的模样。
    温思佳去可以确定，他是真的要杀，心意已决。
    好吧，她不去参合，不去影响杨牧的决定，就等待一个结果。
    万千山出现后气喘吁吁到了尚玉娟身边。
    “小娟，我还说你怎么没来，刚听人说你到了这里，我鞋子都没换就赶来了。”
    尚小娟脸色没好一点，冷哼一声道：
    “这是你任命的属下吧？好狂妄，我说要把人带去铁虎牢终身监禁，他却一定要当场杀人，你给评评理吧。”
    万千山急忙赔笑点头，然后看向杨牧道：
    “老弟，这件事不说谁对谁错，因为错的人终究是董山横，他的恶名我已经听过，如今你既然收集了他的罪证，那么他当然要付出代价。只不过我觉得你的想法太极端，就算是罄竹难书，也不一定要杀死，如同小娟这样的处理方法，将人关起来，不但可以惩罚他的罪孽，还很人性化，最少以后小娟的大姨想要去探望下亲生子，是不是也能见到啊？”
    杨牧脸上终于闪过了一丝微笑，对着万千山道：
    “那你说，被董山横害死那些人，他们有没有父母？他们有没有孩子？他们有没有妻女？他们有没有表亲堂亲？而这些人想要看已经死去的血亲，他们要如何去做？
    如果董山横只是犯下一桩案子，那可以，我可以给他机会，可以对他人性化。
    因为一桩案子看不出他的心灵，或许他只是头脑发热做了坏事，或许他就是一时激动！
    可你看看，我随便收集了下，就已经有一百六十三个案件，每一件都是血与泪组成的！
    这就已经完全可以证明，董山横是一个多么邪恶的人！
    虽然是在末日，虽然道德沦丧，但我们这么多人聚集在一起，是不是依然还是以善念作为思想导向的？
    没有人会提倡我们要作恶多端吧？
    就算我们其实是这样做的，这样想的，但没人提出吧？
    因为大家都明白，恶人太多，世界就没那么美好，每个人都作恶，那这里就会成为地狱！
    这就是人性了，人性能够包容恶，却无法赞成极端的恶。
    董山横死，实在是理所应当，我要灭他，就等于天要灭他，任何人都阻止不来的！”
    尚玉娟听到脸色微红，而万千山则是脸色苍白。
    杨牧当着尚玉娟的面打了他的脸，这是他无法也不能容忍的。
    “杨牧，你太不识抬举了！我宣布......”
    万千山话到此处微微一愣，他发现杨牧好像是动了一下。
    没看清，然而他确实动了，几乎在零秒的时间差里，他的胳膊已经抬起来，嘴角叼着一根烟。
    这时幻像吗？根本就没看到杨牧有任何抬手的动作啊。
    跟随万千山来的人有两个，十一级高手，他们其实已经开启了防备，在董山横身边撑着蓝色能量盾。
    他们知道杨牧是高手，虽然认为他不敢，但还是留了一手，将董山横保护起来。
    然而一瞬间两人全都身心剧震。
    其中之一开口喊出声：
    “主人！”
    万千山回头看去，就见董山横已人头落地。
    尚玉娟也再看，凤眼一下瞪圆。
    那连两十一级能力者脸色都全是苍白，还是那个喊话的人道：
    “刚刚有一股强大的能量靠近，董山横少爷就断了头！”
    万千山尚玉娟同时又看向杨牧。
    杨牧高昂着头，手放下，用鼻子吐出烟雾，脑袋倾斜了一点，眯着眼冷笑道：
    "老万，你是要宣布我不再是这里的村长吗？好的，我已将董山横绳之于法，让他有了应有的下场，现在你可以宣布了，以为老子愿意做这芝麻大点的小官？哼！"
