    

    韩义文此时睡得很香，怀里的小妾也睡得很香，床上还残留着昨夜的“辉煌战绩”。

    韩义文今年已经三十七了，这正是一个壮年男人的年纪，无论从家庭也好，还是从事业也好，他倒也算得上是“双丰收”了。

    这正是一个男人“人生得意须尽欢”的大好时刻，又怎么会不沉迷于纸醉金迷呢？

    香车、美人、宝马，他都应有尽有了，韩义文，的确很懂得享受。

    然而，就在这一阵极其急躁的敲门声中，韩义文的美梦被吵醒了。

    韩义文长得并不算丑，甚至是有些帅气的大叔气质，可惜，他的身材有些走样了，啤酒肚十分明显，加上他那一米八几身高，那可是典型的山东大汉。

    “是谁？谁他妈的这么不懂意思，一大早就来扰老子的清梦！”韩义文骂骂咧咧地说道，然后起了床，只是他貌似忘了，此时已经是正午时分了。

    “老爷，老爷，不好了，外面来了一队官兵，把咱们韩府给包围了！！”外面那个急促的声音说道，听声音，应该是他府上的老佣人吴妈。

    “什么？有官兵竟来包围我们韩府？”韩义文一瞬间几乎是以为自己听错了，转瞬，他又满脸激动地暴怒道：“他娘的，曹武正，就你小子拉屎拉不出三种形状的操性，也敢反老子？”

    边骂着，韩义文便开始起床了，不管怎么说，面前的这一场“兵变”都是必须要进行处理的。

    对于曹武正这家伙的能力，韩义文可是从来都没有怀疑过，总的来说，就是一句：就他的那点儿能力，能反得了他韩义文韩大团长了么？

    在这一点上，韩义文在混土匪的时候，就看清了曹武正的这些弱点了：讲义气，够忠心，只是能力稍有欠缺。

    “老爷，我来伺候你穿衣吧！”这时候，只穿着一件肚兜的小妾从床上爬了起来，立马是满园春色关不住了。

    听着小妾那柔媚的声音，韩义文的心几乎都快要融化了，他的声音也带了许多温柔：“来吧！老爷就喜欢你伺候我。”

    这房小妾是韩义文娶得最满意的这一房小妾，身材好，样貌好，脾气还好，关键是一个字——媚。

    媚若柔骨！

    没一会儿，在小妾的伺候之下，韩义文就穿好了衣服，大步流星地走向了前门，似乎是想要找曹武正的晦气。

    嗯，至于韩义文娶小妾的这个问题，也还是真实存在的。

    民国虽然已经是在推崇一夫一妻制了，哪怕像是之前杀妻而被捕入狱的黄埔第四期学生张灵甫也不能避免一夫一妻制的情况，可仍是这样，也还是有一些地方是“王法”管不到的地方。

    比如说，这菏泽城中便是了。

    或许菏泽城中大多数人，都在县政府的引导之下，或者是努力之下，已经是在接收一夫一妻制了，可是对于韩义文这种出身于绺子，也没甚服从观念的家伙来说——一夫一妻制，形同虚设。

    不错，就是形同虚设，该娶小妾，还得娶小妾。

    韩义文已经可以说得上是菏泽城中实际上的“大哥”了，还有谁敢来干涉他这种事情，要是这家伙一个不满意，可是把谁逮了去活埋了。

    可别以为他干不出这种事情来，在战乱时代，这种事可是很常见的——像石友三，在冯玉祥的麾下之时，曾经是因为不满冯玉祥派一个参谋长来监督他、分他的指挥权，为表达对冯玉祥的抗议，石友三直接将那个参谋长给活埋了。

    整个菏泽城，谁敢不服他韩义文？要真的不服，就下去跟阎王爷告状吧！

    “呀~”

    还没等刘侯铭准备命令用掷弹筒的小炮弹轰开韩府的大门，门口便是打开了。

    一个身穿鹅绿色军装的大汉走了出来，一米八几的身高，走路起来，那可是一个步步生风，看起来威风至极。

    只见那名军装大汉走出来以后，一眼就看见了对面的曹武正，他立马是骂骂咧咧地破口大骂道：“你他娘的曹武正，老子待你这么好，连副团长这个职务都让你来担任了，你还来反老子？你这个狼心狗肺的东西，真是不识好歹！”

    还没等曹武正开口，站在曹武正旁边的张天海就说话了，只见他灿烂一笑：“想必，阁下就是菏泽保安团的韩义文韩团长了吧？”

    “你是个什么东西，到你说话了……”韩义文骂骂咧咧道，还没等说完了，他就已然发现不对劲儿了——对面说话的那军官竟是上校军衔，比他这个中校团长可是高了一级啊……

    不错，就是中校团长，菏泽保安团的规模并不算大，而且韩义文确实也没有什么大本事，不愿意授予他上校军衔，那也是很正常的。

    韩义文定了定目光，开始正视面前的这位貌似笑得很灿烂，但实则是笑面虎的上校，说道：“请问阁下是？”

    “鄙人国民政府军事委员会第一战区第一兵团菏泽前敌总指挥，兼第三战区直属第一团上校团长张天海。现在开始，是你的上级长官，请多多指教。”张天海的眼睛微眯，笑着看向了韩义文，里面不知有多少杀机闪现。

    “哦？原来是张长官啊。也不知道，贵部为何一进城，便将我韩府包围个水泄不通，请问这是什么道理？还是天理吗？还有王法？”韩义文笑着质问了一句张天海，瞧他说话的语气，倒有几分像周星驰电影《功夫》里边冯小刚所扮演的鳄鱼帮老大在质问警察局长时的模样，十分嚣张，但又有些不卑不亢。

    “韩义文，你身为菏泽保安团团长，却擅离职守，将菏泽保安团而置之不理，我身为菏泽的前敌总指挥，而且是你的上级长官，敢问此事，我有权过问吧？”张天海脸上的笑容开始逐渐消失，那双眼睛正在紧紧地盯着韩义文看，目光之中，杀机闪现！

    “原来张长官是来质问卑职的啊，不知道的人，还以为张长官是带着部队来缉拿我韩义文的。吓我一跳，这小心脏啊，都快扑通扑通地要跳出来了。快要吓死人了……”韩义文佯作夸张，不阴不阳地说了一句。

    很明显，这是在恶心张天海呢。

    韩义文不是个好东西，难道他张天海就是个容易欺负的好货了么？

    只见张天海笑了笑，说道：“恭喜你，韩团长，你猜对了。”

    还没等韩义文反应过来，张天海便是大吼了一声：“来人，立马给老子将此人拿下！”

    ……

    PS：第二更送上，方才时间赶不及了，大家重新下载刷新一遍吧！对不住了！        

