    局面一时之间陷入了尴尬。

    好半晌顾念才说道。

    “够了吧陆少爷，你捉弄人也得有个限度！”

    “现在请你马上离开这里！”

    这是在下逐客令了。

    陆拾刚想反驳自己不是在捉弄人。

    可是一联想刚刚自己的行为，顿时有些哑口无言。

    他如果不是在捉弄顾念，那又是什么呢？

    难道他真的喜欢上了对方么？

    陆拾有些茫然。

    喜欢，他对这个词一直都是不屑的。

    他出身好，长相也不错。

    从小到大，陆拾的身边围绕了多少对他有意思的异性。

    但他都没多少兴趣。

    他认为这些人口中所谓的喜欢，只是出于某种目的的手段而已。

    后来进了娱乐圈，他更是见多了情人反目的手段。

    于是愈发开始玩世不恭。

    直到遇到了顾念。

    他不知道自己为什么每次只要一对着顾念就会失控。

    包括在第一次见面的饭局上就是这个样子。

    他一眼就看中了这个跟着傅琛身边的女孩子。

    但是他又不想被别人看出来。

    于是他用了一个十分恶劣的态度去引起对方的注意力。

    但当时他还可以安慰自己只是看中了顾念的这张脸。

    觉得对方适合到他手下做艺人。

    可是这次，他主动吻了顾念。

    这个似乎没有办法用欣赏去掩盖了。

    但陆拾并不想承认这点。

    他努力地说服自己，他只是想报复傅琛而已。

    凭什么顾念要乖乖地听对方的话。

    他哪里比不上傅琛？

    然而陆拾不知道的是，哪怕是他给自己找的借口。

    从外人听来，也多的是争风吃醋的意味在里面。

    但此刻面对顾念的眼泪，他就像是一个泄了气的皮球，有再多的狠话都说不出来了。

    “你别哭啊…”

    陆拾拿顾念的眼泪没有办法。

    这点要是被他手下的其他艺人看到了，肯定是会感觉到惊讶的。

    要知道他们平日里也会当着陆拾的面哭，痛诉自己拿到的资源没有另一个人好。

    这个时候陆拾非但不会心疼，只会心烦地让他们滚出去。

    可是这份硬石心肠在顾念这里却全部失了效。

    陆拾看到对方哭，只觉得心都要揪了起来，手脚都不知道该往哪里放了。

    “我走还不行么？”

    无奈之下，他只好表达出要离开的意思。

    没想到这句话刚一出口，就看到眼前的顾念真的止了泪水。

    只用那一双水汪汪的眼睛盯着他，似乎是让他赶紧走。

    陆拾顿时又开始生气。

    但是他怕顾念又哭，只好非常不情愿，一步三回头地挪到了大门口。

    “…我其实是想给你送这个的。”

    他手里拿了一张纸一样的东西。

    “李导之前不是让你去试试他的新戏么？”

    “这个试镜的地址和时间，你倒是报你的名字就可以了。”

    说罢，陆拾把那张纸条放到了玄关后，便恋恋不舍地走了。

    陆拾相信顾念肯定会去这里的。

    他看得出来对方会是个好演员。

    看到陆拾走出家门，顾念松了一口气。

    她赶紧调整好自己的情绪，擦掉脸上的泪水。

    因为她害怕傅琛会发现这些。

    但是在看向陆拾留在玄关的那张纸条后，顾念却有些犹豫。

    虽然上次傅琛已经明令禁止了她想去演戏的想法。

    可是这些天，她脑子里还是会回想起当时在片场里的场景。

    那是她第一次受到那么多人的肯定。

    而且演戏的过程中，她可以抛开一切杂念。

    把内心最真实的情绪释放出来。

    这让她有一种归属感。

    虽然傅琛也对她很好，但却给她一种若即若离的感觉。

    这让顾念十分紧张，她生怕自己哪里做得不对，傅琛就会抛弃自己。

    这让她每天过得浑浑噩噩的。

    一时间竟然分不清楚自己到底是身处在傅琛的公寓里，还是停留在陆明的别墅里。

    或许这一切都是一个梦。

    她依旧在最一开始的黑暗中，从未逃脱出来。

    想了又想，顾念最终还是没有销毁这张纸条。

    而是把它藏到了一个非常隐秘的地方。

    虽然不能去，但是留着做个念想也好。

    顾念看着那个地方，然后缓缓地关上了门。

    她却不知，自己的一举一动其实全部都被傅琛看在了眼里。

    自从上次被陆拾找到了公寓地址之后。

    傅琛就带着顾念搬家了。

    但是他也知道想要瞒住陆拾估计不现实。

    所以他这次留了个心眼。

    在公寓里安装了摄像头。

    顾念每天的行为都被他看在眼里。

    也包括陆拾吻了她的事情。

    傅琛面无表情地看着这一切，眼神晦暗不明。

    傅琛的脸色实在是可怕，让他身边的人有些胆战心惊地问道。

    “傅医生，是发生了什么事么…？”

    傅琛收敛了自己的情绪，脸上重新露出笑容。

    “没什么，我们继续来谈之前的事情吧。”

    “我能够拖住陆明，但我只想问你们有没有一击毙命的把握？”

    对面的人评估了一下，有些犹豫地说道。

    “陆明不是那么好对付的，就算我们找了最顶级的雇佣兵也只能有八成的把握。”

    傅琛脸上的笑意更深了。

    “不行，必须要做到十成。”

    对方的脸上露出了为难的表情。

    傅琛却不管这些，淡淡地说道。

    “如果这次的行动失败，那么受到最大损失的是你们老板，而不是我，这点你自己清楚。”

