他薄冷讥诮的声音字字珠玑，砸下来的时候让夏夕绾小脸一白，他竟然是这样认为的？

        他是一个生性警觉的人，身边一直不缺诱惑，她的种种巧合偶然在他眼里都成了刻意为之。

        他觉得她是故意勾引他，和外面那些女人没什么不同，甚至她比她们更有心机，更会耍手段？

        他，果然是不爱了。

        夏夕绾心里疼疼的，像被针刺了一样，“我没有，这是我最后一次解释，不管你信不信，你现在放开我，我立刻离开你的房间。”

        夏夕绾想起身。

        但是陆寒霆用几根修长的手指扣住了她纤细的皓腕，轻易的就将她动弹不得，“现在又想玩什么，你处心积虑勾引我，现在上了我的床却要离开，难道又想玩欲擒故纵？”

        夏夕绾澄亮的眸子生气的瞪着他，几缕秀发缠绕在了她雪白的颈子里，格外的活色生香，“你说我想勾引你那就是吧，但是现在我不想勾引你了，行不行？”

        陆寒霆迅速蹙起英气的剑眉，“你说什么，玩我呢，恩？”

        “勾引或者是不勾引你，那是我的事，看我心情，现在我不想勾引你了，你这么生气干什么？”

        说着夏夕绾就感觉到了他身体的变化，隔着薄薄的衣料，他体温灼人，肌肉一块块紧绷着，像石头一样。

        她已经不是少女了，两个人在乡下度过了一段十分缠绵悱恻的时光，夏夕绾当然知道他现在想要干什么。

        “陆总，看来你很喜欢女人主动的爬上你的床，你对每一个爬床的女人都这么热情吗？那你快点放开我，我怎么知道你有没有注重个人卫生？”

        两个人分开三个月，对于他而言，她只是一个爬床的女人，他的身体竟然反应这么大，那她有理由合理的怀疑这三个月他有没有乱来。

        陆寒霆眸色一沉，薄唇直接抿成了一道森然不悦的弧线，她竟然怀疑他不讲个人卫生，拐着弯的骂他脏。

        她在放p，这三个月他都在接受治疗，没遇到她之前，他就是一个性无能。

        他也不知道自己怎么了，明知道她动机不良的想要勾引他，他还是乖乖的上钩了。

        “还是说，想要爬你床的女人虽然有很多，但是你…只对我有感觉？”夏夕绾翦瞳碎亮的看着他。

        陆寒霆突然松开了她的皓腕，“别自作多情，被子里多了一个洗香香的女人，哪个男人没反应，赶紧从我床上爬下去，然后给我滚出去！”

        夏夕绾满眼的希翼一下子就被扑灭了，在海城时，他第一次见到她的时候就喜欢她，可是现在他对她只是满满的讨厌。

        “我不会滚！我现在就走！”

        夏夕绾手脚并用的爬下了床，打开房间门跑了出去。

        她走了。

        陆寒霆躺了下来，强迫自己睡觉，但是枕头上，被子上，全都是她身上那股清甜的少女体香。

        陆寒霆抬手，遮了一下自己猩红的眼角，然后他起身，去沐浴间里冲冷水澡。