    “很快，这些守卫都会变成我的领民。”

    唐末看着身后不断的被招降，同时变异进化后的士兵，心中高兴的想着。

    这种野外招降的领民，并不在领地上限的限制之中。

    就像领主过了新手期，可以从主世界招募其他非领主人类为领民是一样的道理，这种领民不是领地招募出来的，就不会占据领地领民的数量限制名额。

    当然了，这种领民和从主世界招募的人类为领民的领民是一样的，若是忠心不够，是能够叛乱的，而且叛乱之后，这种领民比招募出来的领民叛乱的代价小。

    所以，野外招募的领民，若是没有灵魂的领民还好，只要保证其忠心值，是不会叛乱的。

    而那种拥有灵魂的领民，除非死忠，否则若是领主过分恶的对待他，一样会叛乱的。

    当然了，无论什么领民，只要领主不是非常残暴，非常不合格的存在，其领地领民基本上是不会叛乱的，除非那种天生叛逆之人。

    但那样的存在，其忠心值是提不上去的，领主很容易就能够发现。

    除非这个领民天赋逆天，能够瞒过领主的探查，否则这样的存在，领主有了防备，是不会被其叛乱成功的。

    言归正传，此时唐末已经招降了十五个祭坛守卫，经过变异进化天赋的变异进化，都是死忠于他，拥有灵魂的领民，相当于唐末领地会额外多处十五个领民。

    加上唐末领地招募的五百领民，唐末领地将会拥有五百一十五个领民，比一般的中级镇领的人口要多一些。

    这也是唐末心中为什么有紧迫感的原因之一。

    这种不受领地限制的领民，等新手领主期一过，那些大势力的领主，就能够从主世界招募很多主世界非领主人类成为领民，甚至可以招募其他领主从领主世界获得的野外领民。

    那个时候，那些大势力的领主，就引来快速的发展。

    哪怕此时唐末领先很多，但若是唐末不努力，很快也会被这些领主追上，甚至超越的。

    至于唐末这样的散人玩家，是不敢招募主世界人类为领主的。

    在领主世界，所有的领民之中，领主对于主世界的人类限制最小，甚至不能够看到主世界领民的面板，忠心值等，也就是说，主世界人类，若是成为领民，是没有忠心值的。

    这样的领民，一切靠领主去感觉。

    这样一来，那些散人领主若是招募过多这样的领民，很可能会被这种领民反客为主。

    无数年来，很多散人领主，用血淋漓的事实告诉散人领主，招募主世界的非领主人类为领民，若是能力不够强的，很容易被反客为主，到时候，因此丢掉领地还算好的，甚至会因此丢掉性命。

    因为一旦领地被其他主世界人类所夺取，到时候，就算死回主世界，也会面临这样的领主打压，甚至追杀，到时候，没有领主身份的存在，很难崛起，最后要么泯然于众，要么死亡。

    哪怕唐末能力不差，天赋强大，但唐末依然没有信心能够压制住主世界的人类。

    所以，唐末自然也是不敢招募主世界的人类为领民的。

    这样一来，和那些大势力领主相比，等新手期一过，他们的差距就会变大，唐末自然不敢放松警惕，被那些大势力领主超越。

    随着祭坛守卫招降的越多，唐末实力越强，招降也越容易。

    一队五人队的祭坛守卫从某一处经过，直接被唐末带领变异进化后的祭坛守卫围住，然后唐末借助大军的气势压迫，对他们招降，这样一来，更加容易招降。

    在这个过程之中，自然也有招降不成功的，这种招降不成功的往往会暴起，对唐末展开攻击，但都被唐末带领的变异进化后的祭坛守卫们给干掉。

    在这样的过程之中，祭坛守卫变得越来越少，而唐末这边的实力变得越来越强大。

    很快，唐末就凑齐了百人组成的祭坛守卫大军。

    这个时候，原本有着上千祭坛守卫的祭坛守卫军，此时却变成了数百，少了一小半。

    但这些祭坛守卫数量依然非常多，有着六七百数量。

    唐末继续努力，不断的对他们招降。

    很快，就到了傍晚时分。

    这个时候，祭坛守卫军数量降低到百人以下。

    而唐末手中聚集的祭坛守卫数量已经达到了五百之数，这还是以下没有被招降成功的祭坛守卫都被他干掉的缘故。

    这个时候，那祭坛守卫军统领，这个时候也发现了不对。

    这些祭坛守卫军虽然没有灵魂，但并不代表他们就没有智慧。

    很快，那统领怪就发现了唐末的存在。

    这统领怪不得不讲剩下的祭坛守卫聚集，守卫祭坛所在。

    这个时候，唐末想要继续偷袭招降祭坛守卫怪，已经是不可能做到了。

    “既然这样，那么就只能够强攻了。”

    到了这个时候，唐末知道，继续偷袭已经不可能，他准备带领招降后，经过变异进化形成的祭坛守卫军队那祭坛守卫发动最后的决战。

    大战爆发。

    在五百变异进化后，实力更加强大，数量更多的情况下，那些祭坛守卫很快就被一一击杀。

    哪怕那些剩下的祭坛守卫之中，很多祭坛守卫达到了精锐级，精英级，甚至统领级，首领级，依然不能够改变结局。

    最后一战，唐末对战的是祭坛守卫之中的首领怪，那是一个非常强大的首领怪，唐末牺牲了招募的，变异进化后的祭坛守卫数量一百之数，才创造了击杀这最后boss的机会。

    干掉这最后的boss怪，唐末获得的一个白银级宝箱，同时，唐末还获得了一件宝物，一个转职令牌。

    “居然是转职令牌。”

    看到这转职令牌，唐末不知道是该高兴，还是该哭。

    要是没有眼前的职业祭坛，对于唐末来说，这转职令牌很重要，但有了眼前很可能是职业祭坛的宝物，转职令牌对于唐末来说，将显得不再重要。

    “先收起来，或许以后会用到。”

    虽然不再重要，但唐末依然将其收起来，毕竟现在暂时没有用了，不代表以后没有用，转职令牌除了转职之外，还有其他的作用的，或许未来有用也是说不定的。

