    塔洛就这么不停的翻阅资料，琢磨各种自己身上的谜题。

    琢磨着琢磨着，就开春了。

    菲朵拉的春季并没有太多的变化，气温照旧那么不温不火，大片的冰川和黑土地还是老样子，在迷雾下交相辉映。

    期间也没有再发生什么让塔洛怀疑人生的事情。

    值得一提就是，塔洛带到这个世界的坐标系在学术界引起了不小的浪潮。

    各年级数学教授们纷纷围绕塔洛坐标系发表了不少解析和拓展的文章，将塔洛的名字推到了学术新星的高度。

    不少大智者都有意来到菲朵拉和塔洛商讨一下关于坐标系的感想，但这些都被菲朵拉挡了过去，能看出来数学教授们团结起来的能量也不容小觑。

    不过这除了在每周末被和蔼的老教授们堵门，然后拉去参加数学讨论会外，也没再对塔洛的学习生涯有更多的影响，纯理论的东西对大多数人来说总有滞后性。

    塔洛的父母知道这件事后专门寄来一封家书。

    ……

    我们最亲爱的孩子：

    首先请让我们对你致歉，如果不是因为那卑劣又狡诈的鸢尾伯爵一直觊觎我们的利益，不停制造出需要我们亲自处理的情况，你肯定会在我们的陪伴中踏上前往菲朵拉的旅途。

    我们也听到了塔尔斯塞夫对你在路途中表现的称赞，真是在我们的不留意中成长了好多，使我们骄傲。

    孩子，想必你也知道我们对你的溺爱，远不同于其他父母那样严苛。

    我们的家底已足够雄厚，不必让你有如何出人头地的愿望，只是想着帮你尽量避免困苦与艰难。

    但你是如此的出乎意料，你的聪慧已经在学术界人尽皆知。

    你的母亲不停的流转在各种聚会与沙龙上，炫耀着你的成就与荣耀，我能看到她已经喜欢上了别人嫉妒的目光。尤其是在帕洛夫人的面前，日夜传授着自己的教育秘法。

    你的父亲更加糟糕！他甚至在议院探讨教育法案时不停吹嘘自己！让塔尔斯的声誉都受到了折损！

    不再多谈这些，无论如何我们都想让你知道，我们是如何因你而傲。

    愿你受到更多赞扬，沐浴更多的荣光。

    紧紧的拥抱你！

    青铜历771年3月19日

    深爱你的利欧和蕾拉，于帝都

    ……

    利欧和蕾拉是塔洛父母的名字。

    在逐渐理解到原身就是失忆的自己后，塔洛对这个世界的父母没有感情那是不可能的。

    更何况前世自己从未体会到家人的关爱，而这一世的父母又是如此的宠溺自己。

    只是不知道他们在知晓自己最爱的儿子，开学后就天天和卑劣又狡诈的鸢尾伯爵之女厮混在一起会作何感想……

    而且他们还说要来参加仲夏篝火节，到时候如果看到自己和特纳的决斗，不知又会怎么想。

    正当塔洛把信纸塞回信封时，门外传来了卑劣伯爵的女儿的呼喊。

    塔洛收拾好后开门见到了格蕾丝和温蒂尼，打算一起去逛一下万有街。

    “这次教授们怎么肯放你出来了。”格蕾丝是为数不多了解一点关于解析几何事情的人，知道塔洛周末都会被缠着进行各种探讨会。

    “这都春天了，我连施法道具都没采购，如果不是因为马上要进行青铜试炼和决斗初试的话，他们不一定能放我出来。”想起教授们那慈祥的微笑，塔洛不禁泛起一阵被榨干的恶寒。

    “青铜试炼啊，我们自生下来就有着白银的位格，温蒂尼更是黄金血脉，不知道我们的试炼会是什么样子的。”格蕾丝思索着说道。

    青铜试炼是学校为了让凡骨出生的学员提升到青铜阶位格的试炼，但像贵族院的学生最低也有着青铜的位格，勇士院和智者院也大多如此，主要还是为愚者院的学生所准备的。

    通过试炼，就算真正的超凡，变成了一名合格的魔法学徒。

    “不是提升位格的话，应该也就是更好的帮我们掌握魔力和巩固基础吧。”塔洛答道。

    “只要不是让我去和什么奇奇怪怪的魔物打架就好。”格蕾丝说道。

    试炼分为两种，分别是勇武之试炼和见证之试炼。

    不同的试炼模式所经历的考验也是大相径庭。

    “我们不需要提升位格，所以应该是见证一类的测试，就不用担心太多了。”温蒂尼抱着格蕾丝的手臂说道。

    “那样最好。”格蕾丝点了点头。

    三人来到宽敞的公共休息室，正准备迈进通往万有街的转移门时，一位同年级的女生上来搭话道。

    “嗨，塔洛，我去图书馆的时候看到了利贝尔桌边摆着一句话，和你有关系吗？”

    搭讪的女生叫麦莉，相貌在王者院这一大堆娇生惯养的大小姐中也算出众，她撩拨了一下自己的金发，甜甜的微笑着询问。

    塔洛在入学以来除了和特纳的那次冲突，就再没沾染上过什么事情，还有他勤奋好学的模样，和慢慢被公认全年级第一的学力，逐渐吸引了不少人的好感。

    众人都认为他入学后就开始改过自新了，卢克慢慢的都没有再讽刺过他作弊的事情。

    加之塔洛的容貌本来就及其俊俏，一个学习上进，受教授们青睐，家世又无比显赫的人设就这么立了起来。

    而且连塔尔斯家的仇敌，鸢尾伯爵的女儿，和北方联合的小王女都时常跟在他的身侧。

    让不少春心初动的少女都泛起了活络的心思。

    唯一不足的一点就是，塔洛对除格蕾丝和温蒂尼之外的人，都保持着足足的距离感。

    但这更加重了不少人想要接近塔洛的想法。

    毕竟人家是塔尔斯大公的独子，还这么早就觉醒了魔眼，天赋那么强，成绩又那么好，高傲一点不是很正常吗。

    塔洛不是看不透麦莉的心思，他实在对这么小的女生产生不来多少想法。

    拉开距离一是因为自身秘密太多，二是不想牵扯进“小孩子们过家家”般的关系网中。

    王者院的学生都还没有继承父母的爵位，但已经开始了贵族们那熟悉的拉帮结派，相互下绊子的作风，琢磨着怎么为家族争取更多的利益，为以后自己的政坛势力搭框架，从而干出不少幼稚可笑的计划。

    塔洛对这些都没什么兴趣，而且塔尔斯也不需要从学生中来拉拢什么人合作，只会有人想为塔尔斯所服务。

    “想来这个学校也没其他人叫塔洛了吧，如果没有什么重要的事情，我先告辞了。”塔洛对麦莉说完后就同格蕾丝和温蒂尼迈入了转移门。

    “他也没有像别人编排的那么高傲嘛，还蛮有礼貌的。”麦莉对身旁的闺蜜凯蒂说道。

    “这已经是第三次了，每次都是这样，他根本没有想谈话的想法。”凯蒂无奈的说道。

    “我不会放弃的。”麦莉对凯蒂的话置若罔闻，眼中充满了不服输的精神。

