    “哎，你们别闹了。”

    “孟叔叔还等着咱们呢。”

    陈平是对她们越来越无语了。

    “算了，先放过你。”

    “等晚上，咱们三姐妹聚齐后，再一起教训你。”

    “对，等孟教授他们走了，嘿嘿，咱们再来收拾你。”

    吕四娘和沈璐璐，很快就形成同一条阵线了。

    陈平也管不了这么多，先去跟孟炎和孙莉汇合再说。

    三人乘坐电梯，来到了五楼的一间豪华大客房内。

    白雪、孟炎、孙莉还有孙莉的同学陆元，一共四人已经等着了。

    “孟叔叔，孙姐，让你们久等了。”

    陈平跟两人打了招呼，又看了看白雪和孙莉的同学。

    孙莉忙解释起来：“陈平，这位是我大学同学，叫陆元。”

    “陆元可是，陆家的大公子，陆家进入影视娱乐行业已经二十多年了，有丰富的经验。”

    “陆元，这就是我说的，神医陈平，能治疗各种疑难杂症，还有一手好功夫。”

    孙莉介绍完，陈平就跟陆元握手。

    “陆先生，您好。”

    “陈医生，您好，您好。”

    两人互相认识后，孟炎就让大家坐下。

    不过，发生在岭县山区山洞内的事情，非常重要。

    目前，除了能告诉陈平外，他还不想让更多的人知道。

    毕竟，山洞内，杀伤这么多警察的两个怪人太诡异了。

    知道的人多了，万一传出去，会引起社会的恐慌。

    这时，他看了看孙莉，说道：“小孙，我有些话，想跟陈平兄弟单独聊聊。”

    “要不，你先带小陆、白雪姑娘、璐璐、四娘她们，先去找小胡玩一会儿吧。”

    沈璐璐马上说道：“建生哥关着房间门，陪着胡嫂呢，我们可不愿意当电灯泡去打扰他们。”

    胡建生一回来，又被杨婉清纠缠住了。

    陈平心里有点好笑，这女人还真是欲求不满啊。

    真是苦了胡建生了。

    白雪是个通情达理的女孩子，见孟炎有要紧的事情要单独跟陈平说，于是她就拉了拉好奇心很重的沈璐璐。

    “璐璐，你个丫头别赖着不走了，孟教授即便想找陈平大哥聊事情，那肯定是很重要的事。”

    “咱们听到了，也帮不上忙，反而心里纠结。”

    “还不如，咱们几个人去外面逛逛夜市，买点东西回来。”

    吕四娘也赞成白雪的建议。

    于是，沈璐璐就被吕四娘拉着，跟白雪她们一起出了门。

    走出房间后，孙莉还帮忙关上了房门。

    孟炎见房间内，剩下他跟陈平两人了，就直接开门见山聊案子的事。

    “陈平兄弟，我发给你的视频，你看了吧？”

    “孟叔叔，刚才回来的路上，我看过了。”

    “你看了后，有什么感想吗？”

    孟炎问他有何感想，陈平都不知道从何说起。

    “孟叔叔，许鑫生跟那个黑衣女人，很明显是在练习一种邪功。”

    “这种邪功，可能跟古毒派有关。”

    “这种双修邪功特别厉害，两人的功力看着增强了很多，竟然能够刀枪不入。”

    “许鑫生本来被我点了死穴，没有几天的命了。”

    “但是，练了这种双修邪功，竟然能够冲开我点的穴位，真是不可思议。”

    孟炎点了点头，“嗯，陈兄弟，你说得没错。”

    “一个小时前，我们警方专门研究这方面案子的专家，联系到了一位隐世门派的长老。”

    “那位长老说，隐世门派是千年前流传下来是神秘门派，鲜为人知。”

    “隐世门派，现在分为三个派别。分别是古医派、古毒派、古武派。”

    “他看了一部分双修的视频后，说那是古毒派的双修傀儡术，许鑫生现在已经成了那个黑衣女人的傀儡。”

    “跟许鑫生一起双修的黑衣女人，可能是毒蝎子欧阳蜜，也就是许鑫生的师傅。”

    陈平很惊讶：“师傅跟徒弟，进行双修？还用了这么阴险的功法，让自己的徒弟变成傀儡？”

    “这简直就是丧心病狂嘛。”

    孟炎现在也很无奈。

    “陈兄弟，这两个怪人很快就能练成双修傀儡术。”

    “据说练成双修傀儡术后，女怪物还会找强壮的男人，进行修炼，到时候会有很多无辜的人平白丢了性命。”

    “而男怪物，会找女人再进行深度修炼，世上还会有更多的女子被杀害。”

    “目前，能对付这两个怪物的人，只有你陈兄弟了。”

    陈平没想到，孟炎会让他去对付许鑫生和欧阳蜜这两个怪物。

    这两个怪物刀枪不入，许鑫生更加冲破了他点的死穴。

    说真的，他心里没底。

    “孟叔叔，那两个怪物一旦修炼成了傀儡术，我不一定能对付得了它们。”

    “再说，我还得帮军方那边，抓捕彼得狼呢。”

    “现在，根本就没有时间啊。”

    孟炎显得比较淡定，“陈兄弟，对付许鑫生和欧阳蜜两个怪物，现在不急。”

    “听隐秘门派的长老说，要修炼成傀儡术，至少要七七四十九天。”

    “四十九天内，军方这边的案子，应该早结束了。”

    “到时候，你再帮警方除掉这两个怪物吧。”

    既然孟炎这么说了，陈平不答应都不行。

    “那好吧，等军方这边的案子搞定了，我再想办法对付许鑫生和欧阳蜜俩怪物。”

    “嗯。今儿个时间也不早了，岭县山区两怪物杀人的事，希望陈兄弟严格保密，以防知道的人多了，闹得人心惶惶。”

    “好，我不会对任何人说的。”

    陈平也不希望，自己身边的人都知道。

    一旦知道了，大家心里都会害怕。

    陈平跟孟炎谈得差不多了。

    孟炎给孙莉打了个电话，让孙莉赶紧回来，跟陈平商议奇奇影业公司内部的一些事情。

    孙莉说，时间比较晚，她大学同学陆元已经回去了。

    她这会儿马上赶回来。

    二十分钟后，孙莉、白雪、沈璐璐、吕四娘四人都回来了。

    大家在房间内入座，白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘，给大家都泡了茶。

    随后，一群人围在茶几边，开始谈奇奇影业内部的事情。

    此时，时间已经晚上十点半了。

    孙莉长话短说，直入主题。

    “老师，时间不早了，今儿个大家都比较累，我就长话短说，直接跟大家说奇奇影业内部主要的问题吧。”

    孟炎点了点头，“行，那你开始说吧。”

    随后，孙莉直接说道：“今天下午，我跟我同学陆元去了奇奇影业，跟孙右奇和尔佳奇都接触过了。”

    “陈平兄弟的平平基金，当初投资的一个亿，只是购买《刁蛮太子妃》版权的费用。”

    “明天，孙右奇和尔佳奇约好了另外一方的投资人。”

    “投资人是江南省的大海集团，大海集团是一家农业为主的集团，最近他们想进军影视行业。”

    “所以，跟奇奇影业这边谈妥了，出资五个亿入股奇奇影业，出资完成后，占奇奇影业股份为百分之七十。”

    “明天来谈合作的人，为大海集团下属的投资部总经理，农树生。”

    “这个事情，我跟白雪姑娘也说过了。”

    “当初咱们签约的时候，没有仔细看合约，被他们钻了空子。”

    白雪点了点头，“嗯，孙警官下午的时候，跟我说过。”

    “其实，大海集团投资部的总经理农树生，是大海集团的大公子。”

    “农树生跟尔佳奇，当年上大学的时候，还是死党。”

    “明天，双方如果签订合约后，大海集团投资五个亿完全控股奇奇影业，咱们的股份被稀释到了两成。”

    “我就怕到时候，他们联合起来做手脚，咱们投资的一个亿，回本的机会遥遥无期。”

    很多消息，白雪通过朋友那边，都打听过了。

    这次，确实有点疏忽。

    沈璐璐听着，心里着急起来。

    “小雪，那可怎么办？”

    沈璐璐在公司管理方面，比白雪差很多。

    白雪还是南康集团的总经理，南康集团所有的大事，都要她管理。

    虽然才二十三岁，但在商场上已经摸爬滚打好几年了，也有很多朋友。

    再说，白雪还有唐北这个怀县大佬帮助，再加上白家遍布江北省好几个市县的富豪大酒店，白家的实力还是很强的。

    沈璐璐让白雪想办法，也是在情理之中。

    吕四娘也说道：“小雪在经商方面，是咱们这些人里是最强的。”

    “现在这种情况，小雪一定能解决。”

    白雪想了想，说道：“正所谓知己知彼百战百胜，我会让朋友，详细打探江南农家的背景，以及大海集团。”

    “等摸清了对方的底细，咱们再做打算。”

    孙莉问道：“那明天，农树生就要来跟奇奇影业签订入股合约了，咱们难道就看着他们合作吗？”

    “孙警官，不用太着急。他们入股就入股吧，咱们既然已经被他们套住了，也只能见机行事。很多事情，该来的还得来。”

    吕四娘赞成白雪的主意，“白雪说得对，咱们不能太急。一急就要露破绽。”

    “大不了赔光一个亿，再说真赔光一个亿也不容易，这些人渣，也不敢明目张胆地吞我们的钱。”

    “所以，我们不必怕他们。”

    孙莉听两人这么说，叹了叹气：“那好吧，目前也只能先这样了。”

    “明天，我还是跟陆元假扮平平基金这儿的负责人，去奇奇影业那儿。”

    白雪点了点头，“好，孙警官，麻烦你和陆先生了。”

    “不麻烦，咱们都是为了打击罪犯，早日破案子嘛。”

    大家谈论的差不多了。

    时间也已经过了晚上十一点钟。

    孟炎说，今儿个大家都累了，都回去早点休息。

    于是，一个个都离开了房间，去自己的客房休息了。

    陈平刚回到自己的房间，突然手机响了。

    他拿出一看，是老罗的号码。

    这么晚了，这老罗找他还有啥事啊。

    陈平马上就摁了接听。

    “陈医生，您这边给我一个账号，明天一早我就让医院给您打钱。”

    “您的‘黑玉断续膏’治愈了八十一个病人，一共五十万。”

    “下午和晚上，给十一个癌症患者治疗，一共是八十五万。”

    “两笔钱加起来，一共为一百三十五万。”

    “明天医院财务上班了，就给您打钱。”

    其实这些钱都是陈平应得的。

    他想了想，还是拿着吧，以后用这笔钱来帮助别人也行。

    “嗯，麻烦你了，老罗。”

    随后，陈平把自己的银行卡账号给了老罗。

    老罗收到账号后，说明天早上到了医院，马上办这事。

    两人又闲聊了几句后，就挂了电话。

    时间已经过了晚上十一点半。

    陈平有点累了。

    他去淋浴间洗了个澡，刚出来躺在床上准备睡觉。

    门外突然传来了敲门声。

    “陈平，是我四娘，快开门。”

    吕四娘竟然来了。

    陈平犹豫起来，要不要给这婆娘开门啊。

    晚上吕四娘睡在他这边，绝对要跟这婆娘亲热一番的。

    到时候搞得太疯狂，一晚上都没办法睡觉。

    明天要是精神不振，那要耽搁大事的。

