
　　两人一前一后，在大雪纷飞里往着林子深处走去，然后在浮着碎冰的溪流边，孟婆停下了脚步。

　　“这里是一处入口，而令牌即是钥匙。”

　　说着，她直接走向了那溪流，而空间里泛起涟漪，再看，她身形已经不见了。

　　夏极自然清楚这种隔层空间的进入方式，事实上，只需让他知晓这一处空间的入口，便是不用钥匙，他也可以凭借蛮力，直接破门而入。

　　只是有些空间的排斥力太强，他需要漫长的时间才能使得那处世界放弃对他的攻击...

　　白噩时代，他不知道乱入过多少时空乱流。

　　思虑到此为止。

　　他调整了下状态，然后持着那令牌，直接随着孟婆一般，步入了那河流之中。

　　但足履却未沾染到半点溪水，他已经置身在了另一方空间里。

　　这是一座甬道。

　　随着前方那黑金色长袍女人的走动，墙壁的陈旧壁烛渐次亮起，如两排暗红的蛇蜿蜒上前。

　　约莫十多分钟后，视线里出现了一圈古代园林式庭院入口的光圆。

　　步入之前，夏极抬头看了看头顶，那圆门之上，用扭曲的笔法写了两个字“地府”。

　　这明显是新刻上去的，却不过是做旧处理，搞得似乎是存在了很久。

　　但这种痕迹，起码也需要大怪异，或者是神话仙人才能看出来。

　　夏极不是大怪异，也不是什么仙人。

　　只因这种作伪的手法...他实在再熟悉不过了。

　　前世，多少次“无间道”，多少次给那些小可爱“惊喜”，所靠的就是噩文，和这些作伪。

　　孟婆见他停下脚步，还以为他心存戒备，于是淡淡道：“无需担心，地府所收留的皆是伤心之人，我们彼此扶持，彼此援助...在这里，绝不会有危险。”

　　“嗯。”美髯大汉沉沉点头。

　　甬道外是一处宽阔的广场，黑石阶嶙峋摆放，高矮不一，而形成了堆砌良好的“围墙”，而再往前，则分别是三道石门。

　　广场之中空空荡荡，并无什么人。

　　美髯大汉愣了愣。

　　孟婆解释道：“酆都大帝也是于近期发现此处上古秘境，其中有着不少传承，而你...是第四个入府的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些稍后再说，你先随我来吧。”

　　“嗯。”美髯大汉也不多言，紧随这女子入了左侧第一道黑石门里。

　　门中一块镶着奇异玉珏的石盘，玉珏上细细去看，却是无数游动的“蝌蚪”，每个蝌蚪都拥有着诡异人脸。

　　而再复看去，却见人脸忽又沉浸在火焰里，忽又沉沦在油锅里，发出“吱吱”的油炸声，忽又被困束在火红铜柱上，忽又是凶厉的刀子将人眼，人鼻全部割去...

　　林林总总，便是凡人所能想象的酷刑，此处应有尽有。

　　美髯大汉静静看着，神色极静。

　　而不知何时，他身后又站了两名披着黑金色斗篷的身影，一者带着“酆都大帝”的面具，一者则是“平等王”面具。

　　“那么...开始吧。”孟婆见他神色平静，却也不多说。

　　这种平静如止水的神色，在场的几人谁没有？

　　无非都是痛过，伤过，哭到无泪可流，甚至连血液淌尽了，这才变得如死水一般，平静。

　　再在岁月的沉淀里，化成了渊...海。

　　渊是深渊。

　　海是死海。

　　虽然在等待，但是在场三人却没有谁感到不耐烦，他们甚至对眼前这男人产生了一丝认同感。

　　那是同类对于同类的感知。

　　这个男人的身世，他们也是大概了解了。

　　五十年前，天赋绝伦，为少林弟子，与前任方丈玄苦乃是师兄弟，但随后却被驱逐出门。

　　再之后，他一叶扁舟，渡至龙藏，转为盗寇，但却抛弃了玄昙之名，以及原本他所会的功法，而创下如是我观刀。

　　二十多年前，他所统率的阴山之寇，又因叛徒告密，而被官府剿灭。

　　直到近期，他才又出现。

　　似乎是悟透了什么，而一举攻破紫薇关，引得盗寇入关中。

　　而尚皇西渡，携猛龙之姿前来，欲要灭绝盗寇之时，这个男人再次出现。

　　他与少林斗，与天下群雄斗。

　　在斩出了恐怖的可以化作传说的一刀后，便是涅槃。

　　若非自己等人，察觉了蛛丝马迹，还真以为他是死去了。

　　他的人生经历，确实堪称传奇。

　　所以，酆都大帝，平等王，孟婆都未曾动，他们静静等待着。

　　而那美髯大汉终于缓缓伸出了手，深吸一口气，然后将之放在那诡异玉珏上。

　　玉珏一沉，其上所有的幻象都已消散，无数影子则是攀附到了那只贴案而放的手上。

　　夏极感到自己似乎在被选择。

　　而末了，那些选择的黑影里，则是有一团随着手臂而涌入自己的脑海。

　　它小心的蛰伏，似乎想要藏在脑海最深处，而令人无法发现。

　　同时，一门功法也印入自己脑海。

　　《五浊恶世真解》。

　　佛陀裹着补丁僧服，持着枯杖，穿着草鞋，走过千山，越过万水，独自前往那无佛国度，劝人为善，讲述因果，普度众生。

　　而其行其悟，所成便是这真解。

　　夏极闭目细细体会，感受。

　　他自然不是在领悟这门功法。

　　事实上，他站在更高的角度，在分析。

　　首先，有只小虫子混了进来，藏在了自己神魂里，让我瞧一瞧它。

　　唔...已经来不及了，它太调皮了，已经死了。

　　那么这门功法，并非灌顶，顶多算是某种携带着阴谋的传承，只是这五浊恶世真解看起来有模有样。

　　莫非是瞳道的私人收藏？

　　别问夏极怎么知道这里是瞳道的，他都消化了一半瞳道了，另一半他自然能清楚的认得。

　　若说是私人收藏，那它从何处拿来如此之多的与佛脉相通的功法。

　　这本功法还只是某本更高级功法的皮毛，但是它却已经是传奇功法了，那么，那本更高层次的功法，岂非是最顶级的传奇功法，抑或是神话功法。

　　这样的收藏，绝不是一个乡下势力能够拿出来的。

　　夏极闭着眼，饶有兴趣的思考着。

　　而一个词很快跳入了他的脑海。

　　联盟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，45.五浊恶世真解免费阅读。https://xs.23sk.com 