    “你敢！”愤怒的吼声，从范雄的口中传出，他的眼神当中已经是出现了一抹恐惧。

    面前的这个人根本不按常理出牌，虽然看起来像是一个土包子，但他身手也太厉害了，他们两父子加起来恐怕都不够人家塞牙缝。

    夏阳脸上的笑意愈发明显，却是让两个人看的不寒而栗。

    “刚才你说我不敢打你，我给了你两个巴掌，向你证明了，现在你还说我不敢，要不要再试试？”

    就在声音落下的那一刻，夏阳就如同是幻影一般，瞬间消失在了原地。

    一刹那之间就已经是来到了范雄的面前，像这种人他就得下狠手，只有把对方给打怕了，才不会再来找燕子的麻烦。

    他接下来的一段时间，会去调查当年发生的一些事情，没有办法天天都陪在燕子的身边，不管是遇到了什么麻烦，都必须要扫除干净。

    这两个人肯定是不能直接干掉，但夏阳绝对不介意给他们一个这辈子都难忘的教训。

    “你、你…”

    范雄的目光就像是看见了鬼一样，眼中全是恐惧，他没有想到夏阳的速度居然是这么快，仅仅只是一眨眼的时间就已经来到了他们面前。

    要知道他们刚才可是相距最少十几米，就算这个世界上最快的运动员，也不可能达到这样的速度吧？

    “你们最在乎的应该就是钱了，拿出两千万当赔偿，再有下次，我拧掉你们的脑袋。”夏阳的声音冰冷如刀，他并没有想真的把这几个人的骨头都给捏碎，时候只会让范家的老爷子难做。

    现在燕子才刚刚接手公司的那些事情，如果是闹得太僵，引起了整个范家的共同反对，就连范志刚也很难完全压下去，说不定还会引起那些人群起而攻之。

    他早已经看出了父子俩人的命格，也算出了他们的财产能有多少。

    既然对方最在乎的是钱，那就把对方最在乎的东西拿过来，让他们一辈子都忘不了今天的痛。

    “你、你怎么不去抢？”范雄心中恐惧，可此刻依旧是忍不住那股子愤怒，他没有家里公司的股权，每年能分到的钱也非常有限，加上花销比较大，一直到现在也只不过是存了两千万多一点。

    对方直接张口就要两千万，这是要把他的骨头给扒了。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，淡淡的道：“这钱你也可以不出，你放心，我已经改变主意了，不会捏碎你们的骨头，只不过你儿子的经历，会在你身上重演一遍。”

    听到这话的时候，范雄微微的一愣，当他看到夏阳手中突然出现了一根银针，猛的就是打了一个哆嗦，双腿都不由自主的紧了一些。

    他已经猜到了夏阳想要做什么，脚下连续后退了几步，眼都已经吓得抽抽了起来。

    虽然他都已经是五十多岁的年纪了，不过因为平时对身体很注重，所以他现在还是宝刀未老，而且也非常喜欢和一些漂亮年轻的小姑娘玩。

    如果直接让他丧失了那些能力，比杀了他还要难受。

    “我只给你一分钟的考虑时间，你可以不把钱交出来，放心吧，我不会在乎那点钱，不过，结果你知道。”夏阳声音当中带着一抹戏谑，手中的银针就如同是一个会跳舞的精灵，在他的手上轻轻的跳动着。

    “爸，要不你就把钱给了吧！”范文宇早已经尝试过了，这种痛苦是什么样子，在旁边轻声的劝说道。

    “我们家的存款一共也就只有两千万多一点，如果给他两千万，以后我们还怎么活？”范雄牙齿咬的嘎吱作响，心中的怒火如同是火山爆发了一样。

    把他的钱全部都拿走，比在他的心脏上面捅两刀还要难受。

    “可是爸，这个家伙真的敢下手，要是给你扎几下…”

    后面的话，范文宇没有继续说下去，结果已经是不言而喻。

    范雄身体微微的颤抖了一下，看着夏阳那目光当中的戏谑，就已经明白了夏阳的意思了，今天他要是拿不出这个钱来，夏阳绝对不会有半点手下留情。

    “我、我给！”这话就像是从喉咙里面挤压出来的一样，范雄的一双眼睛已经是完全变成了红的，那是红血丝密布之下形成的恐怖眼神。

    就连旁边的范文宇都被自己父亲的目光给吓了一跳，只有夏阳视若无睹，直接念出了自己的账号。

    “钱打到账号里面，两分钟之内我如果收不到短信，我会将你们两个都给塞进旁边的垃圾桶里，然后彻底的废掉你们的能力。”

    夏阳声音冰冷如刀。

    范雄心中都已经下了决定，也没有再拖泥带水，颤抖着手拨出了一个号码，给银行那边打了过去，这么多的钱转过去，必须要他亲自确认。

    银行里面的动作很快，两分钟不到，钱都打到了夏阳给的账户当中。

    而这个账户并不是他的，是李小燕自己的。

    短信的提示马上就到了，李小燕听到自己的手机响了，下意识的掏出来一看，发现钱都打到了自己的银行卡上。

    她办的这张银行卡，连她自己都记不住卡号，刚准备说话的时候，就看夏阳对他微微的摇了摇头，嘴边的话又都咽了回去。

    夏阳冷声道：“现在你们可以滚了，我可不会留你们吃晚饭。”

    范雄怨毒的看了夏阳一眼，转头朝着车上走去。

    至于昏过去的那五六个人，他压根就没有多看一眼，夏阳直接伸手领主的那些人都给扔到了别墅外面。

    他知道这些人早就已经醒了，不过是在那里装昏迷而已，他下手的时候力道有多大，自己心中非常清楚。

    “阳哥，你怎么让他们把钱打到了我这里？”等到所有人都离开之后，李小燕忍不住心中的好奇问道。

    夏阳脸上露出了宠溺的笑意：“接下来你会慢慢的掌控公司，这是需要钱的时候，范老爷子也已经说了，这些人会成为你的磨刀石，好好的磨砺自身，相信你未来成就不可限量。”

