    第105章 新视频爆出，言论开始倾斜

    似乎是有意交好林凡他们。

    也加上对被骗同胞遭遇同情。

    导游早早等在了约定地点。

    “林凡大哥，你是这个！”

    边说边朝着林凡比了个大拇指。

    秃鹫帮未必查不到市场闹事的人。

    拔出萝卜带出泥。

    就会推测出他们是跟着旅行团来到这里。

    为了他们的安全。

    西班牙男和几个团队成员。

    天不亮就到达了面粉国境内。

    负责路上护送。

    “注意安全。”

    林凡拍了拍导游道。

    虽然清楚这个导游结识自己别有目的。

    但是对方不是个坏人。

    据老黑所说。

    在市场起了矛盾后。

    司机已经想跑了。

    最初是导游先开口制止。

    ···

    忙完这些以后太阳已经升起。

    导游带着那些被救出来的姑娘们。

    被天堂雇佣兵团的成员保护着离开。

    天边的乌云被太阳驱散。

    “她们得救了。”

    珀莱雅看着她们离开的身影道。

    林凡点点头。

    这会的日出简直像一个隐喻。

    就像是这些被迫卷入面粉国混沌的女孩们。

    能够从此过上新的生活。

    就在他并未关注网络言论的第二天。

    一则视频刷爆了暗网。

    看起来流传已久。

    只不过最近的热议里。

    才被人发现视频里的人和天真的少年主播高度相似。

    视频内容跟“屎真香”有关。

    看起来应该是早年内容。

    视频里天真无邪的大男孩屎真香。

    跟直播里的模样截然相反。

    简直犹如恶魔附体。

    在录制视频里诡异的狂笑不止。

    内容更是惊人。

    竟然是挑人手筋脚筋。

    直接用枪杀人或是斩头。

    一时之间所有人都看清楚了。

    这些主播的险恶用心。

    “那些小丑还蹦跶吗？只是因为长得凑合就把一个杀人犯当欧巴？”

    “自己护着的主子竟然是个杀人狂？小丑竟然是那些人自己？”

    “支持大哥宰了这个王八蛋！这个混蛋的手段太恶毒了！”

    “前排呼叫大哥！这么看来大哥说的拐卖诈骗可能是真的！”

    “好家伙！我直呼好家伙！这人真的是个十几岁的少年人吗？”

    “世界上并不和平，只是因为我们生活在一个和平的国家，望周知！”

    “擦干净眼睛啊！千万不要被这些人欺骗！面粉国是一个很恐怖的地方！”

    “卧槽，打开大哥给的证据听了听以后真的听到求救！”

    “所以这些人表面学生，直播只为了诱拐年轻小姑娘？”

    “头皮发麻了！麻了兄弟们！世界的参差！”

    “只有我觉得这些人长得黑黢黢的好丑吗？为什么会有小姑娘觉得他们帅？”

    “话说我之前就觉得这些少年的眼神不太对劲啊！”

    林凡再去看的时候。

    “屎真香”的账号已经完全被删除。

    一时之间不清楚是“屎真香”跑路了。

    还是被平台删除。

    然而另一个屎真香并未被关闭的室友账号里。

    屎真香发出了一条声明。

    说自己是完全无辜。

    视频内容都是合成。

    自己只是一个简单学生。

    林凡直播了一下自己这边的情况。

    并且把自己遇到的事情大致描述了一下。

    顺便为了避免更多人受骗。

    还把那个高薪招工的宣传酒店给曝光了。

    原本的招聘信息里面。

    这个所谓的四星级酒店不仅仅负责接待。

    并且还是前来工作的人住宿的地方。

    “以后看到这样的招聘一定要当心。”

    林凡告诫着给大家看了看这里只有一个门脸的酒店。

    这个所谓的酒店完全就只盖了一面墙。

    却用了p图软件跟其他著名酒店合成变成另外一番景象。

    直播里不少从其他地方跑来的观众。

    明显是清楚了屎真香的恶魔真面目。

    然而在提及这个酒店以后却多了不少另外的声音。

    “啊！最近手头紧！正在犹豫要不要去这个地方工作！”

    “太可怕了！我半年前收到了这个酒店的招聘信息，差点就去了！”

    “这哪里是酒店啊，这根本就是猪圈吧，把人骗过去宰！”

    “面粉国几乎是现今世界上最乱的一个地方！你们也是心大！”

    “感谢大哥！真的是差点打算到这里发展了！”

    “那些被骗过去的人会怎样？干嘛要这么骗人？”

    “啊？那能不能去这里进厂子打工呢？手头紧，这里的说可以提前结账！”

    “想钱想疯了吗？面粉国是一个三不管地区啊！”

    看到因为信息差。

    所以大家根本就不怎么了解面粉国。

    林凡索性将路上录制的工厂也发出来。

    顿时重新收获一堆“卧槽”。

    他解释了一下。

    “这里的人非常复杂，几乎从小就会使用枪支！”

    林凡没有说出来的却是。

    这里的人因为历史渊源。

    大部分汉语说的不错。

    很擅长用这一点蛊惑人心。

    而且非常会使用喜欢热爱友好国内的说法来引起大家好感。

    “一旦你们被骗到了这里，轻则免费打工，重则被绑架跟家里要钱或者被贩卖器官。”

    此言一出直播间里一片嘘声。

    不断把保护两个字打出来。

    然而虽然恐怖这一点是熊二在秃鹫帮各种交易里面得到的事实。

    珀莱雅走了过来。

    “团长，另外我们还发现这些主播其实是黑帮成员。”

    林凡接过珀莱雅给的信息看了看。

    秃鹫帮看起来最大的入账就是医疗器械。

    实际上面粉国的橡胶业已经停滞很久。

    那些入账实际上全部都是器官贩卖所得。

    熊二有新发现要汇报。

    所以林凡干脆抓住一边的博期过来替自己继续直播。

    博期没什么直播经验。

    看着屏幕严肃道。

    “屎真香这些主播其实不简单，是面粉国黑帮里细分的文工团，负责诈骗。”

    说完以后就学着给大家看了看自己所在的环境。

    并且让大家猜测他们现在在哪里。

    眼前的街道非常肮脏。

    路面残缺不齐。

    就像是曾经遭受了什么撞击。

    第一次直播的博期过于严肃了。

    然而屏幕里却一直有人夸赞他。

    “啊，这个哥哥好帅啊！”

    “跟大哥不一样是那种更加骚包的帅气！”

    “以后这个哥哥是不是也可以开一个直播！”

    ……

    (本章完)

