    李传芳的话语犹如一把刀刺在黄岐英的心房，每说一句都让得黄岐英脸上的神色暗淡了一些。

    因为李传芳说得并没有错，牛春来对于如今的济世堂来讲，就是有着不可磨灭的功劳。

    甚至不客气的讲，若不是他前些年先牛春来一步踏入炼神之境，可能他这个堂主的话语权还真就比不上牛春来。

    毕竟光论医术以及药材提炼的能力，出身回春谷的牛春来确实是他们三人中最厉害的。

    再加上牛春来脾气耿直，对待后辈也都有提携。

    像现如今黄岐英身后的这群堪称济世堂核心的这些异人医者们，这些年下来没受过牛春来恩德的人还真就没有了。

    光论在医术这些素养上的贡献，或许牛春来才是整个济世堂的核心。

    也正是如此，此前乃至于到现在，黄岐英都是对自己这个老友怀有感激之心的。

    不然也不会专门去想出一个法子去让这个老友的夙愿多一丝达成的可能。

    哪怕即便如此也不见得会有多大助力，但黄岐英还是没有犹疑。

    谁曾想当黄岐英自己还在想着如何完成当初的承诺，并尽可能让如今济世堂三大派系亲如一家的时候。

    在他的手底下却有人已经脱离了他的掌控。

    将一个医者最开始行医的老医馆私自卖出，还改成妓院而且连名字都刻意带上原来医者的名字。

    这无论是搁在哪个医者身上都是不能接受的，毕竟这不单单是在欺压更是在侮辱。

    若不是看见了李传芳那股子认真劲，黄岐英恐怕也不敢相信自己的济世堂内真有人干出了这样的事情。

    只见得他先是短暂的沉默，随后又是打量了他身后的这些济世堂的“核心”。

    当然最主要的目光还是聚焦在了他最得意的两个弟子的身上。

    因为比起其他人，这两人才是最有可能瞒着他干成这些事的。

    不过此时他也知道追问没有意思，当务之急还是要稳住李传芳的情绪。

    毕竟如果真撕破了脸，先不说没有牛春来这一派的济世堂，实力会弱上一大块。

    就是在情理上，他的名声也是臭了，少不得如今能代表整个异人界医者的济世堂会离心离德。

    乃至于以牛春来为核心再分成两派也说不清呢！

    更不用讲，多年的情谊因为这种事毁掉，也是颇为可惜的。

    “师侄，如果真如你所说的话，那确实是我的疏忽，牛老头身为我济世堂的副堂主。”

    “他的医馆本就应该被我们济世堂好好照看，更应该打上我济世堂的标签。”

    “可现在却不清不楚地被放出去，还被改成了那般场所，我属实是对不住牛老头了！”

    “可能确实是我太疏忽了，师侄你放心！等牛老头来了，我一定会当年给他道歉，然后给与补偿保管让他满意。”

    言语中的恳切，以及表情上的重视，不得不说对于李传芳这个师侄辈如今的黄岐英的架子已然是放得极低了。

    不过可惜，如今的李传芳却依旧不想就此作罢。

    有些事情苗头其实早就出现了，这次无外乎是个引子而已。

    与其让黄岐英依旧漠视问题，然后到后面让得两边的矛盾激化，亦或是让得在约定达成之前出什么乱子。

    李传芳更愿意如今当一回恶人，把事情掰扯清楚。

    只听得他语气依旧冷冽地说道。

    “黄堂主你这帽子倒是会摘啊！什么叫做疏忽，这事你觉得真的是疏忽吗？”

    “可能你还不知道，那窑子的后面站着的是燕武堂吧！广州城沾手这种生意的人多的是，可如今随便一转手就能和燕武堂扯上关系。”

    “黄堂主你觉得这会是巧合吗？”

    此话一出，黄岐英原本还想劝说的话语也是被噎了回去。

    他只以为他手底下的人是对牛春来不满，所以想埋汰一下牛春来，可现在看来这事还真没那么简单了。

    也是到这一刻，李传芳才发现他们济世堂三大派系的隔阂可能比他想象中的要大得多。

    而他手底下的人对他那个想法的抵触或许也要比他以为的要大。

    可情形他是明白了，但是这道理他却是说不出来了。

    因为若真是和燕武堂扯上关系，那这一手的用心可就没办法用三言两语能搪塞过去的了。

    可能是发觉了黄岐英的心虚，此时的李传芳也是直接说道。

    “说不上来了吧！黄堂主。”

    “其实你解释了也没什么意义，这济世堂内的三派原先便是分散的，强聚在一起自然会有问题。”

    “我倒是相信黄堂主你不会干这种事，可有些时候哪怕你身为堂主，想来也做不了整个济世堂的主。”

    “事已至此，我回春谷自然不会跟你们济世堂强融，只要黄堂主你点个头。”

    “以后我回春谷一系的人自会和济世堂撇清关系，绝不会让你们心烦！”

    一如开始的步步紧逼，此时的李传芳表面上看上去依旧是义愤填膺。

    可事实上到这一步他的心情其实已然是格外的冷静了。

    或者说在他讲完这句话的时候，他就在等结果了。

    “真的要到那一步吗？师侄，你们在我济世堂中已然这么久了，甚至济世堂本身就有你们的一份。”

    “如今这事是有些麻烦，可也没必要如此剑拔弩张啊！”

    “师侄我知道你不是这样咄咄逼人的家伙，当初你说是想要一个交代，那你就说说吧！你到底想要什么交代。”

    “什么样的交代才能让你满意！”

    一听这话，李传芳心中也是一喜，不过面上他却没有丝毫显露，反而是沉默了好一会才说道。

    “要想让我满意，也简单。说实话我只是个当徒弟的，真论起来我们回春谷一系也没办法由我一个人决定今后的前程。”

    “可！我就是看不惯，或者说不忍心！”

    “我不忍心我师父被您用一个空头白话唬了这么久，费心费力这么久，最后还是要轮到再次被赶走的地步。”

    “所以我所求的只有一件事。”

    “那就是今天当着整个济世堂核心的面，将您当年和我师以及端木家主的承诺当众说清楚。”

    “如此，我自然是愿意相信黄堂主你的诚意了。”

    

