    

    
                第2217章

    
                过了一会，黎冰才控制住自己的情绪。

    
                她先把眼泪抹干净，然后才从江志浩怀中站直了身子，道：“不好意思，让您见笑了。”

    
                看着她通红的眼睛，江志浩又不是傻子，哪里不明白黎冰对自己的心意。

    
                但他始终认为，这只是女人对优秀男性的欣赏，以及天然的好感，并不能代表什么。

    
                最起码，和唐仲薇那样的爱情相比，这种好感是不值一提的。

    
                如果自己愿意上钩，黎冰自然不会拒绝，双方完全可以成为无人知晓的地下情侣。

    
                实际上，公司里的人也对两人的关系多有猜测。

    
                毕竟黎冰那么漂亮，又那么年轻，却坐上了总经理的宝座。反而资历老，人脉更广的董青云，只能屈尊其下。

    
                为什么呢？

    
                是因为黎冰比董青云厉害？

    
                显然不是，两人的风格并不相同，没办法去比较个人能力。

    
                但综合来说，很多人还是觉得，董青云其实比黎冰要厉害一些的。

    
                所以，黎总能成为黎总，想必是靠着某些特殊原因，比如说和公司的实际控制人江先生，真的如小道消息说的那般，有着见不得光的消息。

    
                江志浩是结过婚的，有老婆孩子，这已经是公开的资料了，不存在秘密可言。

    
                那么黎冰想上位，就只能做他的地下情人，这也是很正常的事情。

    
                有的人上位靠思想，有的人靠手段，有的人靠勤快，有的人靠拍马屁，那么有人靠自己的先天姿色，好像也没什么不对。

    
                都是老天爷赏饭吃，只不过有的饭吃起来好像很正当，有的饭吃起来人家说你不要脸。

    
                然而在这个美女直播风行的时代，谁还在乎这些呢。

    
                黎冰也从未对这件事解释过，一来她知道解释没有用，所谓谣言止于智者，普通人是分不清是非曲直的。

    
                或者说，他们懒得去分辨真假，按自己想的去做就行了。

    
                二来，她其实内心深处，一直对江志浩抱有希望。

    
                都说假话说的多了，就成真的了。

    
                万一呢？

    
                万一哪天江志浩听的太多了，心动了，自己不就有希望了？

    
                黎冰的内心深处，倒也想过挖墙角，成为真正的江夫人。

    
                但理智告诉她，这种可能性极低，自己最大的希望，只是和江志浩过着有实无名的小日子罢了。

    
                而无论能不能成，黎冰对江志浩的喜欢，已经随着长期得不到，愈发的深，愈发的重。

    
                身边那么多男人，没一个能入她的眼，所有人和江志浩比起来，都是不堪入目。

    
                因为这个世界上，能真正把她黎冰当作一个工作伙伴，眼睛里没有任何占有的欲 望，唯有江志浩一人。

    
                最起码在目前来说，黎冰还没遇到过第二个。

    
                江志浩瞥了眼旁边的女助理，又看了看黎冰发红的眼睛，道：“没什么好笑的，谢谢你为我担心，先回公司吧。”

