    当所有阵法都被破除，会仙宗的修士，已经没有退路。

    对比之下，混元宗来势汹汹，人数众多，高端战力也更多，有他们坐镇，给了混元宗修士更多的信心，凭空增加了他们的一些战力。而会仙宗，宗门被破，元婴强者死伤惨重，背靠几座半废的山峰，什么都没了。

    一些人开始绝望了，他们基本上没了战力。

    玉明月见到不少人都开始恐惧，知道这是避免不了的。

    她站了出来，冷声说道：“你们应该知道，混元宗此次偷袭会仙宗，已经做了万全准备，他们将我们围困在这里，势必要斩尽杀绝的。害怕是正常的，但是在这个时候已经没用了，我们能做的，就是拿起法器，与他们拼个你死我活，可能还会有一线希望！”

    “宗主已经去准备突围了，会仙宗祖师曾经留下了一些东西，足够我们突围而出。”

    玉明月知道廖无心不想把后手的事情让太多人知道，就是未免有内奸传递消息出去。

    一旦对方有了准备，后手可能就无法发挥出最大的作用，现在她不得不说出来安抚一下众人了。

    “师尊，真的吗？”

    一名正在哭泣的女弟子忍不住问道。

    “是真的。”

    玉明月点头：“这个时候我也没必要骗你们，因为骗你们也很快就会发现真相，崩溃的更厉害。”

    听玉明月这么一说，不少人都松了口气，那名女弟子擦了擦眼泪。

    可刚要开口继续说话，就被人一把抓住了脖子，提了起来！

    修士之间，近距离毫无防备偷袭，在没有护身法器的情况下，根本反应不过来，第一时间就被禁锢住了法力。

    玉明月神色大变：“胡念娇，你在做什么！”

    出手抓住那名女弟子的，是她的一名弟子，平时与被抓的女弟子关系很好，一直形影不离，所以她出手，更加不会有人想到这一点了。

    胡念娇相貌清秀，平时非常温婉的一个女子，现在却满脸冷笑，她呵呵一笑说道：“师尊，何必多此一问呢，你知道我在做什么的！现在，你们都让开，送我出去，否则，我杀了她！”

    飞剑吞吐着寒光，在女弟子的脖子上留下了一道血痕，那名女弟子又惊又怒：“胡念娇，枉我平日你对你那么好，那么信任，你欺骗我也就算了，现在还要背叛宗门，你简直狼心狗肺！”

    “我的好师姐，你可真是蠢的可怕，难道还没看出来，我根本就不是会仙宗的人吗？”

    胡念娇大笑不止：“当初我进入会仙宗之前，本来就已经拜了师，师尊知道一旦有人暴露，同时间进入的人就会被怀疑，所以他刻意让很多人在不同时间段进入会仙宗。现在成磊已经暴露，你们想要找我们这些人也没时间了！”

    “师尊给我们留了时间离去，现在就需要我的好师姐送我离开了。”

    玉明月听到，眼神一冷：“我们？”

    话音刚落，惊呼声在四处响起。

    又有几个弟子被挟持，都是被身边平常所信任的人所偷袭！

    唐胜英又惊又怒：“你们，难道一点都不念在会仙宗这么多年的情分吗？”

    胡念娇拉着女弟子，一脸警惕，听到这话后，嘲笑说道：“情分？在这个时候讲什么情分，会仙宗都要被灭了！”

    不光是会仙峰，远处几座山峰，都有几个人挟持了弟子，被愤怒的弟子们拦住了。

    玉明月已经得到讯息，她神色很难看，二十多个内奸混入，会仙宗丝毫都没有发觉，不光是廖无心的失职，也是她们这些峰主的失职！她现在希望，会仙宗若是有机会重建，一定要记住这一次血的教训！

    那些被挟持的弟子在怒斥，身后的人却完全不理会。

    会仙宗已经要完了，就算是在会仙宗这么多年有点情分，在这个时候也显得微不足道。

    更何况，混元宗挑选这些弟子的时候，早就猜到了可能会被背叛，所以将那些弟子的亲人都掌握在了手中，让他们没有半点反水的可能！

    马星云带着弟子已经越过阵法，进入到了会仙宗之内，看到这一幕，又开始大笑起来：“好！这些都是我混元宗的功臣！他们破坏了会仙宗内的阵法，才让我们这么轻松灭了会仙宗，日后，他们都会被奖励一件六阶法器，和我的弟子同等待遇，将来修炼到元婴，还会再赏赐一件！”

    这些话，不光是说给会仙宗故意气他们的，也是说给身后这些弟子听得，在告诉他们，只要好好为混元宗做事，好处少不了！

    果然，在他说完之后，身后大部分弟子都眼红了，马星云的弟子待遇资源非常高，是寻常峰主弟子的一倍还多，这些弟子不光能先得到一柄六阶法器，还能得到大量的资源，相比之下，会提前冲击元婴境界，甚至在到了元婴之后，还能再得到一柄六阶法器！

    六阶法器，是很多元婴修士根本不敢想象的，突破到了元婴，基本就会消耗掉大半身价乃至全部身家！

    刚刚突破的元婴修士，基本都是一穷二白，宗门弟子也不例外，除非是最核心的那几位。

    他们往往要攒上几十年，甚至上百年，才能还清之前的债务，获取人生中的第一件六阶法器。

    结果呢？

    只要跟在马星云身边，突破到元婴期，就有两件六阶法器，也就是说立马就拥有了元婴期的战斗力！

    这样的待遇，让很多人都眼红了。

    下面会仙宗的弟子听到，则是纷纷咬牙切齿。

    “畜生！”

    “忘恩负义！”

    那些曾经和内奸交好的弟子们，纷纷开始大骂起来。

    玉明月神色冰冷，和唐胜英对视一眼，眼中都带着无奈。

    被挟持的弟子的下场不用想，混元宗不会留下活口，就算是留下，也会留最有价值的人，而且，日后永远都没有重见天日的一天。

    “师尊，动手，杀了她？”

    被胡念娇挟持的女弟子在尖叫：“我宁愿死在你的手里，也不愿死在混元宗那些畜生的手里！”

    “啊！”

    一声惨叫声响起，一名被挟持的弟子忽然主动将脖子伸到了飞剑上，飞剑光芒一吐，就将他的脑袋割掉，随后挟持的人被周围愤怒的弟子们围攻而死。

    有了第一例，不少弟子纷纷照做，一时间，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    马星云看得神色凝重：“没想到会仙宗的弟子，这么有血性。”

    “那又如何？我们有数万弟子，优势巨大，会仙宗今日必被灭！”

    身后一名元婴信誓旦旦的说道。

    “可惜混元乾坤大阵不能再攻击了，被那护峰大阵消耗了太多的能量，剩余的灵力只能用来围困他们，否则灵力不足，会给他们突破的机会。”

    马星云看着下方说道：“到底是会仙宗，还有些本事。若是没有早做准备，恐怕光是破除护山大阵和护峰大阵，就会消耗太多时间，一旦给他们准备的时间，我们损失会更大。如果连护峰大阵也被暗中破坏的话。只需要催动乾坤大阵，就会将整个会仙宗都碾碎，也不需要本宗弟子出手，一个都不会损失。”

    下方，胡念娇神色一变再变，生怕手中的女子也照做，赶紧禁锢住了她，拖着她想要退去。

    女弟子在不断挣扎，胡念娇怒斥：“不想死就……”

    她身子忽然一颤，脸色一白，双眼已经失去了光泽，扑通一声倒在地上！她心口处，鲜血渐渐溢出，染红了衣衫。

    玉明月冷眼看她一眼，冷哼一声，飞剑在空中转了一周，又接连斩了两名内奸，与此同时，唐胜英也毫不留情，也连斩几名。

    她们已经做出决定了！

    会仙宗的弟子，投降也是死，被挟持也是死，为什么还要放过那些叛徒内奸？

    索性直接拼了！

    最后，在损失一半的弟子之后，所有的内奸都没能逃走，全部斩杀在地！

    血腥之气，渐渐蔓延。

    经过这一事，众弟子开始同仇敌忾，连之前害怕哭泣的弟子们也被满地的鲜血刺激到了，一脸愤怒的盯着上空，准备拼命。

    “杀！”

    马星云冷笑一声，挥袖一甩，身后众多弟子，密密麻麻，像是暴雨一样，催动飞剑，快速落下！

    那些内奸死了，正好如他的意，毕竟可以少拿出一些资源笼络人心了。

    反正她们最大的价值已经发挥出来，后续没有任何价值了。

    五颜六色的光芒在闪烁着，法术像是雨点一样落下，飞剑甩动着寒芒，在空中划出一道道寒光。

    整片天空，都被法器所包拢！

    会仙宗的弟子们，也纷纷含怒出手，手中法器，呼啸着，带着众人的怒火，拖拽着各种光芒，冲向上空！

    然而，对方的修士实在太多了。

    顷刻间，各种飞剑法器在交汇撞击，空中爆出数万道的火光来。金铁交鸣的声音不断响起，各种声音在不断炸响。

    法术犹如流光一般，在空中不断闪烁。

    一大片尖锐无比的灌木从天而降，砸中了不少的混元宗弟子，伴随着阵阵惨叫声，被砸中的混元宗弟子坠落，还在空中就被搅碎。

    啪啪啪！

    会仙宗各峰上，光芒飞扬，碎石飞起，山峰阵阵颤抖，各种法术交错，爆发出强大的能量来。

    只是瞬间，就有上百名会仙宗弟子惨死。

    大地发出沉闷的声响，几具石巨人从大地之中爬了出来，挥舞着石锤，一锤砸飞了一片混元宗的修士，他们大口一张，将几名弟子吞下，随后就被那几名弟子手持飞剑，破开了肚子冲了出来。

    轰的一声巨响，一具石巨人身子炸裂，在空中化作数十块大石掉落。

    数十道法术落在其余石巨人身上，簌簌抖落无数的粉尘来，随后就被削成了石杆，而施展石巨人法术的会仙宗弟子则是被围攻致死。

    飞来峰上，许青青带领师妹们正在施展法术，催动法器，让整个山峰都化作冰山，漫漫飞雪，犹如暗器一般刷刷飞落，划过一个个弟子的身上，带着道道血花洒落，将雪花染红了一片。

    上百条冰蛇飞向空中，吞吐着寒芯，喷出一团团寒雾来，每落在一个混元宗弟子身上，就会有弟子被冻结，从高空坠落，在地面上犹如冰块一样摔得四分五裂。

    在茫茫白雪之下，又有寒蛙隐藏在先前被炸出来的一个个深坑壁上，它们悄无声息趴在石壁上，不断地吐出冰箭出来，冰箭无声无息，阴冷又充斥着彻骨的寒意，一旦进入修士身体，就会将他们身子贯穿，留下一个充满寒意，并且在不断冻结其血液的伤口来。

    一时间，混元宗弟子损失惨重。

    惨叫声引来了混元宗的金丹弟子们，他们都是各大峰主的弟子，还有马星云的弟子。

    “飞来峰的女弟子？”

    一名金丹面露讥讽，“一群女人，看不清形势，妄想垂死挣扎。”

    “可惜，不能留活口，否则，这些女弟子，容貌都算不错，拿来采补也是不错的。”

    马星云的一名弟子叹口气说道。

    “夜长梦多，还是杀了稳妥。”

    一名金丹手持一柄如意，轻轻丢出，在空中快速变大，如意猛然坠落下去。

    很快，一声大响，接着就是一阵阵的惊呼与惨叫声。

    许青青神色凝重，催动飞剑划着寒光轰在如意之上，将如意顶飞了出去，然而，又有几件法器飞了下来，虽然有几名金丹弟子催动法器抵挡，但是对方不光人多，实力也比她们强上一筹。

    片刻后，诸多金丹弟子纷纷受伤，而朝夕相处的师妹们则是损失惨重，不少人还是那么年轻美丽，此刻像是凋零的花朵，没了生机。

    许青青咬着红唇，都咬出来了血，她双目带着怒火，想要冲出去与上面那些畜生拼了。

    一只小手伸了过来，抓住了她。

    程心瑶小脸严肃：“师姐，不要冲动，我们还有大半人在等着师姐指挥。”

    许青青心中玉石俱焚的想法很快放了下来，是啊，还有更多的师妹在等着她的带领，她们都是自己的妹妹们，对自己很期待，也很相信，就算是死，也要竭尽全力，拉走更多的混元宗弟子！

    “师妹，我知道了。”

    听到许青青这么说，程心瑶小脸上露出了一抹笑容，很快，她神色一变，法器飞出，轰飞一柄悄无声息落下的飞剑，救了一名师妹。

    “还敢抵抗？”

    一名金丹在风雪之中显露出来，他神色冰冷，眼中满是淡漠，见到程心瑶，伸手一抬，一道黑光就冲了出去：“你们的血肉，是最好的补品，都拿来贡献给我的灵兽吧！”

    程心瑶神色一变，黑光还未到，她就闻到了一股腥臭味，非常刺鼻，脑袋都晕了一下，好在她反应极快，在受到影响的同时，手中法器就拍了出去，将那道黑光拍得斜飞出去。

    等到她恢复正常，就听到一阵剧烈的惨叫，不远处的一个师妹，被黑光缠住，黑光从下到上，快速绕了一周，而后冲向了另外一名弟子。

    扑通！

    一颗脑袋坠落在地，程心瑶看到自己昔日的师妹此刻只剩下了脑袋，双目带着强烈的恐惧与痛楚死去。她的身子，被直接吞食了！

    程心瑶愤怒无比，双目几乎要喷出火来！

    她一言不发，纵身飞了过去，那名金丹见到，不屑一笑：“不自量力！”

    程心瑶飞剑在空中化作数百道，在身侧环绕，她施展法术，与飞剑结合在一起，化作一柄数十丈长的巨剑，朝着金丹弟子刺去！

    此时，许青青已经发现黑光的存在，脸上一怒，挥袖抖出一道法术，法术在空中上下浮沉，快速接近黑光，随后在空中化作一头一米多高的大公鸡，仰天大叫起来。

    咯咯咯！

    黑光听到叫声，顿时一颤，很快显露出身形来，那是一头浑身黑的发亮的双头蜈蚣，它只有巴掌大小，身上却交汇着煞气与血腥之气，犹如一头猛兽一般！

    它对于法术所幻化的公鸡叫声极为不满，舍弃了将要吞食的一名女弟子，发出一声怪叫，冲向了那头公鸡！

    许青青眼神冷漠，飞剑从上空直射而下，将黑蜈蚣斩成两半！

    然而，成为两节的黑蜈蚣仍然生命力十足，在不断挣扎，想要重新结合在一起，许青青毫不犹豫，甩出一道法术，将它点燃！

    那名金丹大怒，破口大骂：“贱……”

    话音未落，荧光一闪，将他斩为两半。

    玉明月浑身鲜血、气息虚弱的落了下来，她本来与一名元婴大战，开始还占据上风，但很快就被围攻，几名元婴交击之下，她不得不连连败退，好在周欢欢关键时刻出现，瞬间斩杀两名元婴，但是又引起另外两名元神的注意，开始围攻周欢欢起来。

    混元宗的元神，一直都在找周欢欢，否则他们出手，会仙宗没有一个人能够抵挡的住，早就死伤无数！

    周欢欢一直不出现，反而让他们警觉起来，担心会被偷袭，所以没有出手。

    其中一人已经没了耐心，准备出手解决掉几个会仙宗的元婴修士，可就在这个时候，周欢欢出现了。

    她知道自己再不出现，整个会仙宗的人都会死，那样做任何事都没了意义！

    在她出现的一瞬间，空中一柄拂尘犹如瀑布悬挂，长达数百丈，在空中摇动，仿佛瀑布活了过来一般！

    拂尘分出数千道悬丝，朝着周欢欢绞去，刺穿了空气，发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音！

    另外一名元神怪笑着，一拍黑罐，黑罐化作大山一般，朝着周欢欢砸了过去，一边施法，一边叫着：“周欢欢，还不束手就擒，乖乖给老祖当了鼎炉！”

    周欢欢以一敌二，还少了水晶盒，本来就已经左支右绌，被矮瘦元神羞辱，心中大怒，她白玉簪一划，在黑罐上划出道道火花，声音刺耳，震得离得近些的弟子七窍流血，法力暴乱，坠空而下！

    “就凭你这丑东西，懒蛤蟆一只！”

    周欢欢被气出真火来，一改往日形象，出口毫不留情：“回家找你师娘当鼎炉去吧！”

    矮瘦元神大怒：“贱婢，找死！”

    他打出一道灵决，黑罐狠狠一坠，周欢欢气息一滞，嘴角已经溢血，她眼神一狠，双手飞舞，划出道道痕迹，白玉簪更大了，上面白光大亮，却不去抵挡黑罐，反而往下狠狠一砸，砸中了两名元婴，瞬间肉身连带着元神都成了血雾！

    那两名元婴本来正在屠杀会仙宗弟子，元婴一旦出手，金丹也撑不了片刻，混元宗的元婴，杀得哈哈大笑，站在血泊之中，一巴掌拍出，就是十几个会仙宗弟子化作血泥！

    周欢欢看得心中在滴血，同时也更加愤怒，咬着牙，要先杀了那几个元婴再说，也不管自己能不能在两大元神的攻击之下活下来！

    “贱人！”

    两大元神一同怒骂了出来。

    两大法器席卷而去，周欢欢冷笑一声，身子猛然坠落，架着飞剑，在空中转动几周，犹如迅雷一般，连残影几乎都看不到，等到她身子停下来的时候，手中已经多了两名元婴。

    她站在断峰之上，看着两大元神冷冷笑着。

    “放下他们！”矮瘦元神暴怒，“你的对手是我们！”

    “可他们的对手，是我！”

    周欢欢毫不留情，双手探出，直接穿过他们的肉身，将他们的元婴活生生的掏了出来！

    此刻的周欢欢，已经完全不是平日里娇小清秀的模样，她浑身鲜血，双目赤红，先是入了魔一样，嘴角带着一抹狞笑，任由两个元婴在他手上惊恐的大叫着挣扎着，看得两大元神暴跳如雷！

    “放了他们！”

    马星云从远处飞了过来，他手中抓着一根绳子，绳子另外一端，缠了十几名会仙宗弟子。

    他身上不带一点鲜血，身上却煞气冲霄，光是死在他手中的会仙宗弟子，就有数百。

    马星云见到周欢欢没有与自家两大元神正面对抗，反而开始对付混元宗元婴就知道大事不妙，赶紧用法器抓了十几名弟子打算交换。

    那十几名弟子全都身上带伤，有几名周欢欢还见过，天资都不错，现在却气息虚弱，已经陷入昏迷之中。

    周欢欢心中恨极，脸上却冷笑不止：“马星云，你在做梦吗？想用两名元婴换十几个弟子？”

    “别忘了，会仙宗还有很多弟子，我随时可以抓来更多。”

    马星云冷声说道，在威胁周欢欢：“放了他们，否则，我在你面前，一个个杀了他们！”

    周欢欢毫不犹豫，一把捏碎了一个元婴，然后抓住另外一个元婴的脑袋，冷冷说道：“随便！你杀多少会仙宗弟子，我便杀多少混元宗弟子，大不了自爆！到时候，你们都别想逃！”

    马星云震怒，没想到周欢欢这么狠辣，丝毫不管自己宗门弟子的死活。

    他伸手一拍，那十几名弟子全部炸开，周欢欢眼皮一跳，将元婴提起，在马星云冰冷的眼神之中，抓着元婴的脑袋在一点点缩紧。

    周欢欢声音冰寒：“看清楚，害死你的，是你的宗主，你的师兄！”

    说完，她手微微用力，元婴惨叫一声，彻底没了声息。

    马星云在空中大喝：“杀，给我狠狠的杀！”

    他心中也在后悔，早知道，就多准备几天，带来更多的灵晶，可以不用出面，直接用混元乾坤大阵，就能把会仙宗毁掉！

    本来按照他的计划，周欢欢会被拦住，其余元婴可以随意屠戮会仙宗的弟子。在他的印象里，周欢欢性子柔软，战斗力有限，很容易就被困住，然后轻易解决，没想到周欢欢性子大变，手段也变得毒辣了起来，导致混元宗竟然损失了四名元婴。

    那可都是混元宗的中流砥柱，好不容易从两族大战之中活下来的！

    随着马星云的声音落下，混元宗弟子们的攻击变得更加凌厉起来，无数的法术落下，一道道光团砸下，伴随着源源不断的惨叫声，整个会仙宗，血流成河，满天的血腥之气与煞气交汇，在空中汇聚成为了一朵朵乌云。

    周欢欢见到，身子一闪，冲入人群之中，连杀十余人，而后一道又长又粗的匹练从天而降，直入地面，发出地震一般的颤抖！

    一道灰黑相间的巨幕出现在周欢欢面前，像是一面数百丈的高墙，将她拦住。

    拂尘折起，同时拦住了上方。

    黑罐滴溜溜飞来，和矮瘦元神一起挡住了另外两个方向。

    矮瘦元神阴森森的声音传来：“现在，看你还能翻出什么浪花来！”

    远处，刺啦一声炸响，空中猛然响起炸雷，正在闲庭信步，屠杀会仙宗弟子的马星云听到，心中一颤，看向声音所在方向，是一名容貌极美的美妇正在念动灵决，手中飞剑，在闪烁着电光，响着噼里啪啦的声音。

    “这是什么？”

    马星云心中狂跳，感觉到了威胁：“是会仙宗的那一门古雷法吗？”

    他听说过这门秘术，据说威力巨大，能够越阶而战，此时进攻会仙宗，也有想要翻出这门古雷法的心思。

    现在光是看这动静，就感觉果然不愧是古雷法，威力非同小可。

    “师叔祖！”

    马星云朗声叫道。

    他这是在求援，因为他不敢接！

    手持拂尘的元神困住周欢欢后，不用马星云提醒，也知道不能让唐胜英将古雷法施展出来，否则会损失更多的弟子。

    他面无表情，伸手拍出一柄飞剑，飞剑呼啸一声，瞬间就到了唐胜英身前！

    唐胜英正在强行施展古雷法，还未引下天雷，就感觉了窒息之感，好像死亡已经降临！

    她看到了那柄飞剑，元神随意丢出的飞剑，几乎断绝她所有的希望，她好像知道了自己接下来的命运，但是却没有恐惧，脑海中只有一个念头。

    她喃喃道：“师兄……”

    铛！

    清脆的响声响彻整片天空，元神拍出的飞剑，倒飞了出去！

    一道白衣飘飘的身影缓缓的出现在了唐胜英的身前，唐胜英见到他，满脸的不敢置信：“师兄？”

    廖无心身子包裹着银光，手持一柄恢复正常颜色的银色长枪，气质出尘，如沐仙光！

    他没有说话，朝着唐胜英微微一笑，手握枪身，大步而去。

