    8强赛第一场就彻底引爆了所有人的热情。

    结果也出乎意料。

    回到等候区的林泽第一时间得到女孩们的欢呼。

    “哥，我就知道你肯定能赢！”

    关宁欢呼着飞扑上来，紧紧搂住林泽的胳膊。

    郭心怡也同样满脸发自内心的欢喜笑颜，眼中还带着一丝跃跃欲试，似乎也想扑上来。

    不过终究脸皮太薄，最后还是作罢。

    “太让人吃惊了，学弟，真没想到在那种情况下你还能翻盘！”

    柳曼走了过来，神色感慨的叹道。

    “运气好而已。”

    林泽笑了笑。

    事实上也是如此。

    要不是昨晚恰好遭到红月会袭击，从而达成了【堕落克星II】这个成就，他根本没有充足的成就点来强化小雪。

    那样一来，和梁军的比赛估计就凶多吉少了。

    不过柳曼她们就不这么想了。

    一次两次还能说是运气好。

    可林泽至今为止已不知道有多少次出人意料的惊艳表现了。

    归根究底，还是天赋和实力出色！

    交谈间，比赛继续进行。

    然而有了林泽的珠玉在前，接下来的三场比赛顿时变得有些索然无味。

    即便是邓柔的比赛也是如此。

    一个多小时后，8强赛结束。

    只休整了一个小时，4强赛便紧跟着开始。

    依旧是林泽第一个上场。

    对手是四年级排名第三位，拥有两头六阶宠兽。

    终究是半决赛，对手并没有弃权。

    不过结果没什么不同。

    林泽只召唤了小雪一个，就轻松赢得了胜利。

    如果说此前还有一些人怀疑小雪的实力提升，是不是通过某种魂术造成的。

    那这场比赛则彻底让这些质疑烟消云散。

    到了这个时候，冠军是谁已毫无悬念。

    原本按照规定，决赛应该是在明天举行。

    然而4强赛刚一结束，工作人员就宣布邓柔弃权，林泽直接成为今年学院大比的冠军。

    广场顿时一片哗然。

    “这就弃权了？”

    “不是吧，这可是决赛啊！”

    “决赛又怎样，没有七阶宠兽，谁能干得过林泽？”

    “说得对，反正都输定了，还不如早点弃权。”

    “可惜了，我还想看林泽和四年级首席的战斗呢。”

    不少人出声抱怨。

    但更多的人只是稍稍有些惊讶。

    毕竟最后一场比赛的胜负已经十分明朗了。

    除非邓柔也有七阶宠兽，否则败给林泽是板上钉钉的事。

    在这种情况下，邓柔弃权也是情理之中的事。

    吃惊过后，四周陆续响起掌声。

    掌声渐渐增大，最终汇聚成洪亮的声浪，庆贺宁江学院历史上最年轻学院首席的诞生。

    观众席最高处。

    一众老师同样热烈的鼓着掌。

    为首的陆启田满脸笑容，望向林泽的目光中满是赞叹。

    “果然是个不可多得的好苗子！”

    说着，陆启田看了高文柏一眼。

    “文柏，你的眼光可比我们好多了。”

    高文柏矜持的笑了笑。

    说实话，他也有些吃惊。

    尽管昨晚就知道了林泽拥有七阶水准的力量。

    可那是建立在可以使用奇物的前提下。

    学院大比中可不允许这样。

    因此看到梁军施展融魂将烈焰织法者强化至七阶时，他还以为林泽要输了。

    怎么也没想到会是这么一种结果。

    “这小子还真是每每都能给人带来惊喜！”

    高文柏暗暗感慨。

    旁边陆启田的声音响了起来，打断他的沉思。

    “这样的天才出现在我们学院，不得不说是件天大的好事！”

    “文柏，你可要好好看顾他，或许，在不久后的御兽联赛中，他还能给我们带来新的惊喜。”

    “是，院长！”

    ......

    庆祝林泽夺冠的聚会一直持续到半夜。

    接近凌晨时分，林泽才和女孩们告别，回到自己的公寓。

    在客厅沙发坐下，他第一时间凝神查看起脑海内的信息。

    【成就达成！】

    【学院首席】：在即将到来的学院大比夺得冠军，成为宁江学院首席，达成成就可获得2000成就点，魂术卷轴X1（成就已达成，奖励待领取）。

    林泽眼中喜色一闪而逝。

    冠军成就总算到手了！

    足足2000成就点，足够让他的实力更上一层楼。

    没有犹豫，林泽当即唤出小雪的属性面板。

    成长度突破80%后，小雪又有了一个可解锁的技能。

    【霜蓝领域】：‘暴风雪’进阶技能，范围伤害型技能，将身周方圆千米内的区域化作冰属性领域，持续对敌人造成巨大冰属性伤害，并施加迟滞效果，且位于该领域内时，自身攻击力获得大幅度提升，解锁需80%成长度，1000成就点。

    这还是首个需要1000成就点才能解锁的技能。

    不过物有所值。

    从说明文字上看，这显然是个十分强悍和实用的技能。

    林泽果断解锁。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：七阶一段

    【成长度】：83.48%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    “还剩1500多成就点。”

    林泽面露沉吟。

    成长度可以通过战斗提升，他不准备继续将成就点消耗在这上面。

    那么剩下的选择就只有一个了。

    林泽目光落在魂术栏上。

    “刚好冠军成就的奖励里有张魂术卷轴。”

    【魂术卷轴：蕴含魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对五级及以下魂术有效。】

    林泽目前掌握的魂术一共有三个。

    分别是魂矢（六级）、魂之守护（二级）、魂力冲击（一级）。

    魂术的实用已经在之前的战斗里被多次证明。

    其等级提升同样是不容忽视的事。

    略微思索了片刻，林泽便决定升级魂之守护。

    【魂之守护（二级），升级需150成就点】

    【魂之守护（三级），升级需200成就点】

    【魂之守护（四级），升级需300成就点】

    【魂之守护（五级），升级需500成就点】

    片刻间，林泽就将魂之守护升到了五级。

    总计消耗1150成就点。

    随后，他毫不犹豫用掉了魂术卷轴，将魂之守护继续升到六级。

    一切弄完后，林泽的个人面板已然发生了不小的变化。

    【林泽】

    【体质13.2/灵魂23.8】

    【等级：见习】

    【魂力：2380/2380】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（六级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：霜蓝少女、大地之灵、凝石魔龙（成年）】

    【成就点：416】?

