    “权柄？”

    “没错，属于我们的权柄。”

    路鸣泽微微昂起头，眼中灿辉的金光如实质流淌。

    他冷漠地瞪了一眼那只不知好歹的红龙。

    当那条桀骜不驯的红龙对上小魔鬼那双金光熠熠的黄金瞳时，仿佛逆臣觐见君王般，仓惶间就低下了它高贵的头颅。

    它巨大而狰狞的脑袋死死地紧扣在地面上，恨不得如鸵鸟般深埋地下，那双古朴而威严的眸子竟是在微微震颤。

    路明非诧异地看着那条巨大的红龙，如此高贵的生物竟是像一条小狗一样趴俯在地上，庞大的身躯止不住地颤抖。

    “这就是……你嘴里权柄吗？”路明非问。

    “这才哪到哪啊哥哥，所谓权柄啊，应该是更血腥更残忍的东西，执掌权柄的人必须要心狠、要暴虐、要高高在上、要睥睨众生……”

    小魔鬼抬起一只脚，踩在红龙那巨大的头颅上，仿佛把那高贵的头颅当成擦脚布一般，他表情冷漠而桀骜，嘴角勾勒起一丝没有温度的笑。

    “凡王之血，必以剑终！”

    “然后吾等沐浴王血而生。”

    路鸣泽嘴里冷冷吐出这两句话，仿佛口含天宪。

    穹顶大开，外面的世界晦暗了下来，狂风大作与雷霆咆哮，头顶的乌云凝聚成一只巨大的眼纹，凝视着糟糕的人间。

    “哥哥，哪怕有一天全世界都站在你的对立面，他们朝你扔火把吐口水，他们把世上最恶毒的诅咒最肮脏的唾弃都加诸你身，你伤心透了失望无比，但还请不要放弃……”

    “放弃……什么？”路明非怔怔地问。

    路鸣泽没有回答，只是满含眷恋的望了眼路明非，然后粲然一笑，跨上那只红龙的背脊，红龙扇动着巨翼载着撑伞的男孩从穹顶穿过，仿佛要翱翔到另一个世界。

    ……

    “师弟，开饭啦，今天食堂的猪肘子买一赠一！”

    “师弟，有金发妞找你，翘臀上能摆一只高脚杯的那种！”

    “见鬼，不愧是‘S’级，这定力真不是盖的，这都能不醒？”

    “路明非，娜美被金狮子抓走啦，草帽海贼团全军覆没！”

    “妈的，这还得了，开三档干他啊！”路明非条件反射般的猛地睁开眼弹起身，颇有一番“垂死病中惊坐起”的架势。

    然后他发现自己正躺在一张单人床上，身上盖着灰扑扑的鹅绒被。

    芬格尔那张大脸正直直对着他，头发一如既往的乱蓬蓬，路明非觉得燕子和白鸽绝对会很乐意在这样的地方筑巢，不对，这已经算是现成的鸟窝了。

    “这里是？”路明非揉了揉昏沉的脑袋。

    “很明显，这里是我们的宿舍啊！”芬格尔挠着乱糟糟的脑袋说。

    “明显……吗？”路明非茫然地望着四周，“你告诉我你要怎么说服我这里是一间男生宿舍而不是垃圾杂货间？”

    喝剩的可乐罐摆了能有半张长桌、其余的半张桌子塞满了各种钙片药瓶，肯德基的纸袋和全家桶在角落里堆成小山，随处散落的猪骨头说不定都能拼出一只完整的猪的标本出来……

    谢天谢地的是路明非并没有闻到什么难以忍受的怪味！

    “嘿，哪有那么夸张！我一个大男人住，稍微不检点一些也很正常吧！”芬格尔听这话就不乐意了，他承认宿舍确实不那么干净整洁，但说是垃圾堆杂物间也太过分了点吧！

    “我可是把我仅剩的一条白色被子给你盖了，不仅不对师兄表示感激，反而满满的嫌弃，你礼貌吗师弟？”

    “我谢谢你哦，等会儿……”路明非突然意识到了什么，他看了看还搭在身上的灰色鹅绒被，“你是说，这是条白被子？”

    “一眼就能看得出来不是吗？”芬格尔反问。

    “嗯……师兄你开心就好……”路明非已经不打算与芬格尔争辩了，只是不露痕迹地把那床“白色”的鹅绒被踢到了床脚，心里疯狂吐槽你们德国人难不成都是色盲灰白不分的吗？脏成这样居然还能叫白被子？！

    “古德里安那老头到底带你去看啥了啊，怎么站着去躺着回的？要不是那老头说你只是受了刺激、睡一觉就能恢复，我差点就把你拉到后山去直接就给你埋了。”芬格尔瞪着铜铃般的牛眼问。

    “刺激……啊对了！”路明非突然怪叫一声，“学院里，没有突然冒出来什么奇怪的生物吧，比如说……一只红色的龙？”

    “红色的龙没见着，疑神疑鬼的神经病倒是一个，就在我面前。”芬格尔摸了摸路明非的额头，温度正常，没发烧啊，那看来大概是刺激过度导致精神失常了？

    “咳咳，师弟啊，那个……如果你觉得哪里不舒服的话，可以多找富山雅史教员聊聊天，咱们学院的心理咨询是不收费的。”

    “该死的，什么权柄什么力量，又被那小骗子给诓了！”路明非怒气冲冲地猛啐一口。

    就是说嘛，都已经变成累累白骨的尸体怎么可能再度变成活生生的红龙？

    害得路明非还以为自己真有那种活死人肉白骨的能力，差点被小魔鬼那一番关于“权与力”无比中二的言论给洗了脑！

    “师弟，你这种状态去参加明天的‘3E’考试真的没问题吗？”芬格尔担忧地问。

    “你想说什么？”路明非瞥了芬格尔一眼，按道理来说这家伙应该不是这么会关心人的类型吧？

    “师弟，如果你‘3E’考试没把握的话，师兄这儿有……秘籍！用八年的经验整理出来的秘籍，绝对靠谱！”芬格尔俯在路明非的耳边，压低声音说，“要作弊么，看在师兄弟的面子上收你个友情价，限时抢购只要三千块……”

    “不需要。”路明非冷冷地打断了芬格尔的逼叨。

    “不考虑一下吗师弟，你可以还价啊，两千五你觉得怎么样？”

    路明非置若罔闻。

    “两千，两千也可以商量！”

    路明非置若罔闻。

    “一千五，不能再低了，让师兄保个本吧！八年啊，人生能有几个八年的光阴啊，这个价你绝对不亏！”

    “滚！”

    ……

    公元2009年9月28日，星期一，这天世界各地都有目击者称自己看到遥远的天空有一只巨大的黑影掠过……好像是一只红色的龙！

