    中国队首场4:0击败科威特令球迷极度乐观地认为国足已经焕然一新。

    他们憧憬着球队能够开启一个新的时代。

    但当球队在半场0:2落后给卡塔尔时，他们的心态又瞬间被打回原形。

    只靠一个郝强，恐怕无法改变中国足球孱弱的现状。

    甚至连比赛的精神面貌也没有发生变化。

    只能踢顺风球，稍微有点儿风吹草动，中国队便成了惊弓之鸟，在场上除了慌乱与紧张便是瑟瑟发抖。

    球迷士气低落，很多人不再关注下半场的比赛。

    何必浪费生命？

    一个小时时间哪怕去躺着休息也比看国足比赛更加有益身心健康。

    但在现场的球迷却舍不得退场。

    好歹是买门票花了钱的。

    又不是高喊几句RNM退钱就能把钱要回来的。

    卡塔尔两球领先，下半场略微收缩阵型加强防守。

    中国队换人之后，郝强也主动进行位置回撤。

    用了15分钟积极地与中场的周海斌，赵旭鈤，杨浩之间进行快速传球配合。

    帮助团队的整体状态复苏。

    同时给郝俊闵和于亥创造机会，让两人向前盘带突进，不管成不成，好歹要进状态起节奏。

    卡塔尔看似高枕无忧，但在比赛60分钟过去之后，郝强回到中锋位置。

    中国队的中场有所起色，整体进攻也开始向前场不断冲击。

    边路两翼齐飞，周海斌的发挥空间要比邓卓祥好很多，因为卡塔尔阵型回撤收缩了。

    郝俊闵与张林鹏的右路发挥更加出色，但容易被针对。

    当右路陷入困境时，郝强便会主动接应回传，然后给队友打手势转移攻势到左路。

    于亥与荣浩这边差一些。

    不过胜在转移攻势后发挥环境要好很多。

    中国队打不出精妙配合，简单的套路便是传中轰炸。

    郝强在零星的机会面前尽量让自己沉住气。

    当荣浩在回追反抢中受伤下场后，李学朋替补登场。

    李学朋上场就很积极地往前场频繁前插，效果要比荣浩在场上时更好。

    比赛第74分钟，连续强攻的中国队又打回了前场右路。

    郝俊闵与张林鹏撞墙配合后在底线前将球传中。

    郝强杀到门前力压卡塔尔中后卫头球攻门！

    足球飞入球门左上角！

    还是头球！

    中国球迷激动地欢呼起来。

    他们看到了希望！

    下半场球队也确实表现有了起色。

    郝强冲入球门内将球捡起来抱在怀中后转身朝中场跑去。

    队友们纷纷跑来时，郝强依旧面不改色，只是简单地与他们拍了下手。

    在欧洲足坛他被称为中国魔兽。

    但在亚洲杯赛场上，他就是亚洲魔王！

    卡塔尔开球时，郝强用掉第二张足坛精英卡片。

    这种对手，他绝对不可能使用卡卡，托蒂，斯科尔斯金卡。

    又不是决赛。

    卡塔尔球迷有些紧张。

    他们需要拿到胜利，此时此刻立即换人加强防守。

    中国队渐入佳境，攻势愈发凶猛。

    赵朋在防守对手反击时也受伤退场。

    中国球迷却喜闻乐见。

    “他终于下去了！”

    “他就不该来！”

    “高红波啊高红波，不带李伟峰，冯晓霆又因伤缺席，中国足球迟早被你们的人情世故玩得渣都不剩！”

    中国队已经没有了换人名额。

    被动少打一人。

    卡塔尔略微松了口气。

    但中国队的进攻体系实际上不受影响。

    少了一个无足轻重的中后卫。

    对卡塔尔来说，如果他们加强进攻，可能中国队就会被一波带走。

    但卡塔尔在关键时刻选择了保守！

    郝强在前场攻防积极，没有一刻停下步伐。

    中国队打不出狂轰滥炸的效果。

    但传中频率却极高。

    同样令卡塔尔防线始终处于高压环境。

    比赛刚进入伤停补时阶段。

    卡塔尔后卫头球解围，解围出去的足球在禁区外被控制住。

    郝强积极反抢，迫使对手控球变向。

    随后周海斌上抢将球破坏，郝强立即冲去控球。

    遭遇逼抢第一时间拉球转身闪躲，顺便完成调整后杀向禁区方向。

    卡塔尔后卫们在下意识地回撤，压缩禁区内的空间。

    郝强却在禁区弧顶偏右位置猛然起脚轰门！

    足球宛若炮弹轰击卡塔尔的球门，眨眼间便在球门内打转！

    全场中国球迷沸腾起来！

    “郝皇！郝皇梅开二度！”

    “如果有谁能够带领中国足坛走出这永夜的泥潭，那一定是郝皇！”

    “为什么中国队扳平了比分，我反而更气了呢？

    这踏马明明是能赢的比赛啊！

    其他人要是争点气，高红波要是带来了郑志，李伟峰，邵佳一！

    中国队打卡塔尔难道不是爸爸揍儿子？！

    为什么啊！”

    郝强破门之后仍然迈着坚定的步伐冲向了卡塔尔的球门。

    在卡塔尔众将不可思议的目光注视下，郝强将足球抱在怀中继续朝中场跑去。

    卡塔尔球员们懵逼了！

    望着大屏幕。

    比分变动。

    2:2.

    没错啊！

    中国队扳平比分了，但为什么？

    为什么郝强还在争分夺秒？

    当郝强跑向中场时，于亥冲来对他喊道：“强哥，我们现在有4分！比卡塔尔多3分！平局就可以了！”

    队内不少同龄人，或者比郝强年龄稍微大一些的人，现在都跟王大磊他们一样称呼郝强为强哥！

    郝强扭头对于亥呵道：“平局怎么了？就是要赢！”

    于亥顿时哑口无言。

    郝俊闵却也劝道：“我们少打一人！”

    “怕什么！照样赢！”

    郝强把球放在了开球点，然后走到中圈边缘，昂首挺胸地望向卡塔尔的半场。

    凌厉的目光充分诠释着什么叫做虎视眈眈！

    这比赛确实把他踢草了！

    中国队众将见状也立即打起精神，咬牙硬顶！

    没办法。

    强哥要赢！

    只能硬着头皮上！

    干踏马的！

    怕个球！

    卡塔尔刚回过神来，他们要争取进球！

    否则出线形势就陷入绝境了。

    但中国队积极反抢扰乱了他们的进攻组织。

    很快中国队获得球权。

    郝俊闵右路展开进攻，最后当郝强站在禁区内时，郝俊闵被封了传中线路，于是转为趟球去角旗区进行护球，拖延时间。

    郝强对此也不强求。

    郝俊闵最后赢得了一个角球。

    当中国队的角球开出被解围之后，全场比赛结束的哨音响起。

    中国球迷意犹未尽。

    卡塔尔球迷怅然若失。

    不少中国球员脸上浮现笑容。

    郝强却脸上写满了郁闷。

    他走到场边对着看台上的中国球迷鞠躬致歉。

    没能拿下一场该赢下的比赛，他认为应该向球迷道歉。

    六朵金花在混合区翘首以盼。

    当郝强穿着中国队的运动装走来时，她们纷纷招手示意。

    郝强走来之后心情还是有些失落。

    曹卿卿关切地柔声道：“郝强，这场平局对中国队很重要。你不要自责，你真的已经很出色了，没有你，中国队的命运不敢想象。”

    其他人也认可地点点头。

    郝强露出一丝苦笑。

    “卡塔尔只是东道主，他们不见得有多厉害，我觉得实力可能是一方面的因素，更重要的是态度。

    只打了两场比赛，我却能感觉到球队有很多问题。

    专业层面的，基本意识与态度方面的。

    这样的状况让我感到很不乐观。”

    刘雨曦叹道：“郝强，希望你不要为难自己。

    换个角度去想吧，如果他们都很厉害，中国队是亚洲强队，那还有你什么事呢？”

    郝强闻言若有所思，蓦然间心情好了很多。

    他望向刘雨曦，点头道：“你安慰我的角度虽然很清奇，但却很有效。

    事实上好像确实如此。”

    假如中国队很强。

    郝强也不可能获得如此高的商业价值，关注度，迅速成为中国球迷追捧的宠儿。

    看到郝强笑了出来。

    六朵金花也流露出了柔美的笑容。

    她们虽然内心很想走进郝强的私人世界里。

    不过一年多时间的相处，郝强却更像是这群小姐姐关心爱护的弟弟。

    郝强开始笑着接受采访。

    跟六朵金花聊了很长时间。

    中国队出线形势很不错。

    只要下一场不输球，那么就能挺进亚洲杯八强。

    郝强却说：“我们要争小组第一啊，这是肯定的，这种淘汰赛，不争第一，晋级之后的形势就不会太乐观，去打别的小组第一，那肯定会给自己制造难度，当然要争取赢得最后一场比赛。”

    六朵金花其实很喜欢郝强在足球方面的单纯。

    没那么多功利的心思。

    这种时候，中国队球员多半是乐观心态，而不敢奢望太多。

    既小心谨慎，又缺乏信心。

    郝强却是一个另类。

    毕竟是在欧洲足坛率队赢得过冠军的男人。

    年纪轻轻却经历过大场面的锤炼。

    中国队赢了。

    媒体却没有称赞中国队。

    除了对郝强，郝俊闵等球员的一些表扬外，矛头直指高红波。

    上半场的劣势说明中国队准备不足，定位模糊，同时排兵布阵用人方面也饱受争议。

    年轻化的球队却在信任暮年的曲博。

    郝俊闵为何不能首发？

    明知道冯晓霆确定无缘本届亚洲杯。

    为何不征召在韩国都得到认可的李伟峰？

    邓卓祥那么年轻，怎么能跟郑志比？

    练兵？

    练出来了什么？

    实战证明不行的时候，还不是换人？

    与其这般，何苦来哉？

    高红波焦头烂额。

    愣是没想到出线形势如此乐观，却还是遭到了千夫所指。

    郝强入队带来的期待值很高，所以国内无论媒体还是球迷，也都希望中国队能够拿出最强的实力来迎战大赛。

    而且平心而论，大赛就应该拿最强实力出来，以及最完备的赛前工作。

    显然中国队很多方面都没有做好。

    郝强即便看了新闻报道，却也没放在心上。

    很多教练或者管理层的问题，欧洲，南美那些比国足更强的国家，他们也会出现这样或那样的问题。

    凭什么中国队能做得很完美呢？

    只能说没做好，不出意外。

    但这不是放任自流的借口。

    因为也有很多足球小国努力做到了接近完美，能够发挥出自身战斗力的极限。

    那些大赛黑马球队，不外如是。

    回到酒店休息。

    郝强并不在意队友有什么想法。

    正如刘雨曦所言，其他人的弱，才能衬托他的强。

    这种形势下，他何必在意弱者是什么想法？

    他也不怕队友有谁跟他耍流氓。

    当球队恢复性训练时，更多的队友围绕在郝强身边。

    上一场打卡塔尔两球落后到最后扳平比分，郝强两场比赛狂轰6球。

    首先是实力得到了认可。

    其次他在更衣室发火，以及在球场上展现出的姿态，也让一些球员愿意追随他的步伐。

    特别是年轻球员，还没混成老油条，自然是光在哪里，便向着光去。

    国内媒体抨击了高红波之后又开始开动脑筋计算出线形势。

    中国队最后一轮如果输给了乌兹别克斯坦，卡塔尔需要屠杀科威特才能晋级。

    形势其实一目了然。

    但中国队多次倒在“打平就出线”的关键战场上。

    因此国内媒体和球迷对这支球队完全无法信任。

    事实上外界的质疑也确实存在。

    小组赛收官战前一天，高红波又把郝强叫到面前，询问郝强对最后一战的看法。

    郝强面带轻松笑道：“我没什么看法，足球比赛就是争取胜利，如果这一点还需要讨论的话，那踢球就太累了。”

    高红波淡淡道：“如果我们输了的话......”

    他没再往下说。

    郝强撇撇嘴。

    “我们打任何对手都有可能输！这是客观存在的足球规律。

    就像西班牙也可能输给很多对手，但这不是他们会去顾虑的事情，他们会争取赢下每一场比赛。

    全世界都知道乌兹别克斯坦有6分，他们只要不输球就会是小组第一。

    他们就算输给了我们，他们还会是小组第二。

    如果我们考虑的是输了怎么办，那其实也简单。

    摆大巴，把球门堵起来，竭尽全力拿到一场平局。

    你如果愿意这么做，我可以打后卫，毕竟你信任的主力赵朋受伤了，荣浩也受伤了。”

    高红波看着郝强，发现对方并非在赌气。

    这孩子真有点儿没心没肺，口无遮拦。

    摆大巴？

    说实话，这种事情放在国足身上偏偏还是容易招人骂的行为。

    但在欧洲足坛却很常见，有球迷会不满意自己支持的球队这么做，但有相当一部分球迷会理解。

    为了目的，不择手段。

    不寒碜。

    没信心赢，那就努力保证不输。

    可是国足却从来不会这么干。

    像是带着一种高傲，和对足球片面的认知。

    认为足球不应该是那么功利的。

    只有被对手打得找不着北的时候，才会被动去堵门，去摆大巴。

    可欧洲足坛呢？

    穆里尼奥靠摆大巴杀了多少豪强？

    意大利的保守举世闻名，早已自成一派。

    中国足球却仍然没搞明白，踢球到底是为了好看，还是为了赢。

    高红波既然要练兵，那就肯定不能摆大巴。

    摆大巴能练什么呢？

    况且从长远来看，中国队也不可能在亚洲面对所有对手都摆大巴。

    他们不是亚洲最强，可也不至于是亚洲最弱。

    高红波明白郝强的潜台词。

    要么摆大巴，要么攻出去。

    总该有个决断吧？

    郝强反正觉得国家队在某些层面其实就是好谋无断。

    想得多。

    却又拿不定主意。

    下不了决心。

    足球说复杂很复杂，说简单也简单。

    理清思路，找准方向，干就完了！

    没必要前怕狼后怕虎，扭扭捏捏踢得四不像！

