    “你们岂敢，他是小妹的孩子！”

    曲婉柔又急又怒又气，身体都在发抖。

    但她，依旧牢牢的拦在陈朽身前。

    陈朽内心很是温暖。

    他深吸一口气，抓着曲婉柔的肩膀道：“四姨，你让开吧……从此以后，外甥我来保护你！”

    说着，陈朽迈步走到曲婉柔的身前。

    他盯着曲靖林等人，一脸冷笑。

    “你们想把我抓起来，然后送给陈家？想要牺牲我，换取陈家的帮助与好处？”

    “呵呵，想法是不错，只可惜，你们怕是没有这个本事，太高估自己了！”

    “既然你们没把我当成曲家的血脉，那我也自然不用把你们当亲人了。”

    “你们来吧，能抓到我，我任你们处置！”

    说完，陈朽背负双手，一脸冷傲。

    曲靖林脸色冷厉，不明白陈朽的自信从何而来。

    他讥讽道：“小子，这时候了还假装淡定？觉得我们没本事抓住你？”

    “真是可笑！”

    “今天你插翅难飞，谁也别想救你！”

    “区区一个孽种，我们可不稀罕你把我们当亲人！你也没资格当我们的亲人！”

    “上！”

    曲靖林说完，再次围了上来。

    咚咚！

    就在这时，陈朽身后的庄臣，迈步走了上来。

    “朽爷，交给我吧！”

    陈朽犹豫了一下，点了点头，道：“你下手注意一点，别把人打死了……”

    “好的！”庄臣点头。

    “哈哈哈！狂妄的小子，以为找个大块头当保镖，就能保护得了你吗？”

    “大块头，看我一拳打飞你！”

    曲靖林冷笑道，直接运足气劲，一拳打向庄臣的胸口。

    “小心！”

    曲婉柔见此，顿时大声提醒道，身体一动就要去帮忙。

    但她，却被陈朽给拉住了。

    陈朽笑着道：“四姨放心吧，我这保镖没那么脆弱，事情交给他，我们看戏就可以了。”

    曲婉柔一脸愕然，依旧蹙眉。

    她觉得陈朽太想当然啊，不是身体壮硕，实力就强的，在星武派之中，曲靖林的实力，不说排在前三，至少也是前五。

    宗师后期的实力，岂是一个大块头能挡住的？

    是会受伤的啊！

    但此时她再出手也已经晚了，因为曲靖林的拳头，已经轰在了庄臣的胸口。

    “完了，他怎么不躲……”

    曲婉柔脸色再次大变，心里无比的担心。

    但下一秒，她愣住了。

    因为……

    曲靖林这狂猛的一拳，轰在庄臣的胸口，庄臣却连身体都没有晃动一下。

    甚至，连脸色都没有丝毫变化。

    依旧冰冷，依旧板着一张生人勿近的脸。

    曲靖林的攻击，仿佛泥沉大海。

    他也瞬间愣住了。

    “这是怎么回事？”他有些不明白。

    “呵呵，太弱了！”

    庄臣突然咧嘴一笑，然后也出手了……

    准确的说，是出脚了。

    他一脚飞踹出去，速度极快无比，右腿在那一瞬间仿佛消失了一般，再出现时……

    已经直直的踹在了曲靖林的胸口。

    轰！

    曲靖林脸上的愕然之色还没消散，身体就倒飞了出去，重重的砸破阁楼的墙壁，飞到了阁楼外面，跌落在地。

    他嘴角咳血，不可思议的看着庄臣。

    “去外面打吧！”

    庄臣面无表情的看着曲博扬、曲正龙以及其他几个星武派高手，淡然的迈步走了出去。

    “该死！你敢伤三哥！”

    “大家一起上，这大块头不简单，先拿下他！”

    曲博扬怒喝一声，冲向了庄臣。

    庄臣嘴角露出冷笑。

    然后，他一巴掌拍了出去，曲博扬顿时身体打着旋飞了出去，落在地上已经懵了。

    “化凡都不是，也敢如此嚣张？真是坐井观天……”

    庄臣呢喃道。

    顿时，场面无比的安静了下来，所有人都震惊莫名的盯着庄臣，不敢再动作。

    一脚。

    一巴掌。

    曲靖林与曲博扬，双双被打懵了过去。

    这样的战果……

    让他们感到胆寒！

    曲婉柔也傻眼了，不可思议的看着庄臣，倒吸了一口凉气，内心居然有些惊惧。

    这是什么非凡的力量啊！

    就算是她，也绝对做不到，对曲靖林、曲博扬一招一个，轻松解决他们！

    但庄臣做到了！

    她扭过头，震惊的看着陈朽。

    陈朽笑着道：“四姨，我说了，我的保镖很强的，从今以后，外甥来保护你！”

    “这些臭鱼烂虾，还想动我？”

    “可笑！”

    曲婉柔闻言倒吸一口凉气，一时居然说不出话来。

    她被震惊到了。

    陈朽的这个保镖，实在是猛得太不像话了。

    让她这个巅峰宗师，都有一点高山仰止的感觉。

    只有薛猛，此时呵呵的傻笑着，眼中全是鄙夷。

    这些天，他没少被庄臣虐，只有他才知道，庄臣到底有多恐怖。

    普通的宗师在他庄臣师傅的面前，跟没练过武的普通人没什么区别。

    要不是庄臣一直否认他是武神，薛猛早就认定，他必定是至高无上的武神强者了。

    “朽爷，剩下这些家伙，交给我吧！”

    薛猛这时候说道。

    他不愿意让庄臣一个人出风头，更不愿意让陈朽觉得他已经没有价值了。

    当然，也是因为他，同样觉得手痒起来。

    这些天，庄臣教了他很多。

    他自觉实力提升了不少，足以与剩下的几人一战。

    陈朽微微一笑，点头：“那你上去吧！”

    薛猛闻言，顿时哈哈一笑，主动冲向了曲正龙。

    曲正龙，也是宗师后期的强者。

    换成之前，薛猛肯定不是他的对手，只能凭借强大的防御力，勉强应付一番。

    但现在，也不知道是曲正龙被庄臣吓着了，导致实力没发挥出来，还是薛猛已经脱胎换骨，实力变得更强了。

    总之一交手，曲正龙就被薛猛给压制了。

    照这样下去，曲正龙落败也是迟早的。

    这样的情况，让曲婉柔再次惊呆了。

    陈朽的两个保镖……

    居然都这么强？

    看着薛猛与曲正龙之间的交手砰砰作响，她忍不住眉心狂跳，难以平静。

    她再次转头看着陈朽，眼中的好奇无比的浓烈。

    她突然发现，她对自己这个外甥，似乎从来都没有了解过。

    能让这样的两个高手，甘心做保镖的人……

    会简单吗？

    “小妹，你的孩子，好像有些出乎我们的意料了……”

    曲婉柔呢喃道，然后满眼欣喜。

