
　　“院长，仪式还有一个小时就开始了，法罗迪斯教务长请您去现场看看，顺便接待一下来访的学生家长，然后作为院长助理的妮蒂尔导师在接待室外鼓门，又探头进来呼唤，结果她话还没说完，就听到孩子在其中哇哇的哭声。

　　随即就听到布莱克很头疼的安慰：

　　“好了，乖，别哭了，上学很有意思啊，蓝月院长不是都承诺不会给你布置太多家庭作业嘛，乖一点好不好啊？"

　　“她骗人！"

　　纳格法尔带着哭腔指控到：

　　“我请看到过蓝月阿姨给爸爸和小星星姐姐布置作业，那么多卷子！那么厚一沓，我一年都做不完，好难的。"

　　“但是你答应过我的呀，要上学，而且礼物刚才不也给你了吗？“

　　臭海盗一脸头疼的看着苦恼的船灵乖女儿，连带着旁边的蓝月院长也一脸无奈。

　　纳格法尔倒不是嫌弃她教学水准不行，纯粹是因为院长那出了名的严格和喜欢布置作业的“恶习”。

　　如果是一般孩子这么闹，院长早就烦了。

　　巫妖可是没有感情的，

　　但纳格法尔身份特殊，蓝月院长也有点爱屋及乌，而且这孩子天生灵体，又诞生于冥狱，在刚才的魔力检测中表现出对于死亡魔法极好的相性。

　　这意味着船灵不需要适应，现在就可以开始学习那些来自暗影界的酶涩魔法，

　　说不定再大点就可以尝试巫妖升变仪式本来只是在布莱克的请求下尝试。

　　但在看到纳格法尔的天赋之后，院长也起了爱才之心。

　　“妮蒂尔，你帮我转告法罗迪斯，我一会就过去。“

　　院长站起身，对愣在门口的妮蒂尔导师吩咐了一句，又转过身看向躲在布莱克怀里抹着眼泪的船灵大小姐她想了想，对纳格法尔说：

　　“这样吧，如果你能按阶段完成我为你制定的学习计划，我可以承诺不给你家庭作业，但每月一次的考核是必须进行的。

　　你可以接受这样的模式吗？“

　　“真的不用做卷子吗？"

　　船灵抽了抽鼻子，看向蓝月院长。

　　她可真不是在装可怜，作为一名孩子，她是真的不喜欢那可怕的题海战术。

　　她怯生生的对院长说：

　　“但我马上要带着妈妈她们去北海，那边有坏人要欺负我们，一個月一次的考核我可能赶不回来。”

　　“没关系，你平时在这里上你的学，塞菲尔和其他人在你不在的情况下开船的能力还是有的，真需要你的时候你再回去船上操纵就好了。"

　　布莱克拍着女儿的肩膀，说：

　　“身为船灵也是要好好学习的，有了足够的智慧与知识，你才能更好的操纵纳格法尔号，以后才能更好的帮老爸的忙我也希望你能在学院里找到更多的好朋友。”

　　“好吧，我愿意。”

　　船灵终于点了点头。

　　“等等，小纳格法尔，有件事我们得提前说好，免得之后你又要哭闹。"

　　坚持原则的蓝月院长伸出手，放在船灵的小脑袋上，她认真的说：

　　“我可以不给你布置繁多的家庭作业，但你必须自己学会寻找并汲取知识，而且如果你的某一次成绩不合格，那么之后一个月就要被加派作业了。

　　你的父亲说你很有天分，我刚才也亲眼看到了你在死亡魔法上的天赋，我觉得只要你肯用功，应该不至于连考核都通不过。"

　　“那那我试试？“

　　船灵得到了院长的保证，在被许诺可以不做卷子之后，她飞快的露出笑脸，又看了一眼无奈的老爸，歪着脑袋提出了一个要求说：

　　“我一个人上学太无聊啦，我想让小雷施和我一起！院长很擅长寒冰魔法，她也可以教导小雷施。

　　雷施现在使用元素魔法全靠本能，厉害是厉害，但却是真正的野路子，基础学识一塌糊涂，比我还糟糕呢。“23sk.Com

　　“你可真是个好朋友’啊“

　　布莱克揉着额头，语气古怪的吐槽道：

　　“有什么好事想不到你的小朋友，遇到麻烦却要她和你一起顶上。”

　　“胡说！"

　　船灵叉着腰很不满的说：

　　“我有什么好东西都和小雷施一起分享的！我连我的宝库都交给她帮我看管了，她是我最好的朋友！

　　她也想要交朋友，就是胆小如果她和我一起在纳萨拉斯学院上学的话，她一定会很开心的！“

　　“雷施又是谁？听起来又像是个麻烦的小孩。"

　　院长皱起眉头对布莱克说：

　　“我这里真不是育儿所。"

　　“不不不，你也会喜欢小雷施的，如果一切顺利的话，您可能会亲手培养出一名未来前途不逊于元素君主的元素生物呢。”

　　布莱克解释了一句，又让纳格法尔将雷施召唤过来。

　　几秒之后，随着一声雀跃的欢呼和水花四溅，萌萌的小雷施在喷泉一样的水花中出现在蓝月院长眼前。

　　她的小脑袋上还斜斜的带着一顶巨魔风格的宝石王冠，应该是从纳格法尔号的宝库里找到的，这会被朋友召唤，本来还开开心心准备和船灵一起玩。

　　但在看到屋子里有陌生人时，雷施顿时嗖的一声躲在了布莱克身后，探出半个脑袋，小心翼翼的打量着满脸好奇的蓝月院长。

　　“咦，这个小水灵”

　　院长眼中尽是诧异，她从雷施身上感觉到了不太对劲的元素力量，便看向布莱克等着他解释。

　　海盗拍了拍小雷施的脑袋，让她大胆的走出来，又对院长说到：

　　“雷施诞生于永春台的青春泉中，是独特的水灵，而青春泉的泉水来自于锦绣谷深处。那片山谷被大守护者莱登作为众神之王阿曼苏尔最后神力的归宿。

　　尽管在漫长时光中这些神力已经消散很多，但仅剩下的一点也足够雷施从其中获得难以想象的天赋。

　　她又守护了少昊皇帝的残灵一万年，这让她远比普通的水元素更神奇。

　　但如您所见，她并不太会使用自己的力量。

　　她需要您的引导。“

　　“嗯，你总能给我找来这些奇奇怪怪的存在，特异化的元素力量或许值得研究，我会把自己在冰霜魔法上的学识全部教给她。

　　而艾露尼斯这个太古奥术元素，应该也有很多奇特的知识可以共享给同为元素生物的雷施。

　　只要她愿意学。”

　　“快！叫导师，小笨蛋。“

　　纳格法尔欢呼着出现在雷施身旁，压着雷施那独特的云纹脑袋向院长行礼，又叽叽喳喳把自己要在纳萨拉斯学院上学的事告诉给了自己的小伙伴。

　　在听到自己也要留在学院里求学的时候，小雷施明显表现出期待，但很怕生的她又有些忐忑担忧，

　　而搞定了孩子们的事，布莱克算是长出了一口气。

　　他站起身，对院长说：

　　“那么，我就先离开了，院长，我要去见一见法罗丁，和他说说那颗种子的事，一会仪式的时候我会出现的。"

　　“等等，布莱克。“

　　蓝月院长喊住了要离开的海盗，她把自己的艾露尼斯圣杖递给纳格法尔和小雷施，让法杖里的太古元素和两个小孩玩耍。

　　她自己则拿出一个精灵怀表看了看时间，走上前，对布莱克说：

　　“你算是给了我一个惊喜，这会距离仪式开启还有点时间，随我来，我也要给你一个“惊喜。“

　　“嗯？”

　　布莱克狐疑的跟上蓝月院长，心说这一位巫妖准备的“惊喜”还真是让人期待呢。

　　但很快，海盗就想到另一件事，他有些头疼的说：

　　“院长，真不是我推诿。

　　您别再拿我那个尚未完成的魔法实验训斥我了，我都解释了好多次了，那个魔法课题还不到推进的时候呢，

　　但我保证，一旦时机到来，一定会给您一份出色且完美的实验记录。”

　　“我并不担心你的研究论文，我的弟子，“

　　蓝月院长一边带着布莱克向距离典礼仪式并不远的房屋行走，一边说：

　　“实际上，我准备把那份论文作为你的毕业考核，我想你在我这里已经汲取到了足够的智慧，也培养成了良好的研究习惯，之后你的道路就需要你自己走了。

　　等你完成了试验，提交了论文并得到许可后，你就可以从我的学习班里毕业了。

　　另外，帮我提着法袍拖尾。

　　这套艾萨拉女皇要求宫廷大师们为奥术师设计的礼服什么都好，就是行走时太不方便了。"

　　“真的吗？”

　　海盗听到自己可以毕业，顿时一阵高兴，他一边很狗腿的帮院长提起礼服法袍在后方的三重拖尾，一边说：

　　“看您之前的态度，我还以为我这一辈子都毕不了业了呢。"

　　“我只是对你严格要求，不代表我要把你困在我身边。"

　　院长瞪了一眼臭海盗，她说：

　　“小鸟总要学会独自面对危险的世界，在巢穴里学到的东西越多，以后就越能朝翔天际别提那么高！

　　你这笨蛋弟子，想让我走光吗？"

　　”您是灵体，根本不存在走光这回事，而且您的比喻虽然很棒，却有几个问题。”

　　布莱克吐槽道：

　　“首先，我不觉得我是需要鸟妈妈保护的小鸟，其次，我觉得我已经在翱翔世界了，不信您去问问那些国王和酋长们，他们肯定会给您一个肯定的答复呢。"

　　"我想艾萨拉女皇或许对此会有不同的意见。”

　　听他带着得意的说完，蓝月院长随口回了一句，便堵死了布莱克继续吐槽的空间。

　　他无奈的耸了耸肩，抱着院长长袍的拖尾，跟着她走入眼前像是休息室的房间中，打算看看院长的“惊喜”是什么。

　　结果刚走进去，迎面就看到正坐在椅子上休息的老巫妖梅里以及跟在梅里身边的小吉安娜，

　　这小法师手臂上的绷带还没拆呢，依然维持着伤者的姿态，不过她身上背着一个大卷轴，还在腰间挂着一个旅行包。

　　这幅打扮让布莱克有了种不好的预感。

　　“我把我的弟子交给你了，蓝月。"

　　梅里看到布莱克跟过来也有点诧异，但老巫妖觉得这可能是蓝月院长的安排，

　　所以并没有多说什么。

　　他看起来很忙，也没有浪费时间寒暄。

　　老巫妖伸手放在吉安娜的肩膀上拍了拍，对蓝月院长说：

　　"在荆束谷对古拉巴什巨魔城市的攻击已经到了最后时刻，那些巨魔召唤的邪神哈卡正在靠近物质世界，或许最后一战在今晚就会爆发。

　　我邀请了艾格文在那理做好了布置，要在今夜击溃它的降临，很抱歉我和艾格文不能参加纳萨拉斯学院的开学典礼。

　　下次魔法沙龙开启的时候，我们会送上歉意的礼物。"

　　“正事要紧，不必如此客气，梅里，以往和你们讨论魔时得到的那些灵感已经足够弥补我的遗憾。”

　　蓝月院长很得体的笑了笑，她说：

　　“要对付一头邪神并非易事，如果有需要的话，随时开口，今晚我很忙，但对于老友的请求，我依然可以抽出一些时间。“

　　“哈哈，不能让你这位精灵大奥术师太小看我们这些人类。

　　梅里摇头说：

　　“我们可以搞定。

　　不过接下来，我的弟子就要麻烦你照料了，我希望她能在这里汲取来自你的无上智慧，我相信，在你的教导下，吉安娜一定能发掘出自己所有的潜能。

　　我对此毫不怀疑。“

　　小法师吉安娜也以很严肃的学徒礼节向蓝月院长行礼，但她很快注意到了院长身后的布莱克先生的姿态有些奇怪。

　　“等等！"

　　布莱克大减了一声，

　　他看着蓝月院长，又看了看老巫妖梅里，最后目光落在眼前露出友善微笑的小吉安娜身上，他带着一股极其复杂的语气说：

　　"吉安娜要来纳萨拉斯学院求学？你们达拉然花了这么久，终于发现自己根本教不了这样的天才吗？"

　　"不，布莱克，吉安娜只是作为交换生在纳萨拉斯学院进行两年的进修。"

　　老巫妖解释到：

　　“她的魔法研究进行了新的阶段，要进行很多复杂的实验才能在魔法之路上再进一步，但达拉然的毁灭让我们暂时没有能力为吉安娜提供她需要的求学条件。

　　为了不耽误吉安娜的学习，所以，我和蓝月院长多次讨论之后做出了这个决定。”

　　“小吉安娜的交换生学习申请也已得到了凯瑟琳夫人和戴琳陛下的同意。"

　　蓝月院长看着自家弟子，她解释到：

　　“所以，接下来的两年里，由我主持的学习班中将多出一位才华横溢的新同学。

　　我的弟子布莱克，享誉东部大陆的魔法天才吉安娜普罗德摩尔将作为你的学妹，和你，以及你的船灵女儿与她的水元素朋友一起学习。

　　真怀念啊。

　　上次我有这么多弟子的时候，还是一万年前的事呢。

　　蓝月院长发出了感慨，她拍了拍布莱克的肩膀，说：

　　“别这么没礼貌，快和你的学妹打个招呼吧，瞧她多高兴啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，327.给别人准备惊喜的人迟早也会得到自己的惊喜，你说对吧，布莱克？免费阅读。https://xs.23sk.com 