    “宗前乃是八品境，距离九品境也已经不远了。

    不光如此，他同样也是黑暗属性，你们两个都是年轻人，此次的同行应当更好沟通，你觉得如何？”

    关紫杉询问着百里红妆的意见，先前经过他们一番交流，觉得这样的分配无疑是最好的。

    毕竟，百里红妆比较年轻，跟着他们这些长辈或许有些拘谨。

    先前他们就已经听周校长说过，百里红妆的能力非常出众，指挥力也很强。

    倘若与他们在一起，双方之间由谁指挥容易出现问题，而百里红妆和宗前的组合无疑就不用担心这些了。

    “最重要的是……宗前同样是一位医师。

    只要你们两个能够成功地潜入妖域，相信以你们的医术，应当很快就能破解解毒的方法。”

    关紫杉等人的眼中充满了期待之色，他们剩下的四人之中只有两人对医术有所涉猎。

    每一队的人进去其实都是存在着几分希望的，但百里红妆这一组两人都是医师，无疑希望会更大一些。

    百里红妆诧异地看着身旁的宗前，眼底漫着一丝惊喜之色。

    “百里姑娘，我在医术上的造诣也不差，相信我们这一次一定能找到解决的办法。”

    宗前脸上布满了笑意，整个人显得十分阳光开朗，对百里红妆也充满了善意。

    瞧着这样的宗前，百里红妆顿时也安心了不少。

    倘若对方是一个难以相处的人，那么一同前往这难度无疑会更大，显然宗前应当是一个很好相处的人，她便也就无需担心了。

    “我也觉得。”百里红妆笑道。

    眼见着众人都已经熟悉了，关紫杉也将此次的计划清晰地告诉了在场的所有人。

    “妖域的入口就在妖物战场九品域的深处，这些年来一直被大家封锁着，不让其他人随意进入。

    不过，这一次的情况比起往日来还有些复杂。”关紫杉道。

    宗前疑惑地道：“有何不同？”

    “九品域？”百里红妆皱眉，“有毒？”

    她先前就曾经猜测过这入口究竟在什么地方，思来想去这九品域的可能性是最大的。

    因为如果是其他的品域，很容易就会被发现，也不可能任由其他的修炼者随意出入，毕竟稍一不慎走进了妖域那就糟糕了。

    九品域的可能性最大。

    这里没有普通的修炼者会经常出现，而九品境的高手基本上都已经知晓这些秘闻了，自然也不存在误闯的可能性。

    关紫杉点头，“不错，这段时间以来，那毒素不断地蔓延，现如今那毒素已经将妖域的入口给覆盖了……”

    此话一出，众人面色一变，这绝对是一个再糟糕不过的消息。

    这意味着他们要想进入妖域就必须经过这一片毒区，从先前中毒修炼者的经验中他们已经了解了情况，这毒根本就无法避免。

    哪怕再如何小心，只要从其存在的区域经过都会难免被沾染到。

    “那怎么办？”

    “难不成我们想要过去就得先中毒？”

    没有人愿意这么做，一旦中毒，每个人的处境都会变得很危险。

