    两人都拿这姑娘没办法，正在僵持之间，望春回来了，一看这阵势就知道九娘又在犯糊涂，忙上前将人制住拖了出去。

    江潋的脸色稍有缓和，带着杜若宁一起回了自己的房间。

    杜若宁想着他方才的窘迫样，还有点想笑。

    “昨儿我还说让你把人带到船上来解闷，没想到竟一语成谶了，哈哈哈哈，还真是个妙人，有了她，你再也不会无聊了。”

    江潋板着脸郁闷不已：“你还好意思笑，你不是说我被人碰过就不干净了吗，不是要搓掉我三层皮吗，怎么现在又这么乐意看到我被人轻薄？”

    杜若宁越发乐得不行：“别人确实不行，九娘还可以，哈哈哈哈……”

    江潋恼羞成怒，把眼一瞪：“你再笑，信不信我收拾你！”

    说着伸手便来抓她。

    “别别别，我错了，我错了。”杜若宁忙止了笑，连声向他道歉。

    江潋却更加不高兴。

    “你就这么排斥我吗，宁愿道歉都不愿让我亲你？”

    杜若宁：“……”

    不愧是东厂督公，真会挑刺儿。

    等到望春安置好九娘过来回话，江潋第一句话便是：“那女人好生烦人，到了临州便把她放下，给她置一套房屋，再多给些银钱，也算是还了她的人情。”

    “是。”望春其实觉得那九娘带在船上也挺好玩，江潋既然不喜，他自然不敢多说什么。

    江潋决定完九娘的去留，立刻就把这件事丢开，问望春审讯进行的怎么样，有没有从那三人嘴里问出点什么。

    望春说还没有，三个人嘴都挺硬，受了刑昏死过去了，等醒了再打个两三回，而后再动之以情，应该就差不多了。

    “有儿子在，干爹尽管放心，这世上就没有我撬不开的嘴。”望春笑嘻嘻地说道。

    “就你能！”江潋瞪了他一眼，“既然没问出来，就赶紧滚蛋，别在这里碍事。”

    “……”望春的笑僵在脸上。

    干爹真是有了媳妇忘了儿，现在都不遮掩，直接明说嫌他碍事了。

    好气哦！

    “你就不能好好说话吗？”杜若宁推了江潋一下，笑着对望春解释，“别生你干爹的气，你干爹是累坏了，想早点休息，不是嫌弃你。”

    望春点点头：“还是干娘好。”

    这次江潋没有反对他叫干娘，只是不耐烦地摆手赶他走。

    望春委屈巴巴地走了，房门关上，杜若忍不住教训江潋：“人望春多好的孩子呀，整天鞍前马后的伺候你，你还给人撂脸子，别说是干爹，后爹都没你这么凶的。”

    “你不懂，他就是个贱皮子，不能夸，一夸就上天。”江潋解释道，跟着又补充了一句，“而且他还特会胡思乱想，你要由着他想，王母娘娘都能嫁给太上老君。”

    “噗！”杜若宁忍不住笑起来，“算了算了，儿子是你的，你爱怎么着怎么着，我才懒得管。”

    “我儿子也是你儿子。”江潋脱口而出，“你这当娘的，该管还得管。”

    又来了！

    杜若宁伸手在他胳膊上狠狠掐了一把：“你最近是不是魔症了，再敢胡说八道，信不信我撕了你的嘴！”

    江潋嘶嘶倒吸气，揉着胳膊委屈道：“你凶人家！”

    杜若宁：“……”

    都是那个殷九娘闹的，送走送走，殷九娘必须送走，她要是继续留在船上，江潋就彻底没救了。

    第二天上午，望春趁着殷九娘清醒的时候，和她说了江潋对她的安排。

    殷九娘却不想在临州下船，说自己在扬州有个亲戚，请杜若宁帮忙和江潋说一声，让她到扬州再下船。

    江潋百般不情愿，终究还是念在她的救命之恩上，勉强答应下来，但是有个条件，殷九娘平时只能待在自己的房间，无急事不得外出。

    清醒时的殷九娘自然是满口答应的，至于糊涂时会不会遵守，就不得而知了。

    傍晚时分，望春终于撬开了那三个人的嘴，三人坦白他们是从京城来的，奉了上头的命令要把江潋杀死在南下途中。

    至于上头的人是谁，他们并不知晓，时常负责和他们联络的，是一个绰号鬼爷的人。

    而且负责刺杀的人并非他们这一拨，鬼爷还另外安排了好几拨人，总之无论如何不能让江潋活着回京。

    江潋听完冷笑。

    这些年想他死的人不知凡几，遇刺对他来说如同家常便饭，最初他还会动怒，后来直接当成了消遣。

    这几年随着他灭掉的人越来越多，已经没有什么人敢与他为仇，就算有仇，也不敢轻易派人刺杀他，因为刺杀一旦失败，必定会被他反杀。

    而这次的刺客既然是从京城而来，主使者又说出不让他活着回京的话，除了宋悯陆朝宗和太子，不做第四人想。

    太子和陆朝宗认真说起来只能算是一个人，既仰仗他，又忌惮他，想除掉他也很正常。

    至于宋悯……

    哼！

    江潋冷哼一声，宋悯也不是头一次对他痛下杀手了，他到现在不还是活得好好的？

    “既然是京城的仇，那就等回京城之后再报吧！”他望着被晚霞铺满的河面淡淡道，“天黑之后把那三个人扔河里去，能不能活命，看他们的造化。”

    做出这样的决定，对于杀人如麻的督公大人来说，已经算是仁至义尽，若是在京城，他单单为了残暴的名声，也不会让刺客活着走出东厂的诏狱。

    望春领命而去，天黑之后，果然把人扔到了河里。

    江潋和杜若宁在甲板上亲眼看着那三个人被扔下去，谁也没有说话。

    没想到坐在自己房间看夜景的殷九娘也看到了这一幕，震惊之下，便又糊涂起来，拉开门不顾一切地跑了出去。

    “杀人了，杀人了！”她飞奔到江潋身边，不由分说就要往江潋怀里躲，“张郎救我，人家好怕怕……”

    江潋黑着脸躲开，命令望春把人带走锁起来。

    殷九娘似乎被吓狠了，嘤嘤地哭起来，哭得十分伤心：“张郎，你好狠的心，你当真要弃我于不顾吗？”

    虽然她平时疯疯癫癫，人长得确实好看，哭起来梨花带雨的，别说是男人，杜若宁的心都被她哭软了。

    “九娘别哭，他不是你的张郎，你好好想想，你的张郎从前是怎么对你的，他会舍得对你如此绝情吗？”

    殷九娘的哭声小了些，轻轻摇头：“张郎对我百般温存，柔情蜜意，从不舍得让我哭。”

    “对呀，所以这个不是你的张郎。”杜若宁道。

    “那他是谁，他是谁的郎君？”殷九娘抹着眼泪问。

    “……”杜若宁看了看江潋，“他呀，他是我的江郎。”

    江潋冷冰冰的脸色终于回暖，想笑又极力绷着没笑出来。

    殷九娘的眼泪说收就收，盯着江潋看了片刻，摇头道：“我不信，你骗人，既然是你的郎君，为什么你们不睡在一张床上？”

    “谁说我们不睡一张床？”江潋绷着脸，突然拉起杜若宁的手就走，”娘子，天色已晚，我们回房歇息去吧！”

    杜若宁还没反应过来，就被他拉走了。

    殷九娘还是不肯相信，在后面跟着他们，口中絮絮道：“你们休想骗我，我一定要亲眼看着你们睡在一起才相信。”

    江潋还是绷着脸，唇角却止不住的上扬，低头在杜若宁耳边小声道：“看来只能假戏真做了。”

    “……”

    杜若宁突然有种错觉，这两人不是在合伙算计她吧？

