
　　天使冷收回视线，看向楚天道：“你们是哪个文明的人，为什么我无法读取你大脑的信息？”

　　楚天微微摇头，哑然失笑道：“天使冷，你什么都好，就是太高傲了，不过也难怪，这是你们绝大多数天使的通病，我的文明等级要比你们天使还要高，你们无法读取我的信息，这完全正常！”

　　“不可能！”

　　天使冷脸色大变：“在已知宇宙里，天使文明是最高的文明，没有任何文明能超越天使文明，莫非……莫非你是未知宇宙……”

　　天使冷说到这里，她的瞳孔猛然一缩，“未知宇宙……未知宇宙？”

　　她不断地念叨着这个词。

　　“冷姐，未知宇宙是什么？”

　　灵溪眨了眨眼睛，一副好奇宝宝似的问道。

　　“是……或许是凌驾于天使文明之上的存在，关于这一点，也是几千年前，我听天基王鹤熙说起过一次，不过这个可能性几乎为零，而且……他也看起来并不像是未知宇宙的文明。”

　　天使冷解释道。

　　灵溪长大了嘴巴，满脸不可思议的望着楚天。

　　“一星期后，你们什么都知道了，不用现在问我这么多。”

　　楚天微微一笑，然后拉着傻妞的手，进入高耸的云空之中。

　　遂即，迅速的消失在众人的视线范围内。

　　灵溪抬头，望着楚天离去的那朵丛云，她的脑海中忽然闪现而过刚才楚天帮她抵挡能量光束时的场景。

　　“他好……帅啊。”

　　灵溪低着头，声音低微道。

　　“嗯？”

　　天使冷黛眉微蹙，她注意到灵溪的异样，冷哼一声道：“我说灵溪，你该不会是喜欢上那个家伙了吧？”天籁小说网

　　“冷姐，我……我没有，我只是觉得他救了我一命，我应该感谢他才对，但知道他走了，我也没有说出一个谢字。”

　　灵溪低着头，不敢看向天使冷。

　　“哼，最好没有！”

　　天使冷不屑道：“不是什么人都能有机会和天使成为伴侣的，我们也不知道他是什么人，但我敢确定，他肯定配不上你！”

　　灵溪张了张嘴，欲言又止。

　　楚天在北之星内的一处还算安全的旅馆中住了下来。

　　他在房间内，看着窗外，街道上那来来往往的士兵，正在警惕的巡逻着这座城市。

　　一时间有些感慨万千！

　　偌大的北之星，如今成了末日一般的存在！

　　这一切，都是因为那些高等文明。

　　“傻妞，2060年时的军事科技水平，能够像饕餮军团那样厉害么？”

　　楚天突然好奇道。

　　傻妞微微摇头道：“2060年的军事水平并不强，几乎从来没有发生过战乱，除了非洲的小国还处于水深火热之中以外，其他各国都签订了和平协议，人们把科技的发展瞄准到了造福人类上面！”

　　“像饕餮军团那种级别的科技武器，应该没有！”

　　“楚天哥哥，这个世界的科技水平实在是太高了，它超过了我们之前经历过的每一个副本世界，我们在这个副本里，或许会变得十分危险。”

　　傻妞一脸担忧的说道。

　　楚天想了想，然后忽然咧嘴一笑道：“这个，我自有办法，只要这个世界的神河文明联合起来，对抗未来即将会出现的终极恐惧，那么一切的危险都显得那么的微不足道了！”

　　楚天虽然无法在副本世界中，得到属性方面的提升，但他拥有凤凰之力！

　　这是他的一个底牌！

　　以他现在的SS级实力，能过轻松掌握五成凤凰之力不是问题，即便是六成凤凰之力，也不是不可以施展开来的！

　　更何况……

　　他之前救了洛城，获得的支线任务奖励，将在7天后发放！

　　楚天有一种预感，这种奖励应该也不会太差！

　　与此同时。

　　另一边。

　　“首长！那两个人我们没有找到！”

　　有个士兵小跑着来到一个高级军官面前，毕恭毕敬道：“而且，天使们好像也不想告诉我们，那两个人的来历！”

　　这中年高级军官的桌子上，摆放着两张照片。

　　这两张照片，正是楚天和傻妞在战斗时，被一些仪器设备抓拍到的模样！

　　虽然不清楚，但也能勉强辨别出，这照片上的人物正是他们两人！

　　“嗯，我晓得了。看来这两个小娃娃或许就是友军啊！”

　　这个高级军官，操着一口流利的川省方言，他的眉头紧皱成了一团：“唉，这又不晓得是哪个文明势力，对我们地球而言，又将会有啥子影响！”

　　“首长，战损统计已经出来了。”

　　有一个年轻一点的士兵将一份资料递给这个高级军官道：“我们的情况很不明朗，几乎得损失三十万士兵，才能勉强拿下一艘飞船，但那些天使们，一人就能轻松击垮一艘飞船……”

　　“而且，刚才那个男人，他更是了不得，一人之力，轻松将北之星上空的饕餮军团的飞船完全解决！”

　　士兵说这话的语气，显得有些低落。

　　双方实力差距太大了！

　　这即便是几十年前的战争岁月时，也从来没有遇见过这么棘手的现象！

　　“好，我晓得了，你们要注意安抚群众情绪的工作，赶紧建立起来临时的避难所，让群众们有个可以睡安稳觉的地方。”

　　“接下来的事情，我得等雄兵连的赵信，以及天使炙心他们来到北之星后，好好地商量商量！”

　　高级军官点头道。

　　“是！”

　　……

　　另一边的赵信，与炙心刚刚来到北之星，他看着周围一片狼藉的模样，以及远方正在熊熊燃烧的宇宙飞船时，不禁倒吸了一口凉气。

　　“我去，这也太狠了，北之星竟然成这副样子了。”

　　赵信的心情无比的复杂，“唉，以前落后了就要挨打，现在科技起来了，面对这些外星文明，可一样还要挨打，真气人！”

　　“这没什么，赵信。”

　　在赵信身边，留着一头金色短发，身材婀娜多姿的天使妹子炙心，拉着赵信的手，安慰道：“你们现在处于核前时代，核前时代的文明以和平为主要发展，与饕餮文明有着很大的区别，不过以后有了我们天使的帮助，再加上雄兵连的力量……”

　　“相信地球文明能够独当一面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十八章 灵溪喜欢楚天？！免费阅读。https://xs.23sk.com 