    ……

    狂爆的飓风，卷积着高达千丈的巨浪，汹涌向前。

    巨大的浪花，冲到巅峰后，风力难以维持，便迅速砸落下来。亿万吨的海水拍下，强大的动能，震动周围数百里的海水。

    如同九天雷震般的声音，震耳欲聋。

    徐君明盘坐在一梦黄粱开辟的空间中，通体赤红，炙热阳刚的气血暴露在外，让整个空间内弥漫着浓烈的金红之光。

    突然，‘啵’的一声轻响，从徐君明体内传来。

    紧跟着，一点豆粒大小的金光，透过道袍传出。

    体外原本平静的气血瞬间变得波涛汹涌，如同火焰一般剧烈翻腾起来。

    原本就强悍的气势，也迅速上涨，很快提升了一截。

    等到胸腹处的金光消失，徐君明身上的气势和气血也重新变得稳定起来。

    “终于突破第九重了。”

    徐君明心中振奋。

    从斩杀那旋龟和巨虎鱼开始，他已经在这东海外海中晃荡了尽三个月，中间斩杀了三头类似旋龟的上古遗种。

    吞吃了它们，庞大的气血直接让徐君明接连破境，从第七重，达到现在的第九重，一连开辟了十一处窍穴。

    晃了晃空空如也的青葫芦。

    “可惜已经没有了。”

    站起身，看着外面澎湃的风浪，眼神中透出期待。

    “不知道这次又能猎到什么。”

    收起一梦黄粱，催动遁光，直朝风浪深处飞去。

    这东海外海仿佛无边无际，过去三个月虽然他并不是一直朝里面飞，但到现在为止，起码也深入了万里，但即便如此，风浪仍然是越来越大，显然还未到真正的中心。

    半个月过去，斩杀了一头类似鲸鱼的大鲲后，在青铜镜的辅助下，徐君明终于发现了一些不同。

    已经达到两千多丈的风浪中，出现了一座巨大的影子。

    “这是…岛？”

    徐君明瞬间好奇起来。

    他在这东海外海徘徊了近四个月，还是第一次看到岛屿。

    催动壶天神行术，两次挪移后，顷刻间便来到这岛屿近前。

    这确实是一座大岛? 占地越有百里? 高达数千丈，仿佛一座突出海面的巨山。

    青黑色的山石? 被周围狂暴的海水和飓风? 打磨的光华平整，几乎看不到太大的凸起? 其坚硬更是审过很多普通灵宝。

    “真是天地造化的宝贝，以这大山的材质? 若是能把这山练成宝贝? 必是一尊强大的灵宝。”

    徐君明饶有兴致的审视片刻，催动遁光向上，很快便超过了巨浪企及的高度，只剩下狂暴的罡风吹拂。

    没有了巨浪? 周围也变得亮堂不少? 起码可以见到阳光了。

    身在半空，看着下方无穷无尽的黑色大洋，即便已经见过几次，徐君明仍然感慨天地造化的神奇。

    而且这里也并非东海外海的中心，继续向外? 风浪还要更大。

    “咦，空的！”

    来到山顶后? 徐君明突然发现，这巨山并非完整一块? 而是内部中空，跟火山口一样。

    好奇之下? 飞过去。

    直径近百丈的山口向下? 是更为巨大的山腹。

    顺着洞口而下? 风声瞬间小了很多，周围泛起淡淡的温意。

    而这温暖的来源，便是周围散发着淡淡赤光的岩壁。

    “少阳火灵玉？！”

    精通炼器的徐君明，一眼便看出了这些岩壁的虚实。

    少阳火灵玉是洞明级的灵材，当初悬镜司之主叶孤云便用一块少阳火灵玉，让他帮忙炼制了一件灵宝。

    比起叶孤云的那块少阳火灵玉，这里的少阳火灵玉中蕴含的纯阳精气要少一些。

    但数量却多了无数倍。

    从洞口附近，全都是少阳火灵玉，而且厚度达到数丈。

    更重要的是，沿着洞口的岩壁向下，也全是少阳火灵玉，只怕不下数千万吨。

    徐君明还是第一次看到如此多洞明级灵材猬集在一起的样子。

    “即便这趟东海外海之行，找不到上古龙庭，但是这座少阳火玉山，也足以值回票价了。”徐君明内心激动的想到。

    略略平复翻腾的心思后，身体向更深处的山腹中落去。

    此山之深，足有三四千丈，在巨量的少阳火灵玉烘托下，山腹内暖洋洋一片，而且虽比不得烈日之下，却也极为光明。

    “一个湖？”

    在落到山腹之底的时候，眼前出现了一个湖泊，足有百里之巨的湖泊极为平静，在淡淡的赤光照耀下，仿佛一面光滑无比的镜子。

    徐君明隐隐有些失望。

    原以为在这巨量少阳火玉包围下，会有更为珍贵的宝物，没想到最后却一无所获。

    “是我太贪心了。这座少阳火玉山，本身就是价值难以估量的巨宝！”

    安慰了一番后，徐君明本待拿出地皇山，把这巨山收走。还没等他动手，平静的湖面突然泛起涟漪。

    他很确信自己并未看错，而且这里也没有上古遗种的存在。

    在迟疑的刹那，湖面的颤动更为激烈起来。

    仿佛烧开的沸水，剧烈翻腾。

    这时候傻瓜也知道肯定有什么东西，从水下过来了。

    徐君明催动壶天法符，开辟了一个临时空间藏身后，催动丹田内青铜镜，眨眼间千里之内的一切都暴露在眼底。

    湖中的一切也不例外。

    在看清的刹那，他的眼神中多了一丝郑重。

    原来，这湖底下有一条水道，蔓延数千丈后，与外间的水域相连，此刻一条足有数百丈长，苍首而黑身的巨蛇，正顺着水道，朝湖中游弋而来。

    看它微微隆起的腹部，显然是刚刚饱餐一顿。

    “巴蛇？”

    苍首，黑身，正是‘山海经’中记载的巴蛇的最显著特征。

    想起来的刹那，徐君明也记起上次云梅说过的，她突破元神，第一次进入东海外海时遇到的那条巴蛇。

    不过对方在云梅的口中乃是一条体长近万丈，气势凶悍无比的乾坤巨蛇。

    而眼前这条明显要小很多。

    但巴蛇天生便是空间属性的异兽，巴蛇食象之名，流传数千年，很难说这蛇不是觉醒了某种可以压缩空间的神通。

    毕竟徐君明自己就掌握着这样的术法。

    “果然！”

    在青铜镜的辅助下，他很快在巴蛇身边感受到了空间的波动。

    镜光穿透改变的空间屏障后，一头体长近万丈，巨大的身躯仿佛山岳一般的巨蛇，呈现在眼前。

    徐君明心中暗自吸气。

    他还是第一次见到如此庞大的巨蛇。即便是曾经的龙江水族之主敖坤的龙身展开后，也没有这般巨大。

    “好强的气血！”

    青铜镜下，巴蛇体内的血气之强，比他之前吞下的五六头上古遗种加起来，还要强大数倍。

    镜光穿透巴蛇的皮肉，精气充足而庞大的五脏六腑出现在眼中。

    找到胃部，果然是一个偌大的空间。

    足足有近千里之巨的胃囊内，放着一头体长四千丈的巨鲸，一头大小相差仿佛的巨型章鱼。

    比起死透的巨鲸，这章鱼还是活的，不过任凭它如何挣扎，也逃不出庞大的胃囊空间。

    等它力竭，就是死亡之时。

    除了这两头精气充足的上古遗种，周围还有大大小小无数大小海鱼、螃蟹、虾等各种海洋中的生灵。

    足足千里之巨的胃囊，大半被这些海中生物填满。

    “看来这头巴蛇的活动范围，已经不只是东海外海。不过也好，除去它也是我的一桩功德。”

    徐君明心中一股热气上升。以这巴蛇如此强盛的精血，再加上它胃囊内的大小兽类。

    若是全部经他这青葫芦化成灵血精气吞下去，他的盘皇真经天罡境，就算无法达到十二重圆满，也可以达到十一重。

    带着期待，徐君明抬手一指，一梦黄粱收敛灵光，飞向湖底。

    原本他打算催动虚空法界，让那巴蛇一头装进去，来个瓮中捉鳖。但他很快便改变了注意。

    修持壶天道的他很清楚，对于任何空间灵气波动，他都格外的敏感。巴蛇也是具备空间属性的异兽，若是使用空间法界，恐怕还没等它钻进去，就被察觉了。

    既如此，还是使用老方法的好。

    “先敲你一个闷棍。”

    一梦黄粱化作一口黄粱大钟。

    ‘咚’的一声，浩荡的钟声，夹杂着强烈的落魂之力，直朝那巴蛇奔去。

    徐君明伸手一指，空间灵力浩荡，巴蛇体外的那层坚韧的空间屏障瞬间裂开一处大洞。

    没等它回过神来，落魂钟声一拥而上。

    巴蛇如遭雷击，体外的空间瞬间破碎，近万丈的庞然巨身，瞬间卡在了这数千丈长的湖底隧道中。

    因为它得身躯太粗，远超过了湖底隧道的宽度，周围的岩石也被这巨力挤压的不断破碎。

    不过能在东海外海恶劣的海况中屹立不倒，山石的坚硬堪比下品灵宝。

    任凭蛇身挤压，却并未塌方，反倒是巴蛇的肉身被一挤，受创不小。

    ‘哗啦’，铁链横空，一梦黄粱化作拘魂索，疾如闪电般朝巴蛇头颅飞去。

    过去近四个月里，他就凭借这一招，擒杀了五头上古遗种，几乎无往而不利。

    不过就在铁链靠近巴蛇头颅的时候意外发生了。

