
　　郭老看出金岩这是想要分一杯羹。

　　心里冷笑，说话的态度很强硬。

　　现在谁敢让叶康涉险，他老郭头第一个不答应。

　　林老面色难看，冷眸扫了一眼金岩和百田合会。

　　想要牺牲大夏的人去给他们做踏脚石。

　　这吃相还真是难看到极致了。

　　见到郭老和林老生气。

　　会议室的人大气都不敢喘一下。

　　金岩和百田合会的脸色可是难看的紧。

　　心思被戳穿了，谁也不好看。

　　禁地中。

　　叶康现在就是要激怒身后的峨眉龙。

　　故意让梧桐鸟将速度放慢了些。

　　时不时的挑逗着。

　　这让身后峨眉龙很是恼怒。

　　身上的速度也加快不少了。

　　叶康看着前方出现一个溶洞，上面有一个大大的圈子。

　　足够梧桐鸟过去。

　　“梧桐鸟……”

　　叶康低声的和梧桐鸟沟通一番。

　　梧桐鸟吱吱吱的回应着。

　　就在这时。

　　梧桐鸟忽然停下来。

　　煽动翅膀就在原地。

　　叶康站在梧桐鸟得身上，眼睛看着对面的峨眉龙。

　　一句话也不说，但是神色却是挑衅的。

　　网友们呆住了。

　　“大哥这是做啥？为什么要挑衅它？”

　　“我也不是很理解，这峨眉龙本就是在气头上，现在这样不是火上加油吗？”

　　“我觉得大哥是有目的的。”

　　“别管是什么目的了，这龙急眼了。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康的眼神是嘲讽，峨眉龙的心里怒火中烧。

　　张开大嘴，嘴里冒着红色的光芒，直直的朝着叶康的方向冲过去。

　　梧桐鸟见状，身体向下压低了几分，躲过峨眉龙的攻击。

　　身后传来轰鸣声。

　　还有水花四溅的声音。

　　峨眉龙看着叶康没事，长大嘴巴怒吼。

　　索性放弃攻击，直接的朝着叶康的方向咬过去。

　　梧桐鸟吱吱吱的叫着。

　　很轻松的就躲开这攻击。

　　峨眉龙眼睛一眯，巨大的身躯就朝着的叶康冲过去。

　　还加大速度。

　　叶康看着迎面而来的峨眉龙，脸色一沉。

　　“梧桐鸟……”

　　与此同时。

　　吴邪和小哥正在向着东方游过去。

　　听到一阵轰鸣声，两人担心叶康有危险，加快速度。

　　随后像是想起手上的手环，能确定叶康的位置。

　　确定叶康还活着，吴邪暗暗的松了一口气。

　　“小哥……”

　　不等说完话，小哥此刻已经停下来，正在紧紧的看着他的身后。

　　眼神冷冽，手里的黑金古刀也亮出来。

　　吴邪看的可是一阵的心惊肉跳。

　　缓缓的回过头。

　　不知道什么时候，身后竟然跟着一个小型的峨眉龙。

　　正在虎视眈眈的看着眼前两个人。

　　吴邪艰难的吞了一下口水。

　　这又是从哪里冒出来的？

　　怎么一点感觉也没有啊。

　　真是见了活鬼了。

　　“吴邪，慢慢的过来。”

　　小哥看着眼前的峨眉龙，轻声说道。

　　吴邪扎进水中，朝着小哥身后的方向游过去。

　　眼前的猎物消失了。

　　小峨眉龙似是不悦一样，小小的眼睛里出现愠怒。

　　目光还是看着小哥。

　　直播间的网友们也注意到吴邪和小哥的镜头。

　　“怎么还有一个啊？”

　　“刚刚那个不会是母龙吧？”

　　“这个小的难道是它的孩子？”

　　“他们两个能不能对付这个小型的峨眉龙啊。”

　　小哥手里的黑金古刀已经扬起来。

　　身体从水中跃起，朝着的小峨眉龙的身上砍过去。

　　另外一边。

　　叶康淡定的看着眼前迎面而来的峨眉龙。

　　心里开始估算距离。

　　十米……

　　五米……

　　网友们看着叶康还没有要动的迹象。

　　已经不敢看了。

　　“这种心跳的刺激，我有些接受不了啊。”

　　“我也是，我先不看了，等会再看。”

　　“算我一个，我也不敢看了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　看着叶康还没有动，林老和郭老，感觉到之前的紧张感又出现了。

　　虽然有些心理建设，但还是太冒险了。

　　万一失手的话……

　　禁地里。

　　叶康算了一下距离。

　　“走。”

　　梧桐鸟接收到信号，猛地朝着之前说好位置冲过去。

　　身后的峨眉龙见着到嘴的食物都飞了，自然不肯放过。

　　正在追着的路上。

　　脖子的位置被什么东西给卡住了。

　　但是十多根脊椎的脖子，不管不顾的朝着叶康的方向冲过去。

　　溶洞的石圈微微的晃动一下，还想要继续的去追叶康。

　　叶康看到它的后背上面宽敞。

　　将手里的食人豆给撒出去。

　　随后就看到食人豆的藤蔓顺着脖颈缠绕过去。

　　将它的脖颈死死地固定在石圈上，打个蝴蝶结。

　　峨眉龙现在不能移动，更是恼怒不已。

　　但是不管怎么挣扎都不能挣扎开。

　　网友们见到后，心跳加速不少。

　　刚刚真是太危险了。

　　“刚刚真是吓死我了，我的妈呀。”

　　“幸好食人豆不需要土地就能生长，将它固定住还真是不错啊。”

　　“应该不会挣脱开吧？”

　　“应该不会，大哥这是不想杀了它，才会这么费劲的，不然一把火，什么没有了。”

　　网友们正在分析。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老虽然珍惜叶康，但是这个峨眉龙已经很难得。

　　要是能留下一个活口当然是最好的。

　　就算是带不出来，也没有必要峨眉龙彻底绝种。

　　何况还是这种高级的峨眉龙。

　　两人对叶康的好感度又上升了好几度。天籁小说网

　　“吴邪那里怎么看不到了？”

　　方总忽然开口，将郭老和林老的思绪给拉回来。

　　两人闻声，朝着大屏幕看去。

　　吴邪和小哥两人的镜头都已经黑了。

　　但是时不时还有水流声的声音传来。

　　禁地中。

　　叶康看着峨眉龙还在不断的挣扎。

　　就要去找吴邪和小哥。

　　这时间应该到了，随后抬起手掐算一下。

　　面色凝重。

　　“糟了。”

　　叶康面色一变，叫上梧桐鸟急匆匆的朝着的吴邪两个人的方向冲过去。

　　此刻的小哥。

　　脸上的黑色纹路十分的清晰，手里的黑金古刀正在对着峨眉龙。

　　小哥的再次的跃起，朝着峨眉龙的脖子砍去。

　　峨眉龙似是感觉到危险一样，小小的翅膀将自己的脖子护住。

　　锵

　　小哥觉得手臂一麻，身形一转，脚下踩着翅膀，打算落在背后的位置。

　　峨眉龙见状后，一边的翅膀煽动着。

　　“小哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第116章 急眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 