    赶往安全屋的路途陆离观察着街道，先前偶尔可见，乐园表象秩序维护者卫兵的身影此时已经消失不见。

    乐园正从虚假的伪装过度向真实的恐惧。

    规则进一步减弱，街道上不再以人类躯壳为形象的怪异越来越多。邪恶气息混杂在一起，仿佛要拉着王城坠入里世界。

    那些仍保持人类或动物外表的怪异遭受觊觎目光与试探已是常态，安娜不得不释放怨灵气息避免麻烦。至于“拉车马匹”，它早在陆离和安娜在安普勒斯贵族银行时就因为一只怪异的袭击而褪下伪装，显露蜈蚣般的巨大躯壳。

    这些的确让望向马车的觊觎目光不再出现。

    距黎明到来还有一小时，马车抵达服装店所在街区。

    “先等等……”

    安娜看到散落破碎的玻璃和橱窗后的狼藉，立刻警惕起来。让陆离留在马车上，单独迈下马车，踩着玻璃碎片走进服装店。

    倒塌座钟后扩大的幽暗裂隙最为扎眼，安娜在店铺里搜寻一圈，迈步上二楼，然后发现窗前的一滩血迹。

    血迹一直延伸向破碎窗框，安娜探出头，发现屋檐边缘干涸的暗红血迹，还有破碎衣角。

    又在其他房间搜寻一圈，安娜回到楼下街道，将发现的一切告诉陆离。

    有血迹，而雷德等人都消失了……

    “问问附近‘居民’。”

    如果他们遭受袭击，不可能动静太小。

    希望情况不会太遭……

    因为附近居民都被清理过，陆离和安娜在更远一些的房屋里找到幸存居民。

    “服装店发生了什么。”陆离问道。

    “你们……太慢了……”站在门前的怪异含糊回答，正令人毛骨悚然地啃噬着自己的指头，而它的左手已经被撕咬的只剩白骨。

    “肉食被……吃掉了……”

    “将发生的事详细告诉我们。”

    怪异贪婪扫过陆离和安娜的身体，提出要求：“一条……手臂……”

    “可以。”

    陆离平静答应，和安娜走进房屋。

    怪异坐到餐桌边，吐出一节指骨，和桌上散落的五六节指骨躺在一起。它含糊缓慢地告诉他们大约半小时前发生的事。

    只有一个人类被找到并被吃掉。

    陆离和安娜得到关键信息，其他人仍然没被发现，他们可能还是安全的。

    笨拙讲完后，怪异开始向陆离讨要手臂，安娜看了陆离一眼，站起身走到怪异身后。

    不多时，陆离和安娜出现在民居门前。

    时间剩下的不多了，他们得尽快找到失踪的雷德等人，在天亮的前20分钟。之后无论如何，陆离都得前往五点钟街区，在最后疏散前抵达那里。

    重新回到服装店门口，陆离和安娜继续搜寻其他细微线索，比如未被带走的食物和保暖衣物，还有记号。

    安娜搜寻了周围被清理出的民居和地下室，没有找到他们的踪影和记号。

    “找目击者问。”陆离说道。

    得首先知道死去的是谁，如果不是约克和雷德中的一人——

    “是雷德。”安娜忽然说道，她发现橱窗外碎玻璃下的几缕棕发，那是雷德的头发，一瞬间的遗憾后，安娜询问陆离：“约克他们还活着……他们会去哪？”

    “回他原本该在的地方。”陆离注视那些短发默然。

    “修忒斯大学。”安娜说出答案。

    那里相对封闭，约克又熟悉那里，被怪异袭击的他们躲去修忒斯大学的确是最有可能的选择。

    但进入修忒斯大学又会浪费太多时间。如果他们不在那里，剩下的时间不足够他们去其他地方寻找——陆离只能放弃这些幸存者，径直前往疏散点。

    安娜等待陆离做决定。很快，陆离坐上马车，前往半条街外的修忒斯大学。

    路上曾发生一件插曲——也许是外来者，也许是被陆离庇护到，靠近修忒斯大学的一间杂货商店里居然躲藏着三名幸存者。

    只是他们极端排外，哪怕陆离表露身份也没有取得新人。

    陆离没有太多时间可耽误，只告诉他们在天亮前去五点钟街区，那里将会进行最后一次疏散。

    陆离离开后，躲在杂货店伪装成怪异的幸存者交谈出声：“他会不会没骗我们？”

    “如果他是怪物……可以直接吃掉我们吧？”

    “两个蠢货，他在试探我们！国王怎么可能放弃这座城市，我们只要等待，等待王室带着驱魔人来找我们……”

    ……

    修忒斯大学校园门口，马车停下。安娜陪同陆离走进学院，直接前往约克的办公室，那里是约克等人最有可能躲藏的地方。

    步行经过花园，学院里的身影少了很多。人类被捕食完后大部分怪异都选择离开，只剩下一些无意掠食的怪异——这里的确变得比外界安全。

    叩叩叩——

    陆离敲响办公室木门。

    房间里传出一丝细微响动，又很快消失在一片静谧里。

    于是陆离说出曾经和约克约定的暗号：“你的理智值计数器在哪里。”

    哗啦——

    响动声终于再次响起，然后是杂乱的脚步声与门后挪开重物的声音，房门打开。

    “我就知道你们能找来！”

    约克的神情犹如找到主心骨，其他幸存者也神情庆幸的站在房间里。

    他兴奋地对陆离说：“你看到了吗？这里只剩下十几只怪异，这里很安全我们可以躲——”

    “王城被放弃了，最后一次疏散在六点天亮时。”陆离打断约克的话，望向先前抵在门后的书桌上的闹钟：“时间准吗？”

    时间指向5：40，离天亮还有20分钟。

    “什么？”约克愕然，反应过来陆离说的是什么：“当然，昨天我才校对过……”

    “王城被放弃了，最后一次疏散是在二十分钟后的五点钟街区，我们该离开了。”陆离看着约克僵住的神情说。

    “可怎……怎么可能……这里可是有上百万人啊！”

    尽管约克不肯相信王室和三大组织会这么做，但更信任陆离一些的他还是选择跟随陆离。

    一行人挤上怪物马车，被载着径直奔向五点钟街区。

    紧迫的时间挤压着车厢众人的情绪，某一时刻，他们和王城里的其他人一样，忽然感觉到地面传来的震动。

    沉闷地震颤从地底深处传来，犹如什么存在正在苏醒。

