    俏脸微红，奈美的目光不露痕迹地避开了上杉彻的眼神，黛眉低垂。

    “呵……好啊，到时候我找你帮忙，你可别推辞，那个位置，我可是觊觎很久了……”

    奈美轻笑一声，装作很自然的样子，一把将上杉彻推开。

    不知为何，说出这句话时，她的心里有些酸溜溜的。

    “你放心，我一定不会推辞！”

    上杉彻笑着说道，心说果然被我猜中了吧，你这个小丫头，瞒谁还想瞒我？

    要知道，前世我可是看宫斗剧长大的，你这点心思还看不出来？

    嘿嘿。

    “喂，上杉彻，那你要尽快提升实力了，就凭你现在这样，到时候可别碍了我的事。”

    奈美冷哼一声，愈发觉得胸口有一股气堵着出不来。

    “嘁，看不起谁呢？”上杉彻撇了撇嘴，“我现在，可是上忍！”

    “上忍？上忍也不够啊。”奈美白了他一眼，“你要是做到火影……”

    “打住啊，打住，我对火影没有兴趣，我甚至很后悔，进入到忍者学校，你看我现在，成了一名忍者，结果要钱没钱，要妹子没妹子，到现在还是光棍一个。”

    悔入忍校上杉彻，对影无趣血金刚。

    奈美愣了一下，随即“噗嗤”一下笑了出来：“喂喂，上杉彻，你一个十岁的小鬼，想什么乱七八糟的？还光棍？你就那么……”

    还有一个词没说，但是奈美突然反应过来，脸色唰地一下又红了。

    该死，我今天是怎么了？

    以前在这家伙面前，可是有什么就说什么的，不就一个虎狼之词么，我怎么……

    唉，造孽啊。

    “喂，我下个月就十一岁了！”上杉彻没好气地说了一句，他没有注意到奈美那异样的表情，然后摊了摊手，“火影是不太可能了，什么顾问、长老我估计也做不来，唉，到时候只有这一身强大的实力了，你就将就将就吧。”

    “行了行了，就知道指不上你。”奈美缓了口气，然后白了上杉彻一眼。

    上杉彻笑了笑，一副我脸皮厚我无敌的样子。

    关键的是，奈美之前在木叶的时候，可没少和上杉彻嘴战，那时候的她，可比现在毒舌多了。

    离开木叶之后的奈美，感觉比在木叶时可爱多了。

    上杉彻看了看奈美，此时微露倦容，眉眼低垂，两颊桃腮中，暗自藏了不少红霞，看起来倒是有种扶风弱柳大小姐的感觉。

    可惜，怎么不喜欢男人呢？

    上杉彻在心中摇了摇头，心说不然还是很有发展前景的呢。

    毕竟那么贴心，啥事都安排得明白儿的。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”奈美红着脸，瞪了上杉彻一眼，然后走到仪器前，打算看一看迈特戴和野原琳今天的情况。

    “挖呗挖呗，然后找个写轮眼或者白眼什么的，再给我按上就好了，我的不值钱，嘻嘻。”

    上杉彻一脸贱样地追了上去，走在奈美身边，一缕暗香突然钻进他的鼻腔，令他忍不住深深吸了一吸。

    一股子奢靡的资本味道。

    上杉彻觉得很好闻，但是心里却在喷酸。

    “我知道不值钱，但我还是想挖。”奈美头也没回，娇哼哼地说道。

    “对了，之前给戴大叔准备的特殊药液，用来滋养躯体的，现在正好给琳前辈用上。”

    奈美突然说道。

    “滋养躯体？戴大叔也要滋养躯体么？不是有营养液就行？”上杉彻狐疑问道。

    “当然需要了，你也不看看戴大叔的躯体，全身细胞全部坏死，就算醒过来，也是废人一个，根本就无法行动，不滋养躯体的话，那中躯体肯定会逐渐坏死，就算有营养液也没用啊。”

    奈美解释了一番。

    上杉彻点点头，怪不得这次过来，见到迈特戴的身体情况，比之前要好一些了。

    “多谢了，奈美。”上杉彻郑重说道。

    奈美对他的道谢，似乎没什么反应，而是继续道：“其实从某种方面来说，琳的躯体情况，其实要比戴大叔的要好一些……反正目前以单纯的医疗手段，是无法奏效的了，就看你能否找到办法来再生他们的细胞生长了。”

    上杉彻颔首道：“嗯，我会找到的，今天我就走，三代目只给了我半年的时间，实在不能拖延。”

    “今天？！”奈美愣了一下，“你不是刚来么？”

    上杉彻无奈笑道：“原本就是打算过来看看情况，事不宜迟，既然有你在这里，我就走了，我师父那人行踪不定，说不定是信里说的最新落脚地，现在又转移了呢。”

    奈美沉吟片刻，道：“好吧，反正你就算在这里待几天，也是用影分身……”

    上杉彻闻言一怔，差点没反应过来。

    原来奈美说的，是之前自己利用影分身，将琳送到这里的事情啊。

    上杉彻得意一笑：“看我厉害吧？”

    奈美：“……”

    将上杉彻送出密室，二人继续朝后山深处走去，这里没什么人会来，毕竟安全一些。

    “真的要在这里吗？”

    “嗯，这里比较安全，不会被人发现。”

    “可、可是我还没有准备好。”

    “一个大男人，磨磨唧唧的，你到底还要干嘛？这种事情，有什么好准备的。”

    “可、可是……”

    “没什么可是的，搞快点！”

    上杉彻叹了口气：“好吧……唉，我说朋友一场，我就要走了，你也不……”

    奈美瞪了他一眼，抢话道：“喂喂！上杉彻，我不是来送你了吗？磨磨唧唧的，你到底走不走？我都说了，从这里走很安全，没人发现，不然密室的事情暴露了，我看你怎么办。”

    上杉彻嘴角一抽，似乎早习惯了奈美的这种语气：“我说奈美，我的意思是，我这一天没吃东西了，还饿着肚子呢，你就这样让我走啦？”

    “不是你说要走的吗？”奈美白了他一眼，随即从身后拿出一个包裹，“喏，少点吃，不然噎死你！”

    “这是……”上杉彻接过包裹，一缕香气飘至鼻间。

    打开包裹，里面是很多紫菜饭团。

    上杉彻面露喜色，大名府的饭团，能是普通饭团吗？

    怎么着也得加些鱼子在饭团里吧？

    嘿嘿，赚到了。

