    陈牧因为“糖渍杏果”这个词儿，想到了贾奈达之城。

    传说中，贾奈达之城里有一座果园，守果园的老人因为吃了里面的果子，可以获得长生。

    去过乔格里峰以后，陈牧自然知道贾奈达之城的传说是怎么一回事儿。

    所谓的果园，显然就是上一任地图持有者袁有道利用活力值搞出来的。

    吃了带有活力值的果实的老人，可以强身健体，比普通人更加长寿。

    陈牧用活力值改造过身体，知道活力值的强大效用。

    不过他不知道如果把活力值直接用在外公外婆的身上，会出现怎么样的情况。

    要知道使用了活力值以后，还是有“副作用”的。

    这个“副作用”就是会让人在活力值的buff消失之后，会有一段时间感到疲惫。

    也正因为这样，陈牧不敢把活力值用在外公外婆的身上，就怕他们万一受到“副作用”的影响，身体抵受不住出现问题……尤其外公心脏不好，如果因为使用了活力值以后而使得心脏停跳，那他恐怕会后悔一辈子。

    不过听到“糖渍杏果”以后，他一下子就有主意了。

    不敢直接对外公外婆使用活力值，可是他可以先对果蔬使用活力值啊。

    然后，外公外婆把那些带有丰富活力值的果子吃下去，这样或许就能让他们的身体一点一点的变好，从而达到长生的效果。

    “没错，这是个好办法……嗯，不仅仅是果子，还可以换成其他的东西……”

    因为思路转变了以后，陈牧的脑洞开始变得越来越开阔，想到更多的可能。

    活力值不一定要使用在果子上，肉苁蓉之类的药材也行，甚至直接用在水里……嗯，这个有点危险，还是需要植物转化一下会比较好。

    陈牧决定了，回头就立即试一试，然后把种出来的让外公外婆“服用”。

    “如果我的想法真的能成，那以后这东西是不是能拿出来卖？”

    陈牧觉得自己的想法很有可能会成功，因为贾奈达之城里那些守果园的老人就是例子。

    这种能让人长生的果子，肯定很有市场，甚至可以说是价值非凡。

    如果真拿出去卖，恐怕卖多少都供不应求。

    当然——

    想象很美好，现实很残酷。

    陈牧很认真的让想象和现实连结起来，却发现自己根本不能这么做。

    怀璧其罪? 这个道理他懂。

    之前这一路走来的许多经历? 让他明白到利益动人心，他拿出来的东西价值越高? 就越会吸引来别人的觊觎? 而他根本没有能力保护什么。

    如果他真的敢把“长生”当商品贩卖，也许立即就会有无数双黑手从四面八方朝他伸来? 把他彻底撕成碎片。

    所以，这玩意儿仅限于用在外公外婆的身上。

    至少在这个时候? 只能这样。

    不过陈牧的脑洞还是打开了? 他觉得如果“长生果子”真的能在外公外婆的身上实验成功，就算他不能让这事儿泄露出去，那这事儿也有无限种可能，可操作的地方很多。

    例如专门开辟一个果园? 专门用一定比例的活力值点化? 搞个“弱化版”的果实，用“强身健体”的概念包装，或许一样可以打开市场，而且还不显眼。

    又例如用活力值化在水里，再用这些水来浇灌蔬菜或者水果? 或许这些蔬菜水果长成以后，“长生”的效果同样会有。

    再例如……

    陈牧一瞬间想到了很多很多? 都是怎么在“长生”这两个字上做文章的。

    不过不管怎么说，这件事情做起来必须慎重。

    就目前来说? 还是先把外公外婆的身体给弄好才是最重要的，其他的……就再说。

    因为外公外婆的身体吃不消? 接下来陈牧也不再继续行程了? 而是和外公外婆回家? 每天就陪着两位老人，平时只在他们居住的社区里转悠。

    陈牧现在只想多陪陪俩老，毕竟这一次走了以后，不知道什么时候才有机会再来了，或许要隔很久才能再见……甚至说句不吉利的话儿，以两位老人的身体情况，很有可能一次分别就成永别，这让陈牧非常珍惜每一分每一秒和两位老人相处的机会。

    “这是我的外孙子，还有外孙媳妇，我的外孙媳妇怀孕了，大老远从国内来这里看我……”

    平时两位老人领着陈牧在社区公园晃悠的时候，遇到一些他们认识的人，都会这么向别人详细的介绍外孙子。

    陈牧渐渐的看出来了，两位老人多少带着点显摆的意思，老凡尔赛了。

    遇上这种时候，陈牧肯定要好好表现，把自己相貌堂堂并年轻有为的一面展现得淋漓尽致，坚决不在关键时候掉链子，给外公外婆挣足了脸面。

    受到外公外婆的观念影响，这一段时间受冲击最大的人女医生。

    外公外婆每天对怀孕了的维族姑娘嘘寒问暖，一举手一投足之间都透露着宠爱和关心，虽说也不是说就对女医生不关心，可他们对维族姑娘的加倍爱护，真让女医生酸得不行。

    平时表面上看不出什么，可晚上逮到机会她就会往死里折腾陈牧，把气都发在陈牧的肉体上。

    “我不管，我也想要个孩子，就和阿娜尔一样，你赶紧给我老老实实的努力……反正我就想立即要个孩子。”

    “这种事情得顺其自然的嘛，讲感觉，也讲缘分，你不能这么每天像上班打卡一样的来，搞得我……嗯，这多不好？”

    “有什么不好得，我看你就是偏心，去了一趟异色烈，阿娜尔就怀上了，你对我就是不够上心，我不管，没让我怀上孩子之前，你每天晚上都不能停……”

    “=_=b”

    这事儿要了亲命了，陈牧感觉自己很有可能在离开枫叶国之前，就会被压榨成人干。

    唯一值得高兴的是——

    女医生为了要孩子的事情，自己也做了很多努力。

    甚至愿意和陈牧一起解锁很多以往不愿意尝试的高阶技能，例如什么瑜伽三十六式之类的。

    反正，某人的日子就是在痛苦并快乐着之中一天天度过。

