    第419章物归原主2

    第419章物归原主2

    面对质问，严志远抬眸直视严青云，他冷声反问：“爹这是什么意思？爹是怪我娘监守自盗的意思吗？”

    “那爹为什么要把那些交给我娘来打理？谁能保证做生意就一定能赚钱？如果爹认为是我娘做的不好，那她活着的时候你怎么不说？那些铺子，就是不能赚钱关闭了，那些银钱，爹每年关系流通也花费不小吧。”

    严志远心里有怨气,他真的是太愤怒了。

    他知道自己亲娘手段歹毒，可这些，不是严青云默许的么？可怎么出了点事情，他就把自己摘的干干净净，所有的过错都要一个死去的女人来背负。

    那些铺子，是他娘用手段转换了，那又怎样呢。

    凭什么要不辞辛苦帮别人守着家业？试问谁甘心一辈子为别人当牛做马？

    严青云想要模糊的，他看的清清楚楚，想要把一些过错怪他们身上,甚至想要他们来承担这个责任，想都别想。

    严青云愤怒的等着严志远，似乎没想到严志远会这么反抗他。

    严青云沉了气息，严志远也不肯退让，父子两人都触怒了，半响后，严青云讽刺的笑了起来：“我倒是小瞧了你，今日才知你是个硬骨头。”

    “你这个蠢货，你以为我现在在做什么？说了你也不懂，你就和你那娘一样蠢，心里只装了歹毒的心思却毫无计谋，老子要是能回到过去，你一生下来就摁死你了。”

    他费尽心机想要抹平此事,严志远在干什么，他再不断的破坏，他在找死。

    此事不揭过去，严家后代的仕途就要完了，这个愚蠢至极的儿子，什么时候才能明白？

    “爹除了说这几句还会说什么？就这几句话，儿子听了太多遍了，早就听烦了。”

    严志远发狠的直视严青云，他不像是以往被骂就低头，这一次，他太起头来了。

    他知道严青云对齐家百依百顺，无非就是怕齐家那个老东西，齐家再厉害也只是齐老将军说话有几分力量，但他身体不好，熬不了两年了。

    老东西的孙子早就不行了，曾孙也不足为惧，齐行之文不成武不就的，齐行风有武没脑，这种人一上战场就得死，这样看着，齐家有何惧也。

    严志远越想心智越坚定，他没错，错的是他爹。

    “你，你，你这个逆子——”

    严青云指着严志远，手都在发抖，说话也不利索了。

    严志远冷冷的看着严青云开口：“爹怕齐家，我不怕，爹要拿家里东西去平齐家的怒我不管，但属于我的东西，我不会让爹动一分。”

    他娘留下来的，那就是他的，他不可能拱手相让。

    不管是齐家还是苏家，在他眼里，都不足为惧。

    “没有其他事情的话，我和陆氏就先下去了。”

    严志远垂下头，拱拱手，然后就带着陆氏离开。

    严青云气到发抖，许久都回不过神来。

    他是那么的难以想象，为什么这个儿子永远听不懂他在说什么。

    他一生都聪明，知进退，明得失，是所有人都公认识时务者为俊杰的人，却偏偏生下一个如此蠢的儿子。

    不管是严志远还是严蓁蓁，都认为他无情，可他们从来不想想，他如果真的无情，怎么会容许齐心月用阴毒的手段让他这几十年膝下只有一子一女？

    他纵然她，明知道她歹毒，也纵她，难道就不是情吗？

    他都换来了什么，齐心月说他无情，儿子女儿也说他无情，他们根本不明白他良苦用心，简直气煞也。

    把砸落地上的账本捡起来，严青云叹了口气继续对账。

    那些七七八八的对折出来，他起码要补上整整三万两才能平了这个缺口，而把这一笔拿出来，严家家底，就去了大半了，以严志远的愚笨，没有强大的财力，他在官途上，想再近一步是不可能了。

    两个资质平平的孙子严于然和严元安官途也走不远，苏崇苏华不一样，齐行之也不一样，他想要把这件事抹平就是因为如此，至少不能成仇。

    可这些，严志远都不懂，他认为齐家只有齐老将军一个人不足为惧。

    可以后呢？有智谋支撑，齐家会走的更远，就是现在的苏崇苏华也一样，他们能走的更远，而他也没有机会彻底将他们除去。

    反之，严家，才真是只有他一个人，他老了，不足为惧，他死后，严家子孙资质平庸，用不了许久，就会被挤出这最华贵的京城。

    严青云对着账本，疲惫的咳嗽两声，或许很多年以后，他们才能明白他的苦心吧。

    “唉……时也命也，一切都是命。”

    严青云长叹一息，他的惆怅无人回应，安静的正厅，连掉根针都听得见声儿，尽显苍凉和孤寂。

    他尽力了，他真的尽力了啊。

    ——

    苏小鹿一家从齐家回了住处，苏小鹿和苏三郎留在家里，苏小灵和赵氏就出门去买菜了。

    明天苏崇苏华他们就结束考试了。

    赵氏就想着买点好菜给他们补补。

    考试总是很辛苦的。

    母女两人一起去了菜市场挑选，买下半扇羊身，连骨带皮一起的。

    买两条鱼，又买些猪肉猪骨等。

    遇见周文静的时候，苏小灵心里警惕了几分。

    周文静先是惊讶了一下，随后好似记起什么一样笑着说：“姑娘，好久没看见你了呀，可真是巧啊，又遇见了，这位是你娘吗？你们母女长的真像啊，你们今天买了什么菜呢？”

    周文静自然的打招呼，苏小灵看不出异常，但还是小心应付，淡淡的说：“只是一些常见的肉，没有什么特别的。”

    “也是，菜场天天也就这些东西嘛。”

    周文静笑着说，不等苏小灵说话，她就跨着篮子又说：“我还没有买好呢，就不和你们母女唠嗑了，改天有空遇见了再和你们说话。”

    周文静说完，就对赵氏笑了笑：“大姐，你看着可真有福气，真让人羡慕有这么好的女儿，下次见。”

    周文静说完就去了其他处。

    苏小灵挽着赵氏回去，赵氏温和的问苏小灵：“这位夫人你认识她？”

    “不认识，就是买菜的时候遇见了两次，没什么交集。”

    苏小灵微微一笑说，她不想赵氏记住，所以就往淡了说，这段时间的事情好不容易过去，赵氏好不容易才安心点，她不想让赵氏再操心了。

    (本章完)

