    混沌之中，剑拔弩张

    “废话也不必多说了。”

    通天冷声道：“鸿钧，在你为我们准备陨圣丹的时候，我们的师徒情分，尽了。”

    堂堂混元天尊，凌驾于众生之上的存在，竟然要被人控制。

    不管是谁，有什么理由，这个结果都是他们无法接受的结果。

    “好徒儿，你们几人都是为师教出来的。”

    鸿钧冷笑：“别说你们八人，就算是九个人你们也有把握战胜为师么？”

    众人默然。

    诚然，加上陆川，今日八大天尊汇聚于此，这是三界前所未有的力量。

    可要说战胜鸿钧……

    通天三人心中没有底。

    开天第一圣，光是这个名头就很可怕。

    因为这位也是从无到有，第一个证道混元，修成天尊，也是他开创出了仙道并将道果传给世人……

    除了这点外，鸿钧还有个身份！

    以身合道后的天道代言人。

    以前无天得天道大势buff加身就能无敌于三界，更何况如今相当于天道的鸿钧呢！

    说真的，如果不是鸿钧踩在了最底线上让众人退无可退的话，他们绝不会选择对鸿钧动手。

    “天道不是大公无私么，为什么要这么做？”

    陆川神情阴沉，这一切变化太快，而这是让他最想不通的地方。

    天道是构成这个世界的基础，用他的话说就是盘古创造出服务三界的操作程序，盘古人工智能，没有感情，大公无私，以万物为刍狗……

    “天道？呵，已经不是当初的天道了。”

    “天道大公，无欲无求那是以前！”

    陆压冷哼：“而这一切的关键就在以身合道之人的身上，哪怕是他鸿钧，只要是生灵就会有欲望，你合道是为了参悟天道踏入更高的领域，可也正是你影响了天道使得天道有私……”

    众人惊异莫名。

    “陆压，那你让我吃了罢！”

    这时鸿钧的身上一股庞大不可逆的意志降临，形成一张面孔笑道：“我们本就是一体，吃了你，我们便又完整了！”

    天道！

    众天尊的神情难看，天道至高至公，自然拥有着无与伦比的力量。

    否则凭什么成为世界的规则，有些连天尊也得遵守？

    天道太强了，本来鸿钧就已经非常可怕，加上天道几乎让三清等人看不到希望。

    “休想！”

    陆压义正言辞道：“我的存在就是为了防止你生出私心的。”

    陆川眸光一亮：“那如果出现了呢？”

    陆压神情凝重缓缓道：“那事情就糟糕到极点了。”

    陆川：“……”

    “开弓没有回头箭！”

    通天沉声道：“诸位，既然已经到了这一步，我们也没有退路了，不如放手一搏吧！”

    锵！

    伴着四道恐怖的剑气，通天抬手，四柄杀剑冲天而起，诛仙阵图弥漫混沌气，火力全开绝非当初在陆川手中时可比。

    “无量天尊！”

    “无量寿佛！”

    道德、元始和西方二圣颂道。

    元始抬手出现盘古幡，道德抬手，陆川手中的太极图飞去落在手中。

    “咳，这是太上借我的。”

    陆天帝赶紧解释道。

    道德天尊轻轻点了点头，而旁边昊天的头顶一座塔冲起……

    陆川和女娲、昊天三人对视一眼，满脸无奈。

    这特么的什么跟什么啊，现在混沌魔神当前你们还要搞内讧，可是现在双方这样他又能如何？

    “不自量力！”

    天道冷笑：“罢了，既然你们不听话，选择以卵击石，那就抹杀了你们再培养几个听话的狗。”

    众人目光冷冽。

    “诸位道友请留步，慢动手。”

    这时远处一道声音传了过来：“万事和为贵，且听我一言……”

    众人惊异，陆川更是惊诧：“老申？”

    他回过头然后表情一呆，只见申公豹乘坐一只弥漫混沌光的孔雀而来，高声道：“听我一言……”

    “师父？”

    陆川惊异打量两眼：“你竟然大罗了？”

    “哼，你以为你是天才，殊不知在为师跟前差的远呢。”

    申公豹哼道：“如今连你都证道祖境了，你师父要是没点长进以后就没脸混了，镇元大仙还得叫我还他人参果……”

    陆川怔了一下，这个他还真的没办法去反驳什么。

    的确，申公豹的天赋和根骨放在阐教，那是跟如今的十二金仙不相上下的存在。

    更何况在五庄观安家后，估计镇元子也不知道自己人参果被吃了多少颗吧？

    陆川忽然想起事情：“对了，你来这里捣什么乱，赶紧走，赶紧走，我们这边要动手解决一点事……”

    通天不悦道：“走什么走，为师就是来帮你的。”

    申公豹偷偷瞥了眼元始，笑道：“三位天尊，女娲娘娘，两位西方教主，昊天大帝，还有……”

    陆川面皮抽动，我们要打架了师父。

    他只好低声表情：“鸿钧！”

    “什么，竟然是道祖？我的天！”

    申公豹大吃一惊，拘谨的像是见了明星的小粉丝，连连赔礼道：“请恕小仙有眼不识道祖，请道祖恕罪，恕罪！”

    “五德道人……申公豹！”

    鸿钧笑道：“不错，你是个聪明人，可惜，你的徒弟脑袋就不怎么灵光了，马上要自寻死路了。”

    申公豹点头哈腰：“是，是，小仙明白，道祖，不知我这徒儿犯了什么罪，小仙一定教训他……”

    通天蹙眉：“申公豹，你滚开，这里没你的事。”

    鸿钧看到通天对申公豹不客气不由的笑了。

    陆川低声将之前的事说出。

    “什么，你们……”

    申公豹感觉像是被一道雷劈中，看着通天等人目瞪口呆，最后对陆川道：“怎能如此？”

    陆川无语道：“师父，你不明白……”

    正要说话间，突然，混沌古城对面几道神光撕破混沌。

    几尊庞大的法相冲天而起，顶天立地，无比庞大，矗立在混沌中。

    “该死，那帮家伙也偏偏挑在了这里时候。”

    通天的神情很难看，古城那边只有一些祖境大罗，根本没有天尊级战力与之对抗。

    女娲沉声道：“他们可能感应到我们离开了，怎么办？”

    他们准备抽空来和鸿钧做个了结，现在混沌魔神们也发起了总攻，可谓屋漏偏逢连夜雨……

    “你们可以先去应敌，要是被混沌魔神干掉一两个说不定还能省省力。”

    鸿钧不疾不徐道：“本座在此等着你们凯旋归来……”

    “混蛋！”通天咬咬牙，看着混沌古城，终究还是放心不下那些弟子，脚下一道金光大道蔓延而去。

    “谁敢伤吾门人？”

    人未至，一片雪亮的剑光斩落，宛如一片混沌瀑般倾泻下去，要斩在古城对面的混沌魔神群中。

    “当！”

    一只大手探出，手掌晶莹伸出食指和中指，气息浩荡，混元级别的存在出手挡住了这一击。

    “通天……”

    元始叫道，终究还是没叫住后叹了口气。

    全盛时期都未必能敌过鸿钧，这次阵容一散基本上就不用想了。

    众人纷纷摇头，迈步朝着混沌古城而去。

    “师父，大哥，我们也走吧！”陆川叫道。

    “你和孔前辈先去吧！”

    申公豹干咳一声给陆川一个眼色：“得见道祖真容，你师父我简直三生有幸，如今想多聆听一些道祖的大道真言教诲，你别打扰啊。”

    陆川眉头一扬瞥了眼鸿钧，话里有话道：“真的没问题么，师父？”

    “去去去，聒噪，烦人！”

    申公豹摆手：“道祖何等人物，他若出手有你在也没用，滚滚滚，莫要以小人之心度君子之腹……”

    “是！”

    陆川不甘的抱拳：“道祖，有道是冤有头债有主，咱们的事你算我头上，可别迁怒于我师父。”

    “你这小子，倒是有心了。”

    鸿钧有些感慨：“说明我没有选错，可惜了踏上那条路。”

    “放心去吧！”

    申公豹摆手给了陆川一个放心的眼神。

    陆川心中叹了口气，这叫怎么放心？

    虽然在原封神中他师父一句道友请留步让不少道友把命留下了，最后通天都被他说下山，但鸿钧这等人物可不是通天可比的。

    一道金光自脚下延伸至前方战场中；

    陆川眸光炽烈如海，浩瀚的法力沸腾。

    在鸿钧这儿吃了个瘪正好去战场上出出气。

    “等等，那金光！”

    申公豹惊异道：“我那徒儿莫非……”

    鸿钧道：“不错，他已踏入混元领域。”

    申公豹张了张口最后一脸挫败，摇头叹息：“看来收的徒弟太优秀有时候也挺打击人的。”

    “说的不错！”

    鸿钧点头感慨道：“他们都太不听话了，以为和陆压勾勾搭搭我会一概不知么，呵，我只是想看看他们能玩出什么花样罢了。”

    “那天道大人想干什么？”

    “超脱！”

    鸿钧身上一个威严的声音响起：“凭什么盘古自己超脱，而我就得按他的意永无休止的负责三界的运转？他们不听话，换一批便是？！”

    申公豹若有所思，看来徒弟说的不错，至公的天道是绝不会有这种想法的。

    这一次的挑战还真不小。

    现在该打听的让他差不多打听到了。

    接下来他申某人的三寸不烂之舌得火力全开了啊！

    成败在此一举，申公豹目光闪烁。

