    狂风暴雨之中，吕嘉直接吐出了一口逆血，整个人眼前一黑失去了意识。

    而番禺城外的庄园之中，赵文谷独立窗前，看着外面的瓢泼大雨眼神有些迷离……

    这场大雨的到来，直接把她的计划提前完成了。

    这场大雨过后，番禺城外，那漫山遍野的稻子算是彻底的完了。

    而且还不光是这样，大雨过后，番禺城外的一切交通都将会被阻塞三到四天。

    十天的时间一过，就算是他们反应过来了，那些粮食也已经要不得了。

    发了芽的稻子，又如何吃得？

    岭南的灾荒已经注定了，在这场狂欢的盛宴之中，赵文谷他们已经赚得盆满钵满了。

    整个南越，已经被他们推向了无底深渊。

    接下来的一切都将是顺理成章了，也只有代国那海量的地瓜土豆，才能够救得了岭南的百姓。

    天大地大，吃饭最大！

    接下来，战争的结果已经注定了。

    就算是赵陀他们打赢了又如何？

    他们还是要面对那些嗷嗷待哺的饥民，这是一场必输的战斗，整个南越国已经可以宣布亡国了……

    作为岭南三国之中，势力最强大的南越完了，剩下的闽越和东瓯根本不足为惧。

    更何况，现在这个时候，其实闽粤和东瓯也都已经自身难保了。

    赵文谷的手里还有最后两张牌，等把这两张牌掀开之后，整个岭南三国将会再无任何胜算。

    明明胜利已经唾手可得了，但是她却无论如何都高兴不起来。

    “把我们这里的情况，飞鸽传书告诉大王，大王可以着手收复南越了！”

    赵文谷低声的对秦先生说道。

    “总掌柜的，您好像有些不太高兴……”

    秦先生小声的问道。

    “你又何尝不是呢？我们两个都是一身的罪孽，恐怕马上会有无数人因我们而死，可怜的是，他们至死都不知道，杀死他们的人到底是谁……”

    赵文苦笑了一声，然后默默的关上了窗户，把窗外的风雨全都挡在了门外。

    五天之后，身在晋阳城中的刘登终于收到了所有的消息。

    “去把国相大人给我请来！”

    刘登犹豫了一下，然后对顺子吩咐道。

    长沙王的死实在是太突然了，这一下子打乱了刘登的所有计划。

    事情总是计划赶不上变化，现在这个时候，刘登也有些犹豫不决了。

    这眼看着马上到秋天了，虽然说现在汉朝和匈奴人的谈判已经接近尾声。

    照理来说，今年冬天不应该再有匈奴人入侵，但是，汉匈之间经历过的谈判也不是第一次了。

    撕毁盟约的事情，光是文帝朝就已经发生了十七八次。

    出尔反尔似乎是匈奴人的专利，刘登不得不考虑最坏的结果。

    收服南越，需要一个有分量的人来主持所有的事情。

    朝中最合适的人选自然就是刘登了，毕竟，一方面刘登在前期已经投入了大量的精力和人力物力，现在这个时候换一个人过去根本就是在摘桃子。

    另外一方面，除了刘登之外，他埋伏下去的那些人手也根本不会听凭调度的。

    可是要南下岭南的话，这国中的事情全部交给冯静来处置了。

    别的事情还好说，但是一旦匈奴入侵，恐怕冯敬一个人根本照顾不过来。

    这一路上路途遥远，就算是飞鸽传书，也需要三到五天的时间。

    再加上路上来回的时间，哪怕是刘登收到消息第一时间赶回，这中间也会有将近十天的空白时间。

    这是在拿代国一国百姓的命冒险，到底要不要继续下去，实在是让刘登有点拿不定主意了。

    “大王，您找我有什么事吗？”

    时间不大，冯敬风风火火的赶了过来。

    “我这里还真有一件紧要的事情，国相大人，你先看看这个！”

    刘登深吸了一口气，然后把手里的信递了过去。

    看完了上面的内容之后，冯敬的脸色顿时就变了。

    “大王，这个消息可靠吗？”

    冯敬满脸的不可思议。

    南越的粮食绝收了！

    这怎么可能呢？

    南越国也算幅员辽阔，就算是某一个城池受到了灾荒，其他的城池应该也不至于影响这么大才对吧。

    “这个消息千真万确，而且这次不是天灾是人祸！”

    刘登犹豫了一下，然后斟酌着词句说道。

    “人祸？”

    这下子冯敬更加的好奇了，到底是什么样的人祸，才能够导致一国粮食绝收呢？

    “这个你不必知道，你只要知道这个消息就可以了！”

    刘登犹豫了一下，这件事情到目前为止还是知道的人越少越好。

    冯敬虽然现在是代国的国相，但是问题是，这件事情做得实在是太过阴毒。

    刘登不愿意让赵文谷这么快就背负骂名，毕竟这一切其实都是出自他的授意，赵文谷他们只不过是执行而已。

    听到刘登这么说，冯敬也很快就明白了过来。

    用已知的来推导未知的，再加上刘登之前跟他说过赵文谷他们的事情，接下来的事情就简单了。

    虽然不知道他们到底用了什么样的手段，但是，这件事情对大汉朝来说的确是一个天赐良机。

    “若这个消息属实的话，这是上天赐给我大汉朝的机会！”

    冯敬的眼睛一下子就亮了起来。

    他毕竟是做过御史大夫的人，家国大义还是分得清的。

    “国相大人也这么认为？”

    刘登深深的看了冯敬一眼。

    “大王，这虽然是泼天之功，但是老臣有句话不知当讲不当讲……”

    冯敬犹豫了一下，然后说道。

    “国相大人，有话但说无妨！”

    刘登微微一笑，然后说道。

    “大王，这事情落在别人头上，当然是一件震古烁今的大功，可是放在您的头上的话，恐怕将是一张催命符啊……”

    冯敬苦笑了一声，然后意味深长的说道。

    说起来还真是好笑的很，别人家的大王一个个削尖脑袋想要立功。

    可是自家伺候的这位大王，到现在为止，才不过是弱冠之年。

    可是偏偏，居然已经马上要到封无可封赏无可赏的境地了……

    听了冯敬的话之后，刘登也是一愣。

    这个他还真没想过……

    【作者有话说】

    先更一万我继续写

