，(首字母+org点co)！

湛长风收了吉源天君令牌里的气运金龙，感应着令牌中盘踞的气运，内心有些许蠢动，不知道现在把令牌里的气运炼化为己用，古天庭会是什么反应。

这个危险的想法在脑海中萦绕了片刻才散去，令牌中感应到危机的气运金龙也放下了警戒。

现在被龙气者吸引而从帝座上分化下来，寄居在令牌中的气运，并不属于龙气者，它只是这场王战的衡量标准。

但等王战结束，所有气运金龙归于帝座，前九名可得到天庭气运的庇护，并有一次借天庭气运悟道的机会。

这机会可遇不可得，人人都不想放过，湛长风自然就成了别人眼中的“肥羊”。

有一龙气者看到了湛长风和千足王.百节王的斗法，嘴一快，将两王化为原形钻进石缝的事说了出去。

尽管他并没有看见后面湛长风和布罗王的打斗，但也不妨碍他对湛长风的畏忌，因为他自己就对付不了妖族的俩王，于是聚了六人，准备围攻湛长风。

“能伤千足王.百节王，估摸着不是简单的新晋灵鉴，我们六围一要还是输了，面子里子都过不去。”

“而且她现在的位置也不好确定，还得去找。”

提出围攻的听煊天君耷拉着眼，心底有几分不屑。

为了不叫同盟者中有人独大，他找的都是与自身战力相近的人，约定先一起将湛长风重伤，再各自凭本事争令牌，这也导致几人犹犹豫豫，谁也不敢当出头鸟。

见他们还拿不定主意，听煊只能和稀泥，免得这些围攻计划泡汤，“子月天君不是有证得了阵法师资格吗，我们将她引入阵中，以阵伏杀她，岂不是方便？”

被点名的子月天君没有直接应下，“我虽会阵法，但造诣不深，若困不住她......”

“哎，子月天君太谦虚了，这主意好，就用阵。”

“对，就算不能将她困死，也能拖她一阵。”

主意一定，六人就行动了起来，热切地寻着湛长风的踪影。

王岛再大也是有限度的，且湛长风没有特意隐藏踪迹，不过半个时辰就被他们找到了。

两人作为诱饵，上前挑衅，一番追逐，将湛长风引到了大阵的位置。

湛长风：......

她就说这两人明明实力不如她，还吊着她逃遁，原来是想将她引入陷阱中。

再看这阵，藏于山谷中，借自然之力成困势，不入阵，很难发现它的存在。

正好她想躲个清静，不如与他们多周旋一会儿，如此想着，她就浑似什么也没察觉一样，踏进了大阵的范围。

阵中一片苍茫，没有边际，挺安静的，湛长风很是满意，如果他们没有时不时入阵来跟她斗法就更好了。

这边湛长风跟六人磨耗着时间，那头留存王岛上的修士越来越少，其中强大者也突显了出来。

宁鹤帝君当然不让，已收割了十来位龙气者的令牌，此时正与老对手和光王过招，分明是想将她重创于此。

云台上，二王阵营的修士亦是剑拔弩张，几乎要当场打起来。

除宁鹤帝君外，阴阳天朝太子横.妖族妘萝.玄天神沙界域的南安王.万星天朝时桉.幽天散人王让的气运金龙也很强盛，冯绝地次之。

冯绝地倒不是实力不行，可能是凶名在外，龙气者都有意无意躲着他走，他如今才跟人交了三次手，其中吉源天君还落跑了。

观战者们“忧心忡忡”，这可是冯诸天的兄弟，不会连前九都进不了吧。

酒肆

大堂正中放着巨大的投影，对准的目标正是王岛。

在酒肆观看王战的好处，就是身临其境，酒肆会赊给观战者一枚还真石，叫观战者神魂出窍般，在王岛中真切地感受他们的战斗。

不过价格很贵就是了。

灵囿作为看热闹的专业大户，自然舍得下这笔财，所以此时她正抓着一把瓜子，在王岛中“四处跑动”，看得那叫一个目不暇接，时不时拿出一个本子写写画画，眼神冒光。

过来跟她打招呼的黎明之被强塞了瓜子，和她一起盯着里面的打斗，她嘴还闲不住，不仅嘚嘚地解说每一对的战况，还能将他们的“前尘往事”.“恩怨情仇”普及出来。

害得黎明之怎么看这场王战都不对劲，突然，灵囿惊呼一声，吓得他连瓜子都掉了，“怎、怎么了，你又认识谁了？”

“冯绝地往那边去了，凛爻和另六人不就在那边斗吗？”灵囿咔嚓嗑开一粒瓜子，一边“尾随过去”，一边忧愁道，“这回完了，他们得对上了。”

“放心，凛爻道友不是那么容易败的。”

“凛爻如果早点解决他们就好了。”灵囿话才说完，忽得朝旁看去，“这回真完了。”

黎明之也转头看了过去，一下就愣怔住了。

酒肆门口来了五人。

一人广袖流裙，稳重端庄，一人面若芙蓉，古灵精怪，还有一人剑眉星眸寒气逼人，行止之中透着几分大将风骨。

这三人便是在冯诸天身边侍奉的扈从，俞清.薛易绣.华年。

冯诸天在燧火族是妥妥的未来大族长，是以他身边的扈从，都是支脉少族长。

可以说他们是在冯诸天身边当差的扈从，也可以说是他未来掌管燧火族的班底，类似太子陪读的存在。

而此时他们拥簇的一人，一身玄袍，腰封玉带，虎背狼腰，势犹顶天，他双目扫过大堂，山石也会在他的眼中崩裂，他踏步入堂，千军万马也会为他让开步。

这人一身凌云气，大有睥睨天下，舍我其谁之意。

“少主，这边有空位。”华年上去几步，撩开一张竹帘。

这家酒肆中的坐席都是用竹帘隔开的，不过为了方便观看大堂中的投影，修士们都将帘子挂起来了。

冯诸天先将食客们的容貌印在心里，见没有特别之人，抬步入席。

四人一来就占了三张席，冯诸天一人独坐中间那张。

安静的酒肆内，因他们一来，就更安静了。

店主问，“几位可要还真石？”

华年道，“怎么不要，快拿来。”

少主连冯绝地这个弟弟都不管，能来观看王战，还不是听说了这次王战中，出现了能够引出十丈气运金龙的人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    