    第197章 天洞仙

    “老瘸子，我是不想看你就这么死了，毕竟，怎么说你也是天青石后人！”

    秦尘此刻拉过椅子，躺下身来，悠哉游哉道。

    可是此话一出，老瘸子却是脸色一变，身体忍不住坐直了起来。

    “别激动，你现在想杀人灭口很容易，但是我想天暗院长，不忍心我死！”

    秦尘挥挥手，示意老瘸子坐下。

    “你如何得知此事？”

    老瘸子双眼精光一闪，看向秦尘，道：“你是不是灵央上国的人？”

    “灵央上国？”

    秦尘微笑道：“看来你的伤势，和灵央上国有关系了。”

    老瘸子哼了一声，不再多说。

    “我之所以知道，也简单。”

    秦尘笑道：“首先，你是星命武者，开启星门者，这一点，不假吧？”

    “其次，一道由九极雷狮身怀之雷，将你身体内的星门压制，使得你身体日日夜夜受到创伤！”

    “这点，你不可否认。”

    “若不是上次一颗金焱玉子，只怕你现在，身体连站立都难了。”

    秦尘徐徐说出一句句话，老瘸子脸色却是几度变化。

    “你到底是谁？”

    老瘸子忍不住道：“若你不是灵央上国的人，怎么可能知道的这么清楚？”

    “我，秦尘，北冥帝国凌云城秦家三公子。”

    秦尘端起一杯茶水，抿了一口，再次道：“至于为何知道，嗯……我这个人会看面相，前世今生，我一看便知！”

    听到此话，叶子卿和云霜儿皆是忍住心中想要暴揍秦尘一顿的心情。

    老瘸子此刻叹了口气，道：“你说的没错，我这一身创伤，乃是由灵央上国之人所伤。”

    “被一位身怀九极雷狮雷力的武者，以一道雷印，直接封禁住我身体的星门！”

    “不过，这些年都是如此，也习惯了。”

    “我看你不是习惯了，是无奈了吧？”

    秦尘再次笑道：“你这些年时间，只怕不止一次的尝试，冲破创伤，打开雷印的限制，可不过都是失败了！”

    老瘸子看向秦尘，眼神惊愕。

    这小子，似乎什么都知道。

    “之前没有言明，是因为以我现在的实力，我也没有十全把握，帮你彻底解决隐患。”

    秦尘再次道：“这次，我有十足的把握！”

    此话一出，老瘸子原本黯淡的神情，在此刻突然眼眸光芒一闪。

    “怎样？”

    秦尘笑道：“要不是看在你是天青石后人，这个机会我都不会给你！”

    老瘸子此刻双眼眯了眯，看着秦尘，道：“那我有一个疑问，你能告诉我，我可以答应你所说的！”

    “你说！”

    “你是怎么知道，我是天青石后人的？”

    此话一出，秦尘站起身来，负手而立，道：“第一，换做他人，一道雷印，毁去身体五脏六腑生机，使得星门闭塞，早就死了！”

    “第二，我当日给你的金焱玉子，你吞下之后，身体明显好转，而且最重要的是，你双眼内，蕴含一道暗印。”

    “若非是天青石后人，根本不可能会产生此等反应。”

    “第三嘛……”

    秦尘徐徐道：“仔细看你眉宇之间，还是和你家老祖，有几分相似的。”

    此话一出，老瘸子顿时情不自禁，嘴角微扬。

    “小子，你真的有办法？”

    “当然！”

    秦尘再次笑道。

    不知为何，看着秦尘的笑容，老瘸子心中，突然升起一股宁静。

    “呵呵……”

    老瘸子呵呵笑了笑，道：“我名叫天洞仙，确实是天神学院开院祖师天青石的后人。”

    天洞仙！

    此话一出，一旁的叶子卿却是一怔。

    “您是上一任院长？”叶子卿错愕道：“可是说，上一任院长，在十年前，暴毙而亡了！”

    “那是对外界的消息而已！”老瘸子无奈道：“我一身残躯，还能如何担任院长？只能够告诉外界，我已死去。”

    “这十年来，我确实是在不断尝试各种法子，试图恢复体内创伤，可是，星门被压制，体内灵气周转不够强横，根本没办法解决。”

    “所以就打算放弃了？”

    秦尘眼神瞟了老瘸子一眼，道：“也太没出息，没有你家老祖的样子。”

    老瘸子苦笑一声，没有辩解。

    这十年时间，他确实是进行了一次次尝试，可是每一次都是失败，根本无计可施。

    那种失望到谷底的无奈，旁人无法体会。

    “行了，从今日开始，待在我身边，做一个赶车驱马的老奴，我保证，你不仅能够冲开束缚，更是可以更胜以往，将来说准备，可以冲击超越灵魄境的境界。”

    秦尘拍拍手，随意道。

    此话一出，在场其余三人却是一脸懵逼。

    叶子卿二人惊讶的乃是，坐在他们面前的，毕竟是昔日天神学院院长，秦尘张口就来，做车夫老奴，开什么玩笑。

    天洞仙惊愕的却是，眼前的少年，不过是十六七岁模样。

    虽不知道此子是如何让叶子卿和云霜儿跟随他。

    可是自己毕竟是昔日院长，这小子张口就是一句跟随做车夫？

    未免口气太大了些。

    “好！”

    老瘸子站起身来，拱手道：“秦公子，你若是真能做到，老夫做你车夫又何妨？”

    天洞仙此刻心中明了。

    他一身隐患，曾求过五品灵丹师，也无处下手。

    秦尘若是真的能够做到，以十六岁年纪，将来不可限量，跟随秦尘身边，做个车夫，有何不可？

    “行！”

    秦尘此刻站起身来，看着天洞仙，道：“既然如此，那现在，先进入到山洞灵池内，浸泡一个月时间吧！”

    “切记，无时无刻，都要吸引灵气进入身体内，不可停顿，哪怕是感觉伤筋动骨，都不能停顿！”

    秦尘此话一出，天洞仙站起的身影，顿时顿了顿。

    “怎么？怕疼了？”

    “怕疼？”天洞仙顿时激动道：“我是怕死啊！”

    “你不知道，这十年来，我一旦吸收丝毫灵气进入身体内，全身上下，骨头经脉像是断了一样，若真按照你所说，我恐怕还未接受你治疗，就死了。”

    “不会的。”

    秦尘自信道：“坚持一个月下来，我保证，你便能够恢复到以往的强横，甚至……更甚一筹！”

    (本章完)

