    第85章 最终解释权

    “特么就你丫的堵门口堵半天不进来是吧！！！”

    “不是，你听我解释。”

    “解释个锤子！！！”

    太暴躁了，李建舂眼前的这个看上去极像青年版的凌子安，就好像有暴躁症一样，更不不听李建舂的解释。

    “我这又不是什么危险地区，老子特么等了好几百年了，好不容易遇到个活人，你特么倒好，叽叽歪歪的，死抠这门不进来，缺心眼啊你！！！”青年凌子安怒吼着骂着李建舂，声音之大，让李建舂忍不住的用手捂住了耳朵。

    “闯入者，报上你的名字，我凌子安不打无名之人。”等到青年凌子安平静下来后，他高傲的问向李建舂。

    “我是李建舂，内啥......”

    李建舂话没有说完，就被青年凌子安打断。

    “李建舂是吧，这里是凌子安的试炼场，在这里有两种试炼，一是背诵一篇八百词的英语文章，二是和我打一架。”青年凌子安正色道。

    “背诵英语文章和战斗吗？从这青年凌子安的脾气上看，他此刻虽然只是一到灵魂虚影，但却很有底气，说明他对自己的实力很有信心。”

    “而且八百词英语文章的话，虽然有点难度，但也不是不能做到，我再怎么说也是智商超群的男人。”

    “我记得我以前是有遇到过类似的英语论文的，现在想想，应该还能记得起来。”

    李建舂分析了半天，又细细的回想了半天那英语论文的内容，反复确认无误之后，便自信的给在一旁安静的等待的青年凌子安一个我好了的眼神。

    “你已经做出选择了吗？试炼者。”

    “我已经做好准备了。”

    “你的选择是。”

    “我选择背诵英语文章。”

    “好！选着和我打一架是吧，有骨气！”

    “？？？”

    这三个问号充分的体现了李建舂的懵逼。

    “内啥，你是不是听错了，我说我要背诵英语文章？”

    “没错啊，是和我打一架啊！”

    “那我选择和你打一架呢？”

    “有骨气！！！”

    “有你妹啊！！！”李建舂怒骂。

    “你好歹也是个试炼守卫之类的人物，你特么咋耍赖呢？？？”

    “哈哈，本试炼场最终解释权归我所有！！！”

    “我...!@#%$^*)O(+)_*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$%#”

    而在英语试炼场外面。

    “对三！”

    “对K！”

    “炸弹！”

    “王炸！”

    沐亦泫苟以以及凌子安三人在沙发上斗地主，而张萌则在一边喝着坟里的可乐一边观战。

    只见这场由高运势者，因果系强者，得道者转世所组成的牌局惨烈异常，三者之间你来我往，勾心斗角，看的张萌是不亦乐乎。

    沐亦泫就不用再多说了，她身上一到了斗地主就极高的运势虽然没人清楚是怎么回事，但确实是非常好用的，每次都能把张萌和李建舂在斗地主上将他俩杀得溃不成军。

    而苟以就有一点点的无耻，每次出牌之前必算一卦，还嘴里一直嚷嚷着这是因果系能力者和天地运势的对决，可见苟以是多么的不要脸皮。

    至于凌子安，他的情况就有点诡异了，刚开始他确实不是沐亦泫和苟以的对手，但好像是因为身处学渣的坟的缘故，到了后面凌子安的前世坐不住了，正所谓我堂堂得道者怎么能在这丢面子。

    于是乎，每次到关键时刻凌子安前世是直接复苏，强行力挽狂澜，李建舂要是知道了凌子安的前世这么容易就能给叫出来，当初就不会不要B脸的去殴打一个高中生了。

    当然，本着不浪费资源的原则，张萌还把电视机也打开了，emmmm，沐亦泫苟以凌子安在打牌，张萌在观战，那么谁看电视呢？

    正在目不转睛的看着上次没看完的动物世界的鼠蛋表示它不知道。

    这些试炼场好像并不隔音，他们有的时候还会偶尔的听到李建舂的惨叫，这时候大家无论在干什么都会象征性的停一停，以示尊重。

    “不玩了，不玩了，你们欺负人。堂堂两位奇人，欺负我一个还未成年的高中生，你们好意思吗？”凌子安一边嘟囔着一边把牌打乱。

    “也是，李建舂都进去这么久了还没有出来，啧啧啧，看来里面不简单啊。”张萌细细思量着。

    “喂，张萌，还剩下四个门，我们一人一个吧。”沐亦泫也不想玩了，提议道。

    “一人一个的话，我选数学！”苟以抢先一步，死死的守住了标有数学二字门。

    看苟以这样子，多半提前算了一卦的，奇怪了，刚刚明明在打牌，什么时候算的？

    “那我就语文好了......”沐亦泫思考着，感觉大家闺秀她还是比较贴近的。

    “我要选物理！”X2

    张萌和凌子安的声音同时想起。

    “张哥，求求你了，物理我虽然学的不行，但好歹是我知道的东西，我要是去了原子弹的投放标准房间可能会死人的～”

    凌子安几乎哀求道。

    “emmmm，你这......”张萌看着凌子安，陷入了两难的境地。

    虽然他也很想让让凌子安，但是那诡异且与众不同的“原子弹的投放标准”房间，张萌实在是没勇气进去。

    “张萌，去原子弹的投放标准房间吧，那是最适合你的房间。”在一旁的苟以突然开口道。

    “你给我算了一卦？”张萌挑了挑眉，意外的问到。

    “没有......你身上有古怪的，全门的人都算不出来你身上的任何东西，你又不是不知道。”苟以无奈的说到。

    当初鼠门二长老带张萌去狗门的时候是全门上下包括狗门太上长老这一级别的人物全都出手，结果别说帮张萌了，张萌身上的任何东西是都完全算不出来。

    打那时候起，苟以就被他师傅告诫，一点要和张萌打好关系，张萌身上虽然有什么秘密他们不知道，但张萌身上有秘密这一点是毋庸置疑的。

    有的时候，什么都没有也是一种讯息。

    “没有你说个鸡儿。”张萌无语道。

    “不是，我是说，我算了凌子安。”苟以解释道。

    他确实算不出张萌，但凌子安是可以的。

    “emmmm，看了这原子弹的投放标准我是非要走一遭了，这特么原子弹的投放标准到底是啥玩意嘛。”

    张萌听到苟以的解释，也算是有了个台阶，不再为难凌子安，自己一边骂骂咧咧的走到那扇门跟前。

    只见张萌双手用力奋力一推！

    然后！

    没推开......

    (本章完)

