    王小二刚找到点飞翔的感觉，女鬼已经带着他落地了。

    女鬼指了指前面一片灯火通明的地方，说：“前面就是鬼市。”

    王小二看向远处，见那里人影幢幢，还有叫卖声传过来，似乎很热闹。

    “我毕竟不是鬼，到鬼市去，不会惹出麻烦吧？”王小二有些担心，犹豫不前。

    女鬼笑了笑，说：“不要紧，我可以用障眼法，让别的鬼看不出你的身份。”

    说着，女鬼就拉着王小二往鬼市走去。

    王小二见街道两边都摆满了各种各样的东西，有吃的，有水果，有工具，有衣服，有女人用的首饰，甚至还有孩子玩的玩具。

    鬼市上的东西可以说，应有尽有了。

    王小二走在鬼魂之中，看着卖东西的鬼忙着招呼客人，买东西的鬼在摊位前挑选自己喜欢的东西。

    鬼市跟活人赶的大集差不多，而且，这里甚至比阳世间的大集还要热闹。

    女鬼在一个卖衣服的摊位前停留了一下，马上拉着王小二继续往前走，她说：“附近这一带就只有这一个鬼市，大家都来这里买卖东西，所以，聚集在这里的鬼很多！”

    王小二点头，看着女鬼的眼睛总是往一旁的摊位上看，但什么都没有买，问她：“你有什么想买的吗？”

    女鬼马上摇头说：“我只是随便看看。”

    王小二想，女鬼肯定因为身上没有钱，所以才不买东西。他马上从怀里掏出几张金箔，叠了几个元宝，又躲到鬼少的角落把元宝烧了。

    “这几个元宝你拿着，我是活人，花不了阴间的钱。”

    王小二拉着女鬼，让她把元宝捡起来。

    女鬼有些不好意思，说：“我带你来不是为了让你给我钱的。”

    王小二笑了，说：“我知道，只是来都来了，怎么能空手回去呢。我看那边有卖衣服的，你去买身喜欢的衣服吧。”

    女鬼闻言笑了起来，王小二发现她笑的很好看，让他忍不住多看了一会。不过她马上转过头，拉着王小二往前走，说：“行，你帮我挑。”

    王小二被女鬼拉着，来到卖衣服的摊位前，王小二发现，这里卖的衣服哪个时代的都有，有汉服、有民国时期的服装、有现代人穿的衣服。甚至，连铠甲都有。

    王小二忍不住在一堆衣服里翻来翻去，女鬼见他翻的都是男装，笑着说：“你也觉得这些衣服好看？可是，这些都是死人穿的，你穿不了啊。”

    王小二嘿嘿的笑着说：“没关系，不能穿看看也好。你的呢，挑好了吗？”

    女鬼拿了一件淡粉色的旗袍，说：“你看这件衣服怎么样？”

    “你的皮肤白，粉色很适合你。”王小二觉得旗袍很适合女鬼，不过总觉得旗袍不是很保暖。

    他又在一堆女装里挑了一套现代人的衣服，递到女鬼面前，问：“你觉得这身衣服怎么样？”

    女鬼嘟着嘴，皱着眉看着王小二，问：“你是不是很想看我穿这身衣服的样子？”

    王小二连忙摇头，说：“不是，我没有别的意思，只是觉得这样的衣服穿起来比较方便。”

    女鬼摇头，说：“我不是你们这个时代的人，也不喜欢你们这个时代的衣服，我不想穿！”

    王小二有些尴尬，把衣服又放回去，说：“其实，你也可以试试不同的穿衣风格。不过，既然你不喜欢，还是算了。我吃了晚饭，你还没吃，要不，咱们去吃点东西吧。”

    女鬼付了钱，转了个身就把新买的衣服穿在了身上。

    “鬼换衣服就是快！连换衣间都省了。”王小二觉得眼前一花，女鬼已经换了一身衣服，连头发都盘起来了。

    女鬼拉着王小二往前走，指了指前面的面摊，说：“这回我有钱了，不用去弹琴换面吃了。”

    “老板，两碗面！”王小二被女鬼拉着坐在她的身边，两个人都坐好了，女鬼朝正在忙活的面摊老板大声喊。

    老板见有客人到，连忙招呼：“好嘞！马上好啊！”

    “咦，是你啊！你现在有钱了，不需要弹琴换面吃了啊！”老板见来吃饭的是熟人，乐呵呵的说。

    女鬼点头，说：“是啊，今天有朋友请客！”

    “你每次吃饭，都要给别人弹琴，这样也不是办法。不如你把名字告诉，以后逢年过节，我都烧一些纸钱给你！”王小二见女鬼的脸色有些不好，知道她听了面摊老板的话心里不好受。

    女鬼看了王小二一眼，说：“可是我们非亲非故，你真的愿意烧纸钱给我？”

    王小二从小布包里拿出纸和笔，说：“你说吧，我记下来，这样以后就不会忘了。”

    “我叫冯莹莹，是马家坡人。”女鬼说着，把王小二的纸笔拿过去，在纸上写下了她自己的名字。

    王小二见她的字很隽秀，以前应该是个大家闺秀。

    很快，老板把两碗面端了上来，冯莹莹把其中一碗推到王小二的面前，说：“吃吧，这里的面很好吃的。”

    王小二摇头，说：“不用了，我不饿，而且，这里的东西，我不知道能不能吃。”

    冯莹莹已经大口朵颐起来，她嚼着面条，说：“你能看见，当然就能吃了。你尝尝，挺好吃的。”

    王小二吃了一口，面条真的又香又筋道，没想到鬼做的东西人也能吃，只是不知道会不会闹肚子。

    王小二没敢多吃，只吃了一口，就把面推到冯莹莹面前，说：“真的挺好吃的，我还不饿，你多吃点。”

    俩人一直逛到天快亮了，摆摊的鬼都收摊了，才离开鬼市。

    “谢谢你的照顾，天亮了，我也该继续赶路了。”

    王小二在太阳出来之前与冯莹莹告别，继续赶路。

