    几大有影响力的舆论平台联合发力，同时力推爱国歌曲《赤伶》以及MV，顿时就让《赤伶》红遍大江南北。

    八月一号又是一个特殊日子，歌曲和节日联合，散发不一样的惊人影响力。

    不说曲调本就相当悦耳动听，还有极为惊艳的戏腔。

    歌词浓浓的爱国情怀，让人忍不住心生动容。

    一句‘位卑不敢忘忧国，哪怕无人知我’，一时间不知道让多少听众心生感慨，甚至情感丰富的忍不住红了眼眶。

    MV也拍得极为精彩，特别是最后一幕，在戏台上唱戏的花旦，伴随熊熊烈火和观众席上疯狂跳脚的小日子官兵，同归于尽的那段令人无比动容。

    这一幕，让所有观众都不禁想起，华夏民族最危险的时刻，无数仁人志士为了救国赴汤蹈火不惧牺牲的悲壮故事。

    一时间，网络上夸赞之言不绝于耳，都称这是他们听过，最叫他们共情的一首爱国歌曲之一。

    可惜，此时的民间舆论，却是牢牢把持在公知，还有某些别有用心之辈手里。

    他们自然看不得这样的状况出现，在他们看来爱国都是罪过，更别说能够引起无数人共情的爱国歌曲了。

    一时间，网络上也是各种污蔑，以及批判的声音连绵不绝，看得叫无数产生共情的听众气愤不已，却又无可奈何。

    什么“利用爱国情怀无耻”啊，什么‘歌词曲调垃圾’啊，什么‘MV胡编乱造误导人’啊之类的屁话，真心不要太多。

    这些家伙或许以往肆意狂妄惯了，竟然在星空集团旗下，以及桂花电视台控制下的网络平台大放厥词。

    然后，他们全都被警告了。

    一些言辞过于难听，甚至带有侮辱人性质的家伙，直接封号一个星期到数月不等。

    这一手，像是捅了马蜂窝一般，顿时在网络上炸开了锅。

    无数公知，异见人士还有其它一些乱七八糟，给自己头上扣上所谓民主先锋之类的存在，对星空集团和桂花电视台的网络平台，进行了相当凶猛的舆论攻击。

    甚至，还直接实名举报，引来了更上层宣传部门的关注。

    可那又如何？

    不鸟你就是不鸟你，有本事就别在相关网络平台上说话，爷不侍候了总成吧？

    当然，这样的风波乃是后话，此时并没有发生，有也只是很少一部分叫人不喜的胡乱犬吠。

    此时的《赤伶》，正以相当惊人速度红火起来。

    与此同时，全国数条主流院线，以及众多的影院，同时开始上映同名电影《赤伶》。

    没错，星空导演工作室的手笔不小，直接开始就是影音联动发布，声势相当惊人。

    此时的星空导演工作室，说一句内地民营影视公司的南波万，一点问题都没有。

    产量极高不说，而且出品电影的质量，也是相当不俗的。

    特别是，但凡星空导演工作室力推的影片，那绝对都是质量可靠，内容也相当靠谱的精品电影。

    这次的《赤伶》也不例外！

    尽管《赤伶》这部影片，是当初吴东拍脑袋决定弄出来的，可不代表导演工作室拍摄的时候不用心。

    毫不夸张的说，吴东甚至有那么点子，拿《赤伶》冲击某部以建国为题材的影片，因为他不喜欢里头的调调。

    明明国家是人民花费了无数代价，用血和泪一点一点筑基而成的。

    可在那部电影中，好像能够成功建国，靠的就是那些第三党人士，以及所谓的开明士绅一般。

    在《赤伶》这部电影中，可是没少某党和所谓开明士绅，做过的一些叫人难以忍受的破事。

    尽管片子中没有执政党多少戏份，可却明明白白告诉所有观众，执政党才是那时候华夏的唯一救星。

    既然是得到了星空导演工作室力推，那上映声势自然小不了，绝对的精品电影待遇。

    为了更好的宣传，影片上映时还搞了个首映礼。

    吴东并没有参加，也不可能亲自主持，而是让导演工作室负责日常事务的副总，还有《赤伶》导演以及主创负责接待来宾以及媒体人士。

    倒不是吴东拿大，而是并不喜欢这样的场合。

    时间一长，加上吴东本身的实力和地位不断攀升，自然不会有人当面给星空导演工作室没脸。

    私底下说几句怪话，谁在意？

    就是如此，愿意赏脸过来捧场的影视圈和媒体圈人士，还是络绎不绝热闹得很。

    没办法，现在不管是影视圈，还是娱乐媒体，都对星空导演工作室推出的影片十分感兴趣，想要第一时间先睹为快。

    若是有爆款潜力的话，自然少不得一干影视公司模仿参照。

    老板的风格，很大程度上就是整个公司的行事风格。

    星空导演工作室就是最好例子，负责接待的主创人员，包括导演在内没有过多废话，直接播放影片。

    影片刚开始，就给所有观众一个巨大的视觉冲击，民国时期的特色人市！

    猪脚小时候因为家里特穷，根本就挨不住官府以及地主的双重压榨剥削，家人只得忍痛将不足五岁的猪脚卖了换点生存的银钱物资。

    画面中，人市的惨状，还有不法之徒横行无忌的凶神恶煞，从中捞油水的官员和相关人等的丑恶嘴脸，通过短短几分钟的画面，就凸显得淋漓尽致。

    惨，真叫一个惨！

    总之，凡是看过这段影片的观众，心中无不憋闷得慌。

    猪脚因为长得乖巧可爱，很快就被一家戏班子老板买走，这才脱离了可能饿死的绝境。

    只是，在戏班子这里的日子，也是相当难熬的。

    毕竟，戏班子老板又不是开善堂的，他将猪脚以及一干同龄小孩买来，就是为了好好培养赚钱的。

    从小，猪脚和同样被买来的同龄伙伴，就接受相当残酷的训练，挨不住的基本非死即残，将那个时节人命如草介的现状，表现得相当直白。

    猪脚也差点没能承受住，只是运气好遇到了一个藏身戏班的高手，被猪脚的善良和坚韧性格打动，暗地里帮了猪脚一把，顺便传授了她一些厉害的防身保命手段。

    我大清时期，因为害怕民间反抗，直接宣布了禁武令。

    传武因此遭遇了沉重打击，除了佛门和道门能够继续传承下去之外，其余门派的传武要么失传，要么就直接隐藏到了戏班子以及其他行当之中继续传承。

    所以，我大清时期的戏班子，那是真的有不弱战力的，也不怪他们有胆量走南闯北的表演赚钱。

    民国时期虽然不禁武，可多年的传统流传下来，一些戏班子之中还是有真高手隐藏的。

    猪脚所在的戏班子就是如此，那位隐藏高手的存在，就连戏班老板都不清楚。

    也就是在好心高手的帮助下，猪脚顺利长大，并且成为了戏班子的花旦。

    这期间，简单描述了一下外头的环境，真叫一个黑暗。

    单单就是和后来进入戏班子的孩童那里，就问出了一些惨绝人寰的故事，无一不诉说世道的黑暗。

    当时的果党自己将自己的基层体系毁灭，已经转化成了彻头彻尾的买办官府，各种乱七八糟的事儿不要太多，加上所谓的士绅阶层疯狂盘剥，百姓的生活可以用水深火热形容。

    尽管只是从孩童的嘴里说出的外部环境，还有一些简单的镜头描述，依旧叫观众们心情沉重之极。

    猪脚因为从小练武，根基底子打得相当牢实，身上颇有那么点子巾帼不让须眉的英气，很快就从一干竞争者中脱颖而出，成为了戏班子的台柱子之一。

    其间的风光，以及众星捧月般的氛围，简直叫人沉醉不愿苏醒过来。

    好在猪脚脑子还算清醒，因着一身相当不俗的武艺，晚上经常悄摸摸溜出去走动。

    然后，见识了太多隐藏在黑暗中的罪恶，不少都是坐在观众席上，疯狂追捧她的所谓宾客所为。

    终于，她没有忍住“身怀利刃杀心自起”的冲动，悄然行侠仗义了一回，甚至头一次沾染了人命，尽管对方怎么看都是连畜生都不如的该死货色。

    心中终究有了阴影，之后数天情绪都不稳定，导致表演效果不佳，好在猪脚此时已经出头，戏班子老板也不敢拿她如何，只是希望她能尽快恢复状态。

    等她彻底恢复过来，又开始悄摸摸在晚上行侠仗义。

    很快，戏班子留驻的城市，每每都有夜行侠行侠仗义的事情发生和流传，在寻常百姓之中相当的轰动。

    猪脚行侠仗义不留名，谁也不会料到，每每引起一地轰动的戏班台柱子花旦，竟然就是那位大名鼎鼎的夜行侠。

    修炼的一手梅花拳，在不停的行侠仗义过程中，慢慢变得纯熟无比，甚至都快要触摸到了某个惊人境界，一身战斗力可是相当厉害的。

    这也是猪脚，频繁出手却并没有一次失手的主要原因，当然还少不了谨慎小心的行事作风。

    像是女主挑大梁的影片，怎么可能没有出色的男性角色……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，求一下月票

