        王家此时已经炸开了锅。

    　　傍晚时，王思雪像往常一样，从公司回到家，刚把车子停好，突然感觉脑袋嗡的一响，紧接着大脑不受控制，陷入了混乱状态。

    　　先是见到东西就砸，之后家里的佣人和保镖，只要是被看见了，冲上去就是一顿撕咬……

    　　像极了得狂犬病的症状。

    　　王家已经有好几个没有防备的下人被王思雪给咬伤。

    　　王家陷入了前所未有的混乱和恐慌之中。

    　　王断山得到消息后第一时间从外面赶了回来，原本以为可以安抚王思雪，却没想到王思雪的病情竟然加重，病的连他都不认识了。

    　　无奈，王断山这才拨通了林风的电话，向林风求救。

    　　“思雪，我是爷爷啊，你连爷爷都不认识了？”

    　　王思雪就像是炸了毛一样，眼眶通红，眼中充斥着阴狠，与往日的气质截然不同。

    　　王断山不说话还好，一说话直接把王思雪惹毛了，发疯了般朝王断山冲了过去，对着王断山就要撕咬。

    　　幸亏王断山身边有一名退役的特种兵高手当保镖，拦在了王断山身前，挡住了撕咬的王思雪。

    　　“王老，要不我先将她击晕？”

    　　退役特种兵项阳控制住了王思雪，扭头对身后的王断山请示道。

    　　王断山忙摆手，摇头道：“不用，这样会伤到思雪的，先把思雪控制住，林风马上就要回来了。”

    　　……

    　　此时，在离王家不到一公里的一处偏僻树林，一个身穿苗疆裙的女子头上戴着黑色斗笠，手里拿着一只看不出材质的青色笛子，放在嘴巴轻轻吹响……

    　　当笛子响起，周围的群鸟惊起，地上的昆虫纷纷远离笛音。

    　　在她周围形成了一片真空地带。

    　　就在她吹响笛子时，王思雪再次如同发疯了似的挣扎，与刚才不同，王思雪仿佛被注入了神力，连项阳都控制不住她了，直接被掀翻在地。

    　　“去死！”

    　　王思雪一个箭步冲到了王断山跟前，洁白纤细的右手一把捏住了王断山的脖子，直接将王断山给提了起来。

    　　王断山被王思雪掐着脖子，脸色发青，眼睛瞪的老大，“思……思雪，我是……爷爷啊！”

    　　就在他以为要惨死在自己孙女手中时，背后突然想起林风的声音，“王思雪，住手！”

    　　唰！

    　　一根银针激射而出，刺向了王思雪的上星穴。

    　　王思雪眼神直愣愣的看着林风，下一秒，眼前一黑，身体一软，直接倒在了地上。

    　　“咳咳咳……”

    　　被王思雪松开脖子，王断山弓着腰一阵咳嗽，咳了好半天，这才缓过劲来，脸上有了些血色，一脸心有余悸的对林风说：“你再晚回来一点，怕是要直接给我收尸了。”

    　　林风目光紧盯倒在地上的王思雪，眉头蹙了起来，“她刚才竟然把你整个人给提起来了，你觉得奇怪吗？”

    　　王断山摸了摸脖子，叹气道：“刚才项阳已经把思雪给控制住了，不知道怎么回事，她突然就变的力大无穷，直接将项阳摔翻在地，然后掐住了我的脖子……”

    　　“没控制住她之前呢？”林风好奇的问道。

    　　王断山并不是很清楚，于是目光看向从地上爬起来的项阳。

    　　项阳会意的点头，对林风说道：“没控制大小姐之前，她除了病发以外，没有其他什么特殊情况。”

    　　“不过就在刚才，我控制住大小姐以后，原本也好好的，谁知道过了不到两分钟，大小姐突然像是变成了另一个人，力大无穷，直接把我给掀翻在地，我能感觉到，这股力气肯定不是来自于大小姐！”

    　　林风听了项阳的回答，若有所思的点头，随即眉头紧皱，用手支着下巴，沉思片刻，突然想到什么，猛然抬起头，对项阳问道：“在她突然变的力大无穷之前，你有没有感觉到周围有什么外部因素促使她这样？或者说是有没有听到什么奇怪的声音？”

    　　“奇怪的声音？”

    　　项阳微微一愣，看向王断山。

    　　王断山摇摇头，“没有听到什么奇怪的声音，周围也没有其他什么人。”

    　　林风表情沉重的说：“有时候声音并不一定就是周围传出来的……”

    　　一直不言语的王倩珍忍不住好奇，开口问道：“林风，你这话是什么意思？”

    　　“暂时还说不清楚，这只是我的一种推测。”林风看向众人，表情严肃的说道：“不过有一点我可以肯定，那就是有人在利用蛊虫控制王思雪，在我没找到驱除蛊虫的方法前，先把王思雪锁在房间里，千万不要放她出来，否则大家都会很危险。”

    　　说完，林风把倒在地上的王思雪给抗在了肩上，将她送回了房间，之后用玄阳功的纯阳之气在王思雪身体内一阵游走，暂时震慑住了蛊虫。

    　　使得蛊虫进入了沉睡状态。

    　　退出房间后，王断山连忙从外面将王思雪的卧室给反锁上了。

    　　“小风，现在该怎么办？总不能一直把思雪锁在房间啊！”

    　　王断山愁眉不展的叹气。

    　　林风朝王断山问道：“你现在有没有什么怀疑对象，什么人会对王思雪下蛊毒？”

    　　王断山悻悻的瞥了林风一眼，犹豫了一下，说道：“我跟思雪都猜测可能是陈家所为！”

    　　“陈家？”林风满头雾水。

    　　王断山目光变的阴沉，“对，应该就是陈家，陈家跟我们王家属于商业竞争对手，思雪的父亲出事以后，思雪接管了公司，事业做的蒸蒸日上，隐隐有了超越陈家的势头……”

    　　说到这里，王断山看了林风一眼，继续说道：“在你没有下山之前，陈家曾来过这里提亲，他们打的什么如意算盘我又怎么会不清楚。”

    　　林风冷笑道：“陈家想通过迎娶王思雪，从而渐渐吞并王家的华越集团！”

    　　“对，思雪中蛊毒的时间正是我拒绝他们陈家的提亲以后……所以我跟思雪一致认为，下蛊毒的肯定是陈家。”

    　　林风有些纳闷，“这事你为什么不早点告诉我？”

    　　王断山讪笑道：“原本我跟思雪商量，打算在商业上对陈家进行围剿，从而让他们投鼠忌器，这几天思雪正在跟陈家打商品价格战，眼看着就要起成效了，没想到在关键时刻思雪又犯病了。”

    　　“如此说来，下蛊毒的十有八九就是陈家了。”

    　　林风目光凌厉，语气低沉的说道：“把陈家的所有信息都告诉我，今天晚上我要夜探陈家，会一会这位下蛊毒的高手！”

