    “英雄？”

    “对。”

    洛克皱眉。

    起身的罗伯特则是看了看同样已经起身的众人，众人皆是点头示意：“是啊，英雄，洛克，你救了我们，你是英雄。”

    格温亦是看着洛克，满眼的小星星，一闪一闪亮晶晶的，很好看：“是啊，洛克，如果没有你，如果不是你的话，我们根本不可能离开海神号的。”

    洛克张了张嘴。

    他很想说，如果他不是故意救人的，很显然，不说罗伯特了，就算格温，恐怕也是不信的。

    但……

    洛克自始至终，的确从未想过救人，别说行动了，就连念头，都是没有的。

    格温就是唯一。

    洛克想救的只要格温，其他人，只不过算是恰逢其时的一起行动罢了。

    甚至，如果情况危急，洛克会暴露身份，将格温给拯救出去，但其他人，洛克还在考虑中。

    “我不是英雄。”

    “你是。”

    “不，我不是。”

    洛克摇头，看着罗伯特：“我从来都不是，而且，我也没有想过当英雄，是你们救了你们自己。”

    他疯了才会想当英雄。

    而且还是在漫威里面当英雄。

    为了英雄这两个字，而家破人亡的前车之鉴，难道还少吗？

    看看小蜘蛛，是英雄吧，结果呢，为了当英雄，不仅仅把自己的伯父母家搞的家破人亡，甚至，还连累到了他身边的其他人。

    为了什么？

    就为了那一句，所谓的，能力越大，责任越大吗？

    再看钢铁侠，是英雄吧，结果呢，自己挂了，留下了孤女寡母，甚至，从后续的片段中可以推测，在钢铁侠牺牲了之后，史塔克工业，都特么成为了尼克·弗瑞的私人企业了。

    为了什么？

    钢铁侠为了整个宇宙选择牺牲了自己，就换来了这样的结局？

    钢铁战衣送人了。

    史塔克工业也被神盾局给接受了。

    佩珀·波兹和他们的女儿还有什么？

    虚名最累人。

    所以洛克自始至终压根就没有想过要当一个英雄，更别说什么超级英雄了。

    而且他也不想风头过剩。

    猥琐发育，稳住，不要浪，等攒够了钱，买个太阳神，直接芜湖起飞，这难道不香吗？

    再者说了。

    这世界灭亡，都与洛克没有半毛钱的关系。

    只是……

    洛克看着一副脸上写满了“你就是英雄！”表情模样的众人，念头急转着，然后，想到了一个很不错的理由，沉声的说道：“我们几个人是出来了，但更多的人，是没有能够来得及出来的，所以，我并不是一个英雄，而且，我们应该记住的是那些未曾离开的遇难者们，而不是我们自己，我不是英雄，而且，也不配是个英雄。”

    这也是洛克的真心话来着。

    他虽然不想当英雄，但不表示他不佩服那些英雄。

    但……

    洛克心中需要佩服的英雄可不是联邦这所谓彰显个人主义的英雄，而是那一群，在他的前世，用血和泪水前赴后继换来后辈们安宁生活的先辈们。

    他们才是洛克心中佩服的英雄。

    跟他们一比，洛克扪心自问，他的确不配这个资格。

    美队算这样的英雄。

    至于其他的所谓的超级英雄？

    呵。

    众人听着洛克话语中那来不及逃离的大部分人，顿时，记忆再一次涌上心头，不约而同的点了点头。

    是啊。

    他们跑出来了，但，还有更多的，绝大部分人，是没有来得及逃离的。

    洛克见状，声音低沉，情绪到位：“逝者已逝，我们唯一能做的，就是追悼他们，我觉得，我们应该为他们举办一个烛光追悼会，就在纽约港口，指引他们，回家的方向。”

    众人抬头。

    “对。”

    “应该的。”

    “这是我们唯一能做的。”

    “……”

    洛克的提议唤醒了沉浸的众人，众人纷纷点头响应，等到飞机正式停稳了之后，众人，已经决定好了烛光追悼会的时间了。

    就今天晚上。

    他们回来纽约了，但更多的人，却是没有办法回来了，他们唯一能做的，就是点亮蜡烛，告诉那些人，我们回家了，给你们指引了回家的方向了，你们也快回家吧。

    飞机舱门打开。

    众人收拾了一下情绪，准备下飞机了。

    但……

    洛克虽然成功的让大家不要接受媒体的时候，称呼他为英雄，可，大家还是一直默认的看向洛克，希望洛克和格温第一个出去。

    麦琪搂着面前的康纳说道：“和之前在海神号一样，你走在最前面指引我们的方向，现在，我们回家了，也应该是你走在最前面。”

    众人表情严肃，一副，我坚持，你如果拒绝，我们就和媒体爆料你是英雄的表情。

    洛克张了张嘴，笑了一声，也没有坚持，看去旁边的格温，微笑道：“行吧，那，我们回家？”

    格温点了点头，握住了洛克的右手。

    走第一个就走第一个呗。

    又不是访问。

    怂个蛋。

    很快。

    就在下面的乔治和海伦等的内心都快要打鼓，都想着要冲上去的时候，门口，穿着西装的洛克还有穿着一件羽绒服紧握着洛克右手的格温出现在了舱门了。

    海伦看着终于活着出现的女儿，忍不住的惊呼了一句上帝。

    “格温！”

    “妈妈。”

    下了楼梯之后，格温忍不住的和海伦拥抱了起来。

    洛克也是和乔治拥抱了一下，然后，松开之后，看去乔治：“史黛西先生，格温没有收到任何伤害，我兑现了我的承诺。”

    格温在旁边和自己妈妈海伦相拥喜极而泣，擦拭了一下脸颊，看向乔治：“是的，爸爸，洛克将我……我们保护的很好。”

    在这一次从海神号逃离的众多人之中，唯独她，没有任何的伤势，别说伤了，连个擦伤都没得的。

    乔治点了点头，看着洛克，沉声的说道：“在我知道海神号出事的时候，我对你，都没有任何怀疑，因为我相信你，只要你还活着，你一定会保护好我女儿的。”

    洛克微笑道：“这是我的承诺，先生。”

    乔治重重的点头：“是的，你完成的很出色。”

    那边的辛迪和卡恩也是和自己各自从一大早就在这边等候多时的父母拥抱了起来，瞬间，整个机库中，陷入了哭声与笑声的矛盾场面中了。

    “走吧。”

    乔治欣慰的看着活着回来的女儿说道：“你麻麻在家里准备了热可可，就等你回去呢。”

    格温擦拭着自己的眼角：“爸爸，我已经十七岁了。”

    乔治说道：“那就是不要喝，那给小……”

    格温打断：“要，那是麻麻给我的热可可。”

    乔治哈哈的笑了笑，笑声洗刷了刚刚的哭意，朝着格温还有洛克道：“那回家吧。”

    不多时。

    一辆纽约警署的警车，哇呜哇呜的从机场内部，驶出了机场。

    坐在后座的洛克和格温注视着在那大门口围堵的众多记着，忍不住的说道：“这怕是整个纽约的所有记着都来了吧。”

    估计还不止。

    格温还看到了不远处，那密密麻麻朝着大部队跑去的那一溜窜的记者大军。

    还好。

    格温回神正在开车的乔治说道：“幸好爸爸开的是警车过来的，要不然，我们估计都出不去。”

    坐在副驾驶的海伦说道：“你爸爸，可是为了你，连原则都不要的。”

    乔治可是典型的公私分明的，还是那句话，休假期间，从不动用公车，甚至，那个时候海伦怀孕的时候，乔治宁可开着警车回家，然后换上了自己的小车载着海伦去医院的。

    但自从格温出生之后，在对待格温的事情上，乔治是典型的万物皆可的，什么原则，都没有女儿格温重要的。

    格温微笑道：“我是爸爸的小棉袄。”

    坐在旁边的洛克，默然无语。

    话说……

    如果乔治知道当时是格温通风报信给无双刺客的话，乔治，会是什么样的表情呢，估计会觉得，这小棉袄，是那种漏风而且还是黑心棉的那种吧。

    “洛克？”

    “洛克？”

    “嗯？”

    格温看着喊了几遍，才回过神来的洛克，关心道：“你怎么了？”

    洛克笑了笑：“没什么，我在想，我的车去哪里了。”

    格温想起来了，朝着乔治道：“对了，爸爸，洛克的车还在港口呢。”

    乔治说道：“那先去港口。”

    “不用了。”

    “你不是要去开车吗？”

    “开不了。”

    洛克语气平静：“驾驶证件、车钥匙、钱包什么的，都一起沉下去了。”

    还好。

    星辰大厦公寓的门锁什么的，都是指纹密码锁的，要不然的话，他连公寓恐怕店铺进不去了。

    本来这些东西洛克开始是放在物品栏里面的，但格温说让她保管，免得到时候下船的时候丢了，结果，就跟着行李箱什么的，和海神号一并沉入北大西洋的深海之中了。

    还好。

    有几样东西，当时上船匆忙，忘记拿了，丢在了车上。

    洛克心中如是想着，摇了摇头道：“没事，我回家去取下车钥匙，然后，晚上去港口做烛光追悼之后，在把车开回去，希望车没丢吧。”

    “没丢。”

    开车的乔治说道：“负责港口那边巡逻的警员每天三次会去看一下你的车有没有被无双刺客给再一次偷走的。”

    洛克：“……”

