    就算是战神域的武者能够利用战神血强化肉体，就算是冰无奥施展了龙象战技，就算他用出了所有的手段，依旧抵抗不住太阳真火的煅烧。

    他感觉自己的脖子就要被烧的断了，喉咙已经融化了，他连声音都发不出来，惊恐的瞪大了双眼，他要死了。

    轰轰轰！

    在死亡的瞬间，冰无奥疯狂的攻击着周围，不管不顾的轰砸，他要逼开方凡的左手，他要摧毁一切，他让方凡跟自己陪葬。

    但是，方凡脸上闪过一抹狠色，狰狞的拽着冰无奥的手臂，左手死死的抵住，无视冰无奥的狂暴。

    真是个疯子。

    不要命的疯子。

    坐在地上养伤的冰无畏震惊的看着这一幕，心中竟然多了一抹的惊惧，他第一次见到这样不要命的人。

    如果再给他一次选择，他绝对不会招惹冰落痕和方凡，打死他都不会。

    可是，他没有选择的机会，现在重伤的他没有丝毫的战斗力，盘膝坐在地上恢复身体，心中无比的焦急，却没有丝毫的办法，甚至连移动一下身子都做不到。

    冰落痕的碧玉剑海几乎将他的身体全部破坏殆尽了，如果不是运气好保住了心脏，恐怕他已经死了。

    “死吧，死吧，一起死吧。”

    方凡顶着冰无奥的脖子，嘶吼的咆哮出声，那声音好似来自地狱之中的恶魔一样。

    “他不会死，死的是你。”

    方凡的声音刚落，耳边突然出现了一道冰冷的声音。

    下一刻白光乍现，一道匕首闪着寒光划向方凡的喉咙。

    生死一瞬间。

    太快了。

    方凡反应过来的时候，匕首已经距离他喉咙十几厘米，如果现在躲避还能有一定的生机，但是冰无奥就死不了了。

    方凡神色发狠，他并没有躲避，就算是死，也要拉着冰无奥垫背。

    叮！

    清脆的声音响了起来，随后隐藏在虚空之中的身影闪现了出来，冰无田满脸惊骇的愣在了原地，他的匕首竟然被挡住了。

    他可是拥有诡影之称的，最擅长的就是暗杀和偷袭，从战斗开始，他一直就隐藏在虚空之中，就算是冰落痕都没有发现他的痕迹，他等待的就是这一击必杀的机会。

    可是，却失败了。

    这怎么可能？

    挡住他的匕首的竟然是一只妖兽，奇怪形象的妖兽，身躯似豺狼却无比的修长，长着类似蜥蜴的头颅，尾巴却是蛇形，着实的怪异。

    给人的感觉就是一个四不像，可是就这样的一只妖兽竟然用爪子挡住这冰无田的全力一击。

    这太惊人了！

    “我，我不甘心啊！”

    冰无奥拼着最后弥留之际怒吼一声，随后身子轰然倒地，被彻底的烧死，脖子被太阳真火烧的一干二净，头与身子分离。

    “方小子，剩下的三人必须杀死，无论如何都不能放走，太阳真火足以引发无数强者的觊觎，在加上刚出生的睚眦，如果消息放出去，那些隐世的老妖怪都会发疯的。”

    轩辕剑魂凝重的说道。

    方凡盘膝坐在地上全力的恢复这身体，他被冰无奥临死反击，砸的七零八落的，全身没有一处是完好的，能够活着全仗着有神龙虚影的存在。

    “这太阳真火还是太弱小了，竟然这么长时间，才将冰无奥烧死。”

    方凡有些郁闷的说道。

    “已经够厉害的了，现在的太阳真火只是这样一小撮，就能秒杀神话仙尊级别的武者了，等到你突破成为了帝者，才是太阳真火真正显威的时候。”

    “再者，战神域的冰族与上古大巫有关系，身体的修炼极为的厉害，能够来地球寻宝的都是佼佼者，你要是随便都能烧死，岂不是无敌了？”

    轩辕剑魂笑骂到，“你个混小子，该懂得知足，现在你才天阶，还想要怎样？”

    “好吧。”方凡深吸一口气，不在说话。

    冰无道看着尸首分离的冰无奥，双目有些失神，心中难以接受，堂堂的神话仙尊竟然死在了一个天阶的地球土著的手中，这是在开玩笑嘛？

    “吟吟吟...”

    冰落痕见到冰无道又一次的愣神，哪能放过这样的好机会，几道剑芒划过，将冰无道击伤。

    她此时已经力竭，体内的灵力所剩无几，招式之间的威力已经趋于平静。

    冰无道不光受伤，情绪上也受到了很大的影响，不是来自于同伴的死亡，而是天冥仙鹤的影响。

    “唳！”

    天冥仙鹤啼叫了一声，淡淡的恐惧的情绪传递到冰无道的神魂之中。

    “怎么回事？”

    冰无道大怒的吼道，在战斗中，情绪的波动会对战斗力产生非常严重的影响，以前天冥仙鹤从没有出现过这样的情况，是什么能够让天阶神兽害怕成这个样子？

    下一刻，

    冰无道的眼神瞥向了守在方凡身边的妖兽，疑惑的问道，“你是害怕那个妖兽？”

    “唳唳！”

    天冥仙鹤的兽灵颤抖的鸣叫。

    冰无道感受着兽灵传来的恐惧，嘴角微微的抽搐着，这个妖兽是什么玩意？

    让天阶神兽产生恐惧的情绪。

    难道是蛮荒异种？

    冰无道有了这个想法，都快嫉妒的发疯了，这个小子身上为什么会有这么多的宝贝？

    不光有太阳真火，还有蛮荒异种的宠物，别说是在地球了，就算是在战神域，每一样都足以让无数大能发疯的。

    这些都是传说中的东西，怎么会出现在这个蝼蚁的身上？

    嫉妒，

    疯狂，

    不甘心。

    各种负面的情绪充斥着冰无道的胸膛，让他的双目赤红。

    嗤！

    就在他发呆的时候，冰落痕又是一道剑芒斩了过来，瞬间没入了他的肩膀之上。

    冰无道闷哼一声，被剑芒轰的倒退了一步，龙象虚影以及天冥仙鹤剧烈的颤抖了一下。

    “冰无道，还敢走神，下次必取你性命。”冰落痕站在冰无道的对面，冷哼一声，双目爆发强烈的杀机。

    “冰落痕，那小子身上一堆的宝物，蛮荒异种，太阳真火，每一样都是让人疯狂的宝物，难道你不想要吗？我们现在罢手，那蝼蚁的宝物我们平分如何？”

    冰无道激动的吼道，眸子之中充满了贪婪之色。

