    那年，平西侯府出事，军中、兵部，牵连了不少人。

    原先的兵部左侍郎尤大人自尽，留下一份文书，指证平西侯通敌。

    尤大人与平西侯关系极好，他以自尽来指证，在当初是极有份量的一个证据。

    温宴彼时难过至极，她不明白，亲切又爽朗的尤大人怎么会做这样的诬告。

    直到后来复仇，她才知道，尤大人是被杀的。

    他的死，是计划的一环。

    而狄察，在几个月后，代替了尤大人，成了兵部侍郎。

    他是得益者。

    是永寿长公主一派的得益者。

    甚至，在西域诸部落起纷争时，狄察一力主战，不顾供给与军需，使得代代平西侯操练出来的西军损失惨重。

    曾经所向披靡的西军，在经历了主帅“通敌”抄没之后，早不复从前锐气。

    又经历了那一次惨败，十不存九。

    最后，朝廷的兵力不得不全部撤回关内，别说是管西域部落，连商人通商都成了大问题。

    今儿早上，待听说皇上在大朝会上大骂狄察之后，温宴就知道，狄察这颗棋子，永寿长公主是保不住了的。

    保不住，就亲自摁死，以免透露些不该透露的。

    长公主就是这个性子。

    温宴知道这一点，就让黑檀儿去探一探状况。

    狄察要是个激动的，等长公主的人上门之后，两人争执起来，兴许还会说出些有价值的内情。

    可惜，狄察太“老实”了。

    他没有任何反抗，就这么赴死了。

    毕竟，死人才不会说话。

    狄察悬在那横梁上，自然是别人想说什么，就说什么了。

    翌日，温宴赶在温子甫上衙前起身，告知了狄察死讯，才又睡了回笼觉。

    温子甫心里有数，等衙门里接到通报之后，带人敢到了狄府。

    近来顺天府事情多，毕之安带人查案去了，温子甫点的人手就有些少。

    狄家其他主人带着亲信仆从早就走了，留下来的那些，都是一问三不知。

    不知也要问，大部分人手去问话，温子甫进了书房。

    衙役把狄察放下来，仵作仔细检查。

    温子甫看了眼四周，突然发现了大案上有很浅的几个印子。

    得了，不用说，自家那五品官留下来的。

    他背着身子，默不作声地抹掉了。

    这些似是灰尘，屋子里会积灰的位置……

    温子甫抬头看向横梁。

    “来来来，”温子甫招呼两个衙役，“把梯子架上，得把这绳子解下来。”

    两个衙役都怕高，苦着脸推诿。

    仵作嘿嘿笑了声：“大人，这两个都不会爬，且等等，等小的查验完了再上去。”

    温子甫当然知道这两个衙役不行，故意道：“皇上昨儿才训斥了狄侍郎，今儿就悬梁了，这案子不能耽搁，得动作快些，这样，我来爬……”

    见他坚持，几人拗不过他，衙役扶着梯子，温子甫爬了上去。

    细绳解开，啪得掉落在地上。

    看到了横梁上清晰的脚印，温子甫“哎呦”一声，趁机扒住屋梁，宽大的袖子在上头一蹭。

    底下几人吓了一跳，见他摇摇晃晃稳住了，又爬了下来，都送了一口气。

    乖乖，让同知去爬屋梁，还摔着了，他们全部都得倒霉。

    温子甫佯装擦汗：“差点失手。”

    衙役忙道：“大人掸一掸灰。”

    温子甫应了声，走到书房外，眯着眼，一面掸袖子，一面想，很好，证据都毁了。

    之后，哪怕再有人爬上横梁，也不会发现这里曾经有只猫儿出现过。

    温子甫回到书房内。

    仵作道：“初步看来，是自尽没错。”

    温子甫颔首，站在大案边看了看，开口道：“砚台里还有墨，笔没有洗，看起来，狄侍郎悬梁前，还写过些什么。他写的东西呢？自尽的话，写的是遗书？”

    桌上，没有，屋子其他地方，也没有。

    遗书不见了。

    当日中午，案卷整理出来，被毕之安送到了御书房。

    “狄侍郎自尽？”皇上示意吴公公把案卷呈上来，“朕看他是畏罪自杀！”

    直到翻开案卷，看到里头内容，皇上的脸色突然就暗了下来。

    狄察死了，这没什么，这人不自尽，自罪书送上之后，等待他的也是抄没砍头。

    偏偏，那份自罪书、或者说是遗书，不见了。

    明明曾研墨书写，那份东西呢？

    而且，狄察的家人，天一亮就出城了，不知道逃往何处去了。

    皇上的心中起伏不断。

    莫不是狄察的自罪书上写了些对沈家、对永寿长公主不利的内容，所以，那边赶在衙门之前，把自罪书拿走销毁了？

    听说，永寿昨儿夜里回京了。

    若是京城底下的密道没有曝光，也许狄察都不会死，沿着密道就跑出城了。

    思及此处，皇上按了按眉心，而后，抿了几口茶，借此平复心绪。

    “案卷放着，”皇上交代毕之安道，“你亲自带人，把狄家抄了，看看有没有遗漏的东西。”

    毕之安应声退下。

    皇上靠着椅背，闭目想了一会儿，才又睁开了眼睛。

    沈家在朝中根基很深，哪怕他对沈家不满，也轻易动不得。

    此番，是杀鸡儆猴。

    只是，猴子还是不听话。

    那就得再添些制约。

    扎根不是一朝一夕，去根亦要讲究方法。

    “你让人去习渊殿，”皇上吩咐吴公公，“让几位殿下都过来一趟，光读书可不行，是时候让他们去衙门里转转了，添些长进。”

    吴公公垂头应下，暗暗想，前回，皇上与四公子提及要让殿下们往六部观政，原以为就是随口一提，即便实施，也会等到明后年，没想到，这就要开始了。

    狄察自尽的消息，在朝中传开。

    永寿长公主看着禀话的人，皱着眉道：“没有等到狄家的人？”

    底下人摇了摇头，继续硬着头皮道：“听说，顺天府没有在狄察的书房里找到自罪书。”

    永寿长公主猛得转头看向身边的书生。

    书生亦是愕然，道：“在下离开时，自罪书就在那儿，在下还留了人手，之后没有人进过书房。”

    永寿长公主冷笑一声：“那么，自罪书去哪里了？”

