    田晓青转身要走，听到王林喊她，便又转过身来。

    王林道：“你又不是警察了，你去抓什么人？好好的待着比什么都强。”

    李文秀道：“田姐，王林说得对，抓人的事，自有警察在做, 天网恢恢，疏而不漏，刘坤他跑不掉的。”

    田晓青也就打消了逞强的念头。

    客厅的电话响了起来。

    李文秀出去接听。

    很快，王林的大哥大也在公文包里响起来，李文娟拿出来接听。

    电话都是各方面打来慰问王林的。

    王林被挟持的事情，瞬间就传遍了小圈子。

    现在的爱秀集团, 在申城商业版图里，算得上举足轻重。

    王林遇袭这样重大的事故，引起高层的重视也在情理之中。

    李文秀代表王林向打电话慰问的领导表示了感谢。

    王林休息了半个小时, 肌肉的紧张感才慢慢消失。

    回想之前发生的那一幕，历历在目，王林仍然心有余悸。

    好在事情都已经过去，有惊有险，但小命尚在。

    王林长长的吁了一口气。

    外面传来噪杂的说话声。

    来的人是邓大宝等人，都是来看望王林的。

    很快，政署也派了代表过来。

    周家人知道后也都过来看望王林，连周汉民都亲自来到王林床边进行了慰问。

    王林已经没事了，躺在床上，却跟一个受了重伤的英雄似的，接受大家的问候。

    沈雪和周粥上班后，听到了消息，惊得花容失色，顾不上上班, 开着车来到了王林家。

    前来看望王林的人络绎不绝，一拔接一拔。

    沈雪和周粥到来的时候, 王林家里已经挤满了人。

    她俩等卧室的人出来后，这才联袂走进来。

    周粥没有这么多讲究, 她有王林妹妹这层身份护体，直接往王林床沿一坐，握住了他的手。

    “让我看看。”周粥掀开王林的被子。

    “放心，零件都在，一个没少。”王林笑道。

    “你可真是没心没肺，你还笑呢！这么大的事情！”周粥强忍住泪水不掉出来，“你请了那么多的保镖，怎么不多带几个在身边？”

    “当时人很多，几十号人都在，可是明枪易躲，暗箭难防。谁能想到刘坤会躲在饭店的厕所里蹲守我？”王林捏了捏她的手，“大难不死，必有后福。我以后又有清福可享了。”

    “这种人真该千刀万剐！”周粥恨恨的说道，随即又白了他一眼，“你的福气还不多啊？够让你享的了！”

    王林微微一笑，看向一边俏立的沈雪。

    沈雪眼眶红红的，微微哽咽难言。

    王林笑道：“别哭啊，我没事。”

    他休息得差不多了, 双手撑着床，坐了起来, 朝沈雪招招手。

    沈雪走过来，也在床沿坐下来。

    王林笑道：“你们怎么不把我的两个宝贝女儿带过来？”

    沈雪抹着眼睛道：“我们刚到公司，就听到你出事的消息，马上就过来了。”

    王林好想将她俩一齐搂入怀里。

    李文秀走了进来：“王林，朱领导派人过来了。”

    王林啊了一声，连忙翻身起来，说道：“给我拿衣服！”

    李文秀拿了一件干净衣服过来给王林换上，又拿了梳子帮他梳了梳头。

    王林这才出来见人。

    朱领导派来的人和王林握手，代表朱领导向王林表示了亲切的慰问，得知王林同志身体无恙后，对方这才放下心来。

    王林说感谢朱领导的关爱，感谢领导前来。

    代表对王林说，朱领导派我来之前，让我向王总问好，他在方便的时候来会拜访王总。

    王林连说不敢，又说如果朱领导找我有事的话，我会前往政署进见。

    代表没有多待，告辞离开。

    其它访客也都相继离去。

    王林在沙发上坐下来，冷笑一声：“这一次，刘坤和耿浩摊上大事了，他们不把牢底坐穿才怪！”

    李文秀道：“王林，在抓到刘坤以前，你先不要上班了，就在家里待着。”

    王林道：“那倒没事。刘坤虽然穷凶极恶，却并不足虑。他这样的人，也就偷袭一下，真打起来，我一个人就能打他俩！我下午还有很重要的会议要开。沈雪，周粥，我们一起去公司。”

    李文秀道：“你注意安全啊！”

    王林冷笑道：“他要是敢来公司，那正好瓮中捉鳖！”

    他先到医院来看望忠叔。

    忠叔不愧是练家子，又有耿浩当他的垫子，虽然摔得不轻，但主要是擦伤，右腿上擦伤了一大片，已经处理好了。

    王林跟忠叔说，你且休息几天，等伤恢复了再来上班。

    忠叔说那不行，刘坤还没有抓到呢！我得保护王总。

    王林见他走路正常，人也没事，便道：“那行，你今天休息半天，明天你再来，我今天安排其它人执勤。”

    忠叔也不敢逞强，答应下来。

    王林真诚的说道：“忠叔，今天真的是太谢谢你了。”

    忠叔道：“王总，食君之?，忠君之事，份所应当。我在这世上，反正无牵无挂，死不足惜！”

    王林道：“别忘了，你还有个儿子。”

    忠叔道：“小明要结婚了。他成家立业后，我也就没有牵挂了。”

    “小明要结婚了？什么时候结婚？”

    “说是年底。我问过他。”

    “你和他相认了吗？”

    “没有，我和他现在算是朋友吧！”

    “打算一直这么隐瞒下去？”

    “我的存在，并不能让他感到光荣，反以为耻。既然如此，不认也罢。我现在还能和他聊聊天，说说话。如果他知道我的真实身份，只怕就不见我的面了呢！”

    王林默然。

    来到公司后，王林召开会议，主持新产品上市的工作。

    蚕丝卫生巾面市后，每一包爱晴柔卫生巾，都将赠送一片独立包装的蚕丝卫生巾。

    这也是王林对护舒宝展开的一场侧翼战。

    侧翼战在军事行动中经常被使用，运用得当，可以收到奇兵效果。

    许多军事家在制定作战计划时，花费大量时间寻找发动侧击行动的途径。米国一次重要的登陆胜利就是一次侧翼战，即1950年在仁川港的登陆。

    但侧击行动并不总能成功，1944年盟军在安奇奥的失败就是著名案例。

    不管对于商业还是军事来说，侧翼攻击都是一种大胆的行动。

    比起其他战略形式来，侧翼攻击更需要掌握作战原则，进攻开始后，这些能力同一位优秀的棋手所拥有的特质相差无几。

    王林兵行险着，不从正面和护舒宝打价格战，而是利用赠送礼物的行为，变相的进行降价。

    这样做的好处是，爱晴柔的卫生巾产品并没有降价，在消费者眼里，这个品牌的价格就是稳定的，也是值得信赖的。

    赠送蚕丝卫生巾，还有两点好处，一是推广蚕丝卫生巾这个新品种，让大家免费体验到这款高档产品的与众不同。二是短时间内，可以拉动普通卫生巾的销售。

    王林在会议上制定了详细的销售攻略，又确认了各大媒体的广告投放时间。

    明天开始，全国的新闻媒体，将铺天盖地的撒满爱晴柔蚕丝卫生巾的广告。

    这款新产品的面市计划，一直只在爱秀集团内部流传，外面很少有人知道。

    但世界上没有不透风的墙，竞争对手们如果想了解爱秀集团的最新动向，还是有很多渠道可以获取这些消息。

    开会的时候，副总们都有留意到，王总的双手一直搭在会议桌上，没有像往常那样指点江山。

    王林的身体虽然恢复了，但双臂还是有些酸痛。

    在面包车上的时候，他为了制住耿浩，双臂用尽了全力，本就缺少锻炼的肌肉，长时间处于高度紧绷状态，他的双手现在也不能做出随意的大幅度动作。

    “散会！”王林往常说这句话时，都会挥了挥胳膊，但今天却没有。

    副总们都看出来了，但知道王林是个逞强的人，也不敢当面说出来，只用关心和敬仰的眼神看着王林，然后起身离开。

    王林最后才起身，他双手撑在桌面上，缓缓站了起来。

    沈雪和周粥走到他身边。

    王林知道她俩想做什么，笑道：“想扶我啊？来吧，一人一只手！搭一把。”

    沈雪和周粥相视一笑，也不害羞，各自上前，扶着他的胳膊，陪他回到办公室。

    王林坐回办公椅上，看看两个美人：“帮我按按手臂？”

    周粥道：“你可真会享受！这就是你说的大难不死必有后福的后福？”

    沈雪噗嗤笑道：“谁叫他现在受伤了呢？我们就帮他按按吧？”

    王林笑道：“还是沈雪疼我。”

    周粥白了他一眼，还是和沈雪一起走过来，一左一右的伺候他，帮他按摩手臂。

    王林看看左边的周粥，又看看右边的沈雪，心满意足的笑了笑。

    两个女人是真的心疼王林，这次若不是王林命大，真的要出大事。

    或许直到此刻，周粥和沈雪才深刻的明白，王林在她俩人生中所占据的重要意义。

    不是王林离不开她们，而是她们离不开王林。

    王林早就成了她俩生命中的一部分。

    他天天围绕在身边时，并不觉得怎么样。

    当有那么一个时刻，王林有可能永远从身边失去时，她俩心里的震憾和感动，是如此的深刻。

    此时，别说让她俩帮王林按摩手臂，便是叫她俩做再过分的事情，她们也会毫不犹豫的答应。

    半个小时后，王林笑道：“好了，你们也辛苦了。”

    沈雪身体素质好，此刻还算好的，并没有特别辛苦。周粥的双手真的酸痛酸痛起来。

    这时有人过来汇报工作，沈雪和周粥也就告辞出来。

    周粥跟着沈雪走进她的办公室。

    “沈雪。”周粥笑道，“你还敢说，你对王林没有意思？”

    “我就帮他按按手，这是来自老板的吩咐。你别想歪了。而且王林也是我最好的朋友。”

    “如果换成另一个男人，你也会帮忙按摩？”

    “不会。不过王林是我的好朋友。你不也帮他按摩了吗？”

    “我不同，我一直就很喜欢他。”

    沈雪诧异的看着她：“你现在还喜欢王林？”

    “嗯，一直都喜欢。”周粥道，“我不像你，明明喜欢得很，却不敢承认。”

    沈雪苦笑一声：“喜欢又有什么用？他终究是我们得不到的男人。”

    周粥道：“如果你也喜欢他，我们可以在一起聊聊天，谈一谈心里话。”

    沈雪轻轻摇头：“不，我不喜欢他。”

    周粥无奈的道：“好吧！是我看错人了。”

    她起身离开。

    沈雪怔怔的坐在办公室里，想事情想得出了神。

    当天晚上，王林回到家里，哪儿也没有去。

    他一直在关注抓捕刘坤的进展。

    到晚上十点半，王林入睡的时候，还没有任何消息。

    刘坤知道自己被通缉了，肯定会躲起来。

    这次如果不能尽快抓到他，不知道他在背地里又要搞什么名堂。

    王林和李文秀都很担心。

    睡到半夜，王林家客厅的电话响了起来。

    紧接着，他的大哥大也响起了铃声。

    王林一家人都被惊醒了。

    李文秀叫王林不要动，她去接听电话。

    大哥大就放在卧室的床头柜上。

    李文秀接听，喂了一声。

    “什么？”李文秀半躺的身子，猛的坐直了，一手来拉王林，“好，你等等。”

    王林也不问什么事，直接拿过大哥大放到耳边。

    电话是公司值班的保安打来的。

    他们在值班巡逻时，发现公司的三楼隐约有灯光闪烁。

    这个时间点，早就没有人在办公，整个公司的楼面也清了人，电梯锁了，大门紧闭。

    三楼的灯光又是怎么回事？

    保安们当即警觉起来，因为白天才发生过重大的绑架事故，公司的保卫加强了许多，十几个保安立即分成三组，守住了前后门，然后派一组人员进入大楼搜查。

    公司的三楼是行政中心，是副总们办公的地方，电梯和楼梯间是独立的，再往里面走，就有一扇隔断的门，晚上是锁着的。

    晚上保安会例行巡视两三趟，就是防止有小偷潜入。

    保安们打开隔断门，进入里面巡查。

    里面的办公室连成一片，另外有阅览室、洗手间等公用房。

    厕所在最里面。

    保安们地毯式的搜索进去，一直到最需的厕所，一个一个蹲位的将门推开，连女厕所也没有放过。

    结果就在女厕所的最后一个蹲位，他们发现了贼人！

    现在贼人已经被抓住，保安科长向王林汇报经过。

    刘坤成为通缉犯后，当天就有他的相片发到保安部门。

    因此，保安们都认识刘坤的样子。

    被抓住的贼人，正是刘坤。

    喝在贼人打死也不承认他叫刘坤，但保安们拿相片进行过对比，说此人就是刘坤。

    王林问了问贼人的长相，冷笑道：“他就是刘坤，抓住他，别让他跑了！”

