    “夏珠，你在这里照顾我母亲，我现在下去，看看是不是跳闸了。”说完顾柔也打开了自己手机手电筒。

    夏珠来到顾蓝身边。

    她安抚着顾蓝：“阿姨你不要害怕啊，应该是停电或者跳闸了，不怕不怕啊。”

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    渗人的笑声忽然再次传来。

    仿若从地狱传出来的声音一般，让人浑身寒毛直竖！

    夏珠吓得是脖子缩了一下，顾蓝更是，直接一把抱住了夏珠。

    夏珠：“……”

    她深深呼了口气，鼓起勇气：“阿姨你别怕啊，我看看怎么回事，这肯定不是鬼，这世上没有鬼，是有人故意在吓人呢。”

    说完夏珠止住了呼吸，竖起了耳朵，试图听听这笑声到底是从哪里传来的。

    很快，借着手机手电筒的光亮，夏珠辨别出了。

    这恐怖诡异的笑声，竟然是从木偶发出的！

    夏珠一愣。

    这木偶怎么可能会发出笑声？

    而这时，光明重新降临了卧室。

    顾柔回来了。

    她说道：“果然是跳闸了。”

    夏珠指着木偶对顾柔说道：“这木偶有问题。”

    顾柔刚要说话，夏珠又走木偶:“我得好好看看，为什么一个木偶会发出笑声！”

    刚说完，顾蓝却冲了过去。

    她一把抱住木偶：“走开！都给我走开！”

    夏珠说道：“阿姨，你让我看看它，这玩意不对劲，你还记得刚刚笑声吗，就是这木偶发出来的，这木偶我得将它给拆了，看看它到底是个什么鬼东西！”

    闻言，顾蓝的瞳孔一下放大。

    她再次尖叫起来！

    这尖叫几乎要穿破了夏珠的耳膜。

    “我的宝贝，我的宝贝！”顾蓝的模样像是要发癫了一般，她冲着夏珠恶狠狠说道：“你敢动我的宝贝，我杀了你！”

    说完顾蓝竟然是抱着木偶向夏珠冲了过来。

    关键时刻，顾柔也冲过来挡在了夏珠面前。

    木偶被顾蓝高高举起随即向顾柔砸去，顾柔下意识伸手去挡，结果被木偶在手臂上砸出了一条长长的血痕。

    顾柔快要哭了。

    她怎么也不会想到，自己优雅敬重的母亲会变成这样！

    而这时，管家来了。

    管家站在门口：“顾小姐，我说了，现在不要见夫人，夫人一到晚上就不对劲了，只有白天是好的。”

    听闻这话，顾柔和夏珠互相看了一眼，随即决定，明天白天再见。

    虽然有种种疑问，但也不急在这个晚上就查清。

    如果真如同管家所说，顾蓝白天的状况会好，那么明天白天来查最好不过。

    ……

    顾柔和夏珠离开了顾蓝的卧室。

    顾柔看着紧闭的卧室门，眼中满是忧虑。

    管家瞧出了顾柔的心思，他说道：“顾小姐，你不用担心，夫人每晚都是这样，到了白天就会好了。”

    顾柔问道：“我母亲从什么时候开始变成这样？”

    管家说道：“就在不久前，那天夫人收到了一个很大的快递，然后就变成这副模样了。”

    夏珠听了心中一紧。

    她能够猜到，顾柔母亲收到的快递大概率是木偶。

