    在清都观旁边的巷子们的一座独门独户的小院中，某个穿着一身灰袍的尼姑正站在屋顶上，一只手扶着屋脊上的脊兽，探头探脑的朝着清都观里面张望着。

    吱呀！

    随着一声门响，一个梳着包包头的大萝莉手里端着一盘切好的熟肉从门里走了出来，抬头看着站在屋顶上的尼姑，不解的问道。

    “师傅你站到屋顶上干嘛，有什么好看的吗？”

    “嘘！”

    尼姑随手做了一个噤声的动作，眼睛仍然在出神的看着清都观内。

    “不要跟为师说话……好！这一剑漂亮……”

    某个包包头大萝莉疑惑的眨了眨眼，随后端着手中的熟肉一跃而起，扶摇直上，轻松的在空中一个转身，落在了屋檐上，迈步走到了尼姑的身边，顺着尼姑目光的方向看了过去。

    “我看看到底有什么好看的……啊！”

    在看到清都观内的景象之后，包包头大萝莉瞬间就发出了一声惊呼。

    “师姐，你快出来看啊！”

    吱呀！

    又是一声门响，一个男装的大萝莉探出头来，严肃的说道。

    “什么事情？”

    “你快上来，快上来……”

    包包头大萝莉一边朝着清都观里张望，一边朝着下面招手。

    “清微回来了，他正在道观里跟人打架呢，好！就是这样，使劲砍，砍死那个五彩大公鸡。”

    “噤声！”

    一边的尼姑看也不看，伸手准确的在包包头大萝莉的脑袋上敲了一下。

    “不要影响为师的兴致。”

    男装大萝莉看着站在屋顶上的两个人，默默地叹了一口气。

    几分钟以后，隐门的三个人齐刷刷的坐在了屋脊上，一边吃着熟肉，一边居高临下的看着隔壁的这场战斗，嘴里还在点评着。

    “miamiamia……这一剑的角度略微有些高了！”

    “不懂就不要胡说，这一剑如果再低一点的话，对面的那个五彩道士就可以一边纵跃躲避，一边用自己的衣服晃清微的眼睛，直接连消带打……miamiamia……现在这个角度就刚刚好，不管是对方朝上还是朝下，都没有办法利用自己的衣服。”

    “啊！还有晃人眼睛这种卑鄙手段的吗？”

    砰！

    “哎呀！”

    “为师跟你说过多少次了，战斗要用心，不是看到对手之后就直愣愣的冲上去砍人，要充分的利用周围的一切东西，衣服之类的东西当然就更加不能例外……唉！这一剑怎么高了，再低一寸才是男人必救的要害啊！”

    “……”

    听着身边师傅和师妹的话语，某个男装大萝莉又默默地叹了一口气。随后信手从大萝莉膝盖上的盘子里拈起一片熟肉。

    miamiamia……

    清微的实力增长的速度真的是太快了，记得自己刚见他的时候，他还只是一个普普通通的凡人，除了英俊之外一无是处。结果现在这才一年多点，他就成了道门真人，而且这剑术好的自己都有些看不懂了。

    此时在清都观中的孔清完全不知道自己跟司命君的战斗居然成了隐门的娱乐活动，他此时的全部心力已经全都集中在了古尘剑那飞舞的剑光之上。

    在马邑与释僧衍一场大战之后，孔清就感觉到自己的剑术产生了一些奇怪的变化。

    更快了！更强了！更……

    总之，就是剑光更加的灵动，更快了，剑的灵性更加的活泼，更强了，甚至孔清都感觉到不用自己调动真气去驱动，只需要他一个念头，剑光就会自行变化。

    只见清都观前院的广场上，一道霜雪一样的剑光与一道五彩斑斓的剑光在场中穿梭，互击，剑光纵横，剑气四溢，冰寒刺目。

    本来围拢在前院的那些太史局的道士和精怪们都已经在这两道剑光的威胁之下，退回了旁边的大殿里，从大门和窗口出小心的看着外面。

    “哈哈哈……”

    使到兴发之后，孔清不禁仰天发出了一声长笑。

    “申二娃，看看贫道的这一剑……戒得长天秋月明，心如世上青莲色。”

    随着话音，古尘剑在空中所化的剑光微微一颤，下一刻，如同圆月一样的剑光凭空升起，接着一朵接一朵的青莲在广场上随幻随灭。

    随着青莲的幻灭，一道一道圆弧形的剑光瞬间将对面那道五彩斑斓的剑光全都圈了起来，空中传来了一阵阵金戈相击的声音。

    “彩！剑术到了这种地步，就可谓登堂入室了。”

    在看到孔清的这一剑之后，坐在清都观外面看热闹的某个尼姑双手一击，情不自禁的喝了个彩。

    “两月前的时候，贫尼看他的剑术也不过才是熟极而流罢了，只不过剑术的路数贫尼从来没见过，所以想要领教一下，开拓眼界而已。结果没想到在这短短的时间里，他的剑术就能登堂入室，可以勉强与贫尼争锋了。”

    说到这里，尼姑不禁又微微的摇了摇头。

    “真是后生可畏啊！”

    “是吗？”

    一边的包包头大萝莉miamiamia的看着清都观里那随开随谢的青莲，一脸迷茫的问道。

    “清微的这一剑很厉害吗？可是我觉得没有之前他剑光化龙，纵横漫天的时候看着强啊……”

    砰！

    “啊！师傅你为什么又打我？”

    尼姑面无表情的举起手中的拂尘，又在包包头大萝莉的面前比划了一下。

    “贫尼看来让你出师是对的，不然的话迟早会被你这个痴儿活活气死！”

    “……”

    正如尼姑所说，孔清的这一剑‘戒得长天秋月明，心如世上青莲色。’虽然看着好像没有剑光化龙的时候威猛霸道，但是杀伤力实际上有过之而无不及。

    在漫空中那些随开随谢的青莲的攻击之下，本来还能跟清微打个有来有往的五彩道士司命君只能把自己那一柄五彩长剑收了回来，剑光一缩，护住了自己的身体。

    锵锵锵……

    青莲在司命君的周围朵朵盛开，金铁交鸣的声音一声接着一声。

    司命君的脸上已经没有了之前的那种嚣张的神色，变得一片凝重，手中剑诀上下翻飞，控制着自己身侧的飞剑拼命的阻挡。

    但外面青莲的剑光却好像水银泻地，无孔不入一样，在他的剑幕上爆起了一团一团的光芒，好像下一刻就会突破进来一样。

    “唉！”

    司命君感受着自己长剑上越来越重的压力，心中喟然一叹。

    怪不得宋玄白说这个清微虽然是新晋的真人，但十分难缠，就凭对方这足以登堂入室的御剑之术，就足以碾压他了。

    怎么办，要用那个吗？

    但如果自己先用的话，好像显得自己剑术不如对方一样，委实是面上无光。

    就在他正在纠结的时候，忽然听到从后院传来了一声大喝。

    “何方妖人，胆敢在此闹事！”

    随着话音，只见从后院里猛然涌出了一队精锐的甲士，在这些人的中间簇拥着一个腆着肚子，手中拿着一把长槊的将军。

    “还不快快束手就擒，免得某家动手……”

    话音未落，只见这个将军已经悄悄咪咪的一抖手，一道劲气从长槊上脱手而出，朝着司命君那五彩斑斓的身影偷袭了过去。

    在看到这个将军出现之后，孔清的眉毛顿时就跳动了一下。

    自己不是说了，不用程咬金来帮忙的吗？

    另一边，在看到这个大肚将军出现之后，司命君瞬间脸上就泛起了笑容。

    “清微！”

    司命君脚尖一点地，五彩斑斓的剑光裹着他的身体向上跃起，躲开了程咬金的一击。

    “说好了道门切磋，你居然带着兵家子弟来以多欺少，实在是无耻！”

    说着，司命君反手在自己的衣衫上一划。

    “既然你不守规矩，就怪不得贫道了！”

    随着话音，只见空中的司命君那身五彩斑斓的霞衣上猛然绽出了强烈的五彩光芒，一时间好像是在清都观的空中出现了一个太阳一样。

    所有看热闹的道士和精怪，还有四周的那些甲士与程咬金都被这突如其来的强光给晃到了眼睛，顿时传出了一片的惊呼之声。

    “啊！”

    “我看不见了……”

    “发生了什么？”

    “……”

    “哈哈哈……”

    在五彩的光芒之中，传来了司命君那张狂的笑声。

    “清微，虽然你无耻的使诈，算不得英雄……”

    “中！”

    话音未落，就听到从孔清的嘴里传来了一个平静的声音，接着就看到一根黑色的棍子已经在剑光的掩护之下，穿进了漫天的光芒之中。

    “千年杀！”

    噼里啪啦……

    “啊！”

    司命君发出了一声高亢的痛呼之后，接着空中五彩的光芒再次炸开，光芒闪烁。

    “清微，你太无耻了！你给贫道等着……”

    光芒消散之后，天空中已经没有了司命君的身影。

    孔清默默地伸手推了一下鼻梁上的墨镜，然后扭头看了看周围这些被强光晃到眼睛，现在还没有回复的人，手指悄悄一勾。

    黑色的短棍悄无声息的从天上落下，灵活的三窜两窜，落在了某个大肚子将军的脚下。

    千年杀！

    噼里啪啦……

    “啊！”

    某个还在两眼流泪的‘混世魔王’用手捂着自己的屁股，一跃而起。

    “敌袭！敌袭……”

