    “还有谁想上台战斗，别再浪费时间，马上过来吧。”

    阿虎一剑秒杀高壮男子，身上的气势正盛，他的目光扫向台下众人。

    许多人的眼睛都心虚的低下头去。

    刚才有人还说阿虎是妇人之仁，连对手都不敢灭杀。

    可转眼间，一个对手便直接死于阿虎的剑下。

    对于真正的敌人，阿虎该杀的时候，依然不会留情。

    “好可怕的家伙，能杀人，也能饶人，如果他当上了虎家的新家主。

    那以后在飓风城，将没有人是虎家的对手。”

    人群内心暗暗想道。

    然而，他才刚说完，风家主旁边的一个中年男子以闪电般的速度，直接跳到了战台上。

    他的出现，引发全场人群的轰鸣。

    “终于上场了，飓风城唯一跟虎家齐名的家族，风家人的强者上场了！”

    听到台下人群的呼喊，雷鹰嘴角微微上扬。

    “我叫雷鹰，想必你应该听说过我的名字！”

    他的目光盯着阿虎，似乎眸子里有火花迸发。

    “雷鹰？”

    阿虎听到名字，面色微变、

    “你是十三线城池的一境鬼王，雷鹰？”

    “不错，正是本鬼王！”

    雷鹰得意的点点头，继续道：

    “虎家的虎意剑发，果然了得，你能将其修炼到大成境，无愧于飓风城的剑道天才。

    只是不知道跟我的雷爪比起来，谁强谁弱？”

    “谁强谁弱，比过才知道！”

    阿虎冷冷的说道。

    铿锵一声，长剑拔出，阿虎的面色也变的空前凝重。

    “这个家伙很强，看来我得使用全部力量才能跟他一战，否则，输的人一定是我。”

    心念及此，阿虎瞬间施展魂力，将其加持在长剑之上。

    周围的阴风微微颤动，脚下的战台更是像地震一样，开始晃动。

    “虎意剑斩！”

    长剑呼啸而出，带着猛虎的气势，直刺向雷鹰。

    这是阿虎在战台上首次使用全力，而且这一剑，更是虎意剑法里的最强一剑。

    显然是抱着速战速决的打算进行攻击的。

    因为对方的魂力比他多出一倍以上。

    耗费的时间越长，对他越是不利。

    雷鹰眼中精芒闪烁，双握成鬼爪状，大量黑色的鬼气从他那十根尖锐的手爪中滚动。

    好像从地狱之中伸出来的鹰爪一般。

    “猛禽鬼爪！”

    雷鹰面对阿虎的剑击，也不客气，一出手就是他的拿手鬼术。

    两人身形前冲，一剑一爪已经撞在一起。

    轰！！

    一声巨响，好像什么东西发生剧烈的爆炸。

    随后一股气浪从战台上散开，蔓延到整个会武场。

    坐在前排的观众几乎连眼睛都快要被吹的睁不开。

    那些只有几万魂力的鬼煞，早已经看呆了。

    这等实力的碰撞，他们平时可没有机会看到。

    简直震撼人心。

    “虎意剑法，猛禽爪，这都是中品鬼术里的顶尖的术法。

    二人对他们的鬼术也有极高的见解，不出意外，他们是这次会武之中，最强的鬼族了！”

    玫瑰红眼中透出一抹欣赏之色。

    “可惜雷鹰的家族早已经有了其他的靠山在，否则，今天能一起拉拢到血玫瑰一族，那咱们一族可就太赚了。”

    保镖一脸遗憾的说道。

    “不管怎么说，咱们还是赚的，阿虎不出意外，可以用他的虎意剑与对方战上十回合。

    这种实力不对等的战斗，阿虎还能撑到十回合，咱们血玫瑰一定会重点培养的！”

    玫瑰红自信的说道。

    “噗嗤！”

    忽然，身边传来一声轻笑。

    “臭小子，你笑什么？”

    玫瑰红大怒。

    “没什么，我只是觉得你眼光太差，那个雷鹰，最多再出一招爪术，阿虎便会战败。

    撑十招？你想多了！”

    林天佑淡淡的回答。

    “哼，你懂什么？自己坐井观天，却还看不起别人，你注定永远只是个没有前途的小角色！”

    玫瑰红嘲讽道。

    林天佑随意瞥了一眼，又闭上了眼睛，不跟这个胸小的女人再聊。

    有时候，解释多了，别人未必会相信。

    反正马上就会出现结果，到底谁说的对，很快就会揭晓。

    战台上，气浪消退。

    阿虎向后退出数步，嘴角有一丝血迹流下。

    而雷鹰却如磐石一样，站立原地，一动不动。

    刚才的对撞，似乎对他一点作用都没有起到。

    “你的手爪，怎么可能！”

    阿虎看着手中已经出现钝口的剑刃，一脸的错愕。

    他这全力一剑，竟然连对方手爪的皮都没能切开。

    而相反，他的宝剑却已经震出缺口。

    仿佛对方的手爪，比他的剑更加坚硬。

    雷鹰的那一爪，力量太恐怖了，不仅抵消了阿虎致命一剑，甚至反伤了阿虎。

    此刻，阿虎看向雷鹰的目光都充满了惊骇。

    “怎么？你很惊讶？”

    雷鹰咧嘴一笑，道：

    “刚才我的鬼爪，才只施展了六成的魂力。

    而你却连震退我都做不到，现在你应该知道我们之间的差距有多么巨大了吧？”

    雷鹰的话里充满了高傲，似乎只要他愿意，随便都能将阿虎秒杀。

    阿虎将口中的淤血吐出，收起长剑，拱手道：

    “想不到阁下的鬼爪如此强大，我不是对手，这一战，你赢了！”

    他的语气里，带着苦涩。

    他自认在飓风城，使用剑术可以战胜任何对手，但今天看来，魂力才是最重要的。

    在极强的魂力面前，剑术根本不堪一击。

    “你也不错了，能逼我使出六成实力，在年轻鬼族之中，算得上数一数二的水平。”

    见对方主动认输，雷鹰也难得的说了一句好听的话。

    阿虎失魂落魄的回到了虎家主身边。

    虎家主面色铁青。

    本来今天他是奔着飓风城第一家族而来的。

    却没想到，风头又被风家人给抢去。

    如今有雷鹰坐镇，想必没有人能够将其地位撼动了。

    “可恶！”

    虎家主气的又一次拍向座椅。

    “唉，如果我能见到剑圣，向他请教剑术方面的疑惑，说不定，今天我能一直赢下去。”

    看到爷爷那么生气，阿虎内心也是一阵感叹。

    他的剑道还是弱了一些，要是境界再高几分，今天的结果一定会逆转。

