    文老太太在练功房待了一个小时左右，从练功房出来。

    而这时候，戚颜也参观完了，正坐在沙发上，乖乖地吃着小点心。

    “小颜，点心好吃吗？”文老太太看到她正在吃自己做的点心，眼神越发慈爱。

    戚颜点头：“好吃, 顾爷爷说这是文奶奶你做的。”

    文老太太点头：“嗯，想着你过来，就做了点，本来想给你做饭的，但时间上来不及。”

    “那下一次，下一次我来吃文奶奶您做的饭。”戚颜想着文奶奶点心做得这么好吃，那做的饭肯定也好吃。

    “好，下次一定要过来吃奶奶做的饭。”

    “文奶奶, 元元怎么样了？”戚颜见乔元元没出来, 便问道。

    “这孩子身体条件很不错，而且天赋也不错，好好努力，以后成就不会小的。”文奶奶说道。

    一旁的曾琪闻言眼睛都亮了起来，她也给乔元元请了老师，那些老师也都夸过乔元元，但所有人的夸奖加起来都不如文老太太的一句话，而文老太太在这方面又素来是有一说一的，所以她说乔元元不错，那是真的不错。

    戚颜也很高兴：“谢谢文奶奶。”

    “你这孩子跟奶奶客气什么。”文奶奶摸了摸她的脑袋，“我让她自己再练一会，然后准备出来吃饭。”

    晚饭是家里的阿姨做的。

    顾老先生和文老太太也会做饭，只是这几年年纪大了，做得也少了，今天本来是打算下厨的，但乔元元那边时间紧张，就只能作罢。

    吃了晚饭之后, 文老太太便询问了乔元元的上课时间，因为要准备专业课考试，所以乔元元已经开始不上课了，至于文化课也是直接请了家教，这样时间上能更加充分利用。

    “那你每天下午两点过来我这里练，大约练四个小时，然后吃完晚饭，我再让人送你回去。”文老太太说道。

    乔元元点头。

    文老太太又问道：“有想好要考什么学校吗？”

    “帝京舞蹈学院。”乔元元回道。

    文老太太笑了下：“不考虑别的学校？”

    乔元元有点不好意思，但还是很坚定地说道：“帝京舞蹈学院是全国最好的舞蹈学校，而且您也是从那里毕业的，我、我想和您当校友。”

    这并不是在恭维文老太太，而是乔元元很早之前就有了的想法——

    假如有一天，她能考舞蹈学校的话，那她一定是帝京舞蹈学院，只是以前她以为她学管理，继承家里的公司，所以从来没有和别人说过。

    “不错。”文老太太不觉得乔元元这样有什么不对，她反而不太喜欢过度自谦的孩子, 该是什么样就是什么样。

    当年她年轻的时候, 也觉得自己天下第一呢。

    “你的条件不错, 好好努力没什么问题的，当然了，努力了才可以，不然再好的条件也是浪费。”文老太太脸色严肃。

    她看过太多不懂得珍惜自己天赋的孩子到最后碌碌无为了，很可惜，她不希望乔元元也这样。

    “您放心，我一定全力以赴。我现在可是我女神公司名下唯一的艺人，我得争气，不能给女神丢脸。”乔元元坚定道。

    文老太太笑了下。

    一群人又闲聊了一会，估摸着时间也差不多了，而外面果然传来敲门的声音。

    乔元元距离大门最近，正准备去开门，戚颜却已经起身：“阿渊到了。”

    “阿渊？”那个女神口中比斯年还好看的男人？

    戚颜哒哒哒跑到门口，开门，果然是秦随渊。

    快四个小时没有见到秦随渊，戚颜一见到他，二话不说便扑到他怀里：“想阿渊了。”

    身后的顾老先生咬牙！男狐狸精，小颜年纪还那么小，就把小颜拐回家了。

    秦随渊稳稳接住戚颜，轻轻摸了摸她的脸：“我也想你。”

    戚颜笑出声，踮脚就要索吻，秦随渊倒是不介意当着这么多人的面吻她，可有人不乐意了。

    身后顾老先生拼命地咳嗽，戚颜吓了一跳，也顾不上找秦随渊索吻：“顾爷爷你怎么了？”

    “没事没事，喝水呛到了而已。”顾爷爷捂嘴又假装咳了几声，然后忍不住瞪向秦随渊。

    秦随渊也不怕他瞪，牵着戚颜走进去。

    而这时候，乔元元才算是完全看清秦随渊的脸。

    她倒吸了一口气，女神不是情人眼里出西施，这个男的还真的比斯年好像好看一丢丢……

    之前听到女神说她有未婚夫了，她还想着到底什么样的男人能配得上她女神，现在一看，好吧，眼前这位和她女神就很搭。

    只是，未免压迫感太强了，女神和他在一起不会被欺负吗？

    乔元元忍不住担心起来。

    这里面也就只有乔元元没见过秦随渊。

    “阿渊，这就是乔元元，我的好朋友。元元，这是阿渊，我未婚夫。”

    听到戚颜的介绍，秦随渊笑了，本来他还对占去了戚颜太多精力的乔元元有些不满，不过现在心情倒是不错：“秦随渊，戚颜的未婚夫，你好。”

    “你好你好。”乔元元莫名地忍不住缩了缩脖子，也不知道是不是他的错觉，总觉得女神这个未婚夫看她的第一眼眼神很不善，一直到女神向她介绍他是女神的未婚夫之后，他看他的眼神才稍微好一点。

    乔元元突然觉得自己磕到了，恋爱这该死的酸臭味。

    因为明天戚颜还要上课，所以秦随渊来了之后，也就只坐了一会，便准备告辞了。

    他过来的时候，开了两辆车过来，一辆送他们回古堡，而另一辆负责送乔元元和曾琪两人。

    乔元元虽然不舍得和戚颜分开，但想着还是不要打扰人家情侣俩谈恋爱了，便恋恋不舍和曾琪上了一辆车。

    上车之后，她忍不住和曾琪说起担心戚颜会被秦随渊欺负的事情，却发现曾琪整个人好像魂游在外，一副大受震惊的模样。

    “琪姐你怎么了？”乔元元问道。

    曾琪抬眸看她：“你没听到刚才戚小姐的未婚夫怎么介绍自己的？”

    “就秦随渊，戚颜的未婚夫啊？有什么不对吗？”乔元元还没反应过来。

    “秦随渊秦随渊！”曾琪抓着乔元元的肩膀，问，“这偌大的帝京，除了秦氏的那位，你还知道哪一个人敢叫这个名字的吗？”

    秦氏的那位？哪位？

    突然，乔元元双眸瞪得滚圆。

