
    第1397章无价宝地

    兰陵王的变化，让得在场众人，皆是愣住，有些云里雾里，不知道具体如何。

    那可是兰州的第一高手的啊。

    在兰州之上，他就是绝对的帝王，说一不二，横扫所有，但凡他出没的地方，万圣拜服。

    而如今，在他们心中如此了不得人物，竟然对一个年轻人如此客气，不不，这已经不是客气了，而是惧怕，有些低三下四的味道。

    “爹，你是不是喝多了，他废了我，你不替我报仇也就算了，怎么还……”兰青脑袋轰轰直响，这种情况，是他无论如何也未曾想到的。

    他爹没有替他报仇，已经是让他震惊的不要不要的，甚至为此还对他呵斥，如今更是对人家如此客气。

    我的老爹，你真是那个伟岸的兰陵王？

    “啪！”

    然而，他的惊讶还不够，在他说完之后，兰陵王脸色一冷，二话不说，一个大嘴巴抽了过去，已经被废掉的兰青，直接被抽飞了三十多米远。

    凌空飞起的同时，鲜血带着粉碎的牙齿，顺着兰青的嘴巴，疯狂的吐了出去。

    众人剧烈一个哆嗦，看那巴掌的架势，力气绝对不小，在这一刻，众人甚至是怀疑，兰青是不是兰陵王亲生的？

    这和外界所说，兰陵王疼爱小儿子的传言，更是大相径庭，截然相反的。

    对这一切，苏浩丝毫不在意，他用屁股想也知道，这一切怕是丹帝暗中说了什么，才导致兰陵王对他如此惧怕的。

    不过，这也算是帮了兰陵王一把，不然的话，苏浩不介意在这里直接灭杀了他。

    忽然！

    身后的酒店之中，发生了一道巨大的震动，随即一道道赤色的气流，从地下腾起，将整个酒楼包裹住了。

    本来阴森的酒楼，登时变得阳刚无比，甚至是一些修炼火属性gongfa的人，眼睛立刻大亮，感觉到了对自己有巨大好处的烈阳之气。

    此地竟然是一处玄阳之地！

    酒店老板也是有所察觉，甚至是他修炼的紫火驭鼎诀，正是烈阳之法，此地对他来说，乃是一处绝佳的造化地。

    在这里修炼一日时间，抵得过外界十日，甚至是数十日。

    事半功倍！

    哪怕是兰陵王都是双目璀璨，暗中赞叹。

    不过，这还不是极限，在众人震惊之中，那升腾而起的赤色气流，逐渐的变化了，竟然成为了金色。

    到了最后，那里金光璀璨，圣洁无比，阳刚之气，达到了绝佳地步，浓郁的好像是粘稠的水流。

    在其中，张开手掌，随意一抓，似乎都可以抓起来一大把。

    众人望去，目中震惊更多，甚至是响起一阵阵倒吸冷气的声音。

    兰陵王都是颜色大变，激动道“此地不是玄阳之地，而是比之玄阳更为恐怖的极阳之地，此乃无价宝地啊！”

    极阳之地！

    四个字，像是四道惊雷，在众人脑海之中炸响。

    若是说玄阳之地，能让得火属性gongfa之人，一日赛过十日，极阳之地，便可抵的过五十日，甚至是一百日。

    两者相差数倍的。

    一道道羡慕无比的眼神，便是落到了苏浩身上，花了六百斤神源买的废地，转眼之间，竟然化成了无价宝地。

    尤其是那酒楼的老板，眼睛已经大大的睁开，起初他还在可怜苏浩，如今却是欲哭无泪。

    这地方何止是六百斤法晶啊，给他六千斤还差不多！

    苏浩转头一笑，此地比之他想象的还要高级一些。

    乃是纯正的超级极阳之地，更容易聚集大日精华，万生土在其中，可以更好的展现能力。

    两者合璧，龙心木便可急速生长，也许用不了三个月，一个月之内，便能开花结果了。

    “此楼老板在哪里？”兰陵王立刻大声问道。

    “我……已经卖掉了这里。”老板深深的叹了口气。

    “卖了，多少神源？”兰陵王立刻问道，这里对于修炼火属性gongfa之人，得天独厚，不亚于他兰陵宗圣地了。

    “六百斤。”老板更是有气无力。

    “你脑袋有问题，这么一处宝地，你就卖了六百斤神源？”兰陵王夸张的张大了嘴巴。

    事实上，不只是他，那些兰陵宗的长老等，全部以一种脑残的眼神看着老板，估计你家老子若是活着，看到你这么败家，会一棒子打死你的。

    “谁买走了？”兰陵王再度问道，此地若是能落入他手中，必然可以为他兰陵宗，无数天之骄子。

    “我。”

    不过，在他这般贪婪的想法出现后，苏浩淡淡的一个字，却是如一盆冷水泼洒下来，让他剧烈一个哆嗦。

    竟然是这位买走了。

    他的念头顿时消失无影。

    “想要吗？”苏浩看着他玩味一笑。

    “大人说笑了，您是丹帝的尊贵客人，地位高不可攀，老朽那是一万个不敢夺您的东西的。”兰陵王谦卑无比的说道。

    这也让身后那些食客，全部身躯一颤，再次看向苏浩的眼神之中，已经是带着无比的畏惧。

    难怪人家如此不凡，难怪兰陵王要如此客气，原来他的来头竟然如此大。

    唯一丹帝，那可是了不得的大人物。

    要说兰陵王在众人心中乃是帝王，那唯一丹帝，便可以称之为他们心中的天。

    大帝境界，更是丹道极巅者，天下唯一，注定了他在众人心中，不可撼动的伟岸形象。

    方才是艰难爬回来的兰青，差点一脑袋扎入地下。

    亏得他，他还在苏浩面前洋洋得意，自以为高人一等，要抢走对方的女人，现在才知道，他一直都只是个小丑而已。

    不值一提的小丑！

    苏浩笑了笑，看着兰陵王意味深长道“最好如此，不然的话，你会知道代价的。”

    “都散了吧。”

    兰陵王立刻抱拳一拜，带着兰青等人，飞一般的离开了这里。

    众人也是陆陆续续的远去，只有那老板，盯着酒楼，看了许久，最后深深的叹了口气，有些失落。

    此地与他没有半分关系了。

    却在这个时候，苏浩转头看了他一眼，道“你跟我进来吧。”
