    第39章 奖章绶带

    赵启学听见几位同学都这么说，各位同学都比较赞同，就说道：“就这么决定吧，我没什么意见的。不过我们的奖章图案虽然决定了，但是光有奖章不行，还得有用于连挂奖章的绶带才行。我的建议是就采用大众化的绶带设计就行，不过每个绶带的颜色要给予区分，以便人们能够比较非常直观地辨识每个奖章的等级。我的想法是，第九等貔貅奖章的绶带为白色，第八等龟奖章的绶带为黑色，第七等凤凰奖章的绶带为黄色，第六等龙奖章的绶带为青色，第五等麒麟奖章的绶带为紫色，第四等到第一等奖章的绶带根据各个瑞兽的颜色确定。各位同学有什么好的意见和想法？”

    一位同学站起来说道：“我非常赞同会长以绶带颜色来区分奖章等级的问题，这样即使我们离得比较远，也能比较准确地判断奖章的等级，不需要到近处仔细观察奖章的图案才行。不过我有疑问的是，龙在我们的认识和想象中一般是黄色的，也是因为影视剧中皇帝总是穿着黄色龙袍的缘故，当然我们也说青龙的，以青色作为第六等龙奖章的绶带颜色也是可以的，但我想能不能将第六等龙奖章的绶带颜色改为黄色，这样更加妥当的。”

    这时李数数站起来说道：“你说的话是没错的，不过将第六等龙奖章的绶带颜色改为黄色，那第七等凤凰奖章的绶带也为黄色该怎么办了，这不是颜色重复了吗，也需改变一下颜色才行。”

    唐糖站起来说道：“这样吧，要不将第七等凤凰奖章的绶带颜色改为红色，毕竟我好像从来没有见过用青色作为奖励的一种颜色的。会长有什么意见？”

    李数数立刻站起来反驳道：“照你这么说，我还没见过用黑色作为奖励的一种颜色的，那是不是第八等龟奖章的绶带的颜色也得改一改才行？”

    赵启学连忙发话：“赶紧停住，再这样下去，你们有吵架的趋势。不就是发表各自的意见嘛，有分歧很正常的。我看这样吧，就将第六等龙奖章的绶带颜色改为黄色，第七等凤凰奖章的绶带颜色改为红色，第八等龟奖章的绶带的颜色还是黑色，不做更改，就这么决定。好了，各位还有什么其他建议和想法的？”

    这时一位同学站起来说道：“会长的想法非常好的，各位同学的建议也很好，不过我们以龙、凤凰等瑞兽作为奖章的图案，会不会出现问题。做成龙和凤凰模样的东西在古代都是皇族可以用的，我就是一个新成立的社团，而奖励的人也不是作出巨大贡献的人，我真的担心出现问题的，各位同学可以看一下自己的周围，有谁用龙或是凤凰等其他神兽模样制作的物品，反正我是基本见过的，就知道貔貅和麒麟模样制作的物品，龙和凤凰的物品就只在古装电视剧里面见到过，这里面是不是有什么我们不知道的忌讳。所以，我希望会长和各位同学能够仔细考虑一下。”

    李数数听见这个不和谐的声音，站起来不满地说道：“你这是什么意思，自己早点不说，这件事情已经决定好了，现在才提出这个有些神叨和迷信的想法。现在我们国家根本就没有皇族或是其他贵族的，有什么需要再考虑的？再说了，各位同学打开族谱，自己好好地往上翻一番，自己的祖先谁还不是出身皇族或是贵族的。”

    赵启学听见李数数有些气急的话语，立刻说道：“好了，怎么，李数数同学心里还有气吗？这位同学也不要介意呀，我代李数数向你表示歉意。有同学有不同的意见或是看法，我是非常高兴的，这样才能表明我们社团是一个活跃的社团，是一个开放的社团，是一个敢于发表自己意见和看法的社团。我不希望我们的社团是一潭死水，或是就我们几个社团的干部在里面发表自己建议和想法，而你们就只是作为听众存在，接受我们的各种安排就行，甚至成为少数人指挥和管理他人，显摆威风的地方，这是我最不想看到的，也违背我社团建立的初衷。我再次强调一下，任何同学只要有自己的想法和意见的，只要你能说出一个比较合理的理由，你就可以自由地表达自己的观点的。当然，如果各位同学因为观点产生了分歧，一时不注意说了让人不高兴的话，希望各位同学也互相理解，毕竟人是有感情和喜好的，发生这种情况在所难免的，只要在讨论结束后能互相和解就好。”

    赵启学继续说道：“好了，我们接着说这位同学提到的问题，用瑞兽图案是否有什么忌讳的。我先阐述我的看法：我们的社会是一个科学的社会，做任何事都要讲究科学的，但是，我们的社会还有非常多的东西是无法用科学解释，现在的科学知识随着社会的发展，在未来有可能会发现是错误的。所以，我保持对鬼神的敬畏之心，我不否定他们的存在，我也不否定他们的不存在，至少没有科学证明他们是不存在的。当然，我还是非常相信科学的，这是我的观点，如果各位同学有不同的观点也很正常的。再来说说刚才这位同学的问题，我们对龙和凤凰或者其他瑞兽、神兽以及其他人和物抱有敬畏之心是非常对的，但是只要我们不是胡乱作为，应该是没有什么影响的。而且我们社团用瑞兽作为奖励的奖章图案，这是一件好事，如果他们真的存在的，甚至是有所感应的话，我想他们也非常愿意的。当然如果还有同学有所顾虑的话，可以直接退出社团的。其实我自己身上就一直带有一块龙纹玉佩的，各位同学可以看看。”

    说完，赵启学从自己衣兜里取出一块乳白色的龙王玉佩，向各位同学展示。各位同学立刻拿起自己的手机进行拍照或者录制视频，坐在前排的同学立刻冲上讲台想仔细观看玉佩，甚至想拿在自己手里摸一摸，好好地感受一下。赵启学见同学们如此热情，立刻收起玉佩，放进自己的衣兜里，万一不小心被弄坏了就无哭无泪了。

    (本章完)

