    这一刻，王语嫣的眸子很冷，天下革鼎何其难，不仅仅是对敢于反抗的大明商人，更是对那些勾结外族的人。

    在她看来，这些人眼中只有各自利益。

    既然如此，那这些人便死不足惜。

    接下来的日子里，一切都有条不紊地进行着。

    那些勾结在一起的反叛者，站在大明南方的土地上，发出了挽天倾的高呼。

    他们抱成一团，不单单是南方，就连京城也有敢于反叛者。

    王语嫣冷静地看着他们上蹿下跳，看着无数的官员暗地里的小动作，看着蒙古人的动作。

    大明南方土地上的士族看着形势大好的局面，露出胜利在望的笑容。

    他们第一次团结了起来，爆发出了震惊天下的力量。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    王语嫣凝视着远方，余光似乎看到了血流成河的场景。

    大明土地上，硝烟四起，无数的大明将士与这些反叛者发生了激烈了交战，面容冷酷，六亲不认的大明将士再次让他们见识到了绝望。

    刀剑的交锋，血与火的交织，在大明的土地上绘画出了一幕幕令人颤耸的画面。

    身披铁甲的精锐将士，从北到南，横扫一切，反叛者在铁骑之下哀嚎，绝望，颤抖。

    死亡与战争，血腥与尸体顷刻之间遍布大明。

    这一刻，敢于反抗者统统镇压，率先起事反叛的领导者一律被绞死，尸首挂在城门高楼上。

    反叛者积累了数百年的粮食，黄金等等财富，一律收归国有。

    这是一笔足以让任何人眼红，发疯的财富，单单粮食便足以供应这些大明将士吃上数十年。

    满心信仰的大明铁骑，轻而易举地取得了战争的优势，然后举起屠刀，将他们厮杀殆尽。

    “朱厚照，你这个暴君！你这个刽子手！你一定会遗臭万年，大明也会随你一起步入深渊！”

    面临死亡的反叛者，纷纷发出高呼怒喝。

    但这些稍有骨气的毕竟在少数，大部分面临死亡的时候，恨不得当大明的狗，跪在王语嫣的脚下匍匐着。

    与此同时，蒙古人也被王阳明率领的大军赶了回去，没有掀起水花。

    “你们骂的是朱厚照，关我王语嫣什么事。”

    王语嫣听着这些消息，淡笑一声：“战争不会结束，哪里有反叛者，哪里就有大明铁骑。”

    接下来就是发展生产力了。

    如今的大明需要更先进的生产力与金融体系。

    “当这一切结束后，也该是我离去之时了。”

    至于大明能走向何方，亦或者是自我毁灭，就不是她能操心的了。

    毕竟她所做的也只是在旧秩序上撕开一道口子罢了，如果将旧秩序全部毁灭，这在大明的背景下，几乎是不可能的事情。

    甚至她的寿命也不足以支撑走下去的路。

    除非她能长生久视，或者拥有陈昂那样的能力与力量。

    “曹正淳，让你办的事，准备的怎么样了？”王语嫣微微偏头，平静地问道。

    曹正淳低了地身子，赶紧说道：“回禀陛下，天下九成的武学秘籍已经统统收缴了，只等陛下过目。”

    “好，你退下吧。”她摆了摆手，等曹正淳退下后，抬起脚步朝着放置秘籍的地方走了过去。

    如今身居高位，再也没有比现在更好的机会了。

    江湖各大门派的武学以及皇家典籍，这些足以让她百尺竿头更进一步了。

    接下来的日子里，她沉迷到了武学的海洋当中，全心全意地参悟着这些数之不尽的典籍秘籍。

    ....................

    京城下了入冬以来的第一场雪。

    这也是天龙八部与天下第一两个世界，她见的第一场雪。

    黑夜渐退，晨光渐至。

    归海一刀在京城显现身形。

    一把长刀，被他紧紧握在手里。

    于东瀛痊愈后，他还是决心要来见一见王语嫣，见一见曹正淳。

    只因，段天涯三个字。

    即便是死亡的结局，他依旧无惧。

    归海一刀凝目望着半空下的雪花，一缕黑发在雪风里微微飘舞着。

    雪如大幕落下，落在城墙根下，一道身影不知何时来到了他的身后，沉默站在雪线之前。

    他看着一旁的上官海棠，皱了皱眉，说道：“你还是来了。”

    上官海棠微微一笑，道：“你来了，我又岂能不来，为大哥报仇可不能让你一个人出风头。”

    她这番话说的潇洒，但语气中深深地关心，却还是让归海一刀听了出来。

    到了此时，归海一刀也知晓了她的决心，侧目问道：“大嫂是不是也跟来了？”

    上官海棠遮了遮白衣，看着面前熟悉而陌生的京城，回答道：“大嫂的为人，你也不是不知道。”

    “这件事，她又怎么会不来。”

    呼！

    归海一刀手握长刀，深深地呼出一口气，说道：“如此也好。”

    上官海棠清楚这句话的意思。

    好，在他们能在黄泉路上一起有个伴。

    这一次，他们明知有来无回，也一定要来。

    因为，这才是他归海一刀，也才是她上官海棠。

    归海一刀看着一旁的上官海棠，点了点头，说道：“先去找曹正淳，杀了他，再去找那个人，然后一切都结束了。”

    说完这句话，他抬起脚步朝着城中走了进去。

    上官海棠看着他前行的背影，淡淡一笑。

    是啊，这一切也该结束了。

    为了这天下苍生，为了这大明的天下。

    这一切的罪魁祸首便是那个窃据神器的女人。

    那个应该下地狱的女人。

    二人一前一后步入城中。

    当他们站在曹正淳面前时，曹正淳顿时大喜过往。

    “好啊，本督主不去找你们，你们反倒送上门来了。”他看着归海一刀与上官海棠，忽然大笑了起来。

    在他眼中，二人的武艺不值一提，这一次他是志在必得。

    他运起天罡童子功，轰然打向了归海一刀二人。

    归海一刀看着动手的曹正淳，眼神依旧平静如水。

    他与曹正淳交手不止一次，自然知道他的武艺高强。

    然则他哪里会惧！

    他不是从前的自己了。

    他的心变冷了。

    他手中的刀，也变得更冷了。

