         合适自己的，那才是最好的。

    这个道理，虽然看上去简单，但是可以想到，并且真正领悟的人却很少。

    此时听肖佩说出这句话之后，玉盘上的诸多女修，全都低头陷入了思索之中。

    不久之后，其中数人，眸中都精芒闪烁，显然已经想清楚了其中关窍。

    而这句话带来的心境改变，更是让她们的气息开始发生变化。

    原本桎梏已久的境界瓶颈，一时之间，竟然开始出现松动的迹象。

    甚至于就连那境界最高，达到天心境二重的李师姐，在这一刻，整个人的气度，也似乎发生了丝丝变化。

    很显然，一些原本困扰在她心头的问题，此刻也因为肖佩的这句话，而得到了解答。

    或者说，那些负担和压力，因为这句话而被放下。

    长长呼出一口气，李师姐看向肖佩的眼神，越发怜爱。

    “当年师妹被带入宗门的时候，虽说年龄已经偏大，但是老师依旧力排众议，将她收为弟子。

    现在看来，老师当年看中的，不仅仅是肖师妹的木华之体，她的思想，她对人生的感悟，超过了同辈的修士太多。

    甚至许多感悟，就连修行了上百年的修士，都会感觉受益匪浅。

    有这等心境，再加上她修炼的天赋和努力的程度，未来的落霞谷，或许真的可以因为她，而有所不同的变化。”

    李师姐心中正这么想着，玉盘上又有一位年轻的女修提出了疑问。

    “肖师姐，我还有一个问题想要问。”

    肖佩看向那女修，笑道：“师妹请讲，我一定知无不言。”

    “师姐言重了，我其实就是因为刚刚师姐的解答，新生出的一点点疑问。”

这位女修沉吟一下后，说道：“我之前因为我们落霞谷和天涯宗之间的差距，而有些郁郁寡欢。

    但是得到师姐的解答之后，现在心情已经开朗了许多。

    不过有一点，我暂时还不知道该怎么处理。

    那就是天涯宗是宝相上国最强的宗门，这一点毋庸置疑。

    这次我想大家也都见到了，天涯宗中，虽然有庄蝶庄师姐那样平易近人，十分亲切的弟子。

    但是同时，也有蛮横无比，将紫薇门挂在嘴边的弟子……”    说到这里的时候，这位女弟子似乎有些害怕，下意识就压低了嗓音，并且四下看了看，然后才继续道：“那紫薇门我也听说过，正是由那位太清帝君所建。

    所以我想知道，天涯宗的弟子，见到那些紫薇门的弟子，尚且感觉矮了一头。

    那我们如果在野外遇到紫薇门的弟子，或者更引申一下，遇到地位和境界都比我们高的弟子，那应该怎么办呢？

    我们修士修炼，讲求的，是心中的一口不平之气。

    如果卑躬屈膝，我念头不能通达。

    但真正境界和实力，又的确不如对方，无法和对方正面抗衡。

    所以还请肖师姐为我解答。”

    说完之后，这位女修对肖佩郑重行了一礼。

    很显然，这是困扰她内心很久的一个疑惑。

    肖佩此时也回了一礼，略一思索后道：“其实类似这样的问题，我也曾经为此疑惑过。”

    “嗯？

肖师姐也因为这样的问题困惑过？”

提问的那位女修顿时眼睛一亮，又惊又喜。

    “是的。”

肖佩抿唇一笑，“那也是十多年前的事情了，当时我因为这个问题，大着胆子，询问过我的那位，嗯，兄长……”    说到兄长两个字的时候，肖佩的脸颊，不由浮现出一抹红晕。

    不过在晚霞的映照下，倒也没有人看出来。

    但是只有她自己清楚，在那一瞬间，自己的脸颊阵阵发烫。

    赶紧默念口诀，让心情平静了一些后，肖佩道：“我那位兄长关于这个问题，只回答了我四个字：不卑不亢。”

    “不卑不亢？”

众人一愣。

    很快就有女修反应过来，赶紧问道：“师姐，可是他们拥有的宝材，比我们多很多。”

    肖佩反问道：“那他们会给我们吗？”

    那女修眨眨眼，摇头道：“自然是不会的。”

    “那就是了呀，既然不给我们，那我们只要不卑不亢，就可以了呀。”

肖佩笑道。

    “那要是给我们呢？”

又有女修赶紧问道。

    肖佩不假思索，回答道：“给了我们，那宝材多的就是我们，我们自然就更加不需要看对方脸色了呀。”

    这个思考角度，分外清奇，在场众女修听完之后，下意识先是想笑，但是立刻之间，就发现这话虽然听着简单，但是大道至简，真正的道理，还真的就是这样。

    顿时之间，所有人都有一种恍然大悟的感觉，心中的疑惑，烟消云散。

    最先开问的那位女弟子，此刻再度起身，对肖佩行礼道：“多谢肖师姐。”

    肖佩笑着点头，同时心中不由自主的，再度浮现出来那在梦中出现了不知道多少次的身影，一时之间，看着天边晚霞，有些出神。

    此刻略有些迷茫的神色，让肖佩更是多出了过去不曾有过的美丽，一时之间，玉盘之上的女修们，都不禁有些心动。

    这个时候，那位年纪最小的女修，嘻嘻一笑，开口道：“肖师姐，这么多年了，你总是将你那位兄长挂在嘴边，很多道理，也都是他告诉过你的，什么时候可以给我们引荐一下呀。”

    有了这女修的开头，顿时之间，玉盘上这些女修，顿时都躁动起来，叽叽喳喳，央求肖佩好好说一说她的这位兄长。

    “是呀是呀，肖师姐，很久之前你就提起过你这位兄长，他现在在哪里？”

    “肖师妹如此兰心蕙质，许多道理，都是听闻这位兄长，想必这位兄长，也是一位很有才智的人物吧。”

    “肖师妹，其实我也挺好奇的，这么多年，你总提起你这位兄长，但是却不曾见过，我甚至一度怀疑，你是为了拒绝一些男修，才想出这样一个人物，现在看来，还真是确有其人。”

    “师姐师姐，你最好啦，你就说一说，你这位兄长姓什么名什么，现在人在哪里嘛，我想见见他。”

    拜肖佩这些年总是提起“我有一位兄长告诉过我”这句话，落霞谷中但凡知晓她的人，也都知道她有这么一位兄长。

    但是这位兄长，却要比肖佩神秘了无数倍。

    只存在于她口中，从未有人知晓他的姓名和去向，至于样貌，更是没有人见过。

    所以这个时候，借着这个话题，玉盘的女修，都十分激动，纷纷开口询问。

 