    木材厂。

    王汉摆弄着顺来的工具，身后渐渐走出人影，三具分身出现。

    分身们从王汉手中接过工具，就开始依靠记忆念头行动，锯木成型，零件加工，组装。

    看着分身们辛勤劳动，王汉满意一笑。

    “记忆分化越多，分身也就越发灵活，能做到的也就越多。”

    “将马家炼器的教授记忆和经验分化出去，分出十人再加上一些本能。”

    仰头冥思，再出现十具分身。

    “这样，他们就能按照马家几人的记忆找到碧游村，开始练习制作那些已经存在的法宝。”

    和分身们同时走出木材厂，分身们渐渐远行。

    “也好在我本就是贵州人，这离碧游村应该不算太远，将他们放出去也不担心会饿死。”

    明白了念头分化的好处，王汉心中隐隐有一个计划产生。

    十年后沙漏世界中。

    王汉立于一个工厂中，面前，是全自动化的加工工厂。

    在王汉身旁，两个如花一左一右侍奉。

    周围还有十个分身在炼制法器。

    “神机百炼基本功成，现世所存的法器分身们都能炼制，那么，接下来是创新的时候了。”

    “如花10086，去将收集来的书籍带来。”

    王汉身后，左手边的如花听令，一步一步的出了工厂，不出一会，就拿着一袋噬囊回来。

    王汉接过袋子，在工厂的空旷处，取出一枚噬囊，噬囊光芒一闪，里面的书籍被王汉倒出。

    堆成小山的教科书，这些书都是王汉收集的附近大学的教课书籍，里面涵盖了几乎所有当世学科的学习资料。

    “每种学科一枚噬囊，十名分身，花费十年时间应当足够我将他们入门了。”

    王汉早就有这样的想法，将炼器手段和现代科技结合。

    马仙洪的学识记忆中也有这种手段，可惜受限于对神机百炼的掌握和知识学识的不足，一直无法实现。

    如今，二十年炼炁，十年练器，内外功夫都已经像模像样，再加上补助学识，搞不好王汉真的可以将那些奇思妙想炼制出来。

    分出分身学习，王汉又从一个噬囊中倒出一堆图纸。

    这些图纸都是十年来，他无聊时，根据前世的小说和如今的神机百炼构思出来的一些器具。

    像什么钢铁战甲，战斗傀儡，天道网络，储炁奶瓶等等。

    其中大致思路是有，但是在关节处，都有不小的鸿沟，大部分都基于现代科技思路。想要完成，非要这些现代科技帮助不可。

    像储炁奶瓶这类纯炼器的器具，王汉已经制作出来几个，已经开始大规模生产，积累经验。

    分出分身，将噬囊分发下去，王汉又开始了他的创新工作。

    来到工厂角落的一个小屋，推开门，就看见，里面摆放着一个巨大的铜炉。

    正是分身们寻找到的，碧游村中的修身炉。

    在炉子旁的一个办公桌坐下，王汉拿起了上面堆放的图纸。

    这是修身炉的图纸，他已经看过了无数次，但每次看都不由感叹其中的精妙。

    “不得不说，马仙洪确实厉害，这修身炉精妙绝伦，无论是从科技角度还是异人的炼器角度，这东西都是跨时代的杰作。”

    “可惜这双全手的产物，我不能自己搞出来，不然我也可以试着炼制了。”

    王汉看向一旁一个透明容器中的身体器官，不由感叹到。

    将修身炉的图纸放在一旁，王汉拿起笔在一张新纸上开始画起设计图。

    再十年后。

    王汉原本的所在地已经大变样。

    原本的小县城被推平，全部盖上了工厂。

    在工厂环绕处是一个城堡般的高楼，这也正是王汉的办公室所在。

    “天道，汇报情况。”

    办公室中，王汉坐在房间中央的沙发上，在他身旁还站着一个人，显然王汉刚刚的话是对他说的。

    “主人，当前情况如下，天道网络已覆盖整个贵州省，全体100860名如花覆盖在省内各地，如花智能系统安装达到100%，特殊作战小队阴阳，全体2000名，智能系统安装同样到达100%。炼器加工厂大小一共7000所，均以实现智能化流动生产，按照主人之前的生产改进计划，小型零件已经全部转化为大型炼器零件，大型炼器零件共计100顿，小型零件无，大型炼器造物十座，小型炼器造物459457件。被主人标记的分身共一千两百五十八人。”

    回答王汉问题的正是王汉炼制的新的人形炼器造物，天道，结合了当今知识技术的炼器人工智能。

    十年间，王汉首先完成了第一个五年计划，实现炼器零件的工厂加工，批量制造如花，分身攻克基础科技知识，本体实现炼器和科学结合，通过原始累计人手为科技化打下基础。

    然后实现第二个五年计划，炼器科技网络诞生，构造出纯炼器造物，拥有智能的天道，天道网络辅以炼器信号塔完成网络覆盖，工厂智能化，如花升级安装同样的智能系统，编辑战斗傀儡阴阳。

    天道如数家珍的缓缓道来，王汉不由感叹。

    “这么多，没想到我居然做了这么多事，三十年眨眼而过。”

    站起身，王汉走到窗前，俯瞰着周围的工厂。

    “天道，你觉得你真实吗？或者真的存在吗？”

    “回主人，真实并存在，天道的存在就是为了服务主人，只要主人还在，天道还在为主人服务，那天道就一直存在。”

    王汉一愣。

    “哈哈哈”

    “还以为你真的能诞生出自己的意识呢，看来自己差的远，这样也好，这样也好。”

    哈哈大笑着，王汉一改以前的面容，在笑声中，被时间洗涤的模样不在，他回到刚刚出现在这个世界时的心态样貌。

    “叮，时间到。”

    伴随着系统一声提醒，王汉从沙漏世界消失。

    阳光酒店。

    消失五秒的王汉再次出现。

    凭空落在床上，王汉的双目紧闭着，三十年来的记忆和修为全部灌入他的身体和灵魂。

    一时间，痛苦和舒爽交织在一起，十分钟后，王汉发出一声舒服的呻吟，算是彻底醒了过来。

    “这就过了三十年？”

    王汉还感觉有些不真实，不过其实也不怪他，他之所以会这样。是因为时间沙漏世界，其实更像是一个灵魂世界，在这个世界，王汉可以不吃不睡修炼三十年。

    修为和对事物的领悟蹭蹭蹭上涨，但是身体改变其实也就五秒。

    基于时间沙漏的特殊力量，王汉的灵魂下意识的将那三十年的记忆封锁了起来，让身体和灵魂达到同步，以越过适应期。

    而哪些锁住的记忆，不仔细回想，就会像一个梦一样，存在，但是不会给他带来影响。

    “原来是这样！如此甚好。”

    明白其中关窍，王汉很是高兴，修为大进，又没有隐患。

    随手一挥，体内的炁开始律动，透体而出，顺着王汉的手指轻易的将一旁的台灯炼化。整个过程不过三秒，正是神机百炼大成。

