    那位千金小姐脸有些微红，她道：“能不能找个僻静的地方谈一谈？”

    说真的，这位千金小姐生得不错，庄云黛也愿意给好看的人一个面子。

    所以哪怕这会儿店里还有些忙，她也解了围裙，邀请那位千金小姐去了后院。

    “不知道怎么称呼？”庄云黛问。

    那位千金小姐只带了一个丫鬟，是个圆脸的小丫鬟，生得可可爱爱的。

    那个小丫鬟摇了摇头上的包包头，出声道：“我们家小姐姓高。”

    庄云黛点头：“高小姐。”

    实际上，昨儿来的那位桃粉色衣裳的丫鬟，与水青色衣裳的丫鬟，是另外两位千金小姐的随侍。

    这个圆脸小丫鬟，比起那两位看着就机灵的丫鬟，看着好像是有点差距。

    但看着这位高小姐却很是喜欢这个圆脸小丫鬟的模样，她笑道：“白鹭性格天真，不太通人情世事，庄东家莫要怪罪。”

    庄云黛笑道：“怎么会？我看白鹭天真烂漫，颇为可爱。”

    那个叫白鹭的丫鬟一派天真道：“庄东家真是个好人呀……庄东家，你这么好，能不能通融一下，让我们家小姐把那位好看的哥哥给雇走啊。”

    “……”庄云黛也没想到白鹭这一开口就这么劲爆。

    高小姐连连道歉：“庄东家别介意，白鹭这丫鬟，就是这样。”

    庄云黛深深的看了一眼白鹭跟这位高小姐，她缓缓道：“高小姐的意思，是想从我这挖个伙计？”

    高小姐咬了咬下唇：“可以吗？”

    白鹭天真道：“小姐，庄东家这么好，她一定不会强人所难的。”

    高小姐有些期盼的看向庄云黛。

    庄云黛先是笑了下，这才慢条斯理道：“当然不可以啊。”

    白鹭似是有些打击：“为什么呀？”

    庄云黛很有耐心道：“什么为什么？那自然是我不愿意啊。”

    一句话，就把白鹭给堵得眼圈都红了。

    她喃喃道：“我以为庄东家是个好人……”

    庄云黛点了点头：“我自然是个好人。正因为我是个好人，所以我才不能让好人吃亏呀。”

    庄云黛把白鹭说绕了，她显然有些晕。

    高小姐咬着下唇：“……万一陆护院想去呢？我家有家酒楼，缺个掌柜，我看陆护院一表人才，我愿请他去我们酒楼……”

    庄云黛叹为观止。

    她索性把陆霁青给叫来了。

    “这位姑娘，”庄云黛给陆霁青介绍，“想要请你去她家的酒楼当掌柜，你愿意吗？”

    陆霁青丢下两个字：“不愿。”

    冷冷的转身走了。

    高小姐看的目瞪口呆：“这……”

    庄云黛笑了笑：“好啦，高小姐还是另请高明吧。”

    她把这位高小姐跟丫鬟白鹭送走，没多久，先前那位说是订了亲的千金小姐也偷偷摸摸的带着她的丫鬟回来了。

    她身边的丫鬟，正是那位桃粉色衣裳的丫鬟，昨儿来拿着银钱问过庄云黛关于陆霁青的情况。

    庄云黛以为那位订了亲的千金小姐也要说什么，结果她把庄云黛拉到角落，张口就问：“方才高明美找你了吗？”

    “那位高小姐？”

    庄云黛点了点头，大大方方的承认，“确实私下来找我了。”

    订了亲的千金小姐立马撇了撇嘴，似是有些不屑，她跟庄云黛郑重道：“庄东家，我可跟你说，虽说我挺喜欢陆护院的，但我跟高明美不一样，我就是，欣赏欣赏，过过眼瘾。高明美那人，看上什么，却是一定要搞到手的。”

    庄云黛看着眼前这个满是赤诚的千金小姐，不由得笑了笑：“嗯嗯，我晓得了，多谢你告诉我。”

    这位订了亲的千金小姐被庄云黛的笑容明显晃了神。

    她脸上顿时红了起来，有些慌乱的别开眼，有些色厉内荏道：“你，你笑什么笑啊！我跟你说，你别不当回事!”

    她又急急道：“你看到高明美身边那个丫鬟白鹭了没？”

    庄云黛点头：“看到了，天真烂漫，如同稚子。”

    那位订了亲的千金小姐像是被踩到了尾巴一样跳了起来：“你别被蒙骗了！白鹭是很单纯没错，但那却是高明美故意把白鹭养成了那样！”

    小姑娘噼里啪啦的一通说，很是愤愤的模样，“高明美惯会那样！说什么，白鹭天真无邪不懂事啊，说话冒犯了你啊，你别介意啊，什么什么的！实际上，她心里美着呢，就是借白鹭的口，故意说那些刺人的话！”

    她又叹气，颇有些憋屈，“白鹭那个样子，我们又不好跟她一般见识，每每都让高明美得逞！”

    庄云黛不由得又笑了下。

    这些小姑娘看着有些刁蛮，却又质朴纯真的可爱。

    这位订了亲的千金小姐一看庄云黛又笑了，就像炸了毛一样，脸红通通的，色厉内荏的喊：“你又笑什么！”

    庄云黛笑盈盈的：“我觉得你太可爱啦！我很喜欢你！”

    那位订了亲的千金小姐腿一软，差点跌了。

    她难以置信又有些恼羞的瞪着庄云黛，脸红得像是要滴出水来：“你，你怎么能说这种话！……太，太不知羞了！”

    庄云黛从袖子里的帕子里摸出一块糖来，那是她先前顺手给庄云彤庄云期做的小零食，数量不多，哄小孩用的。

    她把帕子里的糖递给了那位订了亲的千金小姐：“吃糖吗？”

    那位千金小姐炸毛一样：“别把我当成小孩子！”嘴里这样说着，却还是有些控制不住的伸手接过了庄云黛递给她的糖。

    当她反应过来自己做了什么的时候，她几乎是站都站不稳，再也待不下去了，拉着自己的丫鬟就跑了。

    但没跑几步，她又不忘有些着急的嘱咐：“你可千万别让高明美得逞！”

    庄云黛笑着点头：“好，我知道啦。你就放心吧。”

    那位订了亲的千金小姐看着脸涨得越发红了，扭头就跑了。

    只是那停在巷口的马车还没走，那穿桃粉色衣裳的丫鬟又哼哧哼哧跑了回来，同庄云黛道：“庄东家，我们小姐说了，她姓郭，叫郭果儿。”

    说完，丫鬟也跑了。

    庄云黛笑意越发深了。

    人可可爱爱的，名字也这么可爱。

    到了临近打烊那会儿，庄云黛罕见的收到了一封请帖。

    是高家的帖子，说是城外冰雪消融，万物复苏，特特在城外十里的一处亭子设宴，共邀姐妹寻找初春风景。

