    

    钟善还没有反应过来，怀里就扑进了一个小家伙，一张小脸儿哭的红彤彤的，还有那脸上的抓痕也是格外明显。

    钟善本来要笑话一下钟小术的，但是看见脸上抓痕立刻黑着脸了：”这是怎么了？谁欺负了你？“

    脸都抓花了，谁这么大的胆子？

    女孩打着哭嗝儿：”爷爷......锦跖哥哥打我，呜呜......还要把我丢湖里去。“

    所谓告状就是钟小术这样的，简洁明了突出重点，丢湖里这个重点当然最后说，才让人记得住。

    钟善听见丢湖里这句话，顿时怒气恒生：”丢湖里！这还得了，钟锦跖是想害死你不成，我钟家什么时候养了这么一个恶毒的子弟。“

    这还得了，钟锦跖可是这孙子辈注重培养的孩子，可是怎么如此恶毒？

    钟善不仅仅是生气钟小术被欺负了，还有就是，丢湖里这事情要是真的，那么这孩子多半要好好教导了，不然必定长大了是个歪门裂枣。

    钟善安慰着钟小术：”脸疼不疼，有没有上药？“

    这小女儿家的，脸多么重要，要是留疤了这可是一辈子的事情，钟善气这个钟锦跖太不知道轻重了，对着女孩儿的脸下手。

    绿裳：”家主不用担心，奴婢已经给小姐上药过了，好好处理了不会留疤的，但是最近一段时间怕是不能见人了。“

    脸都花了，怎么见人啊。

    而钟小术也适当的呜咽了一下，顿时让钟善心痛不已。

    ”来人，去把钟锦跖给我带过来，看看他干的好事儿。“

    带过来......

    钟小术有点小心虚怎么办，要知道她好像把钟锦跖抓的更严重，更惨......

    某小孩儿心虚的表情被复勼尽收眼底，告状的时候不心虚，现在知道心虚了，复勼眼中一闪而过的笑意。

    钟锦跖自然是不会来的，他很要面子，脸都成这样了还怎么来见爷爷？

    下人回报：”家主，锦跖公子说不方便出门。”

    钟善脸黑了一个度，在他眼里钟锦跖就是知道自己做错了事情心虚，不敢过来，怕会受罚，可是以为他不来就可以逃得了了吗？

    钟善：”不方便出门，他以为自己这样就可以躲过处罚吗？钟家的子弟就要敢作敢当，哼。“

    做错了事情不怕，但是居然吓得没有胆子出门，这配做钟家的子弟吗？钟善极为生气，这后代都歪成什么样子了，看来钟锦跖不能放在府上养着了。

    ”让人去守着锦跖公子抄书，家规一千遍，还有你去把老大叫来。“

    老大，钟善的大儿子，也就是钟锦跖的父亲。

    把他叫来，好好问一问这儿子是怎么教养的？钟善已经打算好了，到时候要将钟锦跖送去宫清院学习，教教他什么是世家公子的品行气度，绝对不允许钟家的子弟长歪了。

    钟善安慰了钟小术，其实主要还是希望钟小术不要记着钟锦跖的仇，都是一家人什么的。

    钟小术心里算是清楚了，钟善对原主的好是真的，但是他也不是一个愚蠢的偏心的主，他很注重大局。

    钟小术莫名的一种失落，其实如果自己不是红痣完全就是另外一番事儿了，如果是大事儿，钟锦跖和她之间，钟善会偏向的是钟锦跖，因为这是嫡系的男孩子。

    原主充其量其实也不是嫡系的，还有一个黑痣母亲，还是一个女孩子......

    钟小术能明白，其实小小年纪但是却极其聪慧的原主也是明白的吧，钟小术现在能感觉到原主的情绪，害怕，恐慌，在这个府上没有一个人是真正无私对她好的。

    可是说抛开光鲜亮丽的背后全部都是可悲。

    从钟善的院子里出来，钟小术低着头慢慢的走着，绿裳道：”小姐不要不高兴了，家主不是已经处罚了锦跖公子了嘛，家规可是上千条，锦跖公子怕是会抄哭。“

    绿裳偷笑，看锦跖公子以后敢不敢欺负她家小姐了，她家小姐可不是好欺负的。

    钟小术其实不在乎这个处罚，但是也回应的点头了一下。

    复勼慢慢的跟在她身后，冷漠的眸子不时的看一下钟小术，为什么他感觉到这个贵族小孩不高兴？而且不是因为什么处罚钟锦跖的事情不高兴。

    她有什么苦恼和不高兴的事情的？衣来伸手饭来张口，被这么多下人服侍着。

    复勼觉得有些看不懂这个小孩儿。

    钟小术心情不好，回去了就是脾气很大，开始刁难下人了，一会儿闹着要玩秋千，可是院子里根本没有秋千，她就开始哭闹了。

    ”我不管，我就是要玩秋千，你们立刻去做秋千！“院子里，钟小术站在草地上，她就是要在这里扎一个秋千玩。

    ”公子，我终于明白为什么原主会特别乖张脾气不好了，大概就是心里不高兴，却没有人能懂，她就用耍泼来发泄吧。“

    太聪明了也不好，原主才六岁就明白了这背后的事情。

    钟小术不得又叹息了一句：”还好原主是红痣的，要不然可能早就死掉了。“

    这大冬天的，都开始落霜了，下人一个个都焦头烂额，这一时半会儿的，要去哪里给小姐找木头做秋千啊？

    绿裳哄着钟小术：”小姐，要不我去外面找工匠来，过几天就可以做好秋千了。“

    今天一时半会是不可能做好的，找工匠要时间，木头选材，小姐的东西要讲究才是。

    绿裳想到的都是讲究，要什么木料材料才适合符合小姐的身份，这需要一点时间，最快也要十天左右才能弄好秋千的，现在只能哄着小姐来。

    而且万一小姐哭完突然又不想要秋千了。

    可是钟小术哭闹的很厉害，这一闹就是一天，嗓子都哭哑了，哭累了就一抽一抽的坐在椅子上。

    钟小术心里对公子道：”果然哭闹出来了就是好，我感觉心里舒服多了，原主的情绪都消失了不少。“

    公子：”原主经常就是这样哭闹，掩饰自己的不高兴，随便发泄情绪。“

    原主也是一个可怜的孩子，不对，现在它家术术宝贝儿就是这个可怜的孩子。

    绿裳去端润喉的糖水去了，复勼站在边上看着钟小术，小孩儿两只眼睛红彤彤的，小小的一团坐在椅子上，肩膀一抽一抽的。

    复勼莫名的看着心里不舒服。

    她真的这么想要一个秋千？

