    []

    第2086章

    萧战宠爱的抱了抱她，摸着她的小脑袋道：“我要去很高很高的地方，要飞上去，老婆不会飞，去不了那里，所以在家乖乖的，到时我带漂亮的花朵回来送老婆好不好？”

    穆如雪嘟起小嘴巴：“那老公要快快回来，我会想老公的。”

    “会的。”萧战深情的最她嘴唇上亲了一下，然后牵着她走了出去，将她交给乐乐和盈盈，自己则动身前往东瀛。

    “老公，你要快快的回来啊，我会想你想的睡不着的！”看着萧战远去，穆如雪带着哭腔喊道。

    “会的！”萧战朝她摆了摆手。

    在萧战离开后，穆如雪就坐在门口的台阶上，眼巴巴的看着萧战远去的方向，谁劝她回去她也不回去，就要坐在那等老公回来，乐乐和盈盈就在那陪她，米切尔还雪狼王等人也在那保护她。

    “唉！雪儿这是越活越像孩子了，这可如何是好，真是太令人操心了！”穆安民摇着头，显得很无奈。

    吴慧兰嘿嘿笑道：“女儿变成小孩挺好的啊，以前我去公司，指手画脚一下，她就凶巴巴的赶我走，现在她变成小孩，什么也不管了，我在公司吧啦吧啦一天，都没人管我，多好啊！”

    “而且，每天还能看到上亿上亿的货款进账，哎哟喂，那简直就是神仙的日子啊！”

    “所以啊，我倒是希望女儿一直这样，反正这样也挺好，只要萧战不离开，她就没烦恼，每天笑嘻嘻的，指定能活一百多岁！”

    穆安民瞪了她一眼：“那我也给你脑袋来一下，让你变成小孩，你也可以每天笑嘻嘻的，能活成黑山老妖！”

    “嘿！我说安民，你现在真是胆子越来越大了啊，整天爬我头上来，我问你是不是想造反？你要是敢说是，我保证削你你信不信？”吴慧兰凶巴巴的骂道。

    穆安民脖子一缩，忙道：“亲家，咱们下棋去。”

    “哈哈！”

    惹得众人一顿开怀大笑。

    这次，为了避开眼线，防止王又提前收到消息逃离，所以萧战没有选择坐飞机，而是直接下海，下的还是南海，目的就是让眼线不知道他要去东瀛，然后他再从海下，往东瀛方向游。

    两天后，萧战抵达东瀛护士山。

    “这次我不会再让你给逃跑了！”

    萧战咬咬牙，一脸的坚定。

    很快，他便飞到半山腰，通过定位，他来到了指定的地点。

    只见那里的土被刨过，挖出了一个山洞，萧战知道，游客不会到这上面来，王在这里挖洞躲里头修炼很安全，所以断定王就在里面了！

    于是乎，他放出黑妹，让黑妹进洞查探。

    最近他用精血饲养黑妹，已经黑黑妹有了心灵感应了，也就是黑妹看到什么，都能呈现在他脑海中，黑妹想表达什么，也能传达到他脑海中。

    随着黑妹进洞，拐了个弯，他的脑海中，立即浮现一个身影。

    那身影不是别人，正是王！

    他正想动手。

    突然，一个声音响起。

    “其实早在有无人机进洞的时候，我就知道你用不了多久就会来，你果然还是来了，那今天就让你看看，现在的我，还是不是你所能撼动得了的！”

    话音落下。

    轰的一声，山体炸开，一道身影激射而出，双目释放出两道红光，快如闪电射向萧战。

    []

