    第1726章 婆家太热情了   

    吃过午餐，糖糖和寒家人告了别，坐着寒森翊的车回家。

    

    林羞给她准备了很多礼物让她带回家，糖糖收得都有些不好意思了，自己来的时候只带了一个小行李箱，虽然也有给寒家人的礼物，送的也都有限，可现在她却收了足有四五大袋～   

    婆家太热情了也是很难为情的事情呢呵呵～   

    到了云景盛世小区地下车库，一等车子停稳，她就动手解安全带，手搭着门把准备下车。

    

    寒森翊伸手将人拉了回来，不满地道：“这么急着回去吗？

    不跟我说会儿话？”

    

    糖糖讨好地笑道：“没有啊，我是想带哥哥上去喝杯茶～”   

    寒森翊：“喝茶就免了，我也不是来喝茶的，我们坐着聊会儿。”

    

    糖糖看看车内，道：“就坐这里聊天吗？”

    

    寒森翊：“嗯，车内有暖气，不冷。”

    

    糖糖双手捧着脸，道：“但是车子开动着还好，停在这里吹暖气，没一会儿脸上就要干成咸鱼了！”

    

    寒森翊被逗笑了，抬手刮刮她的鼻尖，道：“不会这么夸张，坐会儿就送你上楼。”

    

    糖糖：“那好吧。”

    

    刚聊了两句，寒森翊就注意到似乎有人在朝这边靠近，起初以为是路过的，但来人在辨认出这辆车后便扬起笑脸走过来，拍了拍他这边的车门，笑道：“寒哥，你们终于到啦？”

    

    在这里会这么叫他的自然就是果果了，寒森翊被打断了和糖糖的相处时光，心里是有些不悦的，瞟了他一眼，降下车窗，淡淡地问：“你怎么会在这里？”

    

    果果：“我听到妈妈和姐打电话，知道你们再回来的路上，所以就直接下来等啦～我下来得早，还等了挺久呢～刚才以为你的车位在那边，跟我妈又确认了下才知道我找错地儿了，刚转过来就看到了你的车，还好……”   

    扯着说了半天，才总算意识到他大佬微凝着俊脸似乎在不爽，不由敛去了笑，讷讷地问：“……我找错地方，所以寒哥你不高兴了吗？

    我现在记住了，下次保证不记错！”

    

    寒森翊没应声，推开车门下车，道：“你来得正好，后备箱里有几个箱子，交给你了。”

    

    果果跟着他往后走，咋舌道：“怎么会这么多？

    住个几天而已，怎么跟搬家一样？”

    

    糖糖也下来了，拢了拢外衣上前想拎出自己的箱子来，却被寒森翊阻止了，干活的事情交给男人，她乖乖站一旁看着就好。

    

    果果把两个袋子搬下来，凑近糖糖悄声问：“姐，无人机你带回来了吗？”

    

    糖糖双眼只顾着看正搬重袋子的寒森翊，随口道：“带了。”

    

    果果双眼一亮：“借我玩几天呗～”   

    糖糖瞪他：“我还没玩够呢你就想玩？

    排队等着！”

    

    果果忙道：“只要能借我玩3天，不，2天，你让我做什么都行，我这个年都给你当跟班儿跑腿儿了！”

    

    糖糖没好气道：“我需要跟班跑腿儿吗？

    别废话，赶紧帮森森哥哥搬东西呀！”

    

    果果撸起袖子，道：“好咧！”

    

    他从车子前面拉过来一个小推车，道：“看我准备了什么！妈说你带回来好多东西，让我找物业借的。”

    

    瞧把他得意得！   

    两个男生合力将东西都搬到了15楼，寒森翊说是说不喝茶，但面对倪家人的邀请，还是稍微坐了会儿，喝了杯咖啡，才告辞离开。

    

    他离开后，糖糖便回房去整理自己的行李，虞烨儿则和阿姨一起收拾她带回来的东西。

    

    林羞让糖糖带回来的都是一些高档礼品，大多是吃的干货食材等，也算是过年送年货。

    

    虞烨儿识货，看一样啧啧声一样，道：“这个国内可没有啊，托专人去国外买还得提前预定呢，他们家可真是有心了～”   

    阿姨笑着道：“而且想必早就准备好了的。”

    

    虞烨儿：“可不是么！”

    

    稍后和倪总一商量，又叫来糖糖，道：“寒家送来这么些好礼，我们也得回馈些，年前就有些太刻意了，年后我们找个时间过去拜年，到时候再淘点好东西带过去。

    我和你爸商量了下，就定在初五，你那天别跟同学朋友约了啊。”

    

    糖糖点头：“好～”   

    

