    “哈哈哈哈！”

    吴荣儿子看到老爹被整蛊。

    非但一点不吃惊，反倒是狂笑起来，

    “老爹，你是真蠢啊！没想到吧！”

    “你这杯奶茶，可是我亲手做的！味道不错吧？”

    “是赵石让我帮他整蛊你！哈哈哈哈！”

    吴荣儿子笑得满脸通红，就差没在地上打滚了。

    “你！你！逆子啊！呕！”

    吴荣一边骂一边呕吐。

    自己这个儿子虽然本事差了一些，但一直都很孝顺。

    所以自己平时骂骂咧咧，内心其实很疼爱这个儿子。

    可是他万万没想到，自己最疼爱，最信任的儿子，竟然背叛了自己。

    甚至还和外人联手来整蛊自己！

    李金陵也是狂吐不止，恨不得将吴荣儿子碎尸万端。

    对于赵石的仇恨，更是添了一笔！

    他堂堂金水市李家少爷，含着金汤勺出生。

    可没想到今天居然被整了，而且还是两次！

    忽然间，吴荣儿子一个哆嗦，有如大梦初醒：

    “爹，李公子，你们这是怎么回事？”

    他一脸的惊恐和震撼。

    紧接着，他便回忆起了自己的所作所为。

    非但用老八秘制奶茶整蛊了自己的老爹和李金陵。

    甚至还疯狂地嘲笑他们！

    这特么不是找死吗！

    吴荣越想越害怕，因为他猛然回想起。

    是赵石找上了自己，突然提议让他整蛊老爹和李金陵。

    自己竟然鬼使神差地答应了！

    这件事几乎是不可能发生的，可它偏偏发生了！

    此时，赵石已经回到众女身边，坐在那里享用自己的那份奶茶。

    包括赵石的这一份，他们的奶茶没有任何问题，美味香醇！

    赵石甚至冲着吴荣等人躲藏的地方挥了挥手，得意一笑。

    一切，尽在掌控之中！

    事实上，在来到奶茶店的瞬间，赵石就有一种很强的第六感。

    那是整蛊反制在发挥作用！

    赵石瞬间明白有人想整蛊自己！

    仅仅是一眼，赵石就注意到了那个不对劲的店员。

    眼神东张西望，心跳要比别人快一拍，还时不时地在打量自己……

    明显，实在是太明显了！

    哪怕是不用心眼这种读心术，赵石通过整蛊反制，也轻松找出了元凶。

    紧接着，赵石假装上厕所离开，让吴荣他们放松警惕。

    实际上却是甩掉了跟踪的人，绕到了奶茶店后台。

    对着吴荣儿子使用了整蛊奥义，玩弄感情！

    在整蛊奥义的作用下，吴荣儿子果真无条件地帮助自己整蛊吴荣和李金陵。

    也就发生了现在这一幕！

    “大哥，有什么事这么好笑啊？”

    见赵石忍俊不禁，陈欣不禁问道。

    赵石淡淡道：“我看到有人在偷偷吃……”

    “咦！真的假的！”

    众女一脸不信，均是感到猎奇。

    甚至路人都被赵石的话吸引过来，竖起了耳朵听。

    “你们看那边在吐的两个人，他们刚刚偷偷在奶茶里加了……，被我看见了。”

    赵石忍笑道。

    “呕！好恶心，我们还没喝完呢！”众女抗议。

    她们看向吴荣二人的眼神是一阵鄙夷。

    张盏眼神很尖：“那个金头发的公子哥，不是李金陵吗？亏他还是个富二代，没想到这么变态！”

    “天呐，口味这么清奇的吗！”众女惊叹。

    而路人的八卦之魂更是熊熊燃烧。

    “我去，那边有个富二代在偷偷吃好东西！听说是在猛料配奶茶！”

    “呕！有钱人都这么会玩吗？”

    “在哪呢？有没有人组团去看看！”

    “走走走！这可是大新闻！”

    赵石没想到，自己的随口一言，竟然发动了路人去围观吴荣二人。

    忽然间，赵石脸色一变。

    难道这也是整蛊天助的效果？整蛊效果大大提升！

    此时，吴荣二人呕吐不止，却赫然发现来了一堆人围观！

    “看什么看！呕！”李金陵愤怒无比，“没见过人呕吐啊！”

    有人喊：“哇！这里好臭啊！他们真的吃啊！？”

    吴荣和李金陵之前整蛊赵石失败，反倒被泼了一身。

    以至于他们身上的恶臭洗都洗不掉。

    现在这股臭味，简直就是裤裆上的黄泥巴，李金陵他们跳进黄河都洗不清啊！

    “我了个去！你们看这两杯奶茶，里面真的有啊！”

    有好事者拆开了吴荣二人丢到一边的奶茶，赫然发现里面的猛料。

    “呕！”

    有围观群众实在忍不住，呕吐起来，但他们的眼睛还是直勾勾地盯着李金陵二人。

    “我吐了，这么帅的一个富二代，居然喜欢吃这种东西！”

    “难道脑子有问题？上帝给他开了一扇窗，却给他关上了门！”

    “这奶茶……我不喝了！”

    “救护车吗？这边有人聚众吃……啊！不是……是有两个人食物中毒！”

    李金陵欲哭无泪！

    而且围观群众一吐，呕吐物的味道袭来，令他更加想吐！

    但他此时也顾不上吐了，先把脸遮住再说吧。

    这件事若是传回李家，他估计会被扫地出门吧！丢不起这人啊！

    “爹，李公子，你们没事吧？要不要送你们去医院？”

    吴荣儿子是心急火燎，上前搀扶吴荣。

    “滚！我没你这个儿子！”

    他不吭声还好，一吭声迎来的就是吴荣的拳打脚踢。

    没错，一边吐一边打的那种。

    吴荣儿子被打得嗷嗷乱叫，却是不敢跑路，更是不敢还手。

    现在跑了，那自己是真的完蛋了！

    以赵石的视力和听力，李金陵那边的情况他是一清二楚。

    他憋笑憋得脸颊酸！

    “你们看我领到了啥？”

    此时双胞胎中的姐姐晓晴刚买完奶茶的单，捧着几个赠品回来了，

    “机甲手办，一个人一个哦！”

    说着，晓晴将手办送到赵石面前：

    “这个威震天看起来有点凶，适合男生，给你！”

    周围没去看吃奥里给的人，注意到这一幕，纷纷感叹道：

    “这小子也太爽了，喝个奶茶还是美女买单？”

    “他身边坐的好几个都是美富婆！”

    “年少不知软饭香，错把青春插稻秧！”

    赵石宠辱不惊地接过威震天的小手办，却是瞳孔微震。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《变形金刚》的订单……”

    《变形金刚》的订单，它来了！

