    “大木博士好！”

    不时路过的镇民都会向大木博士打招呼，有一些甚至会拉着他聊一下家常，只是这个时候的大木博士却没有那种烦躁，反倒是能聊上一两句，然后才推脱离开。

    只是当那些人得知修的情况之后大多感到一丝惊奇，这种反应搞得修有些奇怪。

    “以后有你我就可以不出门了~”走到人少的地方大木博士才稍微正常一点，诉苦般说道：“还是待在实验室好。”

    对于大木博士本质上是个宅男这件事修并没有感到奇怪，毕竟研究狂都有这种情况。

    修估计如果不是大木博士怕他不认识路，很可能会让他一个人出来拿东西。

    “大木博士！有你的东西。”一个老头站在门口向他们招手喊道。

    “欸！”大木博士应了一声，然后带修走了过去。

    是镇上的一家商店。

    修打量着屋里的装潢，看样子老人刚才正好在将那一箱箱货物搬出去摆好。

    “那些就是你的东西，昨天到的。”老人伸手指着角落的一个大箱子说道。

    “修，你去帮忙。”大木博士拍了拍修的肩膀，然后一把将他推了出去。

    修愣了一下，然后就开始帮老人将东西搬出去。

    而大木博士则在一边研究他的大箱子。

    “你什么时候来到真新镇的？我怎么没见过你？”老人一边干活一边问道。

    “我叫修，现在是研究所的助理。”

    “助理！”老人像是听到什么很吃惊的事情一样，眼睛瞪得浑圆，只是他很快就反应过来，小心的看了一旁的大木博士一眼，这才逐渐恢复正常。

    老人这么大的反应修当然也看得出来，只是他并没有多问，毕竟大木博士还在这里呢。

    不过修可以肯定的是大木研究所的助理肯定有问题，而且应该问题不小。

    怪不得之前修觉得好像有什么地方不对劲，原来是在这里。

    我说怎么这么大个研究所居然就大木博士一个人，而且为什么杂物房会有一张床。

    修虽然表面不露声色，但还是忍不住在心底骂一句：妈的~怎么我脸这么黑，去到哪里都有问题。

    只不过现在去想这些没用，他刚安顿下来，准备要做的事情还一件没做，现在贸然行动的话很可能会打乱他的计划。

    不过这件事一定要调查清楚，到底大木博士的助理代表什么，为什么一路上那些人都没有反应就这个老人有这么大的反应。

    东西也没多少，修很快就帮老人整理好了，只是这个时候大木博士还没点清楚东西，于是修就和老人聊了起来。

    老人叫做将和，年轻的时候也是一个训练家，只是一直不是很顺利，人到中年就回到了家乡开了这么一个小商店。

    他从小就在真新镇长大，在这里待了差不多五十年，因为位置问题他的店也会帮一些镇民代收一些快件。

    因为之前修一直好奇真新镇的情况，于是两个人就这个话题聊了起来。

    然后修发现镇上居民的主要产业居然是售卖材料。

    怪不得家家户户周边都隔得这么开，上面的田地还长着各种植物。

    修原本以为是花园，没想到居然是药田。

    顺着这个问题修有问了一下关于树果的一些情况。

    “关都的可食用果实其实并不多，只有桃桃果、蓝橘、红苹是原生物种，且对小精灵有着正面作用，其他的大多果实就只是普通的水果，至于那些移植过来的品种也有，只不过都是对小精灵有用的，作为材料的一部分。”

    “那两者的价格相差应该不小吧？”

    “还行吧普通的水果不贵，但刚好能满足人们的需求，有一些果子要到大城市才有销售空间，因为都是按照材料来划分的，城镇需求不大。”

    修也听得明白老人什么意思，就是说普通的水果主要是供给人类的，而且很大一部分的关都原产的水果，这种价格普通人还能接受。

    而一些有特殊功效的水果，也就是树果则被当作材料来卖，其中差距不是一般的大，其中最突出的就是价‘价格’二字了。

    当本地没有这种树果的时候那价格就要更加高。

    当初修在浅红市的时候就见识过很多树果被当作材料来卖，只是其中的一些功效有些对不上，还有就是名字都很奇怪，同一种树果有几个名字。

    这让修想起上辈子那些药材的名字，很多人就因为这个而导致吃错药，后果可能什么事都没有，但是严重的直接凉掉也是有的。

    现在还没有树果这个概念，毕竟野外还有很多果实，但不一定会对小精灵起到各种各样的作用。

    而树果是对小精灵起到作用的果实的统称。

    修觉得将这些弄明白很有必要。

    “没错，都核对好了。”大木博士起身将纸笔收回到口袋里，，然后转身对他们问道：“你们在聊什么呢？”

    “聊这些果实。”修先一步回答，然后走到箱子旁边问道：“现在搬回去吗？”

    “嗯~”大木博士点了点头，然后转身对将和说：“我们先回去了。”

    “行了，行了。”老人笑着点头挥手，“小心点。”

    修没有管两个老人之间的客气话，而是弯腰抱起箱子。

    别说，还真的挺重的，而且拿起来的时候可以感觉到里面的晃动，应该有很多小件的东西。

    不过箱口已经被封上了，他也不知道里面有多少东西。

    反正一点是确定的，那就是金属。

    …………

    “将那几个培养皿拿过来。”大木博士头也不抬往一边指去。

    “是！”修连忙应声先前将那几个培养皿拿起，修甚至可以看到浸泡在不知名液体里面的碎片。

    “博士这些液体是什么呀？”

    “含有金属元素的液体而已。”大木博士毫不在意修的问题，很随意就回答道，然后又马上指着另一处，“去启动那个机器。”

    “是！”

    因为修昨天的提议有一定的可行性，所以对飞天螳螂的实验推迟，转而对碎片进行先行研究。

    当知道碎片有用的时候修第一时间想到的是当时没有多收集一点。

    当初那种情况他只是收集癖发作，拿了几块大的，其他的碎片并没有管。

    现在看来还是差了一点呀。

