    虽然老板不知道为什么这几个贵人来了自己店里。

    但是和自己也没有关系，自己离的远点，也不上前巴结着，希望能够有什么好处。

    也不愿意让他们给自己带来什么灭顶之灾。

    这种贵人有时候还真的不让人喜欢。

    “大佬，有什么事情吗？”老板走过来以后恭敬的问道，只不过满脸的不愿意。

    香江这边社团不少，万一要是有什么仇人之类的，给自己就招惹祸事了。

    所以他根本不想沾染姜小白这些人，可是姜小白还招呼自己过来了，这就没有办法了。

    姜小白笑了笑指了指对面的座位，示意他坐下来：“你放心，我们不是什么坏人，我是内地来做生意的。”

    听着姜小白的口音，老板顿时就相信了，只要不是社团的，他就放心了。

    生意人好啊，生意人的仇人都在商场上，不像那些社团的。

    “你们这边春天的雨水就这么大吗？”

    “春天的雨水不大，夏天的才多呢，台风来的时候，就像是天上漏水一样……”老板比划着说了起来，

    肢体语言很是丰富。

    姜小白听他说完以后，看向了林生。

    “林生啊，其实有时候太过专业了也不好，这个和市场定位一样。

    并不一定好产品，就能够卖的出去，而是卖顾客需要的产品。”姜小白说道。

    林生有些懵懵懂懂的点点头问道：“难道说，好的产品，顾客还不接受吗？”

    “不是顾客不接受，而是价格，操作程度，适用的人群……”姜小白现场给林生讲了一堂课。

    林生听的很是认真，不断的点头。

    想着，林生干脆咬牙说道：“姜董，我拜你为师，好好和你学习一下吧。”

    他觉得这是一个好机会，最起码在姜小白说教的时候，自己提出来不算是太突兀。

    姜小白一愣：“林生，别开玩笑了。”

    “姜董，我没有开玩笑，虽然我年龄大一点，但是内地不是有那么一句话吗，闻道有先后，达者为师。”

    林生咬牙说着，他知道，既然自己提出来了，就得诚心坚定一点。

    “什么闻道有先后啊，我都不敢这么说，而且做生意也没有多长时间，全凭借运气而已。

    我自己有几斤几两的我还是知道的，你就别开玩笑了。”姜小白摇头说道。

    收林家的继承人给自己当小弟，开什么玩笑。

    要是其他的继承人也就算了，姜小白知道他们以后也继承不了家业，自己收一个也就收了。

    可是这林生这两年虽然在竞争，但是以后妥妥的新大佬啊。

    “姜董，我没有开玩笑，我是真心的想要和您学习，您就收下我吧。”林生咬牙说道。

    姜小白连连摆手：“真不行，我没有这个能力，真的要是勉强收下你，那不是耽误你吗？

    误人子弟的事情我不能干，而且这事要是传出去非让人家笑掉大牙不行，我姜小白哪里有这个能力啊。”

    “姜董。”林生求着，想了想，一咬牙站起来走到姜小白跟前。

    直接跪了下来。

    这下子不用说姜小白了，就一旁的李龙泉都吓了一跳，这林生的身份可不一般啊。

    “快起来，你这是干什么？”姜小白赶紧扶着起来。

    看着林生倔犟的眼神，姜小白也无语了。

    “好吧，我答应了，不过我在内地魔都待的时间比较多，你要是以后没事就来魔都找我。

    咱们共同学习，共同进步。”姜小白说的很客气。

    “好的，师傅。”林生心里激动啊，家族继承人的位置落实了，而且有了姜小白这个靠山，自己以后的路也好走多了啊。

    当然了，姜小白确实也有能力，比自己强多了。

    自己继承家业，一个地产公司都干的亏损了，而人家姜小白白手起家，现在都创下了这么大的事业。

    年纪，年纪不大算什么，达者为师嘛。

    林生在一旁恭敬的站着，执弟子之礼，也不坐下来了。

    姜小白有些哭笑不得的劝道：“你坐下啊，这什么时候，不兴这一套，平时该怎么样就怎么样。”

    “师傅……”

    “坐下。”姜小白黑着脸说道。

    “好的。”林生坐了下来，姜小白苦笑着摇摇头。

    这都什么事啊，来香江一趟安排一下工作，结果还收个徒弟。

    收就收了，结果比自己年纪大这么多，大就大了，结果还是林家的继承人。

    “师傅，您看安排什么时候拜师礼比较合适？”林生坐下来以后问道。

    香江这边，用的是繁体字，很多规矩也是从南方那边带过来的，还比较严谨的。

    姜小白摇摇头：“千万别，就是这事，你也回去问一下你们老爷子，别说老爷子不同意，我肯定也不收的。”

    “老爷子同意。”林生想也不想的说道。

    姜小白点点头，心里有些明白了，估计这拜师也是林百新搞出来的。

    而不是林生自己的主意。

    “同意就好，不过拜师礼就不用了。”姜小白依旧拒绝。

    “师傅，既然是拜师，那就得正正规规的，不然是对您的不尊敬。”林生固执的说着。

    姜小白有些头疼了，拜师礼，那就搞的太正式了。

    姜小白也不说话了，随着林家折腾吧。

    姜小白也不在店里待了，多给了老板三百港币，然后出门以后上车离开了。

    姜小白这边回到宾馆以后，就给老黄打电话了。

    老黄在家里，身体倒是没有什么不舒服的，就是有些害怕。

    接到姜小白的电话以后，还有些支支吾吾的。

    “好了，老黄，一百五十亿就一百五十亿吧，不抵押银行拆解资金了。

    明天上班身体没有问题吧。”姜小白在电话里说道，一副嫌弃的样子。

    黄先生顿时就感觉病好了：“没问题，没问题，今天晚上上班都没有问题。

    姜董，您这么一说，我感觉浑身都轻松了很多，病也好了。”

    “你有个屁的病啊。”姜小白忍不住骂道。

    “嘿嘿。”黄先生笑着不反驳，但是心里却很是激动。

