    秦雅在他旁边坐下来，老太太笑眯眯的说，“这小雪的手艺还挺好的，你们尝尝合不合口味。”

    苏湛给秦雅舀汤，“我看这汤不错，你喝点儿。”

    他将盛好的汤放到秦雅跟前。

    老太太看着秦雅，说，“秦雅是清瘦，要多吃点儿，把身体养好一些，这样才能……”    “奶奶！”

    苏湛打断她，以为她要说关于孩子的事情。

    老太太心里不甚高兴，以前苏湛哪里会这么凶她，还是因为孩子的事情心里有了隔阂。

    “我又没有说什么，你不用这么凶我。”

    老太太似乎很委屈。

    觉得孙子变了。

    “奶奶苏湛他没别的意思。”

    秦雅将苏湛盛过来的汤，递到她跟前，“他是受伤了，心里发牢骚，奶奶不会生他的气对吗？”

    老太太抬头看她，说，“我还能真和他生气？

    这汤你喝。”

    老太太将汤重新放到秦雅跟前，拉着她的手说，“我刚刚没别的意思，只是我听说女人取卵也很不容易，要质量很好的卵.子才能容易培育，我看你太清瘦，怕到时候你受不了这个苦，就想你把身体养好一些。”

    秦雅只觉得脊背发凉，老太太怎么知道这些？

    “奶奶您……”    “我都去问过了，你和苏湛年轻，还是很容易做试管婴儿的，现在唯一的难处就是找合适代孕的人……”    “奶奶。”

    老太太的话还没说完，苏湛就打断了她，“这些我会处理，您腿脚不方便就不要管了……”    “我不管？”

    老太太严肃的看着他，“我等你去办，我得等到什么时候？”

    “奶奶……”    “你不要说了，医生我已经为你们找好了，我知道我们B市就有顶好的医院，这方面的技术也很成熟，过几天你伤好些和秦雅去医院检查检查身体。”

    苏湛不曾想来家第一天，老太太就开始提这件事情，是在是让他措手不及。

    还专门了解了这方面的事儿。

    “奶奶是谁告诉你B市就有这样技术成熟的好医院？”

    陈雪走过来，“我……我帮奶奶在网上查的……”    苏湛阴沉着脸，就知道年轻不知道轻重，若是以前的保姆哪里会干这个的事情？

    他沉声道，“谁允许你随便动家里的电脑？

    我若是丢了什么，你承担的起责任吗？”

    家里的电脑里面还真没有什么重要的东西，所以也不曾设置密码，他发火只是怪她多事！    老太太腿脚不方便，又不会用智能手机和电脑之类的智能产品，最后只能听他的安排。

    本来他都已经想好了，现在全被这个新来的保姆给打乱了！    “对不起……对不起……”陈雪低着头连连道歉，脸色发白似乎被吓的不轻。

    没想到苏湛会这么凶。

    “你不要为难她，是我让她给我查的，怎么，我不能查吗？”

    老太太睁眼。

    苏湛闭了闭眼，耐着最后一丝耐心，“网上查到的东西不一定属实，这还要到医院是实际了解，每个医生的技术也不一样……”    “这个我还能不知道吗？

    我只是老了，不是老糊涂，昨天我就去医院了解过，这家医院成功几率达到百分之九十，你到哪里还能给我找到这么好的医院，国内的好医院不都在B市吗？”

    苏湛抿唇不语。

    秦雅觉得很心累，没想到来家第一天就闹的这么不愉快。

    “小雪你去忙吧。”

    老太太对她摆手。

    陈雪低了一下头，走开。

    饭桌上的气氛很压抑，谁都不说话。

    是老太太先开的口，“你不想在B市做，想去C市是吗？”

    老太太很快想明白他为什么这么大的反应，不然他还有什么理由推辞？

    秦雅都已经答应了，他还能有什么意见？

    难道是秦雅？

    她转头看向秦雅，“小雅，你有什么事情都可以和奶奶说，我知道你很委屈，可是你也知道，我……”    “我知道。”

    秦雅说，“我没意见，就在您说的医院做吧。”

    “小雅，我就知道你是最了解我，和体谅我的人。”

    老太太再次拉住她的手，秦雅抽了出来，“您吃饭吧，饭菜都快凉了。”

    明明一大桌子的美味，却都食之无味。

    秦雅不想再生事端，硬着头皮吃完碗里的饭，就起身离开了餐桌。

    苏湛没动筷子，就这么干坐着。

    老太太没吃几口就回了房间。

    很明显这次大家谈的不愉快。

    文晓寂的婚礼在室外举办，好在今天多云的天气，并不是那么热。

    来的宾客也不是那么多，来的都是值得深交的亲朋好友，文家和陈家都经历了大起大落，还能保持关系的不多。

    剩下的还有一些是文晓寂和陈诗涵在部队的朋友。

    婚礼举行专门算过时间，说是下午一点半最好。

    所以婚礼在这个时间进行的。

    

