    楚阳本就悟性惊人，再加上众多世界的无可比拟的积累，生死之战下，沸腾的热血，让他对拳法的领悟达到了极致。

    无数拳法，汇聚一炉，最终成为三千轮回拳。

    虽只是初步融合之下的草创，但也万分可怕。

    “轮回无尽，三千大道，打出一个轮回新纪元！”

    楚阳沸腾的战意形成了实质，融入了自然而然的催发的领域之中。

    纵身一跃，仙光蹦现，纯阳气血如大江汪洋，奔腾不息，浩瀚磅礴。窍穴连通，力量汇聚，双拳如巨斧，第一拳就打出了全身力量，第二拳的力量则增加一分，以此叠加，无穷无尽。

    银龙倒退，一刀劈出，刀光分化，三千银丝成了一根根秩序之链，规则枷锁，缠绕一起，形成了秩序牢笼，封锁天地，将楚阳困住。

    “这就是太乙之道，小小金仙，即使神通无敌，又岂能挡住？”

    银龙十分自信。

    他手指一弹，牢笼收缩，外面又出现三千秩序之链，凝聚成无坚不摧的长矛，朝着牢笼贯穿而去。

    太乙之道，规则秩序，相比金仙而言，这是本质的区别。

    楚阳无思无想，只是演绎轮回拳法。

    第一百拳时，他的力量增强了整整一倍，勉强将收缩的牢笼挡住。

    力量迸发，长啸声声，道道仙光缠绕体外，形成绝世力量，打出了前所未有的辉煌。

    第二百拳时，力量增强了两倍，挡住了贯穿而来的规则长矛。

    轰隆隆！

    力量如烘炉，打穿了时空，毁灭了纪元，终结了一切。

    天地万物，尽在一拳之中。

    第一千拳时，力量增强了十倍。

    双拳轮动，力量不停的增强，每一拳都比前一拳的力量增强一分。

    砰砰砰！

    牢笼崩裂，长矛粉碎。

    楚阳将禁锢之力全部打破。

    “死来！”

    一声长啸，贯穿八方，头顶上的苍穹都被震开，远山崩塌，大地沉沦，这一方小世界已经处于崩溃的边缘。

    随着拳头轮动，楚阳体内的力量也尽数贯穿一统，融合为一，众多神通，也纳入系统之中，亦随着拳法演绎，明悟于心。

    “好可怕的拳法！”银龙震惊，刀光接连闪烁，挡住了崩碎一切的拳芒，“若是打断不了，一直施展下去，岂不是力量会一直增强？”

    想到这里，他脸色就变了。

    “这种拳法，当真可畏，不过只要打断，挫其锋芒，应该会彻底停止！”

    银龙想着，运转仙魂，沟通太一道果，一刀斩出，演化出了一个深渊，里面盘旋着万条真龙虚影，浓郁的真龙之气。

    只是一击，就将楚阳轰飞出去。

    楚阳凌空翻卷，脚踏虚空，再次扑了过来，他的拳法并没有断绝，一拳比一拳凌厉，一拳比一拳强大。

    “小小金仙，越来越出乎我的意料了，不过也不能在你身上浪费时间！”银龙眉头一锁，爆喝道，“以我之精血，以我之仙魂，沟通龙族祖地，龙渊显圣，祖龙之力降临！”

    无尽的时空中，降临一道超脱的力量。

    银龙身前的龙渊骤然凝实，散发出来的气息，镇压天地，似超脱了绝品仙器之威，达到了另一重力量之境。

    “去！”

    他指向了楚阳。

    轰隆隆！

    龙渊磅礴的力量，当空镇压下来，太乙法则，超脱之力，让这片小世界龟裂出万千道缝隙。

    “这股力量，难以挡住啊！”

    楚阳心头狂跳。

    在这一刻，他的拳速迅猛暴涨，呼吸之间，就打出了六百八十拳，全部罗落在了镇压下来的龙渊上。

    轰隆隆！

    泄露出来的力量，撕碎了大地。

    可怕的毁灭之力，将楚阳一击压下高空。

    龙渊震颤，稍微停顿，再次落下。

    “蝼蚁啊，不甘的死去吧！”

    银龙脸色发白，却露出了笑容。

    能杀一个盖世天骄，对于他而言，有着莫大的快感。

    啊……！

    却在这时，远处传来了一声惨叫。

    银龙扭头看去，就见无始一掌将他的老兄弟打的四分五裂，无始钟落下，轰碎了仙魂。

    “六哥……！”

    他惊呼一声，就要扑过去，然而这时，又一声惨叫传了过来。

    眼睛一瞟，就浑身战栗。

    又一位龙族太乙大能，被狠人大帝一指点在了眉心，直接灭了仙魂。

    “十八弟！”

    银龙泣血，也感觉到无尽的恐惧。

    他们七个老兄弟，每一位都是镇压一方的龙族大能，放眼仙界，那也是高高在上的存在，可降临这里之后，先被秒杀了三个，现在又死了两位，还剩下他和另外一人。

    “八哥……！”

    银龙扭过头来，目光一转，看到了让他牙呲欲裂的一幕。

    光明佛笑眯眯的催动着神通，高空上，接引幡发出的金光，将银龙的‘八哥’包围进去。

    啪……！

    呼吸之间，光明佛一掌拍在了对方头颅上，灭了识海中的仙魂。

    “不如随老佛而去，享受极乐，如何？”

    光明佛转过身来，正好看到银龙，笑眯眯道。

    “不……！”

    银龙咆哮，愤怒之中，被恐惧攫取了心神。

    这个时候，楚阳也彻底的爆发了。

    “无尽轮回，一拳绽放！”

    腾空而起的楚阳，催动了潜能，爆发了所有力量，弹指间就是一千多拳。

    最后一拳，正好是第三千拳，力量增强了三十倍。

    所有的拳头，都落在了龙渊上。

    轰隆隆！

    龙渊一颤，就裂开了千万道裂痕，继而崩溃，散乱一空的龙气，还有一股蕴藏着超脱一切的气息，至尊至贵，却被楚阳胸中散发出的气息一卷而回。

    “死！”

    楚阳憋着一口气，身如闪电，一瞬间来到了银龙身前，伸出一根手指，发出一点璀璨之光，好似开天辟地之初的第一缕光明，照破亿万里黑暗。

    惊恐中的龙渊立即反应过来，张嘴吐出一道道银色光芒，布置成了三千六百重防御之光。

    噗……！

    一指洞穿，落在了龙渊的眉心。

    “这是、什么神通？”

    龙渊身子一僵，张嘴发出了虚弱的声音，就倒了下去。

    “天元一击！”

    楚阳落下，吐出一口浊气，放松下来，周身毛孔就喷出了血色的雾气，身子也出现了一道道裂痕。

    他的气息，也飞速的削弱。

    “怎么这样？”

    光明佛身形一晃来到了楚阳身前，皱眉问道。

    “我初创三千轮回拳，全力爆发，身子有些承受不住，再加上最后的天元一击，力量几乎耗尽，反噬自身而已！”

    楚阳说了几句，看着身前躺着的万丈长的银龙，运转吞天功，掠夺银龙的力量。

    一般物种，死亡之后，都会恢复本体。

    随着吞噬，虚弱的气息，开始增强。最终，银龙只剩下一身鳞片还有龙角，楚阳也恢复到了巅峰状态。

    “有没有麻烦？”

    无始大帝询问。

    “肯定有！”楚阳毫不迟疑道，“毕竟龙族势大，我们杀了他们这么多太乙之境的强者，定会有大罗出世。在龙族之中，也肯定有至尊强者，以我们目前的实力，根本应付不了。”

    这时，剑圣收了剑阵，提着一道人影而来，至于其它强者，已经全部血祭诛仙剑阵。

    “师父，还是你知我！”

    楚阳笑了。

    “我来！”

    光明佛将剑圣擒拿之人抓过来，一掌按在了眉心，片刻后，这位强者恢复真身，却是一头红龙，只是已经没有了气息。

    “前因后果，我已经明了！”

    显然，他掠夺了对方的记忆。