    “我给前妻的财产，怎么会在慕雪妃手里？”战司决剑眉微蹙，沉声问道。

    “大哥，你终于问了一句人话了！”战南隽见大哥总算是为小嫂子说一句话了，他便说道，“按着我的分析啊，肯定是慕雪妃母女两陷害小嫂子的！”

    战司决，“……”

    是吗？

    战南隽见大哥不吭声，他继续自己的表演，“大哥，你想啊，你看你当时出事时就已经在发了寻人启事，可是都没人敢来碰瓷，就算有人来碰瓷的都是冒充的，为什么寻人启事贴出后好几个月慕雪妃才找上门来呢？”

    战司决想到战墨冷，“她那会在养胎生孩子。”

    “对！但是可能不是她生孩子呢，是别的女人呢？只是刚好慕雪妃认识这个那个救了你的女孩，她就是看中了女孩肚子里的孩子，所以才会等到孩子出生后才行动。”

    “你想想啊，按着时间推算，小冷可是早产儿啊，按着那女孩救你的那天来算，小冷出生时才七个月呢！”

    战南隽越来越不敢想，“也许这是一场阴谋论呢！”

    战司决抬眸扫了眼战南隽，“你侦探悬疑小说写多了。”

    战司决这个弟弟，是一个小说迷，因为看太多小说看到书荒了，就亲自注册了一个笔名，做起了业余写手。

    谁想到，却一本封神。

    出自于战南隽的那本侦探推理悬疑小说，战司决也看过，的确是耐人寻味。

    不过目前已经停更了。

    因为现实中，很多人杀妻案，谋杀案，全都是按着战南隽的小说剧情来进行的。

    这简直是一本杀人教科书。

    不过因为剧情太好了，也被影视收购了，战南隽还卖出了一千万的版权。

    当然，这个影视公司是战氏集团旗下的。

    战司决见凌晨两点多了，发现公司也没有什么异常，也就开始下班。

    看来真的是恶作剧。

    要是换做以往，他都不可能相信这种胡闹。

    不知道为何，这次他有一种强烈的被害感觉。

    他现在得知慕恩灿的资产都过户到慕雪妃母女名下，他要去找她问清楚。

    真若战南隽所说的，他绝对不会姑息。

    而正在他进电梯那一刻，科技部门疯掉了！

    说黑客入侵，全公司全网瘫痪，还被种植了一种他们没见过的最强电脑病毒！

    战南隽接到电话后，马上对着战司决说道，“哥，来活了！”

    还真的是三点就砸场子！

    原来是黑了他们公司全网！

    要知道战氏集团的公司机密，已经是国际最高机密了。

    现如今却被黑客轻而易举地就攻破，这要是传出去，战氏集团的股票一定会大跌的！

    战司决一张俊脸瞬间阴沉下来。

    果然，他的预感没有错。

    战司决去找慕雪妃的事情暂且搁在一旁。

    战氏集团几栋大厦原本已经黑了一半灯了，得到命令后，瞬间灯火通明。

    战南隽本来就熬到不行了，现在又来了如此棘手的事情，真的是要他命啊！

    而战司决，也亲自上阵了。

    他是国际顶尖的黑客之一，但是他此时也碰到了对手。

    没想到对方的病毒那么强大。

    差不多搞到了早上九点多钟，才清理完病毒。

    而他们发现机密并没泄露后才放心。

    战司决也是纳闷。

    黑客黑他的系统，不就是为了机密？

    而战南隽奋战一晚上，胡子都出来了，“哥，我觉得你肯定是得罪什么人了，所以人家是来搞你的。”

    这种种迹象，实在是太像报复手段了！

    “只是我搞不懂啊，为什么黑了你的系统，不把机密给盗走？这好像就是一种致命的警告一般……”

    战南隽深深地打量着他的大哥，这个大哥身上可真的是隐藏了太多秘密了！

    战司决不理会战南隽，这时候他的手机就响起来了，他低头一看，是儿子打来的电话，电话里头的战墨冷，像是炸毛一样，“战司决，你不要那个丑女人我很欣慰，但是你是不是忘了你把儿子丢在夏令营庄园这边了？”

    都一天一夜了！

    他爹地居然都没有发现他被抛弃在庄园这边吗？

    可恶！

    这爹地真的不靠谱！

    他一定要去去给自己找一个好妈咪好好宠爱他，比如，慕墨鱼的妈咪就不错！

    他现在已经和慕墨鱼调换回身份了，也没有慕墨鱼的联系方式。

    但是，他想要知道一个人联系方式，多容易啊！

    他正准备拿出电脑去查慕墨鱼的电话时，这个时候，庄园外传来了一阵口哨声。

    “小冷？你还在这里吗？”

    慕墨鱼早早起来，就想着过来找那个和自己长得一模一样的小孩。

    毕竟这太神奇了！

    他们都不是同一个妈生的，居然会长得比双胞胎还像呢！

    慕墨鱼？

    战墨冷正想找慕墨鱼呢！

    谁知道慕墨鱼就送上门了。

    战墨冷马上去开门，便看到慕墨鱼提着两杯豆浆，一条油条。

    慕墨鱼自顾走进去，“我昨晚睡觉时看到庄园这边都没灯光了，又安静得很，想必你肯定一个人孤零零在这里的，我一早就起来在门口买了早餐给你带来。”

    战墨冷看着那豆浆和油条，不禁蹙眉，毕竟在他的餐桌上，没有出现过油条。

    慕墨鱼掰了半根油条递给战墨冷，“都怪宝宝穷，买不起两根油条，我们小孩子胃口不大，半根油条一杯豆浆就饱了。”

    战墨冷，“……”

    他从出生到现在，还真的是没有吃过这么寒酸的东西。

    东西都还要掰着两份吃。

    慕墨鱼是那种自来熟的人，他边吃着早餐边东扯西扯道，“小冷，你的小名叫什么啊？”

    战墨冷听着，很是疑惑地看着慕墨鱼。

    “我有小名哦。”慕墨鱼嚼着油条说道，“你想知道我的小名叫什么吗?”

    只要慕墨鱼一不舒服，他妈咪就会唤他的小名，兜兜。

    “什么是小名啊？”战墨冷听着觉得好新鲜，便问道。

    慕墨鱼一听战墨冷这么问，就知道他没有小名，就有些飘飘然地说道，“小名就是乳名，一出生就有了呢，是最亲密的叫法。”

    战墨冷听着，觉得慕墨鱼的家庭氛围真好，什么都有仪式感，“那你小名叫什么？”

    “我小名啊，叫兜兜！”慕墨鱼摸着鼻子说道。

    “兜兜是有什么寓意吗？”战墨冷想着乳名肯定有它的含义的。

    慕墨鱼闻言，就说道，“兜兜就是兜钱的意思！”

    其实妈咪说过的，叫他兜兜是因为他不好养活，就听了别人说的，起一个很贱的乳名才好养活。

    所以妈咪就给他起了一个兜兜，猪兜的意思。

    能吃能睡好养活。

    但是吧，他是不会告诉战墨冷兜兜的真正含义！

    反正猪也是很赚钱的嘛！

    他理解成兜钱不过分吧？

    战墨冷一出生就含着金汤匙，躺赢什么都有。

    而他就只有妈咪和乳名。

    这正是战墨冷没有的。

    那他这样还能找到一些平衡点。

