    记得：“SKT被骗了！阿P和Mikyx这一波突然凶起来让SKT以为G2要抓下，但是其实瑞兹跑到红BUFF下面带自己队友来抓中了，李哥还把E技能交了，这下就没得跑了。

    李哥也很冷静，这时候交闪也是死，雷克塞挖地道带发条球过来的距离闪现是拉不开的。”

    泽元：“哇！G2很记仇，刚才李旭疯狂亮牌子，这会杀回来也要亮个牌子，李哥我们是你的粉丝。”

    泽元：“G2学聪明了呀！不去上面惹李旭了，那个人有点不好惹，瑞兹过来开车抓一波鳄鱼。

    被李旭亮了半天牌子，这会总算是找回场子了，回敬一个。”

    王多多：“主要是这个时间点下半区的视野也不多，SKT没办法准确判断出对手的动向，只能是吃了个闷亏。”

    泽元：“虽然李哥喜欢不断的切屏看谁在演他，但是当其他线上的敌人消失的时候，他也没办法准确判断出敌人到底是去了哪里，需要队友反馈更多的情况，这下李旭很明显没有给出准确的信息。”

    “哦豁！两眼一番，三人抬棺。”

    “这牌子亮的，壮观。”

    “请问现在被围在中间的李先生的感想。”

    “Faker：我老李头这辈子就没受过这么大的屈辱。”

    “李哥现在就是吸引仇恨的，当靶子挨打就对了。”

    ······

    趁着瑞兹跑去当司机抓中，李旭在上路带着兵线迅速吃掉了两层塔皮，红色方的上路一塔血量已经不高了。

    不过瑞兹一回线剑姬就没有机会再摸塔了，这个英雄清线太快，在上路根本不害怕被压线。

    除非瑞兹死或者不在线上，否则剑姬很难摸到塔。

    11分钟，李旭回家将提亚马特合成贪欲九头蛇，有了这件装备之后在线上就不太怕补兵的时候被瑞兹用技能蹭血了。

    一上线，李旭找到机会Q上去戳了Wunder一下，瑞兹反手E技能涌动效果给剑姬挂上。

    看到瑞兹E技能出手后又秒速抬手，李旭直接按下W，剑姬举剑沉身，架起劳伦特心眼刀。

    不过紧跟着李旭就发现自己上当了。

    瑞兹抬手动作完成，却是一发歪得离谱的Q技能。

    打出一发无厘头的超负荷骗掉剑姬W，瑞兹一个扭身躲掉剑姬反手的刺击，W符文禁锢控制住剑姬，AQ出手打出相位猛冲，又是一发E法术涌动刷新Q技能，砸出超负荷。

    瑞兹这一套下来打掉了剑姬一大截血量，李旭只能操作着剑姬转身后撤。

    Wunder好不容易占了一次上风，仗着相位猛冲的加速效果还没有结束，追击两步，EQ再次出手。

    剑姬刚好一个回头躲掉蓝色的符能爆弹，李旭下意识的回头就想反打。

    此时Q技能CD已经转好，在装备巨大优势下，他是有机会再次单杀掉瑞兹的。

    Mata：“对面下路放线消失了，李旭你小心点，雷克塞可能在上面。”

    “算了算了，饶他一条狗命。”

    李旭这才按捺住自己的暴脾气，骂骂咧咧的控制着剑姬后退。

    他的血量过低，现在再被雷克塞抓到，在没有W技能的情况下绝对是一套就秒了，不可能再像之前那么操作起来了，尽管装备优势比之前还大得多。

    李旭跑去打掉了自家野区的占卜花朵，发现了挖地道下去偷峡谷先锋的雷克塞。

    “对面在偷先锋，你们快上来，我拖住。”

    这个时候G2的上中英雄战斗力都不是很强，SKT没必要随便放先锋给对手。

    二话不说，李旭也不管上面的兵线了，拎着剑就往大龙坑口靠，把雷克塞堵在大龙坑里面。

    看到我嚣张的步伐了没？我后面有人，你赶紧把先锋放掉。

    Jankos很犹豫，有点怕剑姬身后有酒桶，但是又不想放掉打掉了一大半血量的峡谷先锋。

    毕竟中路发条是推线的，Wunder也示意自己马上把线推过去逼迫剑姬回守。

    一时间，雷克塞拉着先锋靠在大龙坑墙壁的最里面，和李旭遥遥相望。

    当然，李旭演得很嚣张，也只是在外面砍砍河蟹回口血。

    毕竟剑姬的血量不是很健康，瑞兹还有大招，发条也消失在了线上。

    李旭这要是还敢一个人上去浪，出了事绝壁要被教练开会。

    泽元：“李旭在这里虚张声势，你猜我后面有没有人？这个先锋双方都不想放，都在等队友，双人组都在往上赶，看来有可能要打一波峡谷先锋团了。”

    记得：“这两个人很有意思，Jankos想的是：我中路推线，上路线也推过去了，你凭什么来跟我抢先锋？

    李旭就想的是：我现在线都不要了，五个人头的剑姬站在这里，你凭什么当着我的面打先锋？”

    就在这时候，一阵花粉撒过，先一步赶过来的发条打掉了红色方野区的占卜花朵，暴露出了蓝色方上半区的视野。

    眼见自己虚势暴露，李旭赶紧转身往自家野区后退。

    我不装了，你打你的。

    雷克塞也不管李旭，转头继续打血量不多的峡谷先锋。

    发条在打掉占卜花朵之后就卡住了河道的位置，仗着手长让后面清完线过来的鳄鱼没办法第一时间靠进龙坑。

    嘭！

    就在Clid支援过来的瞬间，李哥一段E拉近距离，闪现W定住发条。

    Caps的反应非常快，直接DF二连，净化解掉眩晕之后瞬间闪现拉开位置，让刚刚露头的酒桶没能接上控制。

    鳄鱼和酒桶气势汹汹的转头冲向大龙坑，一声嘶吼响彻峡谷，峡谷先锋已经被雷克塞打掉。

    不过雷克塞也不敢出来捡取先锋之眼，看到酒桶压位置直接就钻地洞逃离龙坑，防止被两人强秒。

    “占住位置，别给他们捡先锋。”

    李哥看来刚才被对手亮牌子的行为气的不轻，站在紫色的先锋之眼旁边亮起了企鹅的表情，Clid赶紧跟着亮出一只小蜜蜂。

    刚好，此时霞和日女的双人组赶上来路过中路，同时亮出魄罗的调皮表情。

    李旭也赶紧亮出了一只绅士企鹅声援李哥，不过他已经缩到了自家三角草外面，对手应该是看不见了。

    五个人同时亮表情，嘲讽拉满，就看对手忍不忍得住了。