
　　“嗯，相信我们还会有合作的那一天的。”日斩点点头“我期待到时候我们之间的交流。”

　　其实日斩心中还是有很多疑问的，比如为何班纳会出现在这里？他难道早就知道了面具男会前来木叶放出九尾吗？

　　但现在毕竟不是提问的机会，而且他也是半途才加入的，对于实际情况也不太了解，还是等到之后询问了纲手再说吧。

　　在这个时候说出来，总有一种怀疑质问的感觉。

　　而且他相信，只要有魔族这个大敌的话，他与这位绿巨人迟早还是会再见面的。

　　在木叶最为虚弱的现在，实在是没必要因为这而与一个高手结怨。23sK.com

　　想想也实在是讽刺，以往站在忍界最顶端的影居然也会有如此落魄的一天，居然会顾及到一个外人的感受而将问题憋在心里。

　　“明天或者后天我应该还会来一趟。”好在班纳自己定下了时间“到时候我想我们该好好讨论一下该如何应付魔族。”

　　“我们也正有此意。”日斩点点头“既然忍者联军失败了，那么就再组建一次反魔族联军。”

　　“您能这样想就再好不过了。”班纳说完，便转身离开了

　　微风吹过，让日斩焦灼的内心变得清凉了一些，他收起那副官方做派，换回了一脸愁容。

　　水户门炎与转寝小春都是他的老朋友了，没必要在他们面前掩盖自己的心情。

　　“真的没有办法了吗？”

　　被三代的态度感染，两位火影顾的心情也是一瞬间沉到了谷底……

　　而见到他们不安的神情，日斩摇了摇头，什么也没说的向着火影大楼走去了。

　　“唉……能让日斩做出这种表情，那个圣主看来很了不得啊……”看着三代火影愈来愈远的身影，水户门炎情不自禁的感叹了一声……

　　“多事之秋啊……”

　　他们两个人就这么站在微风的吹拂中，看着这一片狼藉的战场

　　………………

　　火影大楼

　　三代从战场中回来，走到了自己办公室门前，轻轻的推开了门。

　　门内是纲手，水门以及清醒过来的玖辛奈，还有着另外一个自己不认识的人。

　　纲手在离开之前对三代火影眼神示意，让后者明白自己的这位徒弟或许还有一些别的事要告诉他。

　　而且这个事是不方便告诉其他人的。

　　“玖辛奈的伤势其实早就被这位七武海成员治疗的差不多了，我也只不过是为她做了一下封印以后的处理罢了。”

　　纲手解释道

　　在尾兽被抽离以后，纲手已经对玖辛奈做了急救，然后又来了一位能治疗精神灵魂的蓝染，可以说玖辛奈的伤并没有想象中的那么严重，否则也不可能轻易压制九尾那么久。

　　听到纲手的话三代点点头，然后转头看向蓝染，发现对方是一个看起来异常和蔼的人，还带着眼镜，给人一种儒雅随和的感觉。

　　这位或许不会像铃木统一郎那么强大，但却有着他他截然不同的温和，应该是除了上杉越以外第二个能够进行正常交流的人……

　　“唉……我想你应该知道了，圣主还是破开了封印。”三代惆怅的说道，圣主的实力已经超乎了他们的想象，就算是当初申在他们面前展现了自己的实力，他也不认为能比得上那在高空中肆意蹂躏世界的魔王。

　　“嗯，没想到圣主也会龙王的茧化，这倒是让我们有些出乎意料。”蓝染也是一脸的认真，他扶了一下眼睛边框，然后又道“我们可以确信，五个祭坛都没有出问题，大家做的都很棒，所以错并不在我们。”

　　“到了现在还谈什么对错。”日斩摇摇头叹息道“当你失败的时候，说什么都是借口。”

　　蓝染一愣，然后也是苦笑道“是啊，圣主已经从地狱中归来，再谈之前自己多么努力又有什么用呢。”

　　日斩慢慢的走到自己的座位上，然后疲惫的坐下，一天的征战让这位年事已高的老人无论是体力还是精神都已经濒临了极限，尤其是这一天遇到的都是一些不好的事情，这就更让他心情烦躁了。

　　“我想知道贵方首领能否与圣主抗衡，如果能的话那么忍界还有一战之力……如果不能的话……”

　　话虽然没有说完，但言语中的意思已经很明显了。

　　忍界，会败！会亡！

　　纲手忍不住皱眉“老头子，那个所谓的圣主真的有这么恐怖？”

　　“比我说的还要恐怖的多，那家伙根本就不是忍者能够战胜的对手。”三代火影斩钉截铁的说道“同时具备顶尖的速度，力量，反应，能力，他比传说中的六道仙人更加接近‘神’这个定义。”

　　“而且……这还只是对方在戏弄，在玩耍，对着忍者的五个首领宣告着他的恐怖……我很难想象这个世界上有谁能与他匹敌。”

　　“这，这也太夸张了吧火影大人。”玖辛奈与水门也是一脸的震惊，他们可从来没有见过这位为了木叶几乎贡献出了一生的忍者如此的畏惧一个人，他们相信就算前方是刀山火海，是恶鬼修罗，他也能从容的去面对。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“人类顶尖强者几乎全部战死，传承断绝，其他种族不得不进入异空间休养生息，这两方几乎在那一战中同归于尽，哪怕是现在想来都觉得当初的人们实在是太了不起了。”

　　“……而且……”说到这里，蓝染犹豫了一下，最终又叹了一口气说道“我想首领很难参与这场战争了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十一章 不能参战免费阅读。https://xs.23sk.com 