    “小男人，你的成长让我很意外呢。”一道熟悉至极的声音从倩影传入林墨的识海中，哪怕是他的琉璃神魂都没办法抵御这道声音。

    冷凝亦……

    林墨顿时震住了。

    如果不是听到这个声音，林墨根本无法想象这具恐怖的道体居然会是冷凝亦的。

    她是东宫守护使……

    林墨怔怔发呆，旋即反应了过来，他想起和冷凝亦相遇的一幕幕，每见到这个女人一次，就发现她比以往更加强大了。

    后来，又在冷凝亦那边看到了昔年圣宫的还原。

    当初，林墨就怀疑冷凝亦是圣宫的一员了，只是不知道她具体的身份。如今回想起来，林墨才意识到，能布置如此之多的人，必然是能力惊人之辈。

    而且，冷凝亦的能耐让宫西颇为忌惮，那冷凝亦的身份必然不简单。

    现在看到冷凝亦的道体，林墨才意识到，冷凝亦之所以不简单，正是因为她是四宫守护使者之一的东宫守护使。只是这个身份，林墨从未想过。

    东宫守护使——冷凝亦。

    “青璃，多年不见了呢。当初见到你的时候，我就感到你很熟悉，没想到你隐藏得这么深。不过也是，你我神魂都缺损了，自然记不起来了。”

    冷凝亦的道体望向三玄宫，传音道：“原本打算借助东皇太一夺你掌控的西宫力量，可惜了，谁知道最终还是棋差一招，被这个小冤家给毁了。天罚力量……和当初那个家伙很像呢。你该不会是将这小冤家当成那个家伙了吧？怎么不说话？还想躲藏下去么？”

    当初那个家伙？

    林墨眉头一皱，难道是让宫西甘愿放弃一切的那个男子？

    “她在休息，不会回答你的话，要不，你告诉我，等下我再转告给她。”林墨一边七窍溢血，一边望向冷凝亦说道。

    “你小子的脸皮还真够厚的，这一次你可差点就死了呢。不过，也让你赚了大便宜。”冷凝亦的道体娇嗔了一声，然后瞥了林墨一眼。

    听到这一番话，观望者们一怔，显然没想到二人会认识，更没想到冷凝亦竟对用如此语气对林墨说话，这位不是东宫守护使的道体么？

    突然，冷凝亦的道体出现在了林墨身侧。

    “青璃，你再不出来，我就斩杀了他。”冷凝亦面露冷然和杀意，恐怖的力量覆盖而下，化作一座宫殿，将林墨给锁在了里面。

    “放开他。”

    雷曦从三玄宫内掠出，通体化为一柄蕴含着恐怖灵性的巨刀，仿佛一件道器般斩落。

    宫殿直接被斩落了一角。

    雷曦则被震退了回去，绝美的容颜透出白皙之色。

    “器体……”冷凝亦略感意外的看着雷曦，旋即嫣然一笑，道：“器族最后一人么……不错，你对这小子倒是挺在乎的。可惜，你太弱了。小子，让你这个相好住手，若再出手，就休怪我不顾你我的情分了。等下斩了她，你可就别后悔。”

    “雷曦，住手吧。”林墨赶紧喊住雷曦。

    “那你……”雷曦满脸担忧的看着林墨，冷凝亦和林墨是什么关系，她才不理会这些，她担心的是林墨的安危。

    “没事的。”林墨摇了摇头。

    “以前是没事，但现在未必了……”

    冷凝亦说到这里，突然感应到了什么，脸色骤然一变，“青璃的道体气息……不对，还有西宫力量气息，她找到西宫了？”

    轰！

    三玄宫被震开了，一道美得让人心颤的身影悬空而立。

    随着出现之人眼睛开阖，观望者们有种天地重开的错觉，只见那些早已破碎的虚空，纷纷聚合完毕了，所有一切都恢复如初。

    轰隆隆……

    冷凝亦的那一座宫殿颤动了起来，并开始出现了细微的裂痕。

    “好久不见了。”宫西漠然的看着冷凝亦，“放开他吧。”

    “放开？”

    冷凝亦突然笑了，手指轻轻的撩了林墨下巴一下后，媚眼如丝，“看来他真的对你很重要，拥有天罚力量，而且性格还有些相似，该不会真的是那个家伙的转世之体吧？如果真是这样的话，那我就更不能放他走了。小子，你是要跟着我走，还是跟着青璃走？”

    “如果你跟我走，东皇太一的一切，我送给你。若是不跟，那你的女人就得死。你别以为青璃能护得住她，哪怕舍弃这副道体，我要杀人，青璃也拦不住。”冷凝亦说到这里，瞥向宫西道：“青璃，我说的没错吧？”

    “没错。”宫西微微颔首。

    听到这一番话，林墨深吸了一口气，体内天罚力量涌动。

    “小子，别妄图反抗，你现在的能耐，还撼动不了我。”冷凝亦面带微笑道。

    “我知道。”林墨点了点头，然后说道：“不过，要挣脱还是可以的。”

    挣脱……

    冷凝亦眉头一皱。

    轰！

    四面八方一股独特的力量冲击而来，冷凝亦面色一变，因为她感受到这股力量虽不强，但蕴含的力量本质却是很不一般。

    神尊之力……

    宫殿直接被震碎了，兮择突然出现，一把抓住林墨，掠到了宫西后方。

    “重生者……前世是神尊的重生者……”冷凝亦深深的看了兮择一眼后，轻叹一口气，“原本的布置，结果还是被你这小子所坏，你真是我的小冤家。不过，你也没赢。希望，下一次再次见面，我们再好好聚一聚。”这句话是对林墨说的。

    说完，冷凝亦随手一挥，将重伤垂死的东皇太一收入宫殿内。

    “青璃，很期待你和她的争夺。我很好奇，到底谁最后能赢。希望你不要让我失望，我可是很看好你哦。”冷凝亦咯咯一笑，身形彻底消失了。

    目送冷凝亦离去，林墨紧绷的神色才松弛下来。

    在宫西和雷曦被困在三玄宫的时候，林墨就已经感知到了，不但感知了，而且还和宫西交流了。自然，林墨杀入三玄宫内，不仅仅是为了救宫西，主要目的是为何演戏。

    林墨早已知晓宫西和雷曦的神魂被禁锢了，要解开只能用青璃的道体，正好林墨就有，所以和宫西一拍即合，故意演戏给东皇太一看。

    原本打算灭杀东皇太一后，剥夺他的一切，结果谁能想到，东皇太一身上会有东宫守护使的道体。

    而这个道体，居然还是林墨的熟人——冷凝亦。

    对于冷凝亦的手段，林墨和宫西都清楚，这个女人非常难对付，再加上林墨被冷凝亦抓住，宫西就更不能轻举妄动了，不然林墨必死无疑。

    冷凝亦可不会因为和林墨认识，就不会杀他，只是看有没有必要而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

