
夏阳酷暑，六月中旬，正是烈日炎炎的时候，断水崖上下反而一片清凉。

钟紫言在赤龙门偏殿来回踱步，殿内虽有凉风回旋，他心中却忐忑焦虑。

半月前，以简雍和齐长虹为首的两批人同时出门办事，约好赶在六月十五前不管结果如何，都要传回个信儿，今天就是约定的日子，眼看就要午时，没有任何动静。

简雍、姜玉洲、颜真莹三人，去上和城贩卖【真视眼珠】和【煞气珠】，同时负责为【煞气珠】这门生意找固定商路。

齐长虹、陶寒亭和另外两位同门去西陵道接洽长苏门赠予的驿馆理事，商谈交接时间。

若说其他人会粗心大意，耽搁传讯之事，钟紫言还信，可简雍、陶寒亭这两位都是识明智审的人，不应该忘记传讯这种要事。

午时将至，钟紫言放心不下，直接去监察寮等着。

今日正巧是童泰和另外一位周洪师兄值班，这两人都是练气五层同门，为人忠厚，低眉顺眼。

钟紫言只说让他们正常值守，自己就是来看看。

元光镜中，断水崖外的山脚下，没有任何人影。

等了一个多时辰，见镜内景象显示山脚下连个鬼影都没有，钟紫言心中虽急，却不准备在这儿呆了。

“若是齐师兄或者简师兄他们回来，一定要第一时间去告知我。”

“是!”童泰周洪两人正色回应，感觉出了掌门师弟的担忧。

钟紫言出了监察寮本想直接去找刘三抖，想了想又回到偏殿，翻了本【灵草通识】观看，想让自己安静下来。

“许是因为他们来到此地第一次出门，路程估算错误，误了时辰也不足为怪，都是二三十岁的人，我担什么心。”钟紫言劝慰自己。

一直到深夜，钟紫言都有些犯困的时候，童泰跑进来告知，简师兄几人回来了。

钟紫言面露喜色，站起身和他一起走了出去。

姜玉洲、简雍、颜真莹三人驾着一阶浮灵木盘飞上断水崖，钟紫言见三人都没什么事，心里松了半口气，让童泰自去休息。

“掌门，我们回来了。”

“劳烦掌门担忧~”

简雍和颜真莹见了礼，姜玉洲一副闷闷不乐的样子，没有说什么。

钟紫言上前询问，“此行可还顺利?”

“不太顺利。”简雍一双精明墨珠不自觉半眯着，惭愧的笑了笑。

钟紫言又望向颜真莹，这位师姐清秀柔婉肌肤白净，此刻神色尴尬，安静的低着头。

姜玉洲愤愤开口，“岂止是不顺，碰上了一伙色厉胆薄之徒，技不如人，以下三滥的手段把咱家的【真视眼珠】都骗走了，简师兄不让我出手，不然非得揍扁他们。”

简雍做事沉稳，钟紫言早先领教过，此时听姜玉洲这么一说，看来的确是遇到的波折。

“先回殿里说。”钟紫言将三人迎入殿内。

一番交流，才知道也不是全无所获，只是以一个低了六成左右的价格把那些【真视眼珠】卖掉了。

刘三抖师叔操纵阵法杀掉的那拨尸魈得的四百颗，外加陶老祖清洗峭壁后得的三百颗，一共七百余颗【真视眼珠】卖了两千二百枚一阶下品灵石，实际应该是五千六百枚。

按照灵石换算法（千百十）来算，下品换中品是一千枚，中品换上品一百枚，上品换极品十枚，一阶极品换二阶下品也是十枚。

一趟来回十五天赚了两枚一阶中品灵石多一点，的确是亏大发了，不过这次本来也不是靠着这个去赚钱的，即便以原价卖掉，也抵不了刘三抖损失的那七颗三阶灵石。

姜玉洲之所以气愤，主要是遇到了一伙泼皮调戏颜真莹，他看不惯直接和他们约斗，那几人都是练气四五层，合起来也没打过姜玉洲，于是暗地里串通上和城好几家收这种眼珠材料的商铺压价格，等简雍卖掉以后才知道被坑了，已经出手的东西自然收不回来。

“本也赚不了什么钱，就当买个教训，那【煞气珠】可有出手?”钟紫言劝慰了一句，又问道。

简雍摇了摇头，“没有，这属于阴煞之物，猎妖盟这边大多商家都不收这个，不过我打听到槐阴坊有铺子会收这东西，且价格不低，打算明早动身去走一遭，反正以后也是要时常去的。”

钟紫言点了点头，见颜真莹来回盯着姜玉洲看，心里一笑，看来此次姜师兄没有白出手呢。

“此次出去能知晓上和城那边各家铺子的基本情况，已经很好，至于那真视珠子，贱卖就贱卖了，赚钱这种事急不来，忙了这些天，师兄师姐都辛苦了，早些回去休息罢。”钟紫言和善对三人说。

简雍和颜真莹对于掌门没有责怪甚是意外，继而心生感激，见过礼后就朝着殿外走去。

姜玉洲叹了口气，也径直起身欲走。

钟紫言理解他的不快，直言说了说来:

“姜师兄，不必窝心，咱家初来乍到，简师兄的处理方式甚为妥当，那几个小厮敢如此行事，必有凭仗，门中缺失筑基中坚，陶老祖不可能庇护我等一世，若能早日筑基，你还怕他们不跪下磕头?”

姜玉洲听钟紫言这么一说，也不是愚人，自然想开了，心里暗自发誓日后必要让那几个泼皮跪下磕头，以报今时吃的闷亏。

简雍最近一直怕姜玉洲因此事和他生出间隙，如今钟紫言几句话就将毛头一致对外，悄无声息的解除了两人的小摩擦，心中佩服掌门师弟真是有几分本事的。

钟紫言又冲三人最后说，“如今门派弟子稀薄，中坚缺失，两位师兄还有师姐，都是门中核心力量，凡事都得以自身安危着想，以后做事，平安归来才是首位。”

三人都承钟紫言的这份劝，掌门师弟这是真心为了他们好，心中温暖无以言表。

钟紫言看着他们走后，脸上越显担忧焦愁。

“难道真是出了什么意外?”

夜色静寂，山风吹动，没有人回答钟紫言的自问。

早前之所以才松一半的气，就是因为还有一半人没回来，齐长虹等四人这么晚了，还未归来，任谁都会胡思乱想。

翌日清晨，钟紫言早早去到监察寮，盼望齐师兄他们能早上回来，可惜并没有发生。

钟紫言跑去刘三抖的洞府，亲自告诉了刘师叔这件事刘三抖稍一犹豫，便动身准备前往西陵道那边找人。

却不料，陶寒亭气喘吁吁跑回来，脸色很不好，见刘三抖是要动身的架子，拉着就要走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442756"  chaptername="第17章  两队交易生波折">加入书签</a>
</div>
