    

    安辰欣笑呵呵道，“吴青玉是吧？你们圣地的人都把我们南境当傻子吗？你们和吴东河那些破事，我不想参与，也没兴趣参与。但是什么给了你自信，让你有胆子来我面前挑拨？怎么？我安辰欣看起来就像是个傻子吗？老娘去战域砍异族的时候，你们圣地那帮人还在宗门里学猪拱地！”

    听到最后，吴青玉气得又呕出一口血，眼神怨毒地看向安辰欣，强撑着一口气，傲然道，“我乃吴家子弟，你不过南夷散修，也敢在我面前放肆？小心我吴家……”

    听到南夷二字，周围的学生都捏紧拳头，只觉得胸中有一口郁气难以磨灭。

    凭什么圣地的人能一直理直气壮地高高在上？

    凭什么他们能理所当然地讲出“南夷”二字？

    凭什么他们可以安心地待在后方？

    这些圣地的人，有些人甚至比他们年纪还大，但他们连战域都没有去过！

    安辰欣又一脚踹在吴青玉的胸口，不屑地嗤笑道，“不然如何？吴家大能还会因为你这个废物专门跑来砍我？逼急了姑奶奶跑到战域当兵去！什么玩意？就你也敢在我面前唧唧歪歪？南夷……南夷你妈！南境吃你家大米了啊？南境的人在这里守着战域，四境之中，唯有南境抛洒热血的战士最多，我南境当为人族功臣！你不过小卒，也敢学大能饶舌，讲什么南夷？”

    安辰欣俯下身子，微微眯眼，镜片上折射出寒光，她用一种温柔的语气威胁道，“下一次，再在你这张臭嘴里听到南夷两个字，哪怕你是天王老子的儿子，老娘也要把你活撕了！”

    吴青玉还想讲什么，但安辰欣直接一道禁制把他的声带封禁了。

    这下吴青玉才浮现出惊恐的表情，他突然意识到，这个女人的实力很强！

    尤其是这一手禁制，简直出神入化！

    安辰欣骂完后，周围的学生都一脸崇拜地看向她，然而安辰欣只是淡淡一笑，扶了扶眼镜，扫视一圈，在见到角落里一些圣地的面孔时，她玩味一笑，“我做了这么久的研究，没想到学院里都快翻天了。什么时候圣地也能在离火学院当家做主了？谢添那几个废物都干嘛去了？在场也有圣地的人，我就不点名了，我只说一遍，别把南境的人当傻子！我们愿意为人族镇守边疆，但不愿意给傻比献出生命，南境的修士不是圣地的奴隶，南境每一位上过战域的修士，都是人族功臣！”

    她眼神在那几位圣地的人身上停留片刻，冷笑道，“相比之下，你们这些活了一大把年纪，连战域都没上过的人，才是真废物！别把老娘惹急了，真气急眼了，一人一粒药，全部毒死拉倒！我管你什么圣地世家，反正早死晚死都得死，拉几个大家公子小姐一块死，那也不算亏！”

    一时间，圣地众人噤若寒蝉，而离火学院的学员莫不振奋。

    这段时间以来，离火学院的许多顶尖学生都在闭关，开窍两百以上的，例如池修白等人寥寥无几，根本无法与圣地抗衡。

    圣地来人强的不是世家，而是那些年纪大的散修。

    这些人在世家的眼里就是最好的打手。

    离火学院的学生虽然天资更好，但是修行岁月短，修为暂时不如圣地散修。

    这段时间大家都见证了圣地横行霸道的样子，心里都憋了一口气，如今安辰欣出手，总算为大家出了一口气了。

