    第976章 从电视剧到电影

    电视在逐渐势弱，这是大势所趋。

    毕竟电视只能让观众被动接受，这是很单一的手段；而网络能提供选择，这就是电视不及网络的地方。最重要的是，便捷性。

    十年后，正是移动网络发展到4G的时候，那时候只要流量跟得上，就几乎没有电视什么事了。

    如果说，网络危及了电视的地位，那么移动网络则是颠覆电视的地位。

    然鹅，电视剧演员不仅不会式微，反而会更加吃香——方既明想说的是小鲜肉。

    看看上辈子就知道了，小鲜肉没演技啊，只能演电视剧了，因为电视剧所需要的演技不是很高，磨也能磨过去。一旦拿到那些比较火的改编剧，不得了，小鲜肉能一飞冲天，受到资本的青睐，被捧上天了。

    只不过呢，江山代有才人出，一代新人换旧人，小鲜肉只要过了那个年纪，价值就会大大下跌。

    影视圈里面，美和帅都是稀缺性的，但更稀缺的是年纪，最稀缺的是演技。

    你长得好看，你可以当一时的主角。可如果你演技不过关，最多火那么五到八年，也就GG了。因为那时候，你“青春”不再，还拿什么去吸引那些粉丝？

    还是的，方既明的判断是经过事实证明了的。

    而有演技的小鲜肉，太少太少了。

    其实演技说白了，就是自然不浮夸，而且经得起推敲。

    林辰皓却不太相信这个，因为这会电视剧演员和电影演员差着呢，特别是在收入这一块。电影演员大概只需要工作一两个月左右，就能拿到将近两百万的片酬，这已经是一线演员的片酬了。顶级的当红明星，能拿到几百万片酬。

    可电视剧演员呢？

    起码得拍个两三个月，要是慢的话，五个月都有可能的。

    工作量大不说，片酬也少，一集能在五万的电视剧演员，已经封神了。一般来说，哪怕是当红的电视剧明星，都只是三万左右一集。刚刚出名的新人，能拿到一万块钱就不错了。虽然三十集下来的收入，依旧让普通人望尘莫及，可凡事怕对比啊！

    只有方既明知道，只要移动网络普及之后，电视剧市场就变天了。

    别的不说，单单是演员片酬，就会跟电影演员相差无几。

    可惜这会没赶上好时候，可林辰皓只要扎实去演，也是能有一番作为的。

    于洋说道：“其实你也不错了，之前不是有人愿意三万一集，请你去拍戏吗？”

    “我没去。”林辰皓说道，“看了剧本，写得不好。”

    方既明觉得林辰皓这人虽然口头上不吃亏，且有点小傲娇，但眼光还是可以的。“那你就等着拍东方梦工厂的戏吧，反正拍自家的戏不用交佣金。对了，老于，你要主演的剧本写好了，抽时间看看。估计下学期开机，反正你也没事做……”

    这是实话，北电表演系的学生在大四的时候，都去找地方“实习”了，其实就是找上镜机会，基本不会在学校里的。

    “什么剧本？！”

    于洋有点惊愕。

    方既明笑道：“已经上线东方中文网了，你可以去看看，叫《射雕英雄传》。”

    “《射雕英雄传》？！”

    林辰皓脸色变了：“不会吧，他要演郭靖吗？”

    方既明一愣：“你看了？”

    林辰皓脸色古怪：“我也想演的……”

    方既明苦笑道：“可是你……”

    “我知道，形象不太对，我没有老于那么二……”林辰皓郁闷地说道。

    于洋快跳起来了：“什么二啊，你才二！”

    孟光熙插一句说道：“对，老于那能叫二吗，那叫傻。”

    “啊哈哈哈哈……”

    525宿舍里充满了快活的空气。

    方既明想了想，说道：“可是《射雕英雄传》里，没有适合你的角色啊，你要不考虑一下坏人？”

    “欧阳克还是杨康？”林辰皓有点无语，他是真的喜欢《射雕英雄传》，剧本……应该说小说上线东方中文网之后，他就看两遍了。不得不说，《射雕英雄传》已经打开了武侠小说快要关紧的大门，以宏大的历史观，融入各种神奇招数而著称。最关键是，它传递了一个信念——为国为民，侠之大者。

    最关键是，雅俗共赏。要做到这一点可不容易。长久以来，武侠小说都被人诟病，要么黄，要么暴，要么三观不正。现在《射雕英雄传》颠覆了好多人的看法，甚至有人在催促第二部了。

    方既明想了想，说道：“杨康怎么样？其实啊，你也算是客串罢了，第二部才是你的戏。”

    “还有第二部？！”

    林辰皓喜出望外地问道，他是真的想演。

    方既明奇道：“当然有第二部啊，而且有三部。这叫射雕三部曲。”

    “第三部呢，谁主演？”林辰皓急哄哄地问道。

    方既明看向了孟光熙：“老孟，有兴趣吗？你的模样，最适合演一个优柔寡断，到处滥情的男一号了。”

    “……”孟光熙有点无语了，他就是看戏的，怎么又绕回到他身上了？“三剑客齐活了，你呢？”

    方既明义正言辞地说道：“凑四个岂不是一桌麻将了？那不行。你们也知道，电视剧反响好的话，还能拍成电影的，所以说，别小看电视剧。”这是实话，虽然上辈子内地没有把金庸小说拍成电影，但是香江却拍了不少，而且反响极其不错。

    像文艺片典范《东邪西毒》，还有无厘头喜剧《东成西就》，功夫片巅峰《笑傲江湖之东方不败》……那都是金庸剧改编的。更别说还有邵氏电影里的各种金庸小说，都被改编成了电影，甚至一度支撑了邵氏电影，让邵氏电影再延续了好些年。

    对了，还有一部大家都想看，却迟迟没有续集的《倚天屠龙记之魔教教主》，张敏的回眸一笑，简直击中了无数男人的心。还有《新天龙八部之天山童姥》、《新碧血剑》、《东方不败风云再起》……所以说，电影什么的，方既明还真不缺剧本。

    这些电影，随便搬一个到这里，都会引起轰动的。没办法，港片确实有这么个能力。甚至有人评论说，在港片没落的年代，方既明却拍出了港片巅峰的味道，可把方既明吓得够呛，以为被人看穿了。

    (本章完)

