    对自己的表侄女，李正凯相当大方。

    一番详谈后，李星星上午没舍得买的翡翠珠链，他下午就带李星星到友谊商店买下送给李星星，另外还有价值七八万美元的精品翡翠珠宝。

    一想到表弟一家生活贫困，他就心疼不已。

    表侄女年轻漂亮，竟然没有一件首饰傍身，必须补偿啊！

    要不是李星星坚持，李正凯甚至想让李星星和夏明星住到国际饭店，离得近。

    而且，国际饭店各方面的条件都远远胜过招待所。

    没得到同意，李正凯只能送李星星回招待所，和夏明星打过招呼，又把装珠宝和字画的皮箱递给李星星，说道：“星星，明天我再来接你一起游玩。”

    “好。”李星星反正没事。

    等李正凯离开，夏明星关上门，问小娇妻：“什么情况？”

    李星星把他拽到写字台前，然后把皮箱平放其上，打开锁，露出里面的近百卷字画和十几个首饰盒，“今天的战利品！”

    打开一个个首饰盒，一阵阵珠光宝气扑面而至。

    夏明星先是感到震惊，随即道：“李先生不止是爷爷族侄的身份吧？和咱爹有关？”

    李星星冲他竖起大拇指，同时压低声音：“他是咱爹的表哥，亲的，咱爹是谢氏一族长房嫡系的幼子，父母健在，上面有两个哥哥。”

    从头到尾地跟夏明星说一遍，主要是她和李正凯的谈话过程。

    夏明星点点头：“他先开头说起自己的表弟，又说出爹失踪的时间和随身物品、你说的防伪标志，撒谎的可能性微乎其微。”

    何况，他们身上没有什么值得对方图谋的。

    知道陈向阳是陈家养子的人可没几个，而那位接生婆早就去世了，自家人和陈家人没对外说过，上面都不知道。

    “就是这么说，他没必要骗我们。”李星星有同感，拿起一串冰阳绿满色的翡翠十八子戴在手腕上晃了晃，“他说曾外祖父生前自责不已，若不是自己大办寿宴，爹不会在返程途中失踪，所以他要替曾外祖父先补偿爹娘，补偿我和哥哥，我真不忍心拒绝呀！”

    夏明星点点她的鼻子：“我能不知道你？想必是喜欢的。”

    李星星嘿嘿一笑：“知我者，小夏哥也。”

    有一串帝王绿呢，能不喜欢吗？

    件件都是收藏级别。

    李正凯的眼光不一般，符合李星星的喜好。

    但是，第二天她拒绝李正凯继续逛街购物的提议，“伯伯，不要再花钱了，您不觉得肉痛，我却觉得受之有愧。”

    “愧疚？”李正凯不解。

    李星星指了指街上衣衫破旧骨瘦如柴的行人，认真地对他道：“伯伯，您看到了吗？他们吃不饱穿不暖，国内有很多饥民在死亡边缘徘徊，若不是国内计划经济，若不是我只有RMB，我早就想方设法买粮赈灾了，而不是花在我喜欢的收藏方面。我跟您说，我在友谊商店里和您套近乎是有目的的，您听了可别说我坏。”

    “说什么？”李正凯满脸疑惑。

    李星星一鼓作气地道：“打好关系后，说服您给国内捐点小钱钱或者捐点救命粮啊！”

