    也许是同样是一个女人，甄隽云觉得，她仿佛能够体会到朱婉淼之前那种撕心裂肺的痛苦，一个人要有多痛苦，才能够这么多年，从来不涉足感情的事情？

    “你姐姐她跟你不一样，你是在利用感情，而她，当年是真的有过最真挚的感情，真的，你千万不要说，你跟你姐姐学的，她会很生气的！”

    甄隽云一点面子都不给她，让小姑娘彻底的红了眼眶，可是却没有得到甄隽云的同情，她从来不觉得来抢她老公的人，有什么值得她同情的！    “你……”    朱婉茹彻底的没了语言，对于甄隽云的指责，她居然一句话也说不出来，只能够任由她这样说，仿佛她就是这个样子的一般。

    “唉，我问了我堂哥了，他说这两日我们过去也找不到这位皮老爷子，他在休假，皮老爷子一向脾气比较大，就算是你现在过去了，恐怕也找不到他。

    如果找到了，人家老爷子会认为自己的生活受到了打扰，到时候会特别的不满意的，所以你现在绝对不能够去！”

    林夕诚突然跑进来，打断了甄隽云和朱婉茹之间的剑拔弩张，甄隽云也就放弃了跟这个小姑娘说什么了，他又不是她的什么亲人，她要长成什么样，甄隽云想了想，又觉得跟她关系不太大，所以也就没有什么感觉了。

    “这么说，我们现在找不到这位皮老爷子了？”

    李天昊接了一句话。

    “是，我哥的意思是说，现在我们不要过去找他，两天后，他有一个漂流会！”

    这句话一出，大家都惊讶了，什么叫做漂流会？

    林夕诚叹了一口气，说道：“我之前也没有听说过，好像是一种他们特意玩儿的一种形式，各个去的人都带上自己的宝贝，然后围着一片溪流坐着，各自介绍一下自己的古玩珍品，引起别人的注意！”

    “这不是古代那种什么流殇……”李天昊一下子卡了壳。

    “是曲水流觞！”

    一旁的朱婉茹特别看不上的来了一句，她就觉得他们没有文化吧，还不承认，不知道为什么，她现在仿佛看谁都不顺眼。

    “嗯，就算是曲水流觞吧，这些人好端端的怎么学起古人来了？”

    李天昊根本不在意她的冷嘲热讽的话，直接问着。

    林夕诚也耸了耸肩膀，“谁知道呢？

    也许是为了显示自己是文化人吧！”

    陈友好却是更加关心另外一点，“他们的规则是个什么？”

    林夕诚才反应过来，说道，“是这样，他们都坐在溪边，任由自己面前的宝贝，往下游漂去，若是漂到自己的面前，能够做出一首诗，就算是保住了自己的宝贝！”

    这么玩儿的吗？

    那多刺激啊？

    陈友好叹了一口气。

    “如果看上了别人的宝贝，当东西停到自己的面前的时候，自己也可以做诗，只要能够让大家心服口服，那这个东西就是他的了！”

    这样规则，好像公平，但是又好像是在明目张胆的抢啊！    “地位低的，自然是不敢抢地位高的人，除非是不想混了，所以，一般只有地位高的人，才会去抢，这玩意儿不就专门设置的一个明目张胆的抢别人东西的环节吗？”

    陈友好先是不解的说着。

    “是啊，这有这个意味儿在里面，可是这是皮老设定的，他做的事情，别人又怎么会反驳他什么，再说了，多少人在生意上面，还需要他照顾，又怎么会轻易去得罪他？”

    陈友好点了点头，社会就是这样的现实，没办法，你只有去适应。

    “那既然这样，可能这个不同意义的曲水流觞恐怕没有什么人去吧，毕竟去了自己的宝贝就有可能保不住，谁也不是冤大头啊？

    谁会明知道别人惦记着自己的东西的时候，还专门凑上去的？”

    甄隽云先把自己所想的说了出来，她们家从来不依靠别人干什么，所以她不太懂这种讨好。

    陈友好摇了摇头。

    “不……恐怕不一样，这皮老的宴会恐怕是人多得是。”

    甄隽云睁大了眼睛，有些不理解。

    “不是所有人都能够坚守自己的本心的，如果有接近可以走，为什么不利用，这皮老只不过是喜欢一点古玩，用这么简单的东西，就可以讨好他了，何乐而不为呢？”

    一个人若是没有爱好，那才是让人最无力的，像皮老这种，有一定的爱好的，是让他们最喜欢的。

    能够不花费什么特别大的心思就可以得到自己想要的东西，这是一件多好的事情，没有人是傻子，也没有人会不去利用这样的方式。

    “那皮老一般来说，是来者不拒吗？”

    陈友好望着林夕诚。

    “那倒不是，只不过平常经常去皮老宴会的人，总是有几分面子的，只要不涉及核心利益，皮老也是愿意提拔一下的，这对他来说，也没有什么大的影响，但是偶尔去一次的人，他就没有那么大的兴趣了！”

    李天昊和甄隽云对于林夕诚的话又不高兴了。

    “但是，他有一个爱好，最喜欢的是古人字画，若是能够有那么一副很出名的，恐怕他会特别的高兴，到时候出手帮助，也不是什么特别大的难事儿！”

    他这个说一半留一半的性子，有些时候真的很让人火大。

    “能不能说话就直接说完？”

    甄隽云直接没好气的说着。

    “喂，我幸幸苦苦的去打探消息，被我哥好一通数落，我什么话都没有说，先被你们给这样埋怨了，我冤不冤枉啊！”

    对此甄隽云和李天昊都表示不舒服，陈友好却陷入了沉思。

    林夕诚走了过去，“你再想什么？

    你不是专门收集古玩字画的吗，有名的字画，你总有那么一两幅的吧，到时候拿过去送给他，不就好了吗？”

    在林夕诚看来，一个人有想要的东西，那就比较好对付，比那种无欲则刚的人，听起来要好得多。

    “古玩字画我是有，可是有些事情，我们需要单独谈！”

    

