    化龙池，蟠龙灵脉衍生的秘境。位于龙珠部位，龙首峰之下。

    白榆堂之所以想要得到蟠龙岛，化龙池占有很大一部分因素。

    天色微红，曦光初现，衡华来到龙首峰下的大湖，拿出身份令牌对湖面轻轻一指。

    碧波荡漾，湖水两分，露出九十九层白玉阶。

    对龙首峰方向遥遥一拜，衡华快速走入通道，来到藏于水底的秘境。

    化龙池并不大，只是五丈见方的玉池。池内泛着金波，一张张舒展的碧荷叶随波浮萍。穹顶映着水面，光彩斑斓绚烂。

    来到入口，衡华感受到一阵阵充沛灵气。在此修行一日抵得外界十日，伏家弟子凡立有大功者，才可往化龙池修行。

    此外，化龙池还有“易筋伐髓”与“鱼跃龙门”两重机缘。

    玉池内的灵液俱是灵脉精华，只需在此浸泡一次，就能洗去后天污垢，更易根基，提高修行资质。

    当然，这种提升体质的手段一生只能用一次。

    而柏皇堂族人在出生后不久，会由伏丹维亲自送到化龙池沐浴洗礼。所以柏皇堂的族人只要不出意外，这辈子爬也能爬到筑基期。

    “化龙，化龙池。然金鳞非池物，这狭小之地如何能养出真龙？”

    衡华自语着往前走。

    “哼——你嫌弃老夫的化龙池狭小，那就再给老夫寻几块巨型玉髓来。老夫直接在这建龙宫。”

    身后，传来伏丹维的声音。

    衡华连忙转身赔笑脸。

    但见老者负手站在身后，炯炯有神盯着他。

    化龙池由一整块巨型玉石雕琢，乃伏丹维年轻时的奇遇。他以此玉雕琢化龙池，连接“蟠龙”灵脉，将灵脉中的玉液精华导入玉池。

    可以说，这座化龙池占据蟠龙岛一半以上的灵气。

    “孙儿随口一说，您老那么上火干嘛？”

    衡华插科打诨，惹得伏丹维露出一丝笑容。这些日子因“心魔”而压抑的情绪，稍作缓解。

    “你小子此来，又是为了化龙机缘？”

    化龙池乃伏家重地，由伏丹维亲自把守。但伏丹维此刻分身无暇，便以一道神识幻化降临。

    老者走上前，本想伸手去拍衡华脑袋，但想到了什么，老者心有顾忌，默默收回手。

    忍住，忍住，这是我孙子，老夫亲自养大的。

    “正是。”

    衡华心中忐忑，小心翼翼道：“孙儿要进行‘鱼跃龙门’。”

    别发现，千万别发现。老爷子发现我散功重修，肯定要发雷霆之怒。

    祖孙二人各怀心事，伏丹维并未细看衡华的修行状况。只是听闻他要用龙门，伏丹维乐了，神识中能感受到丝丝愉悦。

    “成，去吧。”

    化龙池中，一片荷叶飘到岸边。

    衡华心情忐忑，伸出左脚踩上，然后迅速收回。

    果不其然，荷叶在他踩上去的那一瞬，突然向下沉。

    “哎——”

    身后，传来伏丹维失望的叹息。

    “哼！”衡华双手抱胸，“老爷子，我已经不是三岁小孩了。这种坑人的小伎俩，还是算了吧。”

    伏衡华帮伏家推演功法，积累的功绩一大堆。化龙池，他常来。而作为祖父看管的地方，衡华待遇自与旁人不同。

    遥想自己记事后，第一次来化龙池。因为天真单纯，在跳上荷叶的瞬间，伏丹维迅速下沉荷叶，导致自己摔到水里。

    美其名曰教育孙儿：不要轻信他人。

    后来伏衡华来化龙池，伏丹维总会找机会将他扔化龙池泡水。

    池内俱是灵液，对衡华没有害处。但落得一身湿漉漉，衡华很不喜欢。

    然而衡华屡屡抗议，却被伏丹维一巴掌打回。

    他就是蟠龙岛主，是伏家仅次于大长老的人物。他要教导孙儿，旁人谁能说一句“不”字？

    “老爷子，行了吧。今天让我安生上荷叶，我打算再度挑战化龙机缘。”

    “成啊。”

    伏丹维语气带着几分轻挑，荷叶再度升起。

    “你小子快快入定。”

    衡华先将一把扇子扔过去，见扇子没有沉落，他才走上去。行动时，他心中十分忐忑，生怕老爷子察觉自己散功重修。

    他倒不担心老爷子对自己怀有恶意。而是担忧老爷子得知自己不提前禀报，私自散功重修后大发雷霆，替自己忧心牵挂。

    伏丹维在后面，默默压抑心中邪念。生怕自己一个控制不住，对孙儿下毒手。

    衡华走上荷叶，伏丹维将龙门升起，把难度调到最高后，迅速将这道神识收回。

    荷叶边缘的叶子逐渐上升，如同凹陷的座位在水中旋转。滚滚灵气自四面八方而来，通过肌肤渗透体内。

    造化真气疯狂运转，一个个小周天自动运行。

    不过这种蚊子腿的好处对于“鱼跃龙门”而言，完全不足以言道。

    化龙机缘，修士意识于水中映射为灵鱼。以鱼的状态在水中嬉戏，修行一门化龙之法。

    同时化龙池演化各种龙鱼、龙兽进行阻拦。只要闯过重重阻拦，以蛟龙之姿进入最后一重龙门，就能得到化龙池内的一道真龙之气。

    此真龙之气乃蟠龙灵脉的精华所在，一道真龙之气可增百年功力。对衡华而言，他想要尽快恢复修为，龙门是唯一路径。

    但化龙机缘时间有限，龙门开启只有三日。如果不能在三日内越过龙门，就无法得到真龙之气。

    另外阻道的蛟龙、龙兽十分凶猛，很多人连龙门都坚持不到，半道被龙兽阻杀，惨败而归。

    “龙门开启，时间三日。”

    听着耳畔回荡的话语，衡华意识沉入化龙池，在荷叶之下幻化一尾拇指大小的小鱼苗。

    它不断吐着气泡，吸收水中的龙气。

    轰隆——

    小鱼苗视野中，出现一座金碧辉煌的神圣门户。龙门两侧各有一根蟠龙柱，对整座水池发出一声声龙吟。

    金色符文在龙门中流转，显化一篇化龙秘法《太玄锦龙诀》。这是一篇玄级功法的残篇，伏丹维年轻时偶然得到。

    随着时间流逝，蟠龙柱最下方的光辉会逐步黯淡。当三日过去，这两根大柱便彻底失去光泽，龙门就此关闭。

    衡华是化龙机缘的试炼常客。试炼开始后，小鱼苗果断甩动尾巴冲出荷叶，撞向不远处的另一条小鱼苗。

    同时，化龙池自带的《太玄锦龙诀》在小鱼苗体内流转。当两条小鱼撞击，衡华迅速下口吃掉这条鱼，将它体内龙气炼化。

    小鱼苗稍作壮大，衡华再度冲向下一个目标。

    他心中忖度：“龙门第一日，一切龙种都以最初阶段成长。我必须抢先进化为龙鱼，才能跟那群龙虾、龙龟战斗。”

    水中生物皆可化龙，非局限于鱼蛇之流。

    甲壳类的虾蟹，软体类的河蚌，两栖类的蛙蟾，爬行类的龟蛇、浮游类的水母，甚至水中存在的荷叶、水藻沾染龙气，也能由植物化为青龙。

    曾经有一次，衡华距离龙门只差半步。已经化身蛟龙，就差龙门一跃。但龙门边上飘荡着一条水草，他没有在意。

    等跑到龙门前，那条水草瞬间变成青色蛟龙，将他所化的蛟龙当场咬死。

    那次之后，衡华将“青色贱婢”骂了三天三夜。琅環馆养气的功夫彻底崩掉，三天内不许啸鱼、恒寿穿青色衣服在自己跟前晃荡。

    小鱼苗在水中迅速穿梭，但当看到远处游动的幼年乌龟，果断转头离开。

    “以我目前的姿态，打不过乌龟。”

    水中七类化龙路线，试炼者只能选择鱼类，其他六种俱是敌人。而这些敌人中，龟蛇犹为特殊，在化龙池出现时，就是已经破壳的幼生体，实力比鱼虾水草要强很多。

    衡华在水中游荡，时不时吃一些还没诞生的鱼卵、蟾卵。

    忽然一个急停，绕过不远处一条吞食小虾的水蛇，转头往另一个方向跑。

    “稳住，稳住。开局绝对不能大意。”

    衡华小心翼翼发育，在龟蛇环绕的大环境下，终于蜕变为幼年期的鱼类。

    鱼龙进化路线，除却衡华惯用的锦鲤外，还有鲑鲈鳗鳅等鱼种，也有化龙能力。只是彼此在灵鱼阶段的天赋能力各不相同。

    鲤鱼最适合化龙，其分支锦鲤趋吉避凶。鳗可驱使雷电，鳅可藏身淤泥……

    一如既往，衡华的意识化作锦鲤。红尾如火云在水中游荡，碰见幼生期的水蛇、乌龟直接吃掉。碰见不可力敌的成年虾精蟹怪，转头就跑。

    三个时辰后，大红锦鲤身长一米。在一声雷鸣中，身躯逐渐拉长，额头生出一片金色龙鳞。

    龙鱼，依旧是鱼的一种，再往上便是鱼龙，由鱼进化而来的龙。

    衡华化身龙鱼之时，化龙池内的乌龟纷纷进化为龙龟，甚至有一头龙龟出现霸下雏形。而那些在水底趴伏的河蚌也开始冒出龙气，向椒图转变。

    还有水蛇纷纷开始向龙蛇变化，水草之中出现木龙雏形……

    “不好——”

    锦鲤本能示警，衡华果断掉头闪避。却不料一条缠绕紫色电芒的龙鳗迅猛扑来，当即将衡华的龙鱼咬死。

    衡华眼前一黑，等恢复意识时，再度化为小鱼苗出现在荷叶底部。

    “冷静，冷静，老状况了。”

    衡华对自己进行心理建设，淡定地重新开始。

    在进入龙鱼阶段后，他最讨厌的敌人是电鳗。

    椒图、霸下等活动缓慢，避开即可。

    唯有龙鳗速度最快，且紫电缠身，一个触碰就会麻痹。

    小鱼苗继续从零开始，然而化龙池其他水族已经成长起来。衡华寻找的幼生体十分稀少，需要小心闪避椒图、霸下等龙兽的争斗。

    “没关系，只要趁机捡漏，在那些龙兽死亡后跑去吃掉它们的幼生体，我就能再度成长。”

    又过了五个时辰，衡华终于在一群龙兽环伺的情况下，成长为龙鱼。之后机缘巧合，衡华偷袭一条受伤的龙鳅，顺利进化为鱼龙。

    鱼龙，以龙为体，通体布满鱼鳞，额生凸起，有犄角。

    鱼龙再进一步，鱼鳍化四足，就是蛟龙了。

    但到这时，化龙池内已经出现好几条蛟龙。

    那些蛟龙头似蛇型，俱是水蛇所化。

    “蛇类化龙的确有天赋啊。”

    看着那些在水中游荡，一条条身长十米的蛟龙，衡华所化的鱼龙小心躲藏着。但鱼龙体型也有两米，纵然想要遮掩也瞒不过去。

    没多久，又被蛟龙们打回原形，从小鱼苗再度开始努力。

    ……

    伏丹维看孙子在化龙池努力，心情好了些许，苍老的脸庞浮现笑容。

    但很快，幽影又开始勾动自己的心魔。

    笑意淡去，伏丹维再度施咒，镇压心中杂念。

    夺舍孙儿？

    自己这好不容易抚养长大的孙儿，就要被自己毁了不成？

    心思转动间，伏丹维猛然闪现另一个念头。

    “夺舍不行，那么邪术呢？”

    他曾在琅環馆见过一种邪术。

    通过邪坛血祭的方式，以生人炼制活丹，可延年益寿。

    恶念涌起，伏丹维神识降临琅環馆。

    ……

    伏向风练功完毕，来玉香轩和母亲请安。

    除却张秋兰外，伏家几位姑娘都在这里。

    诸女坐在张秋兰左右，正在挑选金线。

    伏向风好奇问：“母亲，您跟妹妹们这是要做什么？”

    “新来了一批金线，云锦。打算家里人弄些新衣服。”

    张秋兰神情淡淡，指着金线对姑娘们道：“你们先挑，挑完了再让你们兄弟们选。先下去吧。”

    伏流徽还想说什么，可看到二婶的眼神，带着丝桐、弦桐、云桐离开。

    伏向风似有所悟：“八妹妹还是打算报仇？”

    伏流徽是伏向风四姑姑的女儿，因父母双亡，由伏家抚养，随着伏家人一起排序取名。

    “她想出岛，我不让她去。先让她带着几个妹妹制作宝衣，压压性子。”

    “可过几日，这几位小姑奶奶不是要去阴家？”

    “届时，多派人盯着。总不能真让她走了，一个人跑去报仇。”

    张秋兰想到蟠龙岛上的琐事，心中阵阵烦躁。

    前些年，伏衡华还能帮自己一些。可近年来，他躲在书馆连庶务都不理，全由自己照顾这一大家子。

    “对了，母亲。我听说人，十九叔来蟠龙岛了？”

    “来了。但昨日似乎修为突破，他那院子自己封起来，闭关去了。”

    张秋兰因为伏鹤一的来意，对他并无好感，神态十分冷淡：“他既已闭关，你就别往那边走，免得惹恼你祖父。”

    去见十九叔，为什么会惹恼祖父？

    伏向风一脸迷惑，但张秋兰不乐意解释。

    “行了，去见见你祖父。近些日子，多陪陪他老人家。”

    伏流徽送三位妹妹回房，独自前往琅環馆。

    看到观外花丛飘动的那道神识，她惊讶上前。

    “祖父，您怎么在此？”

    随后，她看到琅環馆关门。

    “六哥哥在练功吗？为何今日闭馆？”

    “他在化龙池闭关。”

    伏丹维神识散乱不定，内心善恶不断挣扎。

    “祖父前来，是要借书吗？”

    “不必。”

    看到那双和伏衡华相似的眼神，伏丹维仿佛被人惊醒，再度压下心中恶念。

    琅環馆秘传诸多邪术。伏衡华少时想要修炼，被伏丹维拿玉尺揍得三天三夜下不来床。

    伏丹维暗道：当年老夫阻止孙儿修炼邪术。如今为了自身活命，却要跑来以邪术苟延。若真如此做了，日后有何颜面与这些儿孙相见？

    没在书馆前继续徘徊，伏丹维神识回归本体。

    伏流徽见祖父离去，仰望书馆楼上，静静站了一会儿，也转身离去。

