    关于电子恶魔、噩梦城市和鬼影的情况，我在午饭时间再次和大家商量了一下，最后仍旧决定静观其变，其实也没有更好的应对方法，神秘事件总是充满谜团，在其展开之前总是让人处于被动之中，在展开之后是否可以得到有效解决，也并不是随便就能确定的事情。《》 即便在网络球，也没有哪个神秘专家说自己可以解决所有碰到过的神秘事件，就算是我和富江在一起的时候，表面上看起来解决的事件，其幕后还有更进一步发展的情况也屡见不鲜。这也是“无法遏制末日脚步”的感觉的由来之一。对于“神秘”将会全世界扩散的趋势，在这个时候已经不需要再怀疑了，而这种涉及所有人的事件，是不可能由一个人或一个组织处理过来的。

    能够确保一个城市表面上的安定，已经可以算是当地神秘组织的功绩了，过去如此，现在也是一样，哪怕，这个世界才刚刚出现“神秘”的扩散现象。毕竟，引导这一切变化的人和组织，本身就很可能包括这个中继器的拥有者“纳粹”。虽然不清楚“纳粹”为什么要让“神秘”扩散，一反这个拉斯维加斯中继器的常态，给予了入侵者干涉核心的机会，但可以确定的是，在这一系列变化中，纳粹绝对不是处于被动。若要从现有的线索去揣测纳粹的阴谋，答案会变得十分复杂，反而难以看到其真正本质的形状。不过，纳粹的所作所为，一直是对抗全世界，那么，在这个中继器世界中所发生的一切，自然也会围绕这个行动核心产生意义。

    我们并不了解这个中继器的“神秘”。所看到的，亲身体验到的，应该只是浅薄的表面而已。对纳粹不可掉以轻心，即便如此，末日真理教和网络球既然已经有所行动，那便不可能毫无作为。想要夺取渔翁之利，的确需要更多的耐心。

    咲夜和八景下午还要继续上课，她们为我带来了前一周中，对校区和学生会进行监控的影像资料和分析结果，而我需要对这些资料和分析结果进一步归纳总结，每一天都会有相当一部分资料传来，直到校方和学生会察觉到那些监控装置。我无法肯定，他们什么时候才会发现，亦或者。根本就不会发现，现有的资料就变得十分重要。

    “神秘”所造成的异常状况从来都不是彼此间毫无干系的，既然这个城市的异常率先体现在校园的厕所怪谈事件，那么，以我的经验来受，会有更多的异常会和学校产生千丝万缕的关系，例如在过去的末日幻境中，厕所怪谈结束后。仍旧有不少学生和神秘事件扯上关系，白井和森野不过是其中的一个典型。还有更多的学生遭遇了不测，却因为不在我的视线中而无法进行准确的确认，之后，校内的异常进一步牵扯到整个城市的异常，那个时候，“神秘”所带来的灾难已经波及到了整个城市。并在不久之后，就给前来处理事件的网络球造成了巨大的伤害——和这一次末日幻境不同，走火、锉刀和一大批如今仍旧位居网络球高层的精英，在那一场战斗中损失殆尽，就连桃乐丝也没能逃过一劫。而仅以眼球的方式，寄宿于我的体内，真正意义上，在那场为了挽救整个城市而爆发的绞杀战中存活下来的人，就只有我一个而已。

    如果从病院现实的角度去看待那场战斗，或许可以认为，那是“病毒”肆虐，而“江”处于劣势的结果。与之相比，现在的末日幻境中，网络球的崛起更晚，nog的统合也相应放慢，反而是末日真理教获得了时间优势，更是牵连出“纳粹”这一末日真理教曾经的分支。从这个角度来说，整个末日局势是极其不利的，但是，另一方面，此时的年代已经越过1999，进入新千年，却也同样可以视作一定程度上的“末日延迟”，而走火等一大批对抗末日的神秘专家，也仍旧存活，黑巢更是和网络球处于更密切的合作状态，其所形成的势力，和末日真理教、纳粹形成了三足鼎立的趋势。这种相互牵制的局面，在一定意义上是相当稳定的，而且充满了机会。

    至少，在如今的末日幻境中，虽然对抗末日的力量还不够凝聚，但却一步步朝众志成城进发，的确可以视为过去从未有过的，反抗“病毒”侵蚀的最佳局面。

    在这种趋势下，拉斯维加斯中继器世界中，所正在发生的“神秘”扩散，给我一种强烈的即视感，并觉得有可能会以相似的变化，重现过去末日幻境中，我所遭遇过的那一幕幕。例如，在我解决了厕所怪谈之后，波及整个世界，试图颠覆这座城市的“神秘”扩散现象，将会以这所校园为起点，最起码，也会在校园中找到正在城市的某个角落发生的异常的线索。

    对校区地段和学生会活动的监控，可以让耳语者进一步确定在校师生的状态，是否和平时不同，从中找到相关的线索。不提防患于未然，但对于迅速解决事件，在其危害加深前控制住，是极有帮助的。

    “左川，你的计算机水平可以入侵政府系统吗？”我问到。

    “没办法时刻监控。”左川似乎明白了我想要做什么，“不过，将交通录像同步过来，还是可以做到的。但是，需要更好的机器，之后需要三天的时间进行布置。”

    “只有交通吗？警局的情报系统没办法吗？”我有点遗憾，中央公国的警察系统十分庞大，是真正意义上的城市监控者。如果这个城市中发生了什么事情，是警察系统不知道的，那一定只是因为他们认为这无关紧要。某些人做了噩梦之类的情报，自然是不会被记录下来的，但是，如果发生了攻击事件，无论是否造成实质性的伤害。都一定会被记录下来。这一点，传媒系统也是一样，只是，在涉及“重大案件”的事情上，传媒永远都不会有警察系统的反应那么及时——因为，传媒并不具备决定什么才是“重大案件”的职权。鉴于中央公国的社会形态和意识形态，传媒系统在大问题上，只能尾随在官方政府之后，警察系统才是真正的喉舌。

    如果可以从警察系统中获得情报，远比从传媒系统中获取情报更加迅速有力。可也正因为如此，想要入侵警察系统，也不是什么容易的事情，尽管，警察系统的计算机技术表面上看来并不是很先进。

    “我可以化妆潜入内部。”左川说。“我和这里的人在长相上没有太大的差别，从人的方面，而并非计算机的方面着手，才是我最擅长的事情。而且，只要成功潜伏进去，就能更直接地掌握的这个城市的官方监控系统。”

    “那就这么做吧。”我点点头，“万事小心，电子恶魔的能力你也体验过了。如今神秘的扩散已经不可阻挡。政府部门的人员中，一定会出现新的电子恶魔召唤者。也许新人的攻击能力无法伤害到你，但是，有可能会产生一些稀奇古怪的能力，直接识破你的身份。”

    “是，主人。”左川向后退去，脚下的影子却一下子分成六个。分别钻出不同形状的电子恶魔：全都是半人半兽的形态，从外表来看，六个电子恶魔都拥有雌性的性征，当然，和夜鸦夸克一样。充满了构造体材质的特征，让人不自禁联想到素体生命。

    左川的电子恶魔同样有着独属于自己的强烈风格，至少，我还是第一次知道，电子恶魔竟然可以一次性拥有六个。不过，也让我将它们和左川的神秘力量“六道”联系起来。

    左川的“六道”实际上是六种神秘的集合，分别是愈合、金刚、坚物、匿流、无音和破魔，每一种神秘都可以单独使用，也可以同时开启。和江川的“自我牢笼”相比，在攻击性上更加直接，更加富有针对性。此时左川召唤出来的六只电子恶魔，从外型上就能体现出六种神秘的意义。

    不过，只是一个呼吸的时间，六只电子恶魔的外表就开始溶解，再构成后，就已经从感官上，失去了构造体材质的特征，看起来更像是相貌身材出众的普通女性，只有相貌和体型细节上，保留着六种神秘的暗示性。

    代表“愈合”的女性个体显得纯善、温柔而年长。

    代表“金刚”的身材矫健，性格奔放开朗，和富江近似。

    代表“坚物”的装扮古朴，神情肃穆，却拥有比“金刚”更好的身材。

    代表“匿流”的则是一副普通的女性相貌，虽然不难看，但也不耐看，不会让人的目光多停留在其上。

    代表“无音”的显得内向而沉默。

    代表“破魔”的是所有电子恶魔之中，气质最具备攻击性的，眼神相当锐利。

    但无论哪一个，其相貌都是以左江的脸型为基础，总能让人产生似曾相识的感觉。

    “无音不适合潜伏工作，我会把它留在主人身边以保持联系和应对战事。”左川以请示的语气说到。

    我点点头，左川和其余五只电子恶魔迅速朝不同的方向一窜，只在视网膜中留下淡淡的残影，便彻底消失了踪影。连锁判定可以观测到左川的行动，但捕捉到的电子恶魔的行动轨迹却是断断续续的，而且，它们的速度很快，在呼吸的时间内，就已经脱离了连锁判定的常规观测范围。

    “无音”则向我身下一扑，直接化作影子的一部分。如此一来，面对不知情的其他电子恶魔召唤师时，倒也可以将“无音”当成自己的电子恶魔来使用。也许可以在特定环境下，发挥一定的作用。

    “就剩下我们两个了。”富江扫了一眼重新变得空荡的饭厅说到，之后将我扯回卧室：“闲着没事，先来一发。”

    虽然她这么说，但实际上，直到她离开时，已经大大超过这个次数了。我从床上爬起来，洗了一个热水澡，振作起精神。打开电脑开始处理资料。这份工作很枯燥，又很费脑子，有时候，忙完了一通，才确定毫无成果，如果没有事先的心理准备。很容易产生挫败感。不过，厕所怪谈的解决和我的失踪，的确让学生会忙乱了一阵子。我的情况由阮黎医生做担保，一周的“失踪”很容易就隐瞒过去，被视为在处理事件时受伤，不过，其他一直在干涉厕所怪谈的校外人士，则没有那么好打发，毕竟。学生会能够发展壮大，离不开这些“前辈”的支持。尽管学生会的活动纲领一直是以“在校生”为主，过去和现在的历届学生会长，也一直致力于削弱校外人士对校内的影响，保持学生会更大程度上的**性，但是，在“神秘”的诱惑力面前，学生会所面对的。来自于这些“前辈”所构筑的校外经营体系的压力也格外巨大。而在两者的交锋中，校方一直保持中立的态度——其实。在一所公立学校的运营中，这样的中立态度已经显得很怪异了。

    学校的团体情势相当复杂而敏感，却仍旧可以维持平衡，让不知道内情的学生，始终过着和往日没有太大区别的日常生活。偶有交锋激烈的时候，也并不体现在对学生的伤害上。只在“不破坏正常学习环境”这一点上，校内人士和校外人士维持着相当的默契。对于学生会来说，这也意味着，学生会高层需要直面未曾有过的压力，而学生会长在这种压力中。至少要分担一半。

    就算不动粗，只以外交形式进行交锋，哪怕是学生会长这样的人物，也仍旧比已经毕业，在社会中摸爬滚打多年的“前辈”们，在能力和经验上都逊色一些。在这七天的监控资料中，学生会高层一副愁眉苦脸，烟云惨淡的表情，唯有学生会长还能保持镇定，如果连学生会长也顶不住了，那么，接下来的发展就是全线溃退吧。被校外人士的意志全线接管校内系统，可是本届学生会前所未有的耻辱。就算事后，校外人士为了保证校内纯洁的竞争性而撤出，这个前所未有的“事迹”，是会在学生会高层身上留下烙印的，毕业后加入校外体系，会有多大影响暂且不提，但一定会在什么时候，就被拿出来嘲讽一般吧。

    校内和校外的合作与对抗，本身就被视为一种传统的磨练，绝对不会有人说校外体系的“前辈”们太过份，而只会说，负责处理这一情况的学生会这一批当值高层，在能力上有所欠缺。即便，造成这种冲突的情况有些特殊，也绝对不会被视为辩解的理由。因为，无论在什么情况下，维持校内的纯洁性，都是学生会的职责所在。而校方，则更多立足于见证者和裁判的立场。

    不能贯彻自己意志，不能保护学生，不能维持校内纯洁性和学习氛围的学生会，是垃圾的学生会，这一点，在这所高中里是无可置疑的。所有对学生会有一定认知，也就是，所有实际成为学生会成员的学生，都一定会为这种失败感到羞耻和屈辱。

    学生会的压力大部分被高层顶住，更低职位的学生会成员，仍旧可以感受到这种压力被稀释后，仍旧在整个学生会中形成了一股强烈的压抑感，但是，他们是不能将这种压抑情绪带给其他学生的。正因为整个学生会，都拥有强烈的荣辱感和责任感，所以，才继续维持着咲夜和八景所感受到的那种没太大变化的日常。这也体现出，学生会为申请加入学生会的学生设置那么多关卡，到底有多么重要。我十分肯定，在这个城市里，再没有第二所高中会和我所在的高中一模一样。

    这是一所很奇怪的高中，不合理的高中，但是，我却从来都不觉得，自己应该去其他高中上学。

    我反复查看了这些资料，觉得校外人士的执着还是有些异常，就像是他们知道，一定还会有什么线索，会留在学校里。对厕所怪谈的追寻，七天的时间无法找到更多线索，一般情况下，也应该落幕了。毕竟，厕所就在那里，异常的消失可没有带走片砖半瓦，那天晚上，于那片地区的交战，也没有蔓延到其他地方——如果当时异常扩散到校园的其他地方，七天的时间，也足够校外人士找到线索了。可是，从学生会的反应来看，对方似乎并没有掌握实质的线索，却保持极度的怀疑态度，想要以更强硬的方式，干涉到校内日常中。这种态度和行为，自然是绝对不会得到学生会认可的，即便，没有人知道，这些人到底想找什么。

    厕所怪谈所涉及的异常，来自于统治局，不过，我却不觉得，那些校外人士想找的是统治局，因为，从“神秘”的扩散来说，并非是来自统治局的神秘发生扩散，最初引诱这些校外人士过来的“神秘”，尽管看起来就是由统治局引起的异常，但一定会在统治局节点关闭之后，转变为更本土化的“神秘”，例如电子恶魔。

    这种转化所涉及线索，其实是很容易找到的。至少，死体兵的样子和电子恶魔的样子，有一定程度的相似性。假设校外人士在厕所怪谈之后，接触了电子恶魔，就很有可能将之混为一谈。

    至于实际情况是不是这样，倒还没有找到更多的证明。有许多情况，不是单纯查看监控影像就能获知的，何况，为了保证监控的持续性，监控器并没有几个放在太过敏感的场所。如此一来，即便学生会长在和校外人士的对峙中，掌握了更详细的线索，也一定不会放在台面上——我觉得，也许自己需要亲自前往学生会，才能获得更多的情报。当然，如此一来，学生会也会以更直接的方式，切入到我所涉及的“神秘”中。

    这个时候，左川留在我身边的“无音”就能派上用场了，以电子恶魔召唤师的身份，在电子恶魔必然扩散的情况下和学生会打交道，无疑在情理上都更符合实际需要。

    这个时候，我已经可以预见，一旦校外人士和校内人士都掌握了电子恶魔，所爆发的冲突会变得更加激烈。将整个城市都变成战场，进行势力范围的划分，大概也是必然的吧。如果政府方面也掌握了电子恶魔，那么，情况会变得更加复杂。如果这个城市在这种剧烈而复杂的变革中毁灭，自然就宣告了我的失败，因为，即便更改了入侵者的登陆地点，也无可否认，这本身就是“神秘”扩散现象所造成的危害。

    耳语者在这种预想的趋势下，并不占据人数上的优势，也唯有质量上的优势值得期待。我、富江和左川可以发挥润滑剂，将各方的矛盾缓和下来，不让突变所产生的矛盾，在太短的时间内激化。只要拥有足够的时间，让各方去思考自己的行动，拥有更多回旋余地，会发展成“鱼死网破”的情况的可能性其实还是很低的。这个过程，其实就如同外界各个神秘组织的形成和发展过程如出一辙。

    耳语者和学生会，天生就具备合作优势。而校外人士和政府部门的合作渠道也很多。只要让这种多方合作，保持城市生后安定，才能获得更大发展的可能性凸显出来，应该就可以了吧。

    我这么思考着，关上电脑，躺在床上沉沉睡去。或许是噩梦的影响，我察觉到自己进入沉睡变得比过去容易，躺在床上，脑子里却有一大堆思绪在纠缠的情况，几乎没有出现。当我再度意识到自己所在的时候，已经再度站在这个死寂的噩梦拉斯维加斯城里了。(未完待续。。)u