    第八十二节什么才叫诗

    第八十二节

    在李天身后拍他的人，却是那位他进城时曾经贿赂过的城门官兵庞大海。进城的时候李天可是坐着车一副商人的打扮，现在却是文人的打扮，要是引起他的怀疑，这城门里外少说也有二三十位官兵，跑都没法跑。

    “这~~这不是庞大哥吗？你不是在西城门守城吗？怎么跑到东城门来了？”李天小心的问道。

    “刚调过来，现在我可是百户了，升了一级。”庞大海很牛气的说道。

    “哦！恭喜恭喜，那什么，猪大才子，快点给庞大哥上点贺礼。”李天说完，给神棍使了个眼色。

    神棍咬了咬牙，掏出二两散碎银子，满脸谀媚的说道：“恭喜庞大哥高升，小小心意，真不好意思。”

    “这是干什么！我老庞怎么能随便拿人家东西呢，下不为例，以后不许这样。”说着，就把银子装进腰包里，很不好意思的看了一眼李天，接着说道：“你们不是生意人吗？怎么这身打扮？”

    “啊，这个~”李天就怕他问这事，本以为给了银子就算了，结果还是没逃过。

    神棍却叹了口气，一脸难过的说道：“哎！本来我俩是来这做点小买卖，谁成想这兵荒马乱的，买卖太难做了。两天来一点生意都没有，硬生生把两个生意人逼成了诗人，这还叫人怎么活啊。”

    “这~~这个~都不容易，你们这是要去哪里？”庞大海脑子都快短路了，敢情诗人都是逼出来的。

    “我们兄弟俩是想去京城闯一下，看看那边有什么好的出路。”李天赶紧的说道，恨不得早点把这家伙打发走。

    “是啊，去京城，这一路上山高路远，我看还是早点赶路，晚上也好早点找地方住下，现在路上可是很不安全。”神棍也接口说道。

    “巧了，今天张总兵大人的妹妹也去京城，保护她的是我好兄弟带队。也算咱们有缘分，这事就包在我身上了，你俩等着，一会和他们一起上路，安全的很。”庞大海到是很豪爽。

    “啊！这个~~不用了吧！！”李天心说你神棍多什么嘴啊。

    “甭给我客气，就这么说定，不然我可要生气了。”

    碰上这种特别热心的人李天也没办法，不过真要跟着他们走，这一路上到省了不少麻烦。

    不一会儿，来了一队官兵，护送着一辆官车来到城门口。

    “王老六，老王~”庞大海高声的喊着。

    只见一个骑马的大汉一挥手，官兵们停了下来，“老庞，听说你升官了，回来可要请兄弟们喝一顿啊。”

    “哈哈没问题，这是我两位朋友，也去京城，一路上照顾一下，他们可是诗人。”庞大海笑着和这位叫王老六的大汉说道。

    “这我要先问一下张大小姐，你等着。”王老六说完，下马走到车前说了几句。

    只见车帘一挑，走出一位二十来岁的女子，长相到还说的过去。只是这身材，怎么看怎么象个男的，膀大腰圆，一身侠女的打扮。

    女子大步走了过来，看着李天和神棍，点了点头说道：“嗯，不错，这个光头很有男人的气概。唉！可惜是个诗人，要是会点武功就好了，看在这个光头的份上，就跟着我们吧。你们放心，一路上有本大小姐保护着你们，没人敢欺负你俩。”

    我的老天爷！这光头还有特色？我和他这么久了我怎么没发现？李天很仔细的看了一下神棍的光头。

    告别了庞大海，李天和神棍终于离开了信阳城，小心翼翼的跟在队伍的后面。

    “喂！那两个诗人，过来一下，本小姐还没问你俩叫什么名呢？”张大小姐在车窗里伸出头来喊了一句。

    李天看了一眼神辊，没办法，两个人催马来到车跟前，李天边走边说道：“大小姐，我叫李安，这是我的好兄弟朱大常。”

    神棍白了李天一眼，你才‘猪大肠’呢。

    “不要叫我大小姐，我叫张桂花，人在江湖，讲的就是个义气，你们还是叫我名字吧。对了朱公子，你怎么不学武呢，干什么非要当个诗人？”张大小姐看来对神棍情有独钟，看神棍的眼神都不一样，眼里跟本就没有李天的位置。

    “是这个样子地，本神~~本公子从小就对诗词颇有爱好，所以长大后就游历山水之间，吟诗作画也算逍遥自在。”

    “哦！天啊，朱公子看样去过很多地方吧，象你这样闯荡江湖，如果再有一身的武功，肯定是个很有名的侠客。”

    “虽然本公子是个文人，但也经常碰上一些歹人，所以防身之术多少也还懂点。”听到被女人称赞，神棍有点飘飘然的感觉，很神气的说道。

    “天啊！公子也懂防身之术？快点和我说说。”张大小姐眼里露出兴奋的目光。

    “防身之术，重要的就在于先发致人，要趁敌不备，一招制敌，比如说插敌双眼，踢中他某个重要的部位，或者……”

    李天到很知趣，把马慢了下来，和两个拉开了距离。远远的看着神棍骑在马上在那里胡吹海侃，张大小姐一脸崇拜的表情，看的李天浑身都起鸡皮疙瘩。

    到了中午，队伍来到一处山脚下，在山下停了下来，支起锅灶开始做饭。神棍和张大小姐两个人还在亲热的聊着，李天一个人无聊的坐在那里，显得很寂寞。

    “大家听着，吃饭前咱们来一场比试，谁能赢了本小姐赏银二两。”张大小姐的话音刚落，就赢来一片叫好声。

    比试的结果竟然是张大小姐获胜，看来她还真练过几下，其他人都不是她的对手。那个叫王老六的明显的是让着她，不过就是这样，李天也觉得这女人功夫也算很不错了。

    “两位公子，该你俩下场了。”卫兵们看着这张大小姐还没打过瘾，直接找上李天和神棍。

    “哦！大小姐饶了我吧，我是个文人，可不会什么武功。”李天赶紧说道。

    “桂花妹妹，我的那些一招制敌都很毒辣，我看还是算了吧。”神棍也大言不惭的跟着说道。

    “大常哥哥，既然你这样说了，那小妹就听你的。”

    ‘桂花妹妹？’‘大肠哥哥？’李天听着直想呕吐，这才不到半天就成桂花妹妹了，还大肠哥哥？不知道是张大小姐是个花痴还是神棍是个白痴。

    “你们俩不比试也行，但一人作一首诗词，叫大家评论，谁作的好就算谁赢。”张大小姐又出了一道难题。

    李天急的直冒汗，他到不怕作诗，随便盗窃一首就能混过去，可是神棍怎么办？

    “行！没问题。”神棍到是很大方的答应下来。

    ＃＃＃，不知死活的东西，你也会作诗？李天都替他觉得丢脸。

    “那就我先来吧。”李天看了一下，接着说道：“我就以这树上的蝉来作一首诗。”

    李天略一沉思，想到了一首前世的诗，缓缓的念道：“

    垂緌饮清露，

    流响出疏桐。

    居高声自远，

    非是藉秋风。”

    四周的官兵和张大小姐一个个傻楞在那里。李天心说，叫你们知道什么是诗，听傻了吧！

    张大小姐想了半天说道：“李公子，你说的什么东西，我怎么没听懂？”

    “是啊，说的嘛玩意，我们也没听懂。”官兵们也跟着附和。

    我晕，这~这都不明白，真是对牛弹琴。不过这样也好，神棍作不上来也出不了多大的丑。

    “算了算了，还是朱公子来吧。”张大小姐说了一句。

    神棍挺了挺胸，很自信的说道：“李公子用蝉作了一首诗，那我就用这山作一首诗。”

    这神棍也会用山作诗？我李天还真没看出来？他不会来个什么“一座大山地上出，顶上细来底下粗，有朝一日倒过来，底下细来顶上粗。”

    神棍往前走了两步，只听着神棍也缓缓的念道：

    远看一座大山，

    近看大山一座。

    走近仔细一看，

    还是一座大山。

    “哈哈哈哈笑死我了。”李天一听笑的眼泪都快出来了。

    “好诗，这才是真正的诗，通俗易懂，而且很有境界。”张大小姐竟然带头鼓掌，眼睛里闪烁着花痴特有的小星星。

    “好~不愧是诗人，说的真好~”王老六也来了一句。

    “太好了，我终于把诗听明白了。”

    神棍在一片叫好声很谦虚的挥了挥手，“这都是我多年积累下来的经验，才能作出这样的诗。作一个诗人，能在偶然间作出这样的绝句，真的很难。”

    老天啊，这都是什么人啊！还有没有天理，看来神棍在这女花痴的眼里。什么都是好的，李天有一种欲哭无泪的感觉。

