    “哐噹~”

    两截断拐掉落地面，还弹跳了几下。

    兔起鹘落之间，仅仅两招，段延庆便被废了武器。

    “老大！”

    岳老三这才反应过来，连忙窜了过去。

    “咄~”

    却见段延庆将短了半截的铁拐朝山壁上一刺，人便挂在了山上。

    “多谢黄公子手下留情！”

    段延庆眼中惊骇之色久久不散，缓了良久，才将心情平复。

    黄麟笑了笑，看着在山壁下方着急的岳老三，说道：

    “岳老三，屋里应该还有轮椅，你去推过来给你家老大先用着。”

    “噢...我这就去，这就去。”

    岳老三拍了拍脑袋，飞窜奔向屋子。

    没一会，便拎了个轮椅出来，正是无崖子之前用的那个。

    段延庆坐上轮椅后，看着黄麟问道：

    “黄公子不杀段某，想来是有事要段某去办了？”

    “和聪明人说话就是方便，黄某确是有事想请阁下帮忙，但不是现在。”

    黄麟笑了笑，坦言说道：

    “在下有一徒弟，岳老三知道，过得两年可能会在江湖上行走，到时候想请段先生照顾一段时间。”

    这是他见到段延庆后才想到的。

    等沈劫过两年有了一定基础，也该下山行走见见世面了，但他却不一定有空，毕竟还得开窍。

    若是有四大恶人带着，应该也不错？

    毕竟是久混江湖之人，江湖经验等方面比他要更合适些。

    岳老三听了这话，不由摸了摸后脑，小眼珠转悠了几下。

    “就这？”

    段延庆有些狐疑，他很难相信黄麟竟然将徒弟交给他带。

    黄麟挑了挑眉，说道：

    “你我本就无甚仇怨，叶二娘之事是她作的太过份，否则我才懒得理她。”

    “另外，黄某也就这一个徒弟, 到时候若是出了什么事......”

    话中威胁之意表露无疑。

    段延庆心中着实不爽, 便说道：

    “阁下就不怕段某答应后, 将你徒弟给害了？”

    “你若有这胆子，这辈子就别想知道那长发观音是谁了。”

    黄麟瞥了他一眼，本来这事他打算一会再说的, 既然对方跳了一下，他不介意再拍打一次。

    “你是如何得知此事？”

    段延庆虽是面瘫, 但深埋心底近二十年的秘密被人一朝捅出, 从眼神和语气中能看出他此时非常慌乱。

    黄麟看了他两眼, 才缓缓说道：

    “到时候带好我徒弟，然后黄某便告诉你那人是谁, 如何？”

    “段某如何信你？”

    “天龙寺外，菩提树下，邋遢叫花, 观音长发。可对？”

    见对方瘫着的脸双眼大睁, 黄麟接着说道：

    “再送你条消息, 那位观音大仕给你生了个儿子。”

    “什么？！”

    段延庆再也崩不住了, 起身就起抓住房黄麟问个清楚，却一时激动忘了自己已是残缺之身。

    若不是岳老三手快一把将其抓住, 说不定就扑倒在地了。

    “黄某没必要骗你，过两年帮我将徒弟带好了，黄某便给你他们的详细消息, 你且放心，他们母子都过得非常不错！”

    黄麟说这话时心情颇为复杂。

    一国王妃和世子, 这日子过得能不好吗？

    段海王怕是怎么都想不到，自己在外面浪, 竟会被人偷家吧？

    良久。

    段延庆才平复了波涛四起的心情，深深的看了黄麟一眼, 说道：

    “在下定为黄公子办好此事！但，也请黄公子帮段某多多留意他们母子二人，以防出了意外！”

    “当然，此事段先生大可放心！”

    段延庆闻言点了点头，正准备离去，似想起了什么事，又出言说道：

    “段某本在少林附近打探无花之事，有人故意将岳老三在此地的消息透露出来，同时还有黄公子那巨雕在擂鼓山起落的消息。”

    黄麟闻言，双眼眯了下。

    瞬间他便知道，这恐怕是玄慈的手笔。

    这是要给叶二娘报仇？

    心头嗤笑了下，然后朝段延庆说道：

    “段先生有心了，既然如此，黄某也投桃报李，先给你条消息。”

    “哦？黄公子请说！”

    “你们四大恶人一起多年，想来应是知道叶二娘有个儿子的事...”

    “黄公子知道她儿子在哪？”

    段延庆打断了黄麟的话。

    叶二娘找儿子的事，他是知道的，只是这么多年了，没有丁点消息，没想到眼前这人竟然知道。

    “嗯，黄某也是意外得知，阁下可知她给儿子做了哪些标记？”

    “听老二说过，她儿子背上和两边的屁股上都各有九个香疤。”

    段延庆对此事知道的颇为清楚，早年叶二娘还托他寻找过。

    岳老三在旁边听得目瞪口呆，不禁喃喃说道：

    “乖乖，她儿子丢的时候没多大吧？那么小的娃，身上就烫这么多疤，怪不得她是老二！”

    黄麟瞟了他一眼, 实在不知道这家伙的脑回路是怎么回事。

    “阁下知道便好，黄某也省了一番口舌。”

    “她儿子在少林寺, 法号虚竹。”

    听闻此言, 段延庆的手不由抽了下。

    少林和尚？

    怪不得这么多年他们都遍寻不着, 叶老二还一直以为她孩子早就死了。

    “多谢黄公子告知，段某这就将我那侄儿接出来！”

    段延庆朝黄麟抱拳行了一礼。

    岳老三一会看着自家老大，一会又瞅着黄麟，满脸纠结。

    黄麟还以为他是想跟着段延庆一起走，便说道：

    “我这边暂时也没什么事，岳老三你便跟段先生走吧，若是有事要你帮忙，我会派人通知你。”

    岳老三顿时就麻了。

    他还想跟着黄麟去见沈劫，毕竟这后脑门凸起的练武奇材实在太过少见，他还琢磨着怎样挖墙角来着。

    可如今老二和老四都死了，老大一个人确实不太方便，他才有些纠结。

    想到这，他不由汕汕的说道：

    “公子，等我陪老大接了我那侄儿，我便去找小劫儿可好？”

    黄麟有些莫名其妙，他想不通沈劫何时有这么大魅力了。

    也没多考虑，便说道：

    “这个你随意，到时候你回擂鼓山就行。”

    “好的好的，我办完事一定回来！”

    看着岳老三像捡了绝世秘笈般的表情，段延庆也有些搞不明白。

    不过他也知道这家伙脑筋跟常人不同，便没多想。

    正要告辞，又听见不远处的屋里传来声音：

    “岳老三，你的武器好了，快拿走。”

    却是冯阿三将他的鳄嘴剪给修复好了。

    “来了来了！”

    岳老三乐呵呵的连忙跑去，不久便拎着大剪刀回来，后面还跟着个黝黑大汉。

    那人见到黄麟负在身后的右手，其上戴着的七宝指环，“噗通”一下就跪倒在地。

    “弟子冯阿三，见过掌门！”

    黄麟皱了下眉，他着实不乐意有人跪拜，大袖一挥，将冯阿三托了起来。

    “往后别动不动就跪，不然逐你出师门！”

    “是！弟子知道了！”

    冯阿三连忙躬身抱拳。

    黄麟摇了摇头，转头见到段延庆的拐杖，便说道：

    “阿三，去给这位段先生，重新打双拐杖。”

    “回掌门，弟子那有几副多的，要不让这位先生试试？”

    ...

    段延庆取了对新拐杖，便带着岳老三下山而去。

    黄麟看着他俩的背影笑了笑。

    本来他在这个世界也没打算对少林怎样的。

    之前假扮无花，也只是因为有伤在身，习惯性的给少林添点堵而已，连法号都没用少林的。

    可如今玄慈竟敢对他使绊子，那就别怪他下狠手了！

