    

    神殿内。

    白浩一步一步地走在幽静的走廊里，在他身后，月媚、墨巴斯等蛇人族部落首领都在跟着，以防白浩会做出什么样的事情来。

    因为在他们的感知下，能明显感觉到白浩的气息极为雄厚，远在他们之上，起码在斗皇之上。

    如此小小年纪就有这般深厚的气息，这让月媚等人都难以置信。

    一路走来，白浩来到了一处大厅，首先映入眼帘的便是四周那些蛇人族特有的挂饰、雕刻图案，充满了邪魅。

    此时大殿里已经存在了不少蛇人族的强者，足足有十几人，分两排而立。

    这些人里面，有一半都是斗灵巅峰，剩下的一半里，有几个已经达到了斗王，但应该是才晋级不久，气息不算强悍。

    而在大殿的正上方，一个宝座上，美杜莎女王正依靠在上面，神殿内。

    白浩一步一步地走在幽静的走廊里，在他身后，月媚、墨巴斯等蛇人族部落首领都在跟着，以防白浩会做出什么样的事情来。

    因为在他们的感知下，能明显感觉到白浩的气息极为雄厚，远在他们之上，起码在斗皇之上。

    如此小小年纪就有这般深厚的气息，这让月媚等人都难以置信。

    一路走来，白浩来到了一处大厅，首先映入眼帘的便是四周那些蛇人族特有的挂饰、雕刻图案，充满了邪魅。

    此时大殿里已经存在了不少蛇人族的强者，足足有十几人，分两排而立。

    这些人里面，有一半都是斗灵巅峰，剩下的一半里，有几个已经达到了斗王，但应该是才晋级不久，气息不算强悍。

    而在大殿的正上方，一个宝座上，美杜莎女王正依靠在上面，容貌美丽妖艳，一对狭长的眸子更是充满了妩媚，让人看一眼都会心猿意马。

    紫色的锦袍下，或者成熟圆润的身段，其中有一点最特别的，便是美杜莎的下身不再是蛇身，而是已经变成了人腿，一双纤细匀称的长腿，让人浮想联翩。

    “你一个人来的？”望着白浩，美杜莎淡然开口，高傲的声音中带着一抹酥麻。

    “又不是来做什么大事，我一个人就够了。”白浩笑道。

    他暗自打量了一下大殿内蛇人强者，发现他们都在打量着自己，目光很是不明朗。

    “我们之间的契约已经完成了，你对本王已经没有任何作用了，如今你作为一个人类擅自闯入我蛇人族的地方，你知道这意味着什么吗？”美杜莎狭长的眸子里泛起一丝寒意，说道。

    “我们之间的交易完成了，那也不影响我们谈其他事情嘛，我今天来，是有正经事想和你，以及你们蛇人族商量的。”白浩说。

    他这话一出，美杜莎还没有说话，一旁的蛇人族首领中，墨巴斯就站出来，冷声道：“我们蛇人族可不想和你们人类商量！”

    墨巴斯很看不惯白浩，觉得这个人太嚣张了，竟然敢一个人来到他们蛇人族的大本营，而且还用这种态度面对他们尊贵的女王，怎能容忍？！

    白浩侧头看了这个全身肌肉的墨巴斯首领，目光微微一冷，

    “我跟你们女王说话，什么时候轮到你插嘴了？！”

    话音一落，一股强悍的气息便立刻从白浩身上爆发出来，

    “轰！”

    斗宗强者的威压，让得大殿内所有蛇人族强者的脸色都狠狠一变，

    “斗宗？！”

    他们知道眼前这个年轻人天赋异禀，实力不俗，很有可能已经步入了斗皇。

    但万万没想到，白浩竟然是斗宗！

    加玛帝国什么时候又出了一个斗宗强者的，他们竟然一点儿消息都不知道！

    “哼，斗宗又怎样，我们女王如今已经是斗尊了，你们加玛帝国今后又如何能压得住我们？！”尽管被白浩的气息镇住了，但墨巴斯很快就冷静了下来。

    斗宗虽强，但现在美杜莎已经回来了，而且还成为了斗尊强者，这已经足以横扫整个加玛帝国了，区区一个斗宗根本不在话下…

    “墨巴斯，闭嘴。”但让墨巴斯想不到的是，美杜莎竟然也开口训斥他了。

    “女王……”

    “这里还轮到你说话。”美杜莎再次冷冷地喝住了他。

    “是！”

    墨巴斯不甘地退了回去。

    而美杜莎继续望着白浩，带着一丝玩味：“那你倒说说，有什么事情想和本王商量？”

    虽然她已经服用了融灵丹，彻底炼化了吞天蟒的灵魂，可不知道白浩到底做了什么手脚，让得她脑海里总是会浮现一些莫名其妙的记忆，而且都是关于白浩的。

    以至于美杜莎内心对白浩的态度很是矛盾，一方面她想杀了白浩，毕竟从来没有人敢这样对待她，白浩必须要付出代价。

    另一方面，融合了吞天蟒的记忆后，她心底又有另一种态度，想要靠近白浩、亲近白浩。

    这种矛盾的情况，让她很是不解，只能先看着。

    看着高高在上的美杜莎，白浩也不遮遮掩掩，开门见山道：“我知道你们蛇人族和我们人类之间的恩怨素来已久，但如今加玛帝国的势力已经重新洗礼了，所以我这次来，是希望能够和你们蛇人族达成友好关系的。”

    蛇人族盘踞在加玛帝国东部，虽说以前还能够被镇压，但现在美杜莎已经晋升为斗尊了，蛇人族的实力发生了天翻地覆的变化。

    如果不做点什么的话，这对加玛帝国而言也会是一件麻烦事。

    况且，白浩本身就想将蛇人族也收了，从而扩大云岚宗的实力。

    “你觉得可能吗？”美杜莎好看的眉梢一挑，

    “你们人类和我们蛇人族的恩怨已经存在几百几千年了，你现在想一句话就和解，就算本王同意了，其他蛇人也不会同意。”

    “没事，只要你同意就行了。”白浩耿直地说道。

    只要美杜莎同意了，那剩下的蛇人不管同不同意，对加玛帝国的影响也不大了。

    美杜莎没想到白浩回答得这么快，一时间也有些诧异。

    不过她很快地思考了一下后，说道：

    “可以，但前提是你能打赢本王！”

    ……        

