    灰蛇显然有些犹豫，没有立刻回话。

    倒是冥猫，难得一次站在了诺兰这边：“圣修院离这里并不远，顺路前往一趟倒也可以。不过，你们得答应我们，探完圣修院，接下来你们得听从我们得安排行事了。”

    诺兰嘟起嘴来，最后还是跟着哥哥点了点头。

    晴空却说：“圣修院这趟我就不去了，我还是想去东凌港看一下，雷欧利亚对我来说是相当重要的人，现在基恩黄金军与多利族的战争开启，战区设在对多利族有利的海域，我有些担心他。”

    “可是，就算你去了也帮不上什么忙啊？”这话是诺兰说得。

    “想要帮忙总是帮得上的。先知让我们尽可能地提高能力，参与战事也是可以提高等级和能力的，而且雷欧利亚也一直在帮助我提升。最重要的是，他是很强力的同伴，我希望他可以加入我们，所以此趟过去，也是为了带回他。”

    晴空这话听来在理，众人再没有阻拦，只是冥猫忍不住喃喃一句：“果然，女人就是麻烦！”

    -

    于是，一行人在下一个三岔路口分了手，兄妹俩带着小黑龙与灰蛇、冥猫一同向着圣修院进发，而晴空则转而向北，朝着十字路口驿站那头奔去。

    这条通向十字路口的道路，晴空是第二次走，比起刚出新手村时那惶恐不安的心情，在经历了那么多的冒险后，现在即使一个人上路，内心也充满了坚定。

    她快马加鞭，只愿赶紧奔到雷欧利亚的身边，帮助他解决眼前的战事，然后带着他奔向更大的目标……然后，一同回到本源世界……

    【现实中的雷欧利亚应该是什么样子？】每每这个问题划过她的脑海，她都对自己说，不管他在现实中是如何的相貌，当他们在那个世界相遇的时候，她都会笑着对他说声：“嗨！雷欧，我是晴空，很高兴认识你！”

    -

    十字路口驿站不几个时辰就到了，这时天也已经暗淡下去，驿站内灯火通明，人声躁动，大批冒险者结队聚集、奔走，似乎又出了什么事情。

    晴空本没有打算在此夜宿，她只想稍微落脚吃点东西，然后连夜赶路，但看到这副场景，不禁心生疑惑，自然免不了向人打探。

    “曼切斯特的杂碎们又来了！就在这附近游荡呢。那帮孙子就知道搞偷袭，已经有五、六个同伴丧生在他们手里，实在可恶！被我们抓到非扒了他们的皮！”一个身穿灰黑铠甲的高壮骑士站在旅店门口，回答晴空的问询道，“前段时间闹天劫，让那帮曼切斯特的杂碎们稍稍安份一阵子，结果狗改不了吃屎，这几天又跑来闹事了。我看啊，这帮人比游荡在外的怪物更可恶，只想将他们千刀万剐了解恨！”

    “是冒险者吗？”晴空有些惊讶，心想：【都什么时候了……这种局势下，居然还在闹冒险者之间的残杀，简直太不应该了。】

    “肯定是冒险者啊！这种游击式，毫无章法的偷袭，必然是冒险者！”骑士厉声回答道。

    晴空只得叹了口气，无奈地摇了摇头。

    -

    虽然十字路口驿站附近听起来不太安稳，晴空在匆匆吃完晚饭后，还是决定继续连夜赶路。她只是觉得，这个世道如今应该是到哪里都不安全，畏手畏脚恐怕寸步难行。此外，尽快赶去东凌港是她心之焦虑，不知为何，她的心头对于雷欧利亚在那头的战事，隐隐地升起了不好的预感……

    晴空很快拉出了马匹跨上，奔出了驿站的北口，顺着道路继续向北前行。

    天劫之后的夜色中没有一丝星月光亮，黑压压地乌云密布，不留一丝缝隙。在远离驿站千米之后，四周的一切很快陷入了黑暗之中。好在，在与小队分别之前，晴空很有先见之明地找灰蛇要来了几只耀火，此时夜路正好可以用上。她便将其点亮，挂在了自己的法杖头冠部。

    远离驿站几公里后，晴空发现东南方向的树丛中闪过一道烟花，随即世界陷入了沉静，连一丝鸟鸣虫啼都听不到，只听得见马蹄踢打路面赶路的声响和衣服在风中呼打的轻微扇动，在夜路上奔驰的女孩一下子显得那么孤立无援。她竖起耳朵，发动全身的感官，赶路的同时，小心地感知着四处。

    不一会儿，晴空突然听到了身后传来一阵马匹奔跑的声响，内心咯噔一响，转过头去——好在，她看到那大批赶来的人马是在十字路口驿站见过的同族。

    她不禁放慢了些许行速，待那批路过身侧时，她问其中一个：“这是怎么了？”

    “曼切斯特的杂碎们行踪暴露了，我们这就去围剿他们！”说着，他们便微微调整了方向，朝着刚刚烟花闪过的方向奔去了。

    晴空迟疑了一下，显然对自己来说赶路最为重要，但是那东南方位发出烟花的地方似乎离自己也不远了……她淡淡呼了一口气，还是策马跟上了大部队，对刚刚与之对话的弓箭手说：“我叫晴空，我跟大家一起过去看看吧？”

    那人点点头，用简单四个两字做了回答：“行事小心。”