    这一刻，

    刘名臣完全把视线放到了何振民身上。

    跟何时鸣相比，

    何振民这才是真正的大腿啊！

    顶天立地的大腿！

    何时鸣看到刘名臣的样子，顿时笑了。

    对！

    就是这样！

    没想到这刘名臣这么上道，一眼就发现了何振民的不对劲。

    只是下一刻，

    让何时鸣傻眼的事情发生了。

    本来他以为刘名臣会立刻告别，然后从这里离开。

    结果，

    他直接把账单递给何振民，神色恭敬的道：“对不起老爷子，是我的工作不到位！这是酒店这个月的盈收情况，麻烦您过目一下！”

    何时鸣：“？？？”

    卧糟？

    这货在干嘛呐？

    何振民也微微一愣道：“什么盈收？”

    刘名臣恭敬的道：“回老爷子，是酒店这个月的收益！一共三千万，是打到您的账号上还是暂时放在财务那边？”

    何时鸣：“……”

    他一手捂脸，满脸绝望。

    完了！

    完犊子了！

    绝杀！

    刚才他才跟老爸保证，自已没什么瞒着他了。

    结果话音刚落，这刘名臣就给他来这么一出？

    以前这刘名臣挺上道的。

    卧糟这次是咋了？

    下一刻，

    何时鸣突然感觉到两道冰冷的目光。

    扭头一看，

    只见老爸老妈，全部面无表情的盯着他，眼神冰冷的可怕！

    何时鸣干笑一声道：“老爸老妈，你们听我解释。”

    “解释个屁啊！”

    何振民直接一个脑瓜崩砸在了何时鸣脑袋上，突然兴奋道：“这五星级大酒店也是你的？”

    何时鸣愣一下道：“对啊，但是老爸你不是应该奇怪吗？不是应该怪我吗？”

    “怪什么！”

    何振民兴奋道：“你又是钢琴大师，又是书法宗师，又是星途董事长的，这些我们都接受了！还有什么比这更让人觉得奇怪的？这酒店真的是你的？五星级大酒店啊？”

    何时鸣有些迷糊的点头道：“啊……啊……”

    何振民的反应，真的是出乎了他的预料。

    没想到他们能接受的这么快。

    何振民摸了摸脑袋，激动的道：“五星级大酒店啊，平时住在里面我都不敢想，没想到这次来临安，不仅住了总統套房，现在竟然连整栋大酒店都是咱们家的！一个月赚三千多万！媳妇！我这不是在做梦吧？这梦也太美了吧？”

    孟雪慧摸了摸自已的脸道：“我觉得这不是梦！”

    何时鸣瞪了刘名臣一眼道：“行了，你先回去吧，有时间我去找你。”

    “是！”

    刘名臣应了一声，赶紧出去了。

    待刘名臣离开后，何时鸣轻咳一声道：“老爸老妈，事情呢，就是这么个情况！咱们家现在是不差钱了。之前一直没跟你们说，是怕你们一时接受不了，以为我干了什么违法的事儿，不过现在你们看到了，都是合法收入！所以以后，你们只管享福就行了，钱的事不用再担心了。”

    他这话不是大话。

    几个大公司在手下运作，所获得的收益，绝对能够让老爸老妈他们享一辈子的清福了。

    只要他们不拿着钱买飞机游轮，其它的甚至可以说是随便花！

    何振兴听到何时鸣的话，嘿嘿笑着凑到何时鸣面前道：“小子，给我写一副字怎么样？我想看看书法宗师写出来的字怎么样。”

    何时鸣：“……”

    孟雪慧瞪了何振民一眼“……何振民，就你那写的跟鸡挠似的字，你知道啥叫书法吗？”

    何振民反眼一瞪道：“我不会写，难不成还不会看吗？这叫审美懂不懂？这叫内涵懂不懂？男人的事你少插嘴！”

    孟雪慧翻了个白眼道：“小鸣，别理你爸，他就是想着拿着你的字，等回老家后在村子里面的那些人面前吹牛呢！”

    “啊？”

    何时鸣愣了一下道：“你们还要回老家啊？”

    这住的好好的，怎么说回去就要回去？

    “爸，妈，总統套房如果你们住不习惯，我还有套房子，咱们去那里住行不行？我又不是养不起你们，你们回去干什么？”何时鸣劝道。

    如果不是怕一时跟老爸老妈他们解释不清楚，何时鸣早就把他们给接过来了。

    孟雪慧轻笑一声道：“你爸你又不是不了解，一辈子眼里就只有家里那一亩三分地，那里才是他的全部！现在你出息了，你爸着急着回去在村子里面吹牛呢！你让他待在城里，还不跟杀了他一样？”

    “就你多嘴？”

    何振民瞪了孟雪慧一眼，赶紧向何时鸣道：“别听你老妈瞎说，我哪是要回去吹牛啊？别在孩子面前抹黑我，我就是放不下家里的那些锅碗瓢盆，毕竟是陪了我一辈子的东西，哪能说放就放？”

    “那就都可以带回来啊？”

    何时鸣赶紧说道：“家里的那些东西，都可以全部带回来，如果你们感觉跟我住在一起不习惯，我再给你们买套房子也没问题！你们在这里陪我，也让我孝顺孝顺你们！你们这扭头回去老家了，别人还说我把你赶回去呢！”

    何振民摇头道：“跟你没关系！这叫落叶归根！不管城里再好，你混的再出息，但这里不是我的家，我的家不在这里，我的亲朋好友不在这里，我在心思也不在这里，你能明白吗？”

    何时鸣无语道：“只要咱们三个人在一起，这里不就是家了吗？”

    “嗨？”

    何振民两眼一瞪道：“你这小东西，我都说了在城里住不惯要回老家，你非得跟我唱反调是吧？别以为你现在成大老板了我就不敢揍你！”

    何时鸣：“……”

    孟雪慧轻笑一声道：“小鸣啊，你就别劝你爸了，你爸就这样！又臭又硬的驴脾气，他非要回老家你也拦不住！再说我跟你爸在乡下生活了半辈子了，你让我们在城里住我们也住不惯，还是回去吧！也免得影响你的事业发展！”

    听到这话，何时鸣无奈的叹息一声。

    老爸老妈都这么说了，他就算再劝估计都没用。

    惹急了他们估计何振民两眼一瞪，又要揍他。

    “好吧……”何时鸣说道。

    “赶紧给我写字！”何振民气呼呼的道。

    何时鸣：“……”

    “好好。”何时鸣赶紧说道。

    这会老爸正在气头上，他哪里敢触老爸的眉头啊？

    何时鸣赶紧找到一张纸，在上面写了两个字。

    结果何振民一看，立刻不乐意了，双目一瞪道：“你小子怎么骂我？皮痒了是不是？说谁荡妇啊？”

    何时鸣：“爸，那是坦荡……”

    噗！

    旁边的孟雪慧直接忍不住哈哈大笑着道：“字都认不全，还要书法呢！”

    何振民：“……”

