    然而，这些却还不是最让人趋之若鹜的。

    在神医学府中有一个传说，学院每隔十年，就会有非常少量的名额，能将那几届最优秀的学员，送入暹罗大陆学习。

    一旦学习后成果斐然，被暹罗大陆的宗门或势力看重，就能破格留在暹罗大陆。

    暹罗大陆啊，那是远高于汨罗大陆等阶的天堂。对于汨罗大陆的人而言，那里更是宛如梦境般遥不可及的存在。

    在汨罗大陆的大部分武者，想要进入暹罗大陆，就只有一个办法。

    那就是突破分神期，并接受雷劫考验，最后飞升上界。可是，雷劫是那么容易通过的吗？分神期是那么容易达到的吗？

    没见近千年来，达到分神期的武者一个都没有吗？

    可是神医学府却给汨罗大陆的人提供了另一条飞升上界的大陆，那就是成为神医学府中当之无愧的王者学霸。

    光是这个机会，就让汨罗大陆的人争相申请进入神医学府。

    就连纥溪的淡定，听到青鸾和白虎详细叙述了神医学府的来历和权势后，也忍不住一阵唏嘘。

    几人很快来到了神医城。

    但纥溪没想到，进入神医城居然是需要通行证的。

    只有四品以上的医师以及准师级以上的炼丹师才能自由出入神医城，其他人进入都需要缴纳晶石。

    “每人每天100晶石？”饶是纥溪的淡定都忍不住皱眉，白虎更是惊叫起来，“他们怎么不去抢啊！”

    青鸾瞪了白虎一眼，才对纥溪解释道：“因为每年想要报考神医学府或是到神医城寻求治疗的人实在太多了，若是不定下这样的规章制度，神医城必然人满为患。”

    青鸾是新一任的朱雀，主要负责的是辅助，虽然不像原来的朱雀是高品阶的医师，但对这方面的消息却都知道的比较多。

    纥溪点了点头，咋一听到这规定，她都想去考个医师品阶好节约资金了。

    不过了解了医师品阶的晋级才知道这是不可能的，因为第一次医师等级考核最多只能授予三品医师，而接下来每个品阶的晋级都是有时间限制的，至少也需要相隔一年。

    虽然肉痛这每人每天一百晶的入城费，但事实上，对于如今刚刚赢了巨款的纥溪来说，这点晶石还真的不算什么。

    纥溪一口气缴纳了一个月的晶石，让城门的守卫都免不了多看了她们几眼。

    等几人了离开了，那几个守卫还在悄悄议论着。

    “这些人肯定是来参加神医学府的考核的吧？否则也不可能缴纳这么多晶石。”

    “啧啧，我看他们身上连个医师品阶都没有，那个最年轻的更是才筑基期修为，这么来报考神医学府，不是自不量力，浪费晶石吗？”

    “嘿，你管他们呢！我们只要负责收晶石就是了！”

    ===

    纥溪等人一进大门，就感觉浓郁的灵力扑面而来。

    谷流风向城市的四个角落看了看，发现那儿果然闪烁着莹莹的光芒，不由感叹道：“神医城果然是大手笔，如此大的城市，竟然还设置了聚灵阵。难怪就连入城费都要如此昂贵了。”