    深海市国际学校邀请赛已经开始。

    参加副本对决的学生，尽皆连上了脑网络。

    副本对决是团队赛，国际学校将会与外国学生展开对决！

    陈铭一行人，自然需要加入国际学校的学生队伍里面！

    此时，连上脑网络的学生们，聚集在一个数据大厅。

    有老师在说明副本对决的规则。

    “第一轮对决，如同其他副本对决赛事一样。”

    “双方自由创作副本，并且需要进入对方的副本之中体验！”

    “当然，自由创作副本，不等于没有任何的限制！”

    “我们在创作副本时，必须尊重对方的风俗习惯！”

    “比如有些同学是信教的，所以我们不能创作出抹黑宗教的副本。”

    “还有，国外的同学们不了解华国的一些文化，比如盗墓和风水之类的东西，我们不能创作那种题材的副本为难他们！”

    说起盗墓之类的副本，国际学校的学生齐刷刷看向陈铭。

    鬼吹灯副本在华国之中无比火热，那可是陈铭创作的副本！

    鬼吹灯副本里面的关卡，涉及到了风水墓葬之类的华国传统文化。

    那些传统文化连华国人都难以搞懂，外国人遇到风水谜题的话，更是只有懵圈的份！

    林中虎禁不住冷笑，“真正的副本对决比赛没有任何规则，看来这不是一场公平的比赛！”

    韩英才点头认同，国际学校的老师显然是在偏袒外国学生！

    他有些担心，“待会我们创作出的副本，说不定会被挑刺！”

    “万一他们说，我们的副本违反了规定，那就糟了！”

    “没错！”林中虎点点头。

    他们看得出，这所国际学校的老师们有些崇洋媚外！

    陈铭没有在意这件事，“既然如此，我们创作一个，让他们无法挑刺的副本吧！”

    老师讲解完规则，双方进入副本编辑器里面。

    他们必须在规定的时间内。

    以团队的方式，创作出一个副本。

    外国学生那边，他们一进入编辑器之中，便立马展开副本的创作。

    而陈铭一行人这边，陈铭正和林中虎以及韩英才商量，创作怎样的副本时。

    有个眼镜男笑着走过来，“陈铭同学，我听说过你的大名，我知道你很有才华与天赋！”

    “不过，眼前的这场对决，乃是我们国际学校与外国学生的比赛！”

    “所以，我希望你们能客随主便，接受我们的安排与指挥！”

    听到这样的话语，林中虎顿时不爽了！

    魁梧壮硕的他往前走出一步，把那个眼镜男吓了跳！

    “客随主便？”林中虎禁不住冷笑，“如果我们听你们的安排，那这次的对决，绝对是输定了！”

    “你们国际学校，年年邀请外国学生过来深海市对决，你们有赢过一次比赛吗？”

    “市领导安排我们过来这里，正是为了帮助你们赢得比赛！”

    眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，他不甘示弱地反击，“不好意思，我们并不需要你们的帮助！”

    韩英才在这时候也走上前，“我调查过你们国际学校的情况，我知道一些内幕！”

    “你们邀请外国学生过来深海市，其实不是为了比赛，而是为了表达某种诚意！”

    “根据我的调查，过去这些年，凡是有资格参加邀请赛的国际学校学生，全都获得了出国留学的机会！”

    “其实，你们完全有战胜外国学生的实力，但你们偏偏要输，你们不想让那些外国学生不高兴，你们不敢得罪那些外国友人们，对吧？”

    眼镜男再次推了推眼镜，“这位同学，我听不懂你在说什么。”

    “我再次重申一遍，你们是客人，而我们是主人！”

    “接下来创作什么副本，由我们说了算！”

    “是吗？”陈铭在这时候出声了，他看向国际学校的其他学生，“你们也是这样认为吗？”

    那些学生们的眼神有些躲闪犹豫，显然，他们不是这样认为，在某些情况下，他们没办法只能妥协！

    “陈铭，你最好乖乖听从我的安排……”

    “不好意思，你可安排不了我！”

    陈铭打断眼镜男说的话。

    他笑着挥手，一条绳索出现，将眼镜男捆绑起来！

    这里是副本编辑器，每个人都能像是神明一般，做到任何事情！

    陈铭突然出手，令眼镜男有些猝不及防，被捆绑起来的他想要反击！

    但陈铭已经掌握了副本编辑器的操控权，接下来，他将会率领其他人在这里创作副本！

    没有他给予的权限，那个眼镜男无法挣脱绳索，他什么都做不了！

    这样一种情况，让他焦急万分！

    “陈铭，我警告你别乱来！”

    “得知那些外国友人，你绝对没有好果子吃！”

    “我们华国的情况已经更加糟糕了，得罪那些外国友人你只有死路一条！”

    “你才华横溢，你在国内没有发展空间，你迟早会前往国外发展，提前与他们搞好关系的话，对你的未来肯定会有诸多好处！”

    眼镜男说的话，让陈铭抑制不住在冷笑。

    全体华国人都知道，西方各国在打压制裁华国的发展！

    说起这样的事，每个华国人都义愤填膺，但遇到那些外国人之后！

    华国人尽皆像是孙子般畏畏缩缩，担心得罪那些外国人，担心影响华国的形象！

    之所以会出现这样一种情况，自然与西方各国的副本文化入侵有关，这和国内一些公知带路党的洗脑有关！

    国外的副本文化以及国内的公知，刻意营造出白人是高等人的氛围！

    所以，遭遇外国人之后，华国人总是出现自卑的感觉。

    那种自卑囚禁着华国人，让华国人不敢得罪对方！

    如今，林中虎与韩英才满脸担心。

    他们也是害怕得罪外国人，从而遭受到不好的影响。

    陈铭冷眼瞪着那个眼镜男，“如果你去到国外，你畏畏缩缩不敢得罪那些外国人，这是一件理所当然的事，因为你在别人的地盘上，如果得罪了那些外国人，说不定他们会揍你一顿！”

    “但现在你是在自己国家，你站在自己家门口，你居然还这样畏畏缩缩，你是没有脊梁骨吗？”

    “当然，我知道你摇尾乞怜装孙子，目的是为了获得那些人给予的狗骨头。”

    “你觉得外国的月亮比较圆，外国的空气充满了自由和香甜！”

    “但你正视过我们这个民族吗？”

    “我们华夏民族源远流长传承了数千年，我们民族大部分时间都是屹立在世界之巅！”

    “我们一点都不比那些白皮猪与黑鬼们差！”

    “既然他们胆敢接受邀请过来这里！”

    “在我看来，他们做好了挨揍的准备！”

    “你不敢得罪他们，你害怕他们，不好意思，我不怕！”

