    “给我绑了！”

    随后，秦耀再度被困，而这次，身上叮铃当啷的挂满了铁链，嘴巴里更是再度被臭气熏天的破布塞了个严严实实，连口水都流不出来的那种！

    而自己浑身上下，连裤裆都是被军士粗暴地摸了个遍。

    徐荣玩弄着鱼肠剑，用自己的手指轻轻划过，惊讶地发现，自己长年习武，于军阵打磨出来的一手老茧，竟然都被瞬间划破。

    怪不得能被他挣脱束缚！

    看着徐荣厚颜无耻地将鱼肠剑收了起来，秦耀只能愤怒地瞪大了眼睛。

    “我警告你，别再耍花样了，不然的话，再有下次，我只能抬着你的尸体回长安了！”

    秦耀气愤地转开了头，不想再看到徐荣那张讨人厌的嘴脸！

    而正当徐荣准备下令回营时，秦耀眼睛忽的一睁。

    而慢了一步的徐荣，在秦耀反应过来足足十秒钟才浑身一寒，紧了紧手中的长枪，朝着四周呵斥道：“谁！”

    唰唰唰！

    树枝一阵摇晃，但此时并无风起。

    那就只有一种情况了，有一个内力滔天的人，虎视着这片的一切。

    “出来，藏头露尾的，算什么好汉！”

    “呵呵！”

    一声轻笑，从徐荣等人的上方传来。

    徐荣牙齿打着哆嗦，硬抗着从上方传来的如山岳般的内力压制，抬头望去。

    只一眼，徐荣目眦欲裂。

    只见一人，凌空虚渡……也不是，只是黑夜看得不真切，那人，踩在树冠的一处枝丫上，保持着一种不科学的平衡。

    下一幕，此人脚尖一点，徐荣的视野里已经是失去了他的身影。

    “啊！”一阵痛呼声响起。

    徐荣连忙看向身后，只见看守秦耀的十余名军士，喉间瞬间多出了一道血痕，只来得及发出一声喊叫，当场绝命！

    下一刻，徐荣还没看清是怎么一回事，剑影一闪，在黑夜中爆发出夺目的光彩，为铁链、牛皮筋紧紧束缚的秦耀瞬间脱困。

    “围住他们，别让他们跑了！”徐荣面色慌乱道。

    而刚刚的那道身影，宛如黑夜中的幽灵，众人只能看到一袭暗影飘过，随后剑光闪烁间，第一批围过来的军士瞬间殒命。

    剩下的军士不惧死亡，前仆后继地杀了过去。

    秦耀于此人的保护之下，眼睁睁地看着这人大发神威，金铁交加之声不绝于耳，飞熊军精铁打造的武器在此人无双的剑法之下，化作破铜烂铁，断裂成了两截。

    裹挟着强横内力的剑气如瀑布般宣泄而出，将秦耀周围十丈之内清空。

    剑气纵横间，无一活口！

    秦耀：！！！

    这个人，到底是个什么变态，竟有如此雄浑的内力和这等可怕的剑招！

    “走！”

    声音在耳畔响起，秦耀只觉身体一轻，已经被那人夹在腋下，下一秒，整个人如腾云驾雾，于林间树枝上停顿、飞跃、穿梭……

    眨眼的功夫，此人凭借其卓绝的轻功身法，将徐荣众人远远地甩在了身后。

    秦耀头昏目眩之余，努力地抬头看了对方一眼。

    可惜，此人黑布蒙面，在黑夜中，只能看到一双如汪洋般深沉的眼眸，看身形也辨别不出他的身份。

    正当他打算用圣人重瞳一探究竟之时，此人已经甩手将他抛出。

    秦耀顿时被摔了个七荤八素。

    “师傅！”有一人早就在此等待。

    “嗯！”宝剑归匣，救下了秦耀的黑衣人轻声回应道。

    “前方是谁传来的喧嚣声，这个人又是谁？”明显是徒弟的人问到。

    黑衣人看了秦耀一眼：“前方是徐兴平。”

    “徐荣？”徒弟震惊：“他不在长安呆着，来这边作甚？”

    黑衣人摇头：“不清楚，但我看他率领的竟然是董贼最精锐的飞熊军，目标，竟然只是一人，看来，这个文人打扮的男子，身份不低啊！我便出手将他救了下来！”

    徒弟沉吟道：“此番听闻河东卫家举办什么诗词大会，看此人穿着，想来是去卫家一展才名之辈！”

    黑衣人不语。

    秦耀晃了晃脑袋，才勉强回过了神。

    连忙挣扎起身，朝着二人作揖道：“感谢恩公相救，不知二位是谁，耀改日必当厚礼相报！”

    黑衣人倨傲地摆了摆手：“顺手为之，董贼行事，必是祸国殃民，萍水相逢，就不必过问姓名了。”

    “我们这里有多余的马，留给你一匹，早些逃跑，今后不要瞎晃悠了，当今乱世，你们这些文人还是多想想报国之策才是做人之道，我们走吧！”

    说完，不等秦耀回答，师徒二人已经骑上马儿离去了。

    秦耀看着二人远去的背影，长叹了一口气。

    也不知道还有没有机会相遇，秦耀做人，最不好欠人情！

    看二人行色匆匆，更是带着一人两马，不难猜测，恐是仗剑天涯，游走于天下只为报国安民的侠义之士！

    不再感慨，此地距离徐荣众人不远，自己还是早点溜之大吉地好。

    可被黑衣人这么一救，月亮也已经落了山，秦耀是真的分不清东南西北了，只得骑上马，凭着感觉朝着一个方向跑去。

    不知道是秦耀的运气不好还是怎么滴。

    当他看着正前方冉冉升起的太阳之时，无语地挠了挠脑袋，再看了看周遭的场景，分明是昨天来时的道路！

    叹了口气，秦耀只得转道北上，也不知道典韦、蔡琰他们怎么样了。

    典韦受了那么重的伤，吃下了大还丹，现在应该已经痊愈了吧！

    就是这傻大个，会不会恢复之后还来找自己啊！

    不行，得加快速度北上了！

    秦耀将自身的顶级马术发挥到了极致，于山林间肆意纵横。

    今天是周六，不用打卡，秦耀一路狂奔，也不知道奔袭了多少路程，只是周边山林覆盖，让他根本找不到一条准确通往汾水渡口的路，只能是按照一路向北的方案不断前行。

    可人扛得住，秦耀胯下并不算优良的马儿却扛不住了。

    连着奔袭了几个时辰，又是走得颠簸不平的山路，这匹马还不像自家的马一样钉了马掌，再跑下去，这匹马非得累死不可！

    找了个隐秘的地方，秦耀停下来整顿了。

    这一歇，才觉整个人饿得胃都一阵绞痛了。

    只是昨晚入夜前喝的一碗稀粥，到现在早就变成屎尿了。

    连忙掏出几个生土豆、番薯，给马儿喂了一点，自己胡乱地啃咬了一番，才算是填饱了肚子。

    “再休息一会，咱再赶路！”秦耀拍了拍马脸。

    但马儿一点面子都不给，朝他打了个响鼻，喷了他一脸口水。

    秦耀瞪了它一眼，要不是看在你驮着我逃命的份上，非杀了你吃马肉不可！

    整顿完毕，力气也恢复了一些，秦耀继续赶路。

    可才跑了不足半个时辰，秦耀连忙拉住了缰绳。

    因为，前方，有密密麻麻的军士沿着密林不断地搜查。

    是飞熊军！

    “该死的！”秦耀怒骂一声，调转马头换了个方向飞奔。

    “将军！是秦耀！”

    “快追！”

    徐荣满脸的愤怒，眼睛里充满了血丝。

    一波三折，煮熟的鸭子都能飞了！

    徐荣发誓，这次抓到秦耀，一定要打断他的腿脚，看他还怎么跑！

    秦耀凭借马术，不断地在密林中奔波，身后飞熊军紧追不舍。

    借助地形，秦耀好不容易摆脱了这些人，可没等一会，无处不在的飞熊军像是插了翅膀一样，又再度找到了他。

    无奈，再度逃跑。

    双方，就在这一追一赶，东躲西藏的追击之中，从周六早上，追到了周日晚上。

    秦耀也不知道跑出了多少路，也不知道到了哪个地方。

    他只清楚，要再跑下去，胯下这匹已经是口吐白沫的马儿就要被累死了，刚刚停下来，马儿就是双腿一软，倒在地上喘起了粗气。

    秦耀给了它喂了一口水，再用石头捣碎了一个番薯喂给它。

    但马儿的状态极差，勉强吃了几口流食，再难爬起。

    “苦了你了，若此番我俩能逃出生天，我给你最好的马粮，最漂亮的母马，兄弟，你要挺住啊！”

    马儿像是听懂了秦耀的话语，打了个响鼻。

    可想再站起来，已经是不可能了！

    秦耀内心无奈，放下几颗红薯：“我只能先跑路了，兄弟，这些吃的你慢慢吃，能不能活下去，就各安天命吧！”

    不再犹豫，秦耀又换回了双腿跑路。

    今夜星光闪闪，爱你的心……啊呸，又是什么东西乱入。

    秦耀星夜赶路，两条腿已经像是灌了铅一般的沉重，原本白皙的小脸上，也尽是尘土，一身白袍在树林穿梭间，已经是被刮成了破布条子。

    若非一路上不见城池，秦耀觉得，以自己如今的装扮，假装成一个乞丐也不过分了。

    眼皮沉重的已经快要阖上了，自那晚脱逃至今，秦耀已经是两天两夜没合眼了，冷、困、饥、渴交加，秦耀都想直接躺倒在地，不跑了！

    可没等他的负面情绪上来，前方，火把摇曳，人声鼎沸。

    是徐荣吗？

    秦耀此时有些风声鹤唳，拖起沉重的脚步换了个方向跑去。

    而秦耀的动作，也引来了前方人的注意。

    “老大，你看，那边有个人！”

    “他奶奶的，该死的南匈奴，搞什么幺蛾子，自家的左贤王死了，还要咱给他报仇，老大也是真高兴，兄弟们，把前面那人给老子抓过来，老子要看看大半夜不在家抱娘们睡觉，在这深山老林里跑路的是个什么东西！”

    “是！老大！”

    一行人，骑马的骑马，走路的走路，拿着一堆破铜烂铁，呜呜喳喳地就追击了过来。

    秦耀不知道对方的身份，只知道都跑了这么久了，绝不允许自己再被抓回去！

    绝不！

    还没跑出多远，秦耀瞪大了眼睛，看着前方旌旗招展，宛如城墙耸立的飞熊军时，内心已经是绝望了。

    徐荣打马走出阵营，脸上挂着难以掩饰的疲惫。

    但看到一身乞丐装的秦耀时，还是难以遏制地流露出了一丝笑容。

    “跑啊，接着跑啊！”

    “徐荣……你大爷的！”秦耀欲哭无泪，只能用中气不足的声音骂了一句。

    “呵呵，这片林子，东南西三个方向都被我们堵住了，秦耀，你这次是插翅难逃了，原本想着是三方合围，让你作困兽之斗，你却来自投罗网，我看这次还有谁能救你！”徐荣嘲讽道。

    他的手已经有点痒了，此番，面对秦耀三番两次的逃脱，他已经让手下准备好了一根长棍，等再抓到秦耀，自己要亲手打断他的腿！

    “老大，前面……前面像是有官兵！”秦耀身后，装备简陋的部队中，一个眼尖的人连滚带爬地禀报道。

    为首的壮汉露出了一个讶异的神色：“嗯？这个地方可是我们白波军的地盘，哪个官军这么不长眼，来这里搞事情？走，上去瞧瞧！”

    四面火把高举，照亮了秦耀乌漆麻黑的小脸。

    而徐荣，也看到了围堵在秦耀身后的一行人。

    “什么人？”双方同时开口问道。

    “他奶奶的，这个地方属于白波谷，你说老子是什么人？”率先靠近秦耀的壮汉叫嚣道。

    徐荣眉头一皱，不知不觉，自己竟是追杀秦耀来到了临汾与襄陵的交会地界，对方，竟然就是纵横在此的白波黄巾军。

    “我乃当今相国麾下中郎将徐荣，还请好汉给个面子，让我将此人带回去，来日，定当厚礼奉上！”

    “少给老子扯那有的没的，你们是想抓这小子啊？行啊，拿出一千金来，老子就给你们！”

    “好汉，我乃大汉左将军麾下秦耀，与你白波军之间互通往来，还请好汉相救！”

    秦耀死马当作活马医，凭借自己在张宁那边的关系，以及如今刘备与白波军之间友善互助的关系，落入白波军手中，可能还能受到礼遇。

    假如落入徐荣手里，以两人这几度的爱恨缠绵，自己是真没啥活路可走了。

    徐荣：ヾ(*ΦωΦ)ツ小老弟，你把路走窄了啊！

    秦耀：<(｀^′)>哼！

    但……人算不如天算。

    听到秦耀自报家门之后，为首的壮汉瞪大了眼睛。

    “啥玩意？你就是他娘的秦耀？”

    秦耀愣住，点了点头。

    “草（一种植物）！老子真是行大运了，本来还想着随便搞搞给人家南匈奴一点面子就行了，没想到你自己送上门来了，小的们，给我绑咯，拿回去给那劳什子呼厨泉领功！”

    秦耀傻了。

    徐荣也傻了！?

    完了！芭比Q了！

