    这一夜，一家人围坐着听了一个长长的故事。

    至于故事的内容，从未被外人所知晓。

    对于孩子们来说，他们听姑父讲了一个有趣的故事，由于孩子们还小，也许还无法从故事里领悟什么……

    但是，孩子们记住了故事里的那些内容。

    以后随着他们慢慢长大的时候，就会从故事里不断的品味出无数蕴含。

    而对于李世民和李建成来说，他俩却从故事里听出了很多很多，也正是因为听到了很多很多，所以两位皇族和顾天涯之间达成了一份默契。

    这份默契，关系着整个华夏民族的未来。

    ……

    时间一晃就是五个月。

    李世民早已带着官员们回归长安。

    但是皇帝和大臣们的目光一直关注着幽云。

    春天已经过去，盛夏悄然远离，这是夏末秋初的季节，棉花到了采摘的时候。

    原本是准备搞一场盛大仪式的。

    可是所有人都按捺不住心中的迫切。

    不管是世家中人，又或是平民百姓，几乎每个人的心思都放在棉花上，没有人愿意浪费时间去搞什么采摘仪式。

    一点都不想耽搁。

    只要采摘了棉花，就意味着有了收益，在过去的大半年里，无论世家还是百姓全都付出了太多太多，百姓们起早贪黑，汗珠子掉在地上摔八瓣，世家为了开荒种田，大笔钱粮使劲的砸。

    一直往外砸钱，半年没有收益，许多财力薄弱的小家族，眼看着已经顶不住了。

    所以，这个小家族急不可耐的发动百姓冲进了棉田。

    仿佛是吹响了一个号角，又似乎终于看到了有人领头，于是在一夜之间里，所有家族都开始了动作。

    三十多万百姓，宛如一股大军，潮涌一般冲进棉田，摘取着他们的劳动果实。

    这是一场牵动很多人心弦的大事。

    即使远在千里之外的长安也变得不平静起来。

    各家都有探马上路，发疯般朝着幽云而来，同时又有早就留守在幽州的信使，各自带上收获的消息奔赴长安。

    等到他们到了长安之后，汇报完幽州的棉花采摘情况，立马又会调转方向，再次发疯般往回疾驰。

    如此往返不断，形成一股庞大的信使队伍，若是这时代有人能够从高空俯瞰大地的话，必然会震惊的发现官道上每时每刻都有骑士在狂奔。

    不是一个两个骑士。

    而是几千上万个信使。

    偌大的长安城中，每一天都会有新的消息送达。

    ……

    比如这一日凌晨，天色尚且漆黑一片，突然寂静的夜里响起急促马蹄声，顿时让守城的士卒们一个激灵。

    尤其是负责此门的城门令，几个箭步就冲到了城门前，急急招呼道：“兄弟们打起精神来，随时准备给外面的人开门，若是本将军猜测没错的话，这肯定又是哪一家的信使回来了……奶奶的，真够拼的，现在才是五更天吧，当信使的果然都是疯子。”

    他话还没有说完，外面的马蹄声已经急速接近，猛听有人高声呼喊，急急道：“敢问是哪位将军今夜守门，在下乃是皇家内务府的信使，烦请守门的兄弟们辛苦一下，帮我把城门给打开了吧。”

    内务府的信使？

    守门令面色一变，连忙高声回答道：“外面的兄弟莫急，本将军这就让人给你开城门。”

    然后转过头来看向士卒们，急急道：“快点快点，立刻开门。”

    其实压根不用他催促，士卒们早已奔跑过来，先是摇动巨大的绞盘，轰轰隆隆放下外面护城河上的吊桥，另有几十个士卒齐心协力，喊着号子打开了厚重的城门。

    外面等候的信使一抽马鞭，几乎在瞬息之间冲进了城门。

    这人在冲进城门之后毫不停留，继续用极快的马速向城中冲去，夜色沉沉的长街上，却听到他的一句感谢遥遥传回来……

    “各位同袍辛苦啦，天还没亮就给我开门，等我日后有了闲暇，必然请兄弟们喝酒。谢谢诸位，我先报信去也！”

    城门令连忙拱手抱拳，远远望着信使的背影高喊道：“不劳相谢，这是吾等职责。但是喝酒的事可不能忘了啊，你们这些信使个个都有钱，每趟领的那些赏赐，实在让兄弟们眼馋……”

    此时那信使早已去的极远，但却有一声爽朗长笑传来，哈哈道：“好，在下记住了。待有闲暇之时，包下城中春花楼请客。”

    守门的士卒顿时咋舌，连连道：“这个家伙真敢吹啊，竟然要包下春花楼。”

    城门令却嘿嘿一笑，摆摆手道：“你们还别不信，人家真有这个实力。自从幽云那边开始采摘棉花，这些负责送信的家伙全都发了财……”

    他说着停了一停，看着麾下的士卒们又道：“知道人家为什么这么玩命的送信吗？那是因为他们每次带回消息都有大赏。有时候是钱，有时候是丝绸，甚至有时候因为汇报的消息太过惊喜，听消息的那些贵人随手拿起一样宝物就赏了。”

    说着又是一停，啧啧感叹道：“比如前几天程府上的一个信使，就被程国公挥手砸给了一个玉貔貅，虽然程国公赏赐东西的力气大了点，一不小心砸的那个信使脑门直冒血，可是那个貔貅毕竟赏下来了啊，送到东市的店铺里卖了五贯还不止……”

    咕嘟！

    守门的士卒们齐齐咽口唾沫，满脸羡慕的道：“价值五贯的玉貔貅？随手就给赏赐了？”

    一个士卒下意识望向长街，恍然大悟道：“怪不得这么玩命，要是换了俺也会玩命。命才值几个钱啊，说不定一次赏赐就够本了。到时候就算累死，但是家里的老老少少有钱花……”

    城门令哈哈一笑，抬脚踢了这个士卒一下，笑骂道：“行了，别羡慕了。虽然信使这份差事让人眼馋，但是咱们守城门的差事也很重要。”

    那士卒叹了口气，懦懦嘀咕道：“重要是重要，就是粮饷少。”

    “屁话！”城门令轻喝一声，满脸严肃的道：“身为大唐城门卒，你眼里只有粮饷吗？”

    你士卒顿时脖子一缩，连连告罪道：“将军莫要发火，是俺说错了话。”

    “唉！”

    城门令忽然叹息一声，伸出手来拍了拍他肩膀，语重心长的道：“本将军知道你们活的艰难，也知道你们为什么会在乎兵饷，自古当兵吃粮，乃是天经地义，若不是为了挣点兵晌养家糊口，谁愿意离开自己的老婆孩子热被窝？但是你们也要明白一件事，守门卒的兵晌不能跟军中士卒去攀比！”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“军中的士卒需要上战场拼命，可你们谁听说守门卒需要拼命了？尤其是咱们守的是长安，这几乎是一辈子不可能遭遇战事的地方……”

    那士卒落寞点头，语带苦涩的道：“您的话俺懂，可俺宁愿去战场上拼命。咱们城门卒的兵晌太低了，实在是没办法养活一家老小啊。”

    城门令抬脚又踢了他屁股一下，道：“行了行了，别摆着一张苦瓜脸，本将军给大家透个实底，你们的收入很快就会增加。不但会增加，而且加很多，这里面不但有朝堂上的赏赐，而且还会有世家豪门的奖励，到时候，每人最少都能有个一两贯……”

    “真的假的？”

    士卒们唰唰几声凑过来，全都眼巴巴看着城门令道：“将军您可不要哄我们。”

    一个两个脸上尽是期待。

    城门令心中不忍，于是咬牙略作点醒道：“自从十日之前幽云那边开始采摘棉花，长安和幽云两地每天都有无数信使在奔波，为了能够让信使们及时进城，朝堂上命令咱们随时要给信使开城门，这是一份所有大人物都很在意的条令，它的重要性远高于长安城的宵禁令，那么你们可以好好想想，这事对于咱们这些守门之人有何好处？”

    士卒们面面相觑，可惜根本想不到什么，于是全都讪讪看着城门令，涎着脸讨好道：“将军，您知道俺们都是粗人。”

    城门令哭笑一声，只能继续点醒道：“由于这份特殊条令的颁布，咱们守门卒比平日辛苦了很多，就比如刚才那般，五更天的就得给人开城门。开完城门之后为了保证城中安全，必须马上又得把城门关好，然后呢，一旦有信使到来又得开一次……”

    “这就意味着，咱们整夜整夜的操劳。人人精疲力尽，必然叫苦连天。”

    “而朝堂上的那些大佬，以及世家豪门的那些大人物，他们会对这种事情视若无睹吗？他们肯定不会让咱们白白受苦。”

    “如果不是咱们熬夜受累的给信使们开城门，他们怎能在第一时间里听到幽云那边的消息？所以说啊，咱们有功劳。”

    “既然有功劳，那么朝堂上就得赏赐，这是大唐的规矩，任何人都不会忽视。”

    “现在你们明白本将军为什么会说收入要增加了吧？”

    士卒们恍然大悟，人人脸上带着兴奋。

    但是很快又有一个士卒发出不解，讪讪问道：“将军您说的朝堂赏赐俺们懂了，可您说世家豪门也会给奖励是因为啥？”

    “笨！”

    城门令没好气的瞪他一眼，道：“幽云那边采摘棉花的消息何等重要，谁家不想让送信的信使早点进城？若是不给我们一点好处，难道不怕我们刁难他们的信使吗？”

    那士卒呆呆一怔，愕然道：“我们确实不敢刁难信使啊。朝堂上有严令必须第一时间开门。”

    城门令哈哈大笑，伸手拍了拍他的肩膀，道：“你们不懂人心，但是那些世家懂。虽然他们明知道朝堂上有严令，也知道咱们绝不敢刁难信使，可是，他们仍旧会给咱们好处。毕竟人心就是如此，谁都害怕有个意外。对于那些世家豪门来说，他们眼下最重要的就是及时得知棉花产业的消息。为了保证这一点，他们任何意外都不想有……”

    “所以他们肯定会给我们好处是吗？”士卒们满脸都是兴奋。

    城门令笑呵呵的扫了士卒们一眼，悠悠然道：“都给本将军打起精神来。只要干好了这份差事，我保证每个人都有钱拿。”

    说着又扫了士卒们一眼，郑重道：“如果哪个世家没有给好处，本将军亲自去替你们讨公道，这总行了吧，谁也别想苛待我麾下的兵。”

    士卒们登时欢声雷动。

    大家都知道自家将军的来历很不凡。

    虽然只是个城门令，但是出身乃是皇族。自从三年前玄武门大战之后，长安城的所有守门令都是皇族。

    ……

    ……后面还有一章

