    “吆西~！”

    山本一木微笑着点了点头，说道：“我们的目标是大夏湾，八路军总部。”

    “如今胜利在望，诸君仍不可懈怠。”

    “穿过杨村之后，立刻开赴大夏湾，突袭大夏湾八路总部。”

    “第一小组打头阵，第二小组随后跟进，其余小组为后应。”

    “争取速战速决，然后尽快撤离！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    山本一木虽然骄傲自大，但是也知道，这里是八路的地盘。

    他再自大也没自大到可以凭一支小小的特工队，对抗整个根据地的八路军。

    一旦被重兵包围，他们也是死路一条。

    毕竟只有这么几十个人，再厉害，也经不住大军的轮番进攻。

    耗也能把你给耗死了。

    所以山本一木打算来一次漂亮的初战，不但打掉八路总部，而且要全身而退，那样就完美了。

    不过山本一木恐怕做梦都想不到，李云龙已经在此等候多时了。

    之前为了避免山本特工队从别的路线偷袭大夏湾，李云龙故意没有提前进驻杨村。

    只是在杨村安排了几个侦察兵，而且全部伪装成百姓，以防万一。

    而主力部队，就驻扎在杨村旁边。

    直到接到了系统提醒之后，李云龙才敢在晚上，带着人悄悄的来到了杨村，并且精心布置了一番。

    杨村后山断崖，呼啸的北风吹过，冷风直透骨髓。

    这时断崖上，突然冒出了一个黑影，接着又冒出了一个。

    很快又冒出了一个，短短不到三秒钟，三个黑影爬了上来，小心翼翼的开始往前走。

    “嘭嘭~！”

    “哒哒哒~！”

    就在这时，一阵密集的枪声响起。

    一片炽热的子弹快速的向着那三个黑影飞了过去。

    那三个小鬼子，根本没来得及反应过来，瞬间被打成了筛子。

    李云龙大声吼道：“手榴弹！”

    “第一小组延迟两秒投掷！”

    “第二小组直接投掷！”

    “给我扔~！”

    随着李云龙一声令下，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，落到了山崖下面去了。

    其中一部分手榴弹延迟两秒扔出去的，便在空中炸裂开来。

    剧烈的爆炸声响成一片，破片四处乱飞。

    此刻山本特工队第一作战小组的队员，正在攀爬断崖。

    很多都趴在悬崖上呢，听到山顶的枪声，小鬼子情知不妙，吓得纷纷开始向下撤退。

    手榴弹凌空爆炸，许多趴在悬崖上的小鬼子，纷纷被炸的跌落了下去。

    而那些没有延迟的手榴弹，基本上会落到山崖底下才会爆炸。

    这样一来，摔下来的小鬼子，即便没死，又被炸了一遍，肯定也是活不了了。

    而原本在底下，还没来得及攀爬的小鬼子，等他们发现手榴弹落下来的时候，想躲已经来不及了。

    这么高的悬崖落下来，手榴弹基本上是落地就炸。

    下面的小鬼子也是被炸的人仰马翻，死伤一片。

    李云龙接着大声吼道：“继续扔手榴弹~！”

    “炸死这帮狗娘养的。”

    手榴弹接连不断的飞下了悬崖，短短一会儿的功夫儿，李云龙他们最少扔出了三百多枚手榴弹。

    山本一木带着人，刚刚来到距离断崖还有几百米的地方，被突然发生的这一幕也吓傻了。

    “八嘎~！怎么搞的？”

    一名小鬼子狼狈不堪的逃了回来，说道：“大佐阁下，有埋伏！”

    “山顶上有埋伏！”

    山本一木瞬间明白过来，这是山上的敌人换防了。

    只是对方这反应速度未免也太快了吧，发现偷袭，竟然直接用一波手榴弹雨，将他整个战斗小组，几乎全都带走了。

    山本一木甚至怀疑，对方是不是知道他们要偷袭。

    不然的话，对方怎么可能，连敌我都不辨认一下，就下这样的狠手呢？

    山本一木内心也是疑惑不解，但是这个时候已经不是思考这个的时候了。

    行踪已经暴露了，他们也就没有机会了。

    山本一木咬着牙说道：“八嘎雅鹿！”

    “立刻撤退！”

    随后也顾不上检查第一小组的伤亡，因为看那个情况，第一小组是被团灭了。

    山本一木也是当机立断，立刻撤退。

    因为这里是八路的根据地，而且是八路总部所在地。

    周围驻扎着大量的八路部队，现在搞出这么大的动静。

    周围的部队一旦围拢过来，将他们包围了，那么后果可想而知。

    所以山本一木在这个时候，做出撤退的决定，无疑是最英明的决定了。

    这些小鬼子也是训练有素，令行禁止。

    山本一木一声令下，小鬼子立刻有序的撤离了杨村，其速度比来时更快了一分。

    李云龙知道山本特工队的厉害，以他们新一团现在的实力。

    就算是全团出动，正面碰上山本特工队，也肯定占不到便宜。

    这帮家伙太厉害了！

    所以李云龙才用这个办法，企图能够干掉山本特工队。

    但是李云龙虽然猜到了，小鬼子会从断崖爬上来。

    但是他忽略了一点，那就是山本特工队，几个战斗小组，并未一起行动。

    每个小组之间隔着一段距离呢。

    所以李云龙虽然得手了，但是却只是干掉了山本特工队的第一战斗小组。

    大夏湾！

    老总睡的迷迷糊糊的，突然被这一连串的爆炸声惊醒了过来。

    晚上虽然有北风呼啸，但是也根本掩盖不住几里外，这么大的爆炸声。

    “怎么回事儿？”

    副总指挥直接从炕上跳了下来。

    “哐当~！”

    房门直接被从外面打开了，几名警卫员快速冲了进来。

    二话不说，就开始给副总指挥穿衣服。

    “怎么搞的？哪来的这么大的爆炸声？”

    警卫员连忙说道：“老总，现在不是管这些的时候了，先撤退到安全的地方再说吧。”

    副总指挥被警卫员架着就往外走，刚走出院门。

    这时副参谋长带着一群人过来了。

    副总指挥喊道：“老左，到底是怎么回事儿？”

    副参谋长连忙回答道：“老总，枪声和爆炸声是从杨村方向传来的。”

    “我这就去打个电话问一下情况，为了安全起见，您赶紧转移。”

    副总指挥怒道：“问问李云龙，究竟是怎么回事儿。”

    此事可是非同小可，若真是鬼子偷袭的话，这里是什么地方？

    这里是八路军总部，小鬼子都摸到这里来了！

    这还了得！

