    “肉鸡已经被抓死三次了，这……”娃娃有些傻眼：“EA也太狠了，不到十分钟就来了三次，虽然其他路都借机拿到了优势，但中路打穿了啊！”

    “小鱼人的黑暗封印已经六层了，回家还补出了海克斯科技发电机和法穿鞋，如果不喊打野来帮一下，肉鸡就彻底对不了线了。”管泽元也说道。

    肉鸡实在有些受不了了，对面欺人太甚，竟然连兵线都不想让他吃。

    刀妹现在身上就一双水银鞋，根本没有能力和小鱼人对线，大家都是职业选手，单线差距只会越来越明显，要是再被小鱼人挂上大招，加上点燃电刑的伤害，就是飞科来了也得死。

    没办法，他只能请求场外援助。

    “宁，可以来帮一下吗？”他无奈问道。

    中路的遭遇宁早就看在眼里，只是这把他的任务就是养上路，而且也没想到平时最稳健的肉鸡大哥也有被照顾的一天，所以愣是没来过中路一次。

    现在老大哥有事相求，他怎么可能不答应？

    于是他往中路草丛里插了个真眼，确定没有视野之后蹲了下来，静静地等待着小鱼人的出现。

    江禾原本买完装备走上线，准备进一步压制肉鸡的发育，可还没等他走到塔下，就感觉有些不对劲。

    刀妹竟然敢上来补兵了？不对劲！

    身上只有一双水银鞋的刀妹，面对天肥的小鱼人也敢上来补刀？不会背后有人吧？

    倒也不是肉鸡演技太差，主要是选手对线的风格可能会变，操作可能会变，但暗地里的小细节却是很难改变的。

    他看过不少肉鸡的比赛，知道肉鸡的对线风格就是胆大心细，能压的时候他会千方百计地压你，就算劣势了也会找机会上来消耗。

    但是胆大心细不代表着不知好歹，刀妹看似是趁小鱼人回家的时候趁机补刀，走位却十分激进。

    这完全不是肉鸡的风格。

    当然，这也不排除他在第一层，肉鸡在第五层的可能，毕竟空城计成功了能够很大程度上缓解他的对线压力。

    不管怎样，江禾都决定稳妥一点，他身上有赏金，一旦被肉鸡拿走，前期打出来的优势就全都付之东流了。

    “这……宁都蹲了一分多钟了，还不打算走吗？”管泽元有些疑惑地说道。

    只见游戏里小鱼人正小心翼翼地补着刀，根本不给刀妹黏住的机会，蜘蛛似乎也一直找不到出手的时机，一直蹲在草里一动不动，不知道还以为在挂机。

    “选手的想法我们也不知道，他可能在下一盘大棋吧。”娃娃哈哈尬笑两声，想了个别扭的理由为宁圆场。

    “笑死，蜘蛛在下一盘大棋.jpg。”

    “IG这个新打野也太垃圾了，上把抢不到龙，这把中路被抓爆了都不来，结果现在在这里挂机？”

    “中路被抓爆关打野什么事？你鸡真主不粘锅是吧？”

    “蜘蛛赶紧埋了吧，再蹲久点就该消极游戏了。”

    “你们真过分，难道就不能是流量中单意识好吗？”

    弹幕熙熙攘攘，游戏里的宁也不禁有些纳闷。

    他也知道自己蹲的有些久了，浪费了大量的时间，关键是对面这逼小鱼人明明拿到了大优势，却稳健地像防御塔，你对这起你队友给你打出来的优势吗？

    不知道为什么，他突然有些上头，就是想杀一次小鱼人。

    于是他决定继续蹲，就这样，三个人在中路大眼瞪小眼，肉鸡看到自己打野在旁边挂机，突然很想问一句。

    你是来拉屎的吧？

    不拉你特么蹲这么久干嘛？

    最后肉鸡实在受不了让他走了，但是浪费时间的后果已经凸显，原本等级落后的青钢影已经追了上来，双方在先锋团发生摩擦，但EA最终还是靠着中路的优势拿下先锋，代价不过是牺牲了个辅助。

    甘雨也没有含糊，直接选择把先锋放在了中路。

    IG不得不分出人手保护中塔，只可惜EA破塔之心坚定无比，愣是扛着IG的伤害强拆了防御塔。

    中塔告破，肉鸡彻底失去了发育空间，以前都是他自愿吃草挤奶，如今却沦落到了被迫吃草的境地。

    一时间，他甚至回想起了在老IG的日子。

    比起肉鸡，江禾这把是纯纯地爽到了，他带着十层戒指回家，补出火箭腰带，之后就再也没出现在中路。

    于是IG就出现了这样的情况：卢锡安和洛正安稳地对着线，突然从墙后飞出来一条小鱼。紧接着他只看到个蓝色波比从他头上跳过，红色闪电从天而降，屏幕就陷入了黑白。

    死亡速度之快，宝蓝甚至都没反应过来，他也反应不过来，因为蛇蛇早就接到了指令，EQ二连控死了宝蓝。

    手下IG双人组的人头，江禾彻底起飞。

    但IG不愧是顶级队伍，在巨大的劣势下依然能够稳住节奏。

    他们中路爆炸了，上野的发育却好得不得了，bin这把从开局就决定要被牺牲，特地选了能够抗压的奥恩，但也被Theshy压得喘不过气。

    Theshy此时也初步展现出了他日后恐怖的操作和意识，趁江禾回家补装备的间隙强开EA众人，蜘蛛剑魔二打四丝毫不落下风，肉鸡更是吃草挤血，发育极度不良的刀妹硬是把Y4和蛇蛇拦在了团战之外。

    突如其来的小团战最终打出了一换三，IG在绝境中找到了翻盘的机会，收下半分钟后的小龙，打断了EA的龙魂节奏。

    “这局面……有点似曾相识啊。上一把EA也是这么赢的，IG不会照着剧本演吧？”管泽元激情地解说完团战，不禁松了一口气，忍不住说道。

    “虽然IG打回了一点经济，但EA的优势还是很大，不要忘了，刚才的团战最肥的小鱼人并没有在场。”娃娃摇头说道，即使他游戏理解再差，也看得懂最基本的游戏常识。

    比如小鱼人身上的25层杀人书——他看着就觉得头破发麻。

    正如娃娃所说，这波小团战没能让IG彻底翻身，小鱼人依然化身水鬼不断在峡谷中穿行，稍有不慎就会被他拖到海底。

    但随着时间推移，双方的经济差似乎稳定在了五千左右，EA一直找不到奠定胜局的机会。

