众人的目光一下子都落到二人身上。
　　在这个时候，两个人肯定不会藏私。
　　那么，二人凑起来才十几个药盒，怎么回事？
　　不久前，他们可是得到大量灵药的……
　　墨允煜哭丧着脸道：“我的灵药都在秦岭叔叔那里。”
　　“我也一样。”别瞧平日流千水跟秦岭不对盘，便流千水那些灵药，几乎都被秦岭诈去了。毕竟，流千水不会炼丹，灵药留着还不如给秦岭炼丹，自己直接拿现成的丹药。
　　闻言，众人理解他们二人了。
　　说穿了，就是两个被秦岭压榨了，却又还隐藏得特好的家伙。
　　墨连城将需要的灵药收起来，“我们先在这里待一个月，不过，你们四处逛的时候遇到这些药的时候都带回来。秦岭现在的情况，高级的灵药还用不上。”
　　高级灵药，秦岭那破身体还承受不起。
　　墨连城开了一个清单。
　　每个人手里都有一份。
　　不过，木流苏等人看了，有一部分药草的名字，他们都没听过。
　　墨连城很快给他们解惑，“那些都是寻常的药草，不用拿来炼丹的。”
　　曲檀儿见木流苏他们一知半解，补充道：“就是一些普通人用来治病的药草。你们不认识，也不奇怪。”
　　“我们要去打劫城主府吗？”流千水突然提议。
　　几个人顿时沉默。
　　曲檀儿却一怔。
　　关于这个问题，曲檀儿不是没想过，但秦岭的伤势尚未稳定，她不想中途发生什么意思，暂时没有想过要节外生枝。
　　墨连城的想法，跟曲檀儿差不多。
　　木流苏出声了，“一个城主府，高手如云。上次他们一定有人逃回去了，如今应该有了防备。我们贸然上门，想必一场大战是难免的。但是，秦岭的情况还没稳定，我们再闹出事端，想给他一个安静的疗伤环境，就不太可能了。”
　　曲檀儿道：“是不太可能。陵月区域就这么大，兽族又称霸多年，闹过后离开还可以。继续留在这里，肯定麻烦不断。”
　　流千水等人没再说什么了。
　　墨连城拍板决定道：“此事先放下，以治秦岭为重。”
　　某爷发话，其他人都没异议。
　　仇不是不报，只是时间需要斟酌。
　　一行人又商量了一下，便各自散了。
　　墨允煜本以为下午自家老爹不会记得“指导”的事。结果，他想躲都躲不过，还是被墨连城准确找到，还就地修理了一番。
　　等众人再见到墨允煜的时候，一身狼狈，鼻青脸肿。
　　众人暂且住下来了。
　　一个月过去。
　　秦岭的伤势在众人精心照料下，逐渐稳定下来。伤势稳定了，流千水第一时间，就给秦岭换了一套干净的衣袍。不过，秦岭还是暂住圣坛内。
　　石屋内。
　　秦岭依旧昏迷未醒，整个人消瘦了很多。
　　圣坛大人意外又出来了。
　　墨连城检查过秦岭的伤势后，决定道：“师尊，我们要离开这里了。秦岭治疗所需要的药，没有了。”
　　“嗯，你决定就成。”
　　“……”墨连城沉默了半晌，“师尊的事情……还要延后一些。”
