    见状，安歆意料之内的更心疼了，大眼睛忽闪忽闪的，泪花在里面打转。

    沈钰将她抱起来，轻轻安抚着，让小家伙靠在他怀里，再看向傅慎言的时候，眼里充满了嫌弃，“我养了她六年，让她难过的次数一个巴掌都数的过来，现在只见了你一面，就委屈成这样，你很得意？”

    说完，沈钰转头又提醒我，“走。”

    显然，傅慎言的手下拦不住他，我只好跟着离开。

    沈钰的车就停在别墅外面，一上车，他就迫不及待的踩下油门，往市郊的方向开去。

    “你要把我带去什么地方？”我问道。

    沈钰抬头看了眼后视镜，淡淡道，“机场，我安排了专机，很快就到。”

    听他的语气，似乎心情不是很好，不知道是在为安歆对傅慎言的亲近吃醋，还是有别的心事。

    车子拐过一个弯道，挂着傅家牌照的灰色商务车迎面而来，我认出是接送之安的保姆车，下意识摇下车窗，擦肩而过的瞬间，看见了小肉团子熟悉的脸。

    和他一起坐在车里的，除了慕容天娇，还有赵爽。

    彼此的距离越来越远，心底的失落也越来越深，相处的时间虽然不长，可和慕容之安还是有了感情，就这么走了，连句再见都没有，小家伙不知道有多难过。

    似乎是察觉到了我心情低落，安歆整个人都靠在我身上，小声的低咽着，像是刚出生的小奶猫。

    心上一软，不由得把她抱得更紧。

    ......

    机场贵宾室。

    再过两个小时，沈家的私人飞机就会抵达，担心安歆饿着，沈钰在一眼望去只有方便速食的机场愣是变出了一桌色香味俱全的西餐。

    大概是想撒撒娇，安歆也学着之安的样子，假装不会吃饭，要我喂。

    女人对可爱的事物抵抗力会自动归零，我当然无条件哄着宠着，好在安歆乖巧，就像沈钰说的，是个单纯天真的小公主，却没有公主病，沈钰把她保护得很好。

    我们吃东西的时候，沈钰就坐在对面，微笑的看着，似乎这样就能把肚子填饱。

    “这一幕我幻想了无数次，现在终于照进现实了。”沈钰忽然开口，居然把自己说哭了。

    我抬头，看见他抹眼泪的动作，喉咙就像塞了一团棉花似的，很不好受。

    一是被他感动，另一个原因，则是没有记忆的空白共情令我懊恼。

    放下筷子，我很认真的问沈钰，“我们回去m国，一家团聚皆大欢喜，那之后呢？有什么计划？”

    “这还不够吗？”沈钰微笑着，看得出打心眼儿里很高兴，“你哥我已经不是从前那个不分轻重的混世魔王了，沈家和莫家的公司都是我在打理，生意做的风生水起，我收服了一批最好的雇.佣.兵，可以给你们母子最好的保护，谁都无法再伤你半分。”

    “那之安呢？”我严肃的问道。

    沈钰有些懊恼，“来日方长，我会找机会把他接回去的。”

    “来日是哪一日？”我追问道，“六年都没办到的事，以后就能做到？”

    闻言，沈钰的脸彻底沉了下去，“这是谁都不想看到的，我要集中精力找你，只能放弃之安的监护权，我是商人不是上帝，慕容之安判给了慕容家，他已经习惯那个家了，就算现在强行把他带走，他能习惯吗？”

    沈钰越说越激动，脸上的青筋隐隐浮现，强压着火气，冷静了一会儿才又道，“小姝，过去六年了，你不能，我也不允许你再那么优柔寡断，继续接触傅慎言和他的家人，下一次也许就是真的石沉大海......”

    “你的意思是，六年前那场事故，是慕容家的人在搞鬼？”我一脸莫名，“可傅慎言给我的资料上明明写着，要炸了整座岛，和傅慎言，沈钰，也就是我，用归于尽的人，是穆深，不是吗？”

    “死过一次的人了，居然还相信傅慎言的鬼话，”沈钰鄙夷道，“那不过是为慕容家开脱的幌子罢了，你以为当年的小岛是什么地方，没有慕容家的人里应外合，穆深在公海就会被截停秒杀，怎么可能堂而皇之的把炸药搬上岛去。”

    这样说的话，一切就都解释得通了，难怪穆深一个小混混，也能翻了天。

    可傅慎言为什么要撒谎？

    难道他一开始就知道我是沈姝，却故意要扰乱我的视线？

    沈钰见我神色纠结，有些不耐烦，“别纠结这些了，我还不了解你，就算知道慕容家干了多少丧心病狂的事，有傅慎言在，你不会对他们怎么样，要不是知道你的心意，在纳斯达克敲钟的那一刻，我就把傅家收拾的干干净净......”

    “谁说我不会？”我看着沈钰，眼里没有一丝波澜，“伤害我的人，有什么资格替我养孩子？”

    沈钰愣了一下，反应过来才倾身靠近桌面，十指交叉摆在桌面上，似信非信的问道，“我对付傅慎言，你不心疼？”

    “伤害我的是慕容家的人，又不是傅慎言，对付他做什么？”再怎么说傅慎言也是我孩子的父亲，伤害他，之安也会难过，这么做不划算。

    沈钰失笑，“难道你不知道，傅慎言现在就是慕容家的挡箭牌？你以为没有傅慎言的坚持，我会不得已把之安交出去？”

    看起来情况的确很棘手，不能丢下之安，却又不能把傅慎言怎么样。

    考虑了一会儿，我立刻有了主意，笑着问沈钰，“好哥哥，咱们家的雇佣兵真是全球最顶尖的吗？”

    沈钰没想到我会问这个，想了一下才若有所思的点了点头，“你想干嘛？”

    “哼哼......”眯起眸子，坏笑的看着沈钰谨慎的脸，我说道，“替我绑两个人？哦，不，一个，绑一个就行。”

    绑了一个，另一个会乖乖的听话的。

    “绑谁？”沈钰说道。

    我抿了抿唇，大声道，“傅慎言。”

    “绑他？”沈钰挑了挑眉，“绑他做什么？绑起来教训一顿出出气？可别，你忘了从前你恨他的时候了，事情一过，又爱的死去活来，回头再算到我头上，这冤大头我可不干。”

