    九九年，赵雷鸣的汽车也隆重的上市了，这也算是国内数一数二的私营汽车厂了，这第一批汽车，是正经的纯国产汽车，赵雷鸣定价在五万到十万之间，三种配置，三种价格区间。

    其实去年就造出来了三辆，赵雷鸣自己先开了一辆，这边的厂长和业务经理开了一辆，三个人试驾了半年，中间通过了多次改良，最终定下如今的装置。

    这几年国内经济在突飞猛进，汽车的价格早就已经从前几年的十来万涨到了十五万以上，进口车更是都涨到了三十万以外。

    因此，赵雷鸣的这个汽车一上市，立刻就得到了很多人的关注。

    十五万的买不起，五万八万的还是有很多人努力一把能买的起的。

    赵雷鸣听了李洋的建议，第一批汽车不上高价位的，先从亲民价格的车做起，把这个汽车品牌植入百姓的心中，再次出来高价位的汽车，才会容易被人接受和口碑宣传。

    果然，这一年，整个花国人因为国内有了他们能买的起的汽车而欣喜。宏阳汽车展销中心短短几个月的时间，在全国就开起来十几家，宏阳汽车也一辆辆的通过火车运送到全国各地。

    赵雷鸣这一年也基本都是在兰城度过的。

    渐渐的，大街小巷跑的宏阳汽车也多了起来。去考驾驶证的人也越来越多。

    也是从这一年开始，花国进入了一个全民考驾证的阶段，原本公办的几个驾校根本就照顾不过来，交通队开始放宽政策，招聘民办驾校。这一下子，又带动起一个行业的兴起。

    在赵雷鸣之后，国内陆续也出现了四五家私营汽车厂，价位也都是走的中低档价位，短短几年，花国人民也过上了家家有新房，家家有汽车的现代化生活。

    ***

    眨眼间，三年过去，时间来到了二零零二年春季。

    顾君澜做国君也到第八年了，这八年，整个花国的经济在他的带领下，比之前翻了几番，有着谭老和李洋的帮助，他成功的避免掉了一些原本的灾难。

    这一日他给李洋打电话。

    “洋洋，你和师兄今日出发，来一趟京都。”顾君澜打电话，肯定是大事，李洋和赵雷鸣安顿好家里和厂子里就赶紧去了京都。

    顾君澜带着他们去了他曾经说的那处秘密基地。

    他的神色一直很郑重，李洋和赵雷鸣对视了一眼，不知道哪里出了问题。

    等他们进去，几道安全门关上后，他们来到了一间很大的房间里，在这里，他们看到了白发苍苍的谭老。

    看到他这样，李洋和赵雷鸣吓了一跳，“大伯，您这是怎么了？”

    谭老看着他们俩，叹息一声，“坐吧，我时日无多了，在离开前，有些事是该你们知道的了。”

    谭老说着，回身，拿着手里的遥控器冲着他身后的墙上按了一下，就见墙上突然出现了一个一米见方的液晶萤幕，而上面出现的画面，立刻就震的李洋站起来了，那正是她最熟悉的地方，前世她生活过的那个国家的首都北京，画面还滑过了天安门，滑过了长城，滑过了长江和黄河，还有草原，还有上海的小蛮腰。

    “洋洋，这里你熟悉吧？”谭老怀念的看着。

    李洋点头，“熟悉，是中国。”

    “对，相信你一直很好奇，为什么这个世界和那个世界有些相似，又有些不同吧？”谭老又问。

    “对！”说着话，李洋看了顾君澜一眼。

    “这个问题，君澜之前已经猜出来了一些，但是不到最后关头，我也并没有给他说实话，这个世界，确实是那个世界的复制品。但是，并不是被人善意复制的，而是被人恶意复制的。也就是说，这个世界的存在，是为了破坏那个世界的和平。”

    “这件事真正的起源，还要从一九零二年说起，也就是到如今的一百年前。那时候中国正处于清末，清政府懦弱腐败，世界也属于战乱时期，就有那么一个国家，有那么一个邪恶的民族，他们会巫术，合他们的全族之力，把那个世界复制出了一个虚拟世界出来。两个世界同步发展，而他们全族之人都来到了这个世界，把他们民族的人派到各国去试图控制每一个国家，想要把这个世界彻底的变成他们的世界。”

    “后来，他们的阴谋被识破，各国领导人带着会道术和法术的人反攻，那个民族的人很快就被杀光了，只是，这个世界已经存在了，没有人知道这个世界该怎么办，毕竟这里的每一个人都是活生生的生命。后来，各国领导人在一起商量过后，就打算按照自己的想法过下去。”

    “但是，过了十年后，这个世界开始出现了从那个世界过来的穿越者，这些穿越者有的就隐藏了自己知道往后的事情，开始想要夺权夺利，想要成为这个世界的霸主，慢慢的，这个世界就被那些野心家折腾的千疮百孔。一年一年的过下来，后来，这个世界的人死了的，有回到那个世界后，才知道出现了这种问题。那边的各国掌权人也慢慢的知道了这个事情，就想着开始纠正这个世界，就开始派人来这里，让这里能躲开那边的一些灾难，和平发展下去。”

    “我就是被派来的人，我纠正了八十年代的历史，有些悲惨的大师躲过了，君澜负责的是九十年代的，本来，东方雄应该掌权零四年之后的，现在他死了，这个世界之后变成什么样谁也无法预料。本来，我只要静静的的等着时候到了，我在这边死去，就回到那个世界去了。结果，我前几天做梦了，是那边给我的提示，在我走之前，要毁灭这个世界，因为这个世界的存在，已经影响到了那个世界的和平。”

    “啊？”谭老说完，三个人一下子傻眼了。

    “毁灭这个世界？几百亿人口说毁灭就毁灭？”顾君澜怒了。

    谭老摆手，“你别激动，这种事，肯定是不可能的，现在，我要提前回去，但是，我得带洋洋回去，我查过，只有重新回去一九零二年，去阻止那些人复制这个世界出来，才能避免这几百亿人口的惨死。”

    李洋一愣，下意识的看了赵雷鸣一眼，“大伯，那万一阻止成功了，雷鸣和干哥他们呢？”

    谭老叹息一声，“那就肯定不存在了，这个世界的一切，对于我们来说，只是一场梦，一个幻影，这些人也不用经历一次生死。”

    李洋的脸色一下子白如纸，看向了赵雷鸣。

    顾君澜和赵雷鸣也一下子惊呆了。

