    第46章影帝的小祖宗46(加更)

    【哈哈哈好家伙，当着正主面翻墙可还行。】

    【苏影帝:走开，你们这群假粉丝。】

    直播间里欢乐异常，苏瑾琛敛眸笑了笑。

    “我不介意你们翻墙。”

    【哦，所以你倒是让我们看看啊！只会说不行动！渣男！】

    【一边说让我们翻墙去粉小姐姐，一边死死藏着不给我们看，连正脸照都舍不得，呵，男人，你的本质是双标。】

    【可恶，打死我也想不到自己粉了这么多年的男人居然是这幅狗样，啊啊啊我的好奇心成功被吊起来了。】

    对此影帝大人选择性忽略了这些弹幕。

    看是不可能给看的。

    嘚瑟也是要嘚瑟的。

    他的小姑娘，为什么要给你们看?

    嗯，莫名其妙的占有欲又来了。

    正当粉丝和他对峙的时候，书房门被人推开了。

    轻微的嘎吱声突然响起，让直播间的人都是一愣。

    【等等，要是我没猜错这个时候能来找哥哥的应该只有小姐姐了吧？】

    【啊啊啊我宁愿不是，他们居然同居了！可恶！一定是影帝诓骗我们小姐姐！】

    【本CP粉的嘴角已经翘到太阳系了，小姐姐快进来吧！我已经准备好截图了！】

    万众期待下，粉丝们只听见远远传来一道软糯的声音。

    “唔，你怎么还不来睡啊？”

    弹幕顿时疯了。

    【啊啊啊啊这个声音我可以！！！】

    【好甜好软啊啊啊，怪不得影帝叫小姑娘呢，这是哪来的小天使啊！】

    【抱抱抱，乖宝贝快来让阿姨抱抱！】

    【啊啊啊小姐姐！好想看见小姐姐的长相呜呜呜，影帝是什么鬼，有小姐姐香吗？所以我愉快选择爬墙。】

    梨棠推开房门，白嫩嫩的小手搭在门把手上，迷迷糊糊睁开眼，看向男人。

    他坐在电脑桌前，因为洗了澡，穿着一身家居服。

    黑色休闲裤下两条漂亮的大长腿微微舒展开，脊背挺直，雪白指尖搭在桌面上，眉眼淡然。

    听见小姑娘的声音，苏瑾琛微微侧过头，眉眼柔和下来。

    “怎么醒了？”

    梨棠抱着玩偶哒哒走过来，一手揉了揉眼睛，嘟嚷。

    “要抱。”

    苏瑾琛低笑了声，看着小姑娘朝自己扑过来，双手下意识扶住她的小腰，将人揽进怀里，垂眸哄人。

    “陪你去睡?”

    梨棠唔了声，将小脑袋埋进他颈窝蹭了蹭，双手已经自觉环上了他的脖颈。

    “嗯。”

    因为他转过了身子，小姑娘脑袋又埋在他颈窝，直播间的粉丝们看的并不真切，只能看到影帝怀里小小的一团和一个毛茸茸的小脑袋。

    然而即使这样，粉丝们依旧疯了。

    【啊啊啊啊这踏马是哪里来的绝世小可爱！好甜好软啊啊啊！】

    【真的是小姑娘啊！但是！崽崽成年没有啊！影帝你怎么下得去手啊！】

    【可恶我宣布这是我的崽崽！崽崽你侧过来让麻麻看看正脸好不好?】

    【磕死我了磕死我了，我磕的CP就是最甜的！】

    【明面上是两个人的恋爱，却有第三个人嘴角忍不住上扬。】

    梨棠扒拉住他的脖子，闻着熟悉的味道有些昏昏欲睡。

    软软打了个小哈欠。

    “不去睡觉嘛？”

    ?  ?答应你们的，进新书榜前五十就加更~所以今天它来啦！感谢大宝贝们的及时追读和票票，超爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

