    “你跑不掉的。”

    彼岸的声音在苏平脑海响起，淡漠说道。

    下一刻，在苏平周围的空间骤然变得紧密、沉重，苏平感觉像是忽然撞到一堵厚实无比的墙壁上，速度立刻就缓慢下来。

    空间禁锢？！

    苏平瞳孔紧缩，这种感觉，不像是先前那植物系王兽施展的重力领域，而是来自于四面八方的空间力量！

    他在半神陨地待了不少时日，跟天命境的天神有不少交流，对传奇领域的三个境界所具备的能力，颇为熟悉，寻常瀚海境传奇，星力是九阶极限的十倍，能凭星力直接镇压扼杀九阶！

    而虚洞境，则是能够掌握空间瞬移秘术。

    到了天命境，星力越发浩瀚，对空间的领悟也更深，能够禁锢一方空间！

    眼下这空间禁锢，便是天命境所独有的能力！

    不过，极少数惊才艳艳的虚洞境传奇，也能掌握，就像少数瀚海境传奇，也能掌握瞬移秘术一样。

    天才永远是打破常规的。

    只是，这种惊艳的天才，百年难遇，极其罕见。

    眼前这彼岸，是悟性奇高的虚洞境妖兽，还是天命境？

    苏平有些心颤，很快，他注意到这彼岸的空间禁锢范围，大得可怕！

    在半神陨地里的那些天神，都是天命境的精英神族，但禁锢的范围，也只是自身本体百米内的领域！

    而此刻，他跟这彼岸相隔的距离，少说有数千米之上！

    修为越高，禁锢的空间越大，但这也大得太不可思议了！

    嗖嗖！

    这时，几道从地面蹿出的血红荆棘藤蔓，飞速缠来，苏平只能眼睁睁地看着它们接近，拼命想要躲闪，但身体周围的空间紧密无比，他爆发全力，也慢得像在小跑一样，在这快如闪电的藤蔓面前，毫无躲闪余地。

    嘭地一声，他的身体被击中，体外金光浮现，是老龙王的秘宝替他抵挡住了冲击力。

    但苏平的身体依然被藤蔓拍打到地上，陷入地底，与此同时，在地面周围忽然出现大量细小血藤，手腕粗，像一条条血蟒攀爬缠来，很快便将苏平的身体团团缠绕。

    在他体外金光浮现，抵挡住这些藤蔓，没让它们对苏平造成伤害，但这只是防御秘宝，没法让他挣脱开这些藤蔓。

    “这些血藤……”

    苏平看着地面周围的血藤，脸色陡然难看起来，他明白了为什么彼岸能够相隔数千米，也能用空间禁锢影响到他身体周围的空间。

    原来它早就在战场地下，铺满了自己的肢体。

    这些藤蔓，就是它身躯的延伸！

    空间禁锢一般都是自身百米左右，甚至更少，而彼岸却利用自己的庞大体积，延伸了这个领域的范围！

    他飞在空中，虽然距离地面有些距离，但也只是几百米的高度，跟外墙高度持平。

    他先前所受到的空间禁锢，是不完整的，完整的空间禁锢，会让他的身体毫无动弹之力，连眨眼都办不到！

    因距离限制，刚刚他遭受的只是空间压迫，是弱化的空间禁锢，但这也足以影响到他，让彼岸将他抓住。

    “破！”

    明白了原因，但苏平的一颗心却在不停下沉，他猛力挥拳，神化的镇魔神拳暴砸而出，立刻将身体周围的数条血藤给击断，从里面喷射出鲜红色的浆液，跟人类的鲜血颜色一样，还有极浓的腥味。

    几条血藤被轰断，立刻又有新的血藤延伸过来。

    破破破！

    苏平心中愤怒，接连挥拳。

    他知道自己绝不能被彼岸抓住，这老龙王的秘宝能够保护他不受血藤攻击，但不影响他的攻击释放，此刻周围的血藤接连被轰断，鲜血飞溅。

    这血藤跟苏平想的一样，不是彼岸的核心身体，防御力没那么坚韧，他的神化镇魔神拳只是瀚海境王兽的攻击力，也能将其摧毁。

    “汝找死！”

    “滚！！”

    彼岸的声音刚响起，苏平便在识海中发出怒吼，同时一道他偷学的老龙王咆哮在识海震荡而出。

    龙吟嘹亮，苍莽，将彼岸的声音直接在脑海中驱散！

    远处，那彼岸的竖瞳中骤然闪出红光，从先前的淡漠之色，变得阴寒起来。

    嗖！

    从竖瞳下的血莲中，骤然暴射出两道数米直径的粗壮肢体，乍一看也是两条血藤，但不同的是，这肢体表面附带着尖锐的骨刃，在最顶部，有十字裂开的缝隙，此刻微微舒展，显露出里面的狰狞獠牙。

    两条血红肢体横跨战场，朝远处被按倒在地上的苏平扑杀过来！

    苏平一拳轰开眼前的血藤，看到了这暴射而来的肢体，立刻想要躲闪，但他周围的血藤似乎无穷无尽，任凭他如何轰杀，都能马上填补过来。

    “破！！”

    苏平怒吼，浑身星力狂暴涌动，倾注到拳头中，双拳疯狂挥舞，每一拳都是神化的镇魔神拳。

    他在半神陨地里，浸泡在神泉中积蓄的磅礴神力，此刻如流水般疯狂宣泄。

    嘭嘭嘭！

    连续的疯狂挥拳下，血藤被大片的轰碎打掉，苏平立刻便要转身逃命，但周围的空间依然黏稠，紧密，甚至比先前还要沉重，虽然不是真正的空间禁锢，但苏平却毫无破开的办法。

    对付空间禁锢，只有用更强的空间禁锢！

    但他不会！

    苏平只能狂奔，但他的双腿像灌铅般，连抬起都无比吃力，上面还缠绕着几条血藤在拉扯。

    在周围，密密麻麻数不清的血藤飞速涌来，与此同时，背后那道呼啸声扩大，犹如千百里外射来的神箭，带着毁灭的冲击力。

    没法跑，没法躲！

    苏平也感到绝望。

    在绝望面前，才知道自己有多弱小，多么的无能为力！

    “苏老板，我来帮你！！”

    陡然，一道怒吼声响起，从旁边呼啸冲来。

    苏平转头望去，便看到是一个中年封号，面貌粗犷，此刻对苏平高声叫道。

    在他说话的同时，浑身也爆发出璀璨的星力，配合他身边的一头奇异的元素战宠，朝那两道血色肢体冲撞而去。

    那战宠凝聚出一道巨大风刃，压缩到极致的风元素在里面颤动，瞬间斩出。

    嘭地一声，风刃掠过，空间都微微扭曲，浮现出淡黑色的划痕。

    但下一刻，那从彼岸独眼下延伸出的两条血色肢体，蓦然摇摆，上面渗透出更多的骨刃，竟将这巨大风刃给撞散，而后从上面骤然弹射出几道骨刃，噗地一声，直接切割了那元素战宠的脑袋。

    另一道骨刃，则掠过了那中年封号，一颗脑袋飞扬而起！

    这赶忙帮忙的中年封号，瞬间身死！

    苏平看得怔住。

    两条血色肢体斩杀这中年封号后，依旧笔直朝苏平袭来。

    “还有我！”

    “苏老板，我们来帮你了！”

    远处，又是几道咆哮声响起，紧接着，几道封号身影飞掠而来，一个个驾驭着各自的战宠，都是九阶战宠，疯狂朝那两条血色肢体冲去，一道道九阶技能轰出，混乱的元素笼罩住两条血色肢体。

    与此同时，几发导弹也飞射过来，轰炸在这血色肢体上。

    剧烈的爆炸声响起，火花将血色肢体掩盖。

    苏平不禁望向外墙的窟窿，只见那里的妖兽数量已经很少，窟窿被将士们给镇守住了！

    “苏老板，我来帮你！”

    忽然一道声音传来，苏平看到，是牧北海冲了过来。

    他驾驭的是一头九阶极限幽冥烈凤雀，此刻披头散发，浑身盔甲上沾满鲜血，但似乎都是妖兽的血，没受多大伤害。

    此刻这幽冥烈凤雀一声唳鸣，喷射出大片暗黑色幽冥之火。

    火焰是植物的克星。

    然而，当这杀伤力可怕的幽冥之火席卷过后，地面的血藤却依然完好无损！

    看到这一幕，牧北海双眼一缩，满脸震惊。

    这可是幽冥烈凤雀的核心能力，也是让其它同阶妖兽忌惮害怕的技能，此刻居然对这血藤无法造成伤害？！

    先前他看苏平不停轰碎这些血藤，以为只是碍事难缠，没想到居然如此诡异恐怖！

    苏平也是脸色一变，看到他快要靠近，急忙道：“别过来！”

    然而，话还是说晚，幽冥烈凤雀身体陡然一抖，向下坠去，好在它反应极快，很快又稳住了身体，但挥舞翅膀的双翼，明显速度变慢了。

    而在幽冥烈凤雀背上的牧北海，也是脸色大变，他感觉四面八方的空气，都在挤压着他的身体，竟有种难以喘息的感觉。

    这是什么鬼东西！

    他有些惊恐，再看一眼被血藤缠得无法脱身的苏平，终于明白为什么苏平无法奈何这东西。

    不光是数量多啊！

    单单是一根血藤，估计就能要了九阶妖兽的命！

    这就是彼岸的恐怖么？

    他眼中恐惧，瞬间萌生退意，但下一刻，他眼中的退缩之意又忽然消失，他咬牙道：“苏老板，我会把你拉出来的！”

    他驾驭幽冥烈凤雀俯冲而下，浑身爆发出炽烈的星力，将体内的星力全都同调倾注到幽冥烈凤雀的体内，使得后者的速度大大增加。

    嗖嗖嗖！

    似乎感觉到牧北海有些碍事，一些外缘的血藤忽然转向，朝牧北海冲去。

    唳！！

    幽冥烈凤雀发出愤怒鸣叫，低空飞舞，吸引不少血色藤蔓的注意。

    苏平怔住，他看了出来，牧北海想要帮他吸引火力。

    这个一向冷静，处事考虑利弊的牧家族长，此刻居然会为他舍身犯险！

    就在这时，陡然一阵惨叫声传来。

    苏平抬头望去，眼眶顿时微微泛红，只见先前来帮忙的那些封号，此刻有两人和他们的战宠都被斩杀。

    那彼岸的血色肢体，在先前的导弹轰炸和众多技能下，没有受伤，而是调转了方向，朝他们杀了过去！

    “苏老板，我们来牵制住他！”

    嗖！

    又是一道呼啸声从头顶上空掠过，是一个从外墙窟窿处赶来的封号，径直朝那血色肢体冲去。

    “你们不是它的对手，不要去啊！！”

    苏平忍不住大吼道。

    “苏老板，你别管，你赶紧冲出来，只有你能想办法对付这彼岸。”旁边驾驭幽冥烈凤雀的牧北海，忍不住焦急大叫道。

    他坐下的幽冥烈凤雀快被血藤追上，岌岌可危。

    苏平微微张口，喉咙却像被堵住。

    他也没办法，他无法承载这样的希望！

    “啊啊啊！！”

    苏平爆发怒吼，疯狂挥拳轰杀，在他周围的血藤迅速溃散，一条条血拳砸镇魔神拳下断裂掉落。

    看到苏平瞬间清空了不少血藤，牧北海有些震惊，眼中顿时露出惊喜的希望，苏平果然比他想象的强，或者说，超出他想象的强！

    就在这时，忽然他身体一抖。

    在他坐下的幽冥烈凤雀发出悲鸣，它的双脚上被缠绕住血藤。

    它浑身爆发幽冥烈焰，灼烧这血藤，但没有丝毫影响，血藤像是对火焰免疫一样。

    在血藤的拉扯下，其它的血藤越来越多的缠绕过来，很快就将翅膀也束缚住，幽冥烈凤雀挣扎坠落。

    牧北海脸色苍白无血，他拔出利剑秘宝，帮忙砍杀，但他这柄珍爱的无坚不摧的利剑，砍在血藤上，却像迟钝的刀子砍在牛皮上，没能造成半点伤口！

    “不，不！”

    牧北海眼中露出绝望和恐惧，还有对生的眷恋。

    就在这时，忽然一道长鸣爆发。

    在他脚下的幽冥烈凤雀蓦然浑身火焰暴涨，与此同时，在它背上的牧北海身上也涌现出强烈无比的星力。

    “这是……”

    牧北海呆住。

    他能感觉到有星力，在源源不断地涌入到体内！

    是通过契约，通过能量同调转换过来的！

    这是幽冥烈凤雀的星力！

    这星力之浩瀚，超出他的想象，将他先前消耗得几乎干涸的星海，瞬间倾注满载，并且在满载的情况下，还溢出到体外。

    恍惚中，牧北海忽然有种顿悟。

    他感悟到了传奇的契机！

    那种冥冥间天地中的力量，似乎唾手可得！

    但下一刻，一道悲鸣响起，充满无尽眷恋，让牧北海回过神来。

    牧北海猛然低头望去，却看见幽冥烈凤雀浑身燃烧着不同寻常的火焰，这是冥王之焰，幽冥烈凤雀的最强能力，一生只能释放一次！

    一旦释放，必死无疑！

    而在释放时，会焚烧一切，包括自身的肉体，精神，灵魂，全都燃烧！

    先前那股磅礴雄厚的星力，正是幽冥烈凤雀燃烧自身得来，没有经过牧北海的同意，它主动反哺给了牧北海。

    在契约之下，在多年的战斗默契下，牧北海瞬间就明白了幽冥烈凤雀的想法和心意。

    燃烧自身一切，只为将力量输送给他，让他有希望逃脱！

    他的双眼顿时发红。

    “停，停下啊！！”

    他发出冲天怒吼，响彻半个战场，但冥王之焰无法逆转，一旦燃烧，无法阻挡。

    在牧北海的脑海中，他跟幽冥烈凤雀的那道契约，忽然间裂开了，断掉了，那一刻，幽冥烈凤雀跟他的契约彻底消失。

    他再也无法在脑海中，直接感受到幽冥烈凤雀的情绪和意念，像是忽然缺失了一大块东西。

    在他身下，幽冥烈凤雀抬头，眼中有片刻的迷茫，但很快便露出清明之色，它眷恋地看了一眼牧北海，那是看待多年老友的目光，温柔至极。

    下一刻，它蓦然振翅，即便有血藤缠绕，依然高高振荡出翅翼，带着无以伦比的骄傲。

    一股强大的力量从它身上爆发，将牧北海的身体掀飞，送上了高空。

    而它的身体在反震之下，坠向了地面的血藤丛林中，立刻就被无数血藤爬满缠绕。

    “不！！！”

    牧北海的咆哮，充满绝望。

    嘭地一声，幽冥烈凤雀的身体爆裂，化作浓黑至极的烈焰，席卷开来，将先前缠绕它身躯的血藤全都焚烧。

    这冥王之焰已经超出九阶强度，即便是王兽都会被击伤！

    血藤被黑焱灼烧，扭曲起来，烧成了灰烬！

    正在不停轰杀血藤的苏平，听到牧北海悲伤至极的怒吼，才注意到另一边的情况，等看到那幽冥烈凤雀燃烧的身体，不禁脸色微变，他咬紧牙，越发疯狂暴力，很快，缠绕在他身体各处的血藤都被砸碎。

    其余的血藤继续扑来，但先前被牧北海引开一部分，剩下的这些，苏平没等它们再次缠绕过来，便双膝深蹲，猛地弹跳而起。

