
        唐家主不由得看向萧辰，他确实后悔，为何要招惹这样危险的人物。

    说句实话，那怕是与萧辰合作，他也不想招惹邢岳。

    这个人实在是太危险了，但是没有办法，谁让他唐家剑子将这个人带了回来。

    “唐家主，我早就说过，这样的人，可不能信任。”萧辰开口。

    唐家主沉默，他如何不知道，但是他那里有退路。

    而且现在让他来重新求萧辰他们吗？之前他的态度，萧辰他们心中不可能没有芥蒂的，双方如今都已经得罪了，说句实话，唐家主真的不知道要如何做了。

    “大哥，唐家家主之位已经不适合你了，还有那个剑子，也是一样。”此时一道声音响起。

    这个声音萧辰他们不认得，但是在欧阳尘怀中的唐梦莹知道，唐家主也知道。

    但是在唐家，谁敢对家主如此说话，而唐家主显然没有因为这句话而有所动怒，而是有些不可思议，还有着期待。

    “是父亲，父亲回来了。”唐梦莹也是露出了笑容。

    今天不仅是她爱的人来了，还有她的父亲也回来了。

    就在这个让他绝望的日子当中，都来了。

    “哎，确实，这家主之位不适合我了。”唐家主没有任何神色没落，反倒是似乎松了一口气，觉得自己不用继续扛着这样的家族继续了。

    他老了，确实不在适合当这个家族的族长了，尤其是在这样的关口。

    唐陆离，是唐家主最小的弟弟，两人年龄相差很大，但是实力却相近。

    至少在唐陆离离开的时候，就差一步就是真神，现在回来，应该已经踏入这个境界了吧。

    之前一直在天剑当中闭关的唐陆离，虽然不知道外界发生额什么，但是如今已经破镜，自然第一时间赶了回来。

    但是刚刚回来的他，没有想到唐家发生了这样的事情。

    自己的女儿甚至都要被当做牺牲品。

    “父亲。”唐梦莹此刻有些不好意思，因为现在她依旧在欧阳尘的怀中。

    这无疑在告诉自己的父亲，自己已经有了心上人。

    “陆离，是我的错。”唐家主此刻仿佛变老了很多，所做之事，确实对不起这个弟弟。

    “那个剑子已经被我废了修为，逐出唐家了，大哥这里的事交给我吧。”唐陆离说道。

    萧辰可以感觉到此人身上那股锋锐之感。

    此人做事，绝对不会像他大哥一样。

    “看来唐家有了自己的选择，那你们觉得可以承受后果吗？”邢岳冷冷一笑。

    他知道，唐家有真神，自己无法灭掉唐家，但是得罪了他，唐家真的能够承受住自己的怒火吗？

    之前他说的话，可不仅仅是说说而已。

    既然说了让唐家参加不了天剑打比，自然是能够做到的。

    只要将唐家所有神变境的弟子击杀，就可以达成目的。

    虽然自己无法击杀真神，但是邢岳还是有自信可以做到这一点的。

    而且这么做，无疑也是毁了唐家，失去年轻一辈的人，唐家注定衰落。

    “能够对一个手无缚鸡之力的小姑娘动手，你的威胁确实很大。”萧辰开口。

    “所以，你要留在这里。”欧阳尘主动站了出来。

    他修剑，而这里是唐梦莹的家，这事本就应该由他解决。

    萧辰不意外，而且也是觉得应该欧阳尘动手。

    唐陆离回来之后，虽然直接从大哥那里接管了唐家。

    但是还没有想到很好的对策，但是绝对不可能像之前那样对邢岳了。

    但不得不说，邢岳确实是一个威胁。

    “邢岳交给我们处理吧，毕竟我们和他也是有过节需要清算一下。”萧辰看向唐梦莹的父亲说道。

    “多谢，之前的事情，我带唐家像你们道歉。”唐陆离真诚说道。

    现在，邢岳绝对是让他头疼的存在，不知道怎么处理的好。

    要是萧辰他们代为解决，他当然感谢。

    还有就是，他们对自己女儿所做之事，总之不管是那一个，都是他需要道谢的。

    “梦莹是我们的朋友，虽然之前和唐家确实有些不愉快，但是为了梦莹，我们当然会出手，之前的事情，就让他过去吧。”萧辰摇头。

    邢岳之前本想要直接离开的，这里毕竟有两个碳粉家真神，他无法动手。

    但是现在，欧阳尘挡住了自己的去路，并且他可以感受到欧阳尘对自己的杀意。

    “有趣，唐家的真神不会动手吧，如果那样的话，刑罚之剑将会降临唐家。”邢岳说道。

    说实在的，要不是有真神在，他早就大开杀戒了。

    “现在与唐家无关，是我们的私人恩怨，他们自然不会动手。”欧阳尘冷声说道。

    刑罚之剑，毕竟是神域势力，他不想连累唐家。

    “如此最好，那修罗剑道的传人，你不参战吗？你妹妹可是我出手击伤的。”邢岳看向郭子然。

    只要真神不出手，那这里还不是他为所欲为。

    “你！”郭子然从来到这里，其实一直很沉默，但是现在仇人当做没事人一样，竟然如此淡然说出自己所做之事。

    想到他妹妹这段时间遭受的折磨，他越发的愤怒。

    “冷静，这里就交给欧阳尘。”萧辰开口。

    郭子然虽然得到剑道传承强大，但是邢岳太危险了。

    “无所谓，反正你们都要死，修罗剑道我也会得到。”邢岳摇头。

    他虽然刺激郭子然，但其实那不过是随口之言。

    在他看来，这些人都逃不出自己的手掌心，甚至是唐家。

    “不用我们动手吗？”唐陆离开口，对方可是神域强者，而且这个出手之人，似乎是自己女儿喜欢的人。

    “相信他的实力，而且你们唐家出面不太好，这样会给神域刑罚之剑的人理由。”萧辰开口。

    他的话，让唐陆离感受到来自于萧辰的自信。

    这是完全有信心可以将邢岳留在这里。

    而萧辰这么做，也是不想让唐家被刑罚之剑惦记上。

    一个传人死了，谁也不知道刑罚之剑会做出什么，但是由他们出手的话，至少不会迁怒唐家。

    。m.
  