    马钱子碱。

    林振东对这个名字并不陌生。

    这马钱子碱又名“士的宁”，是一种极毒白色晶体碱，曾用于中枢神经兴奋剂。

     1904年美国圣路易斯奥运会马拉松比赛，有运动员依靠它获得金牌，但由于副作用失去了再次参赛的可能。

    而这个还有另一个学名，叫做‘牵机药’。

    这个相信大家也听说过。

    因为历史上最有名的三种毒药中，牵机药占其一。

    挂了电话后，林振东百度了一下。

    百度这么说的：牵机药其实就是中药马钱子，马钱子的主要成分是番木鳖碱和马钱子碱，吃下去后，人的头部会开始抽搐，最后与足部佝偻相接而死。

    状似牵牛，所以起名‘牵机药’。

    马钱子碱可是有苦味呢。

    普通人号的话，基本上也吃得出来。

    这马钱子碱产地也在泰国，但问题你要是下毒，你得在食材里吧。

    卡塔安说了，现场的食物、饮料都提取了，根本就没有马钱子碱毒。

    那么问题来了。

    这到底是怎么中的毒呢？

    陈浩也是皱眉说道：“想不明白啊，是不是这两人在外边吃的饭？在饭店里中的毒？”

    “根据邻居还有监控证明，纳瓦是早晨7点来到的席蓉蓉家里，然后啪啪的时候席蓉蓉就中毒死了。”

    林振东也有点不解：“如果说有嫌疑，这纳瓦肯定嫌疑最大，要是他不死，我肯定怀疑是他下毒的，但他总不能自己毒死自己吧。”

    “这就奇了怪了。”

    陈浩也是摇头。

    按理来说，马钱子碱中毒至死量肯定不低，其次这个大剂量那绝对是苦的。

    就像吃饭一样，稍稍苦一点大家都能感觉得出来。

    “大B，你调查一下，这纳瓦在来席蓉蓉家之前在哪里？是在自己家还是在哪？”

    林振东想起了什么，然后快速的给大B打了电话。

    看似局长让自己协助黄飞，可黄飞明摆了想靠着自己调查出来事情的真相。

    林振东也差不多。

    谁不想证明自己吊大？

    为此，林振东一方面让大B去调查一下纳瓦在来之前的情况，一方面，林振东要去找一下席蓉蓉的闺蜜了解下情况。

    按理说，身为一个M是不可能背叛主人的，但是却也不是全无可能。

    万一M想要和主人一起殉情呢？

     30分钟后，林振东来到了UTCC，也就是泰国商会大学。

    这是东盟顶尖学府，也是泰国高等教育机构里最早成立的私立大学。

    而席蓉蓉的闺蜜，关丽就是在传媒艺术学院，也即将毕业了。

    “恩？？”

    当林振东来到传媒艺术学院找到关丽的时候略显错愕。

    因为关丽身边的一名女子不是别人，正是柳莹。

    “关丽。”

    林振东朝着关丽轻轻点头，然后给柳莹打了一个招呼：“柳小姐。”

    “郭林，我都跟你说了，你跟蓉蓉已经结束了，都已经半个月了，你为什么还放不下呢？”

    关丽朝着郭林有点无奈的说道：“而且你根本不了解蓉蓉，她…她已经不是从前的她了。”

    当初郭林跟席蓉蓉分手后就找过关丽，希望关丽帮忙求一下情，两天时间郭林找了关丽十八次。

    恰恰如此，现在关丽一见到郭林也有些头大，甚至都没有细想怎么郭林跟柳莹认识。

    至于林振东也有些无奈。

    《我不是药神》里他一穿是舔狗。

    这《唐人街探案》里怎么还是舔狗。

    尼玛。

    系统肯定是遭受过女人的伤害。

    吐槽归吐槽，但这些也只是在林振东心里一闪而逝。

    他听完关丽的话直接说道：“你误会了，我来是想向你了解一下席蓉蓉的情况…哦，忘记跟你说了，席蓉蓉今天早晨已经去世了，死于马钱子碱中毒，而且不仅仅他，一同死去的还有纳瓦……。”

    听着林振东的话，关丽的脸上露出不可置信的神色：“这，这，这怎么可能？我们昨天晚上还聊的好好的啊，而且约好了下周要回国去杭州玩。”

    一旁的柳莹倒神色自然，她跟关丽不同，柳莹杀的人多，见的死人也多。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    有些失态的关丽喃喃自语，依旧无法相信这个事实。

    “关丽，你先冷静一下，席蓉蓉的去世我也很难受，但是人死不能复生，我们现在要做的就是找出杀害她的凶手，为她报仇。”

    望着关丽，林振东声音略带认真的说道：“所以，有几个问题希望你可以回答我一下。”

    关丽深吸了一口气，然后略带痛苦的说道：“你说吧。”

    林振东问道：“最近席蓉蓉的心情怎么样？她有什么烦恼或者说向你倾诉过什么吗？”

    听得林振东这个问题，关丽的脸色明显有些不自然，然后摇头说道：“没有什么，她心情挺好的。”

    林振东突然说道：“关丽，我知道席蓉蓉是玩S与M的，她是奴，她是不是也想拉着你去当奴？？”

    一句话让关丽脸色变得通红。

    至于柳莹则是一愣：“什么意思？”

    作为2019年的新时代青年，林振东对于任何知识都是有所涉猎，而且在逼乎和渣浪上也是见过很多字母圈的事。

    只能说这个圈的很多东西如果按照扫黄打非的标准来说，一部小黄文恐怕连字母圈的百分之一都达不了。

    而且对于一些奴来说，她们为主人寻找新的奴是她们的本分。

    刚刚关丽脸上的表情略显不自然，虽然林振东没有学过微表情，可他大致想了想也能够明白。

    对于席蓉蓉来说，恐怕能够把自己的闺蜜奉献给主人是最幸福的事。

    不得不说，林振东说的确实对。

    这也是为什么关丽说席蓉蓉已经不是从前席蓉蓉的原因所在。

    开什么玩笑呢？

    自己堂堂 UTCC的高材生竟然去当别人的奴隶。

    贱不贱呢？

    可席蓉蓉却并不在意，说什么主人多好之类的，大家幸福的一起3哪啥多好。

    为此，在关丽严肃认真的拒绝后，席蓉蓉这才放弃了，但有些失望的说道：“丽丽，你不帮我，我怎么能斗得过那个婊子。”

     10分钟后，林振东和陈浩一起离开了。

    他对于柳莹即没有刻意亲近，也没有故意疏远来引得注意，就是平淡之交。

    待得林振东离开后，关丽这才反应过来：“莹莹，你怎么认识郭林的？”

    柳莹说道：“我在训练基地的时候认识的，我还想问你怎么认识他的呢？”

    关丽大致说了下，然后柳莹疑惑的问道：“对了，刚刚你们说什么SM，还说什么奴之类的是什么？”

    关丽：？？？

    ……

    目前的事情显然清晰了，林振东重新的缕了一遍。

    “奴之间的争宠？？”

    陈浩感觉有些好笑：“这他妈的，比我还会玩啊。”

    林振东摇头：“现在只是猜测，具体怎么样等找到这个女人再说吧。”

    陈浩轻轻点头：“席蓉蓉和纳瓦的手机里先看看有没有，然后大B那边看一下有没有什么发现。。”

    林振东笑道：“还有黄飞那边，别管怎么说，我们名义上还是互相协助嘛。”

    可万万没有料到，下午却是传来了一个让他不可置信的消息。

    黄飞挂了。

    挂了。

    挂了。

    重要的事情说三遍，黄飞挂了。

    而且挂的很莫名其妙。

    事情倒回到上午。

    黄飞让林振东去查席蓉蓉生前人际关系，而黄飞则去纳瓦工作的健身房去调查情况。

    这个案子黄飞断定是纳瓦这边的事。

    所以他才把郭林（林振东）去派到查席蓉蓉那边的事。

    来到健身房，黄飞出示了警官证，问了纳瓦的几个同事，都说纳瓦这人太花心，前一段还因为勾搭有夫之妇被暴打过。

    不过同事听说纳瓦死了都很震惊，纷纷表示纳瓦说不定是又勾搭了什么有婚之夫，然后被弄死的。

    黄飞查了一下纳瓦的学员，基本上没有什么发现，然后他准备去纳瓦家看看。

    非常凑巧的是黄飞在去的路上却是遇到了抢劫，然后他把劫匪逮住后还稍稍装了一下逼。

    结果一个不注意劫匪突然抢了黄飞的枪，争斗中黄飞就这么挂了。

    可谓死的憋屈。

    小伙伴也惊呆了。

    林振东也有些震惊。

    这。

    太儿戏了吧。

    会议室里，局长发表了一翻感人肺腑的话，大致意思就是黄飞担任警官期间，不怕苦，不怕累，发扬艰苦奋半的精神，为了唐人街的治安做出了不可磨来的贡献等等。

    反正人已经死了，漂亮话要说的。

    至于黄飞的工作将由黄飞的弟弟黄兰登来接任。

    等等。

    谁？？

    林振东猛得抬头。

    黄兰登？？

    看着一脸悲痛的黄兰登的脸，林振东也是莫名的有些忍俊不禁。

    因为这张脸让自己也有点出戏。

    毕竟在《唐人街探案》开播时，这位还是好男人。

    会议结束，局长把林振东叫到了办公室，噼里啪啦说了一翻。

    “局长，我明白，我已经找到一些证据了。”

    林振东开口说道。

    毕竟黄飞挂了，目前也就剩下林振东了。

    大B已经查到了纳瓦那天在去席蓉蓉家的时候是在另一个女人家过的夜。

    “就是这里，5楼。”

    大B朝着林振东说道：“我调查了周边监控，然后问了一下其它人，这纳瓦当天是在这里过的夜。”

    上楼，来到一户门前敲门。

    “你们找谁？”

    门里响起了一个女孩的声音。

