    洛大元只觉左腿处传来一丝清凉，仿佛被万蚁噬身的痛痒顿时缓解。

    他以为是止痛药的效果，惬意的呼出一口气，脸上浮现出一抹松快的神色。

    洛雪一边陪着爸爸说话，一边以灵力缓解他的疼痛，梳理伤腿内堵塞的血管。

    她现在没有能力治好爸爸的伤腿，但至少可以让他的腿伤不会继续恶化，也能让他感觉舒服一些。

    最重要是，给她足够的时间，去筹措治疗费。

    金钱，是普通人的立身之本。

    但对修士来说，金钱与粪土无异。

    修士需要的财，是灵石，是丹药法宝，是洞天福地，甚至是福源机遇，就是没有金银俗物。

    毫不夸张的说，在修道界时，洛雪随便炼一颗筑基丹，拿到凡间都可以换整座金山银山。

    然而这里并不是天元大陆，她也没法炼丹卖钱。

    以前弃如敝履的东西，如今却颇有些高攀不起。

    张婉容把加热后的饭菜端进来，洛雪心不在焉的吃着，脑子里琢磨着弄钱的办法。

    “不好吃吗？”

    张婉容见状问道。

    洛雪摇摇头，索性放下碗筷：“我没什么胃口。”

    她在修道界什么山珍海味珍馐佳肴没吃过，嘴巴早就养刁了，一时之间还接受不了外卖饭菜。

    洛大元说道：“小雪，吃过饭就回去吧，这里有你妈妈守着就行。”

    张婉容也说道：“现在快六点了，你弟弟应该也放学回家了。妈给你一些钱，晚上你和弟弟将就着在外面吃饭。”

    洛雪顺从的答应下来，并没有坚持留在医院替换妈妈照顾爸爸。

    她留在医院没有用，现在最重要的是想办法弄爸爸的手术费，不能让他的左腿留下后遗症。

    ……

    洛雪走在街上，周围车水马龙吵杂热闹的景象，让她有种恍如隔世的错觉。

    事实也是如此，短短的昏迷之间，却是时隔千年。

    她有些记不清家在哪里……

    好在洛雪神念强大，从尘封的角落里慢慢提取记忆，总算找到自家所在的居民小区——梧桐苑。

    这是一个老小区，每栋楼只有六层，地段还不错，环境也算清幽。

    当初洛大元还没有发家时，为了迎娶张张婉容女士，硬着头皮四处借钱付了首付，在梧桐苑买了一套三居室的房子。

    后来洛大元白手起家，生意越做越大，一家人搬到了魔都生活。

    这套老房子洛大元便过户给了洛雪的爷爷奶奶，希望二老能从乡下搬到城里住。只是二老习惯住在乡下，房子也就一直空着。

    后来破产后，这套房子便成了他们一家唯一剩下的财产，好歹有个落脚的地方。

    洛雪循着记忆来到十二栋，爬楼梯到了三楼，在自家门前站住。

    她身上没有钥匙，没有手机。

    洛雪抬起手，敲了敲门。

    屋里没有回应，洛雪并没有停下敲门的举动，一下一下，不急不缓，却一直没停。

    她分明感应到屋里有人，不出意外就是她千年未见的亲弟弟洛颜。

    “谁呀！”

    门里传来一声气急败坏的怒吼。

    “我，开门。”

    “你没带钥匙吗？”

    “带了钥匙我就不需要敲门了。”

    门里安静里一会儿，就在洛雪又准备敲门时，响起了拖拖拉拉的脚步声。

    洛颜打开门，不耐烦的看了洛雪一眼，视线在她额头纱布上停留了一秒，这才转身一瘸一拐的朝屋里走去。

    洛雪有些惊讶，回家的路上她想过再见洛颜时的场景，却怎么也没有料到会是这般惨烈。

    刚才开门时，姐弟面对面互望时，洛颜看到了姐姐额头上的纱布。

    而洛雪看到了弟弟右眼乌黑，左脸肿胀，嘴角裂了鼻孔里有血迹。

    哦，额头还有个包，腿也瘸了。

    这难道就是姐弟间的共患难吗？

    洛雪走进屋里，见洛颜瘫在沙发上，纳闷的问道：“你也被车撞了？”

    洛颜扭头，用猪脸看了她一眼：“也？你额头是被车撞的？”

    “是啊，你呢？”

    洛颜扭开猪脸，不耐烦道：“男人的事你别管，说了你也不懂。”

    洛雪笑了。

    印象中姐弟俩的关系并不算亲密，从小吵闹打架，和许多年纪相差不大的兄弟姐妹一样。

    但此时的洛雪见到一张猪脸，咧着嘴抽抽的洛颜，心里却止不住的来气。

    爸爸在医院躺着没钱做手术，妈妈到处借钱却无人理会，弟弟又被人打成猪头，她的亲人就是被人欺负的吗？

    “谁打的？”

    洛雪平静的问道。

    “说了你别管。”

    洛雪稍稍拨高音量：“你是我弟弟，我怎么就不能管？”

    洛颜不领情：“就算要管，也是爸妈能管我，有你什么事？”

    “爸爸今天摔断了腿，在医院里等着做手术。妈妈陪着爸爸，还要到处借钱给爸爸做手术，他们现在没空管你。”

    洛颜闻言顿时跳了起来：“什么？爸住院了，为什么没人告诉我？”

    “妈妈说给你打了电话，你的电话没人接。”

    “我手机掉了呀。”洛颜站起来叫道：“不行，我要去医院看爸，在哪个医院？”

    洛雪朝他的猪脸看了一眼，淡淡道：“你想让爸妈看你的猪头，让他们为你担心吗？”

    洛颜：“……”

    他重新坐下，把手伸向洛雪：“你的手机借我一下，我给妈妈打个电话。”

    洛雪沉默片刻，说道：“我的手机也掉了。”

    洛颜：“……”

    姐弟俩坐在沙发上，无语的对视了片刻，各自扭开了头。

    过了一会儿，还是洛雪先开口：“说说吧，你为什么跟人打架？”

    洛颜没理她。

    洛雪继续道：“呵，被人打的这么惨，看来是打输了。啧，真丢脸。”

    洛颜不能忍，怒道：“谁打输了，他们不讲武德，五个人打我一个。单对单，我会输？”

    洛雪还是不温不火的语气，轻声道：“五个打一个呀，那确实不公平，谁呀这么不要脸？”

    “还能有谁，周琪那伙人呗。”

    “周琪……是谁？”

    洛雪觉得这个名字有些熟悉，却一时想不起来到底是谁。

    洛颜诧异的看了她一眼：“你不记得了？周文平的儿子啊，以前死皮赖脸跟在我们两个身后的跟班狗。现在不得了，主人落魄了整天朝主人狂吠，果然是一条养不熟的狗。”

