    等池非迟收起手机，绿川纱希才问道，“嗯……要不要去喂猫？”

    “先去看看，这一带太吵闹，公寓楼基本不允许养宠物，猫很少。”池非迟道。

    “那就去找找。”绿川纱希随便找了个方向走去，忍不住问道，“您……为什么那么努力地为组织做事？以您的条件，应该可以好好享受生活，悠闲地喝喝下午茶，每天带着宠物在街头闲逛……”

    “然后你就会发现，那样的人生其实没什么意思，”池非迟打断，“做点事，顺便提升一下自己，也照样有空喝下午茶、闲逛。”

    绿川纱希低头想了想，这么说也对，她现在也很自由，调查自己去安排，偶尔也可以闲逛喝茶，闲得发慌，不过有任务在身，怎么也放松不下来吧？

    就像一个不固定上班时间的工作，也要操心随时需要去工作。

    两人往街头巷口闲逛，没有看到猫的踪影。

    池非迟倒是看见了一只‘小胖猫’……

    前方没什么车子的路口，元太一个人站在人行道前，探头看了看红绿灯，然后左右张望着过马路，嘴里还念叨着什么，似乎是在找什么店。

    池非迟看过去的时候，正有一辆摩托车轰鸣着闯红灯冲向元太。

    骑车的人穿着防风衣服，拉链拉得很高，戴着头盔，压低身子，将车速飙得老高，看到前方有小孩子骇然转头，也没有减速的迹象。

    “啊……”绿川纱希忍不住低呼出声，突然感觉手里空了。

    “包借我。”

    池非迟接过绿川纱希手里的包，直接丢了过去。

    摩托车还没斑马线附近，一个黑影突然飞到骑摩托车的人的眼前，啪到头盔上，完全挡住视线。

    元太也吓得跌坐在地，转过身，手忙脚乱地往后爬回人行道上。

    摩托车歪歪扭扭了一下，放慢了速度，看不清脸的小黑在包落地后，看都不看一眼，一脚撑地，快速将摩托车转向，再次加速，拐进另一个街口扬长而去。

    池非迟已经赶到了元太身边，低嗤一声，没说什么。

    骑个车这么嚣张……

    如果那家伙动作再慢点，他一脚就过去了……

    如果他开了车，那家伙绝对已经飞了……

    如果附近有砖头之类的东西，那家伙绝对已经躺下了……

    元太见摩托车离开，就瘫坐在马路上，仰头赶到他身边的人，“谢谢大哥哥……哎？池……池哥哥？”

    绿川纱希也去路上捡回了自己的包，走到元太身边，“他没事吧？”

    “受伤了没？”池非迟问元太。

    “没……好像没有……”元太还有点懵，自己低头看了看，“可是我脚软了，站不起来……”

    “绿川，你去开车，”池非迟将车钥匙递给绿川纱希，又拎起元太，“我们在那边商店前的长凳上等你。”

    “啊，好……”绿川纱希接过钥匙，忍不住看了看被单手拎着衣领拎起来的元太，匆匆转身离开。

    她很想提醒一下池非迟，对小孩子再温柔一点点……

    至少别用单手拎的吧？看起来好奇怪……

    元太：“……”

    他一直觉得只有柯南、灰原、步美、光彦那样的小个子，才会被池非迟单手拎来拎去，没想到池非迟也能单手拎他啊……

    不过能不能放他下来，他快喘不过气来了，现在他想自己走啊……

    勒住他喉咙的不是衣领，是命运！

    池非迟将元太拎到长凳上，又去自动贩卖机前，买了一瓶牛奶，拧开瓶盖递给元太，“喝点牛奶，钙是神经系统的稳定剂。”

    元太从没被撞死、却差点被池非迟拎得勒死的无语中缓过来，接过牛奶瓶，“谢谢池哥哥……”

    “说说，”池非迟在旁边坐下，“是怎么回事。”

    “啊？”元太一惊，一脸慌乱难以遮掩，“没、没什么事啊。”

    池非迟看着街道，“我又不瞎，那辆摩托是故意的。”

    元太再次受到冰冷视线照顾，汗了一下，低下头，“对、对不起，我不能说……要是告诉别人，我的家人、我身边的朋友都会被杀掉的！”

    池非迟转头看元太，“包括我？”

    “当然啦……”

    元太突然顿住，心里默默把池非迟跟那个人对比了一下，又把以往倒在池非迟面前的犯人跟那个人对比了一下……

    咦？

    靠山来了，那他还怕什么？

    “到时候你想煮了，还是想炸了？”池非迟幽幽问道。

    “咕噜噜……”

    元太肚子叫了起来。

    池非迟：“……”

    元太：“……”

    池非迟沉默了一下，“元太，我开玩笑的，人不能吃。”

    元太：“……”

    他真的没有别的意思，就是听到煮啊炸啊的，突然有点饿了……

    “元太？”远处，一个矮矮的妇人走过来，“你怎么跑到这边来了？”

    “啊，妈妈……”元太一惊，“没事。”

    “池先生？”妇人认出了以前送过元太会去的池非迟。

    “池哥哥，在抓住那个家伙之前，不要告诉别人，明天放学我再联系你！”元太匆匆低声跟池非迟说了一句，跳下长凳跑过去，拉着女人往街口走，“没事，我看到池哥哥过来打声招呼！”

    “啊？那我去打声招呼……”

    “不用啦，等会儿池哥哥有约会……”

    “你这孩子……”

    池非迟目送母子俩消失在街头，收回视线，回想了一下。

    把元太都吓成这样，少年侦探团绝对不可能不掺和进来，又是一个事件？

    这么说的话，好像是有个元太被追杀的事件。

    那个凶犯也是够傻的，谋杀一个小孩子几天都没能成功，最后还被抓了……

    嗯？立场好像突然有点歪了。

    红色雷克萨斯在街道边停下，绿川纱希下车，上前将车钥匙递给池非迟，疑惑左右看了看，“那个孩子呢？”

    “他母亲接走了，”池非迟起身，“我送你回去。”

    ……

    第二天，上学日。

    帝丹小学，元太还是吃不下饭，担心害怕之余，又隐隐有点小期待，饭后就悄悄跑去借小林澄子办公室的座机打电话。

    “元太真的很不对劲啊。”光彦道。

    “嗯，饭居然没吃多少。”灰原哀看了看元太剩下来的饭菜。

    步美回想，“最近两三天他好像也没来找我们玩，上课的时候看起来也心事重重的……”

    “是不是被高年级的人欺负了啊？”光彦猜测。

    “拜托，元太那么壮，不会有人欺负他的啦。”柯南道。

    “如果是家庭问题，”灰原哀一脸平静地猜测，“比如说他父母吵架要离婚之类的事，我们就不好干涉了。”

    “啊？”步美惊讶，随即起身坚定道，“那至少要安慰他一下吧！”

    “没错！”光彦也起身，拖着柯南往小林澄子办公室跑，“我们这就过去！”

    教师办公室外，灰原哀、柯南、步美、光彦跑到，就看到小林澄子偷偷侧耳、趴在门上偷听。

    看到一群孩子过来，小林澄子连忙竖指在嘴前‘嘘’了一声。

    步美悄悄凑过去，低声道，“小林老师，偷听不好哦。”

    “因为我想知道元太怎么了啊，”小林澄子低声解释，“他不让我在里面，我只好在外面偷听了嘛。”

    “是不是他父母吵架要离婚？”光彦连忙问道。

    “不是，我有点担心他这两天的状态，昨天去他家里看过，他父母都好好的经营着他家的酒馆，”小林澄子疑惑道，“不过元太好像在害怕什么东西，听他妈妈说，他一回家就会躲进棉被里发抖……”

    果然有问题！

    柯南等人也悄悄将耳朵凑过去。

    “我还没有跟他们说……”

    “电话里说不清楚……”

    “那等我放学见，去那边等我就好……”

    “因为我不想他们知道，不要把他们牵扯进来比较好吧……”

    “好的……”

    门外，一群人快速闪到一边躲好。

    片刻后，元太打开办公室的门，鬼鬼祟祟地探头看了看，才出门、关门，离开。

    “嗯……”

    墙后阴影处，小林澄子、光彦、步美一脸凝重地摸着下巴思考。

    “果然有问题！”

    “会不会是学校外的人在威胁元太啊？”

    “啊？那怎么办？”

    柯南想了想，总觉得不太可能有人威胁会小学生，不过元太确实不对劲……

    ……

    放学后，元太没等少年侦探团其他人，一个人先离开教室，跑到围墙下，打算直接翻墙出去。

    柯南等人看了看，一起出校门，转到围墙外，默默蹲在垃圾桶后蹲守。

    “如果威胁元太的是暴力社团成员怎么办？”步美有点担忧，“我没有带我装辣椒粉的瓶子。”

    “放心，有我在，不会有事的。”柯南自信道。

    当他的麻醉针、脚力增强鞋是摆设？

    而且就算对方人很多，这可是在学校附近，只要周旋一下，保安都能及时赶过来。

    “要是池哥哥知道，觉得我们没有准备就行动，生气了呢？”光彦有点不安，总觉得背后有冷空气。

    “那就不用告诉他了。”柯南语气随意道，“只要我们不说，他不会知道的。”

    “如果他已经知道了怎么办？”

    背后传来平静的年轻男声。

    “不可能，他……”柯南僵住。

    这声音不是光彦的、不是步美的、不是灰原的，但也不陌生……

    灰原哀、步美、光彦僵着脖子，慢慢转头，就看到不知什么时候蹲在他们身后的池非迟。

    “出……”光彦吓得直接蹦了起来，一脸惊恐地后退两步，“出现了！”

    步美小脸煞白地蹲在原地，保持扭头看池非迟的动作。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    别说两个小孩子，他们都吓了一跳、现在后背还全是冷汗好不好？

    四个人蹲在一起说悄悄话，结果，他们之中突然多了一个人。

    他们讨论的那个人，就像鬼魂一样悄无声息地蹲在了他们身后，还出声搭话……

    (╥﹏╥)

    真的好吓人！

