    他刚出去，就看到一张面目狰狞，顶着猪头人身的小妖。

    　　小妖一副很聪明的样子，看到丰青玄并没有乱动，始终面色如常。

    　　丰青色面色一变，整个天地都在这一刹那变得灰蒙蒙一片。

    　　自幽冥破碎以来，幽冥界就很少有妖族，不说大妖，就是小妖他通常也难以见到一个。

    　　如这般已经生有灵智的小妖，放眼望去，城内比比皆是。

    　　倒不是因为其他，而是因为这些妖怪居然能隐藏真身，不被他发现，这对他而言已经有些不可思议了。

    　　丰青玄面色不变，一甩袖袍，向着他感应中，妖气最为浓郁的地方踏步而入。

    　　呼呼……

    　　妖云笼罩，光线都被遮盖住。

    　　天上，地下，左右都是密密麻麻的妖怪，放眼望去数之不尽。

    　　天空之中，几只足有小山大小的巨鹰，顶着一张男子脸颊。

    　　其左右各地，

    　　“这是妖城？”

    　　丰青玄面露了然之色，对于妖他并无恶感，万物皆有灵。

    　　妖本就为这片天地所生的灵物，他们存在，自有其存在的价值。

    　　幽冥界，人族的敌人从来不是妖族，妖族的敌人也从来不是人族？

    　　而是那已经失去神智，诡异的邪崇。

    　　而这座妖城，显然有大妖的存在，甚至传说中的妖王。

    　　人族聚集无边人气，形成皇朝，就是占了气运之利。

    　　妖族同样如此，聚万妖之气，凝聚妖之气运，这座城池对人族虽然不太友好，可对于妖族而言，却是难得的庇护所。

    　　“既然来了，何不现身一见。”

    　　丰青玄长发轻飘，一身青袍在滚滚妖气之中烈烈作响。

    　　“轰！”

    　　一道粗大的妖气撕裂漫天妖云，化为一张巨大的面孔，居高临下的俯视着丰青玄。

    　　“阁下是何人，居敢擅闯我万妖城。”

    　　巨音如瀑布倾泻下来，周围浓郁的妖气居然在一瞬间被吹散一空。

    　　整座城池都晃了晃，城内无数妖怪都齐齐匍匐在地。

    　　丰青玄始终面无表情，望着面前那张巨大的面孔，轻叹道：“没想到居然是元神大妖。”

    　　想要成就元神需要迈过修行六境，幽冥界连立命小妖都难见，更惶恐元神大妖了。

    　　“大丰丰青玄！”

    　　巨大的面孔变幻不定，随即化为一道人影，缓缓垂落下来。

    　　来人一身红袍，虽然生的眉清目秀，可丰青玄却觉得很是阴翳。

    　　老远他就闻到一股浓郁的血腥味，即使是以他的心境修为也不由的一震。

    　　这妖王身上的怨煞之气如有实质一般，一张张痛苦的面孔在其身上显现。

    　　这怨煞之气如有实质，简直就好像是化为实质一般，而那一张张面孔显然都是人族魂魄，被此妖以特殊手段凝聚与体内，不得超脱。

    　　红袍青年稳稳立于虚空，看到丰青玄的目光，似乎明白什么，轻声开口道：“本座所杀之人，皆为罪有应得之人。”

    　　“道友应该也明白，常人一旦死亡便会随着时间的流逝，便会转化为邪崇，而我把他们囚禁与体内，也算是大功德一见。”

    　　丰青玄点点头，邪崇丛生，每天死在邪崇手上的人不知凡几，从这一方面来讲，此人杜绝了邪崇，也的确算是行的功德之事。

    　　“阁下与一个月前踏入南疆，一路行来，每走一处便立下一座神像，想来便是阁下了吧？”

    　　丰青玄面色一变，这老妖居然知道他的存在，以他的修为，被人跟踪而不自知，简直就是不可思议。

    　　“在下丰青玄，此次前来，受友人之托，来此树立神像。”

    　　丰青玄坦然而道，对他而言，隐瞒没有任何意义。

    　　这妖王实力深不可测，他想要在此树立神像，怎么也得经过他的许可。

    　　是以，老妖的态度很重要。

    　　老妖面色不变，眸光闪烁不定，轻声开口道：“不知道友口中的友人又是谁？”

    　　“儒门始祖楚默！”

    　　丰青玄眸光一闪，楚默名声仅仅也在几国高层之内流传，是以老妖可能闻所未闻。

    　　而这儒门，他一路行来，已经见了不少，其中的义理，对于他也很有帮助。

    　　赫然与他所要树立的神像一般无二，自然明白了楚默的隐藏身份。

    　　这么一说也是让老妖心生忌惮，避免不必要的麻烦。

    　　不过真正难以为善，他也并不惧，行走几十年，他虽然并未如何修炼，可一身实力却几乎翻了一倍。

    　　“中州儒门始祖楚默。”

    　　老妖咀嚼了这几个，不见其有所动作，下一刻已经出现在丰青玄身旁。

    　　“中州与我南疆远隔万里，那什么中州儒门始祖为何要在此树立神像，莫非他还要插手我南疆之事。”

    　　老妖面色淡漠，双目之中却带有强烈侵略性，周身也杀机沛然，

    　　丰青玄面色一怔，老妖的话语虽然干涩，听起来有些蹩脚，可却毫无疑问属于中州语言。

    　　丰青玄面色淡然，摇摇头道：“此事我也不太清楚。”

    　　“哈哈，真是滑天下之大稽，既然你不知为何却要远行万里，不辞劳苦，替他完成此事。”

    　　老妖杀机越发浓烈，浓烈的妖气把周围蒸腾的天色猛然一暗。

    　　“这就不需要阁下知道了！”

    　　丰青玄神色平静，语气不急不缓。

    　　随即看向老妖身后，只见其身后来了两人。

    　　一人面目威严，身躯异常魁梧，踏步之间，整座城池似乎都在晃动不已。

    　　一人却廋如干柴，一头精悍短小的金发，根根耸立，眸中不时掠过道道金光。

    　　“大哥！”

    　　两妖微微躬身。

    　　一旁的丰青玄神色一震。

    　　这两位虽然不显丝毫气势，可终究瞒不过他的眼里，二人所在的地方，虚空都扭曲起来。

    　　赫然是两尊元神大妖。

    　　这区区一南疆小镇，居然有三头大妖，实在是令人难以置信。

    　　要知道，每一位元神强者都历经千百年，方能有所成就，如今初入南疆，在一边陲小镇就遭遇三尊元神大妖。

    　　那传说中的南疆古国，漠河国其中又有多少头大妖。

    　　仅仅显露了冰山一角，就让丰青玄没了把握。

    　　“阁下是除妖师吧，这般精纯的血肉可是许久没有品尝了。”

    　　两妖同时把目光投向丰青玄，眼里的贪婪丝毫不加掩饰。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

