    看到南浦云愿意将两个跟踪的人交给特务科调查，就说明南浦云的态度。

    不过看了看吴归远，余惊鹊开口说道：“还有吴股长呢，吴股长也知道这些消息不是吗？”

    “余惊鹊。”吴归远瞪着余惊鹊。

    瞪什么瞪？

    余惊鹊一点也不慌张，吴归远派人跟踪自己，还不是想要对付自己，如果自己稍微不慎，露出马脚，吴归远能放过自己？

    既然不能，那么现在余惊鹊对付吴归远，是天经地义，他可不是什么好心肠的人。

    “万股长，你们和新京是什么情况我心里明白，这一次算是我们认栽，两人给你们审讯，不过以后你们特务科的人，落在我们保安局手里，希望你也能行个方便，让我们审审。”南浦云的话，不轻不重，不过也是告诉万群，这件事情算是结下梁子。

    这么大一个暗亏，保安局的人就这么吃了，你说心里能舒服吗？

    至于吴归远，南浦云是不可能留下来的。

    这一次本来就不是他们保安局的责任，只是他们私下跟踪，坏了规矩。

    你说这有规矩吗？

    其实没有，保安局就是派人跟踪你特务科的人，你能怎么样？

    可是前提是什么？

    前提是你不能被抓到把柄啊。

    现在特务科不仅仅是抓到了把柄，而且把保安局的人都抓到了审讯室里面，所以说这件事情保安局很被动。

    只要今天这个人没有被抓到，南浦云就敢什么都不认，可惜被抓个正着。

    “这件事情麻烦南科长了。”万群这话的意思就是同意南浦云的说法，留下两个跟踪的人就行，吴归远放回去。

    余惊鹊不开心，吴归远对付自己，能除掉吴归远当然是最好的。

    只是看万群的态度，余惊鹊也不好多说什么，只能不在出声。

    其实万群有自己的考虑，这件事情保安局愿意给他们审讯，就已经足够。

    这个锅能甩出去就行，你非要将保安局一棍子打死，那是不可能的。

    “我们走。”南浦云站起来，带着吴归远离开。

    万群说道：“去送送。”

    这个送客的人，自然是余惊鹊。

    等到他们离开，万群看着眼前的韩宸说道：“带着你的人，给我连夜滚出冰城。”

    “我……”韩宸还想要什么。

    万群打断说道：“不要不识抬举。”

    张了张嘴，韩宸没有多言，放下一句狠话说道：“等去了新京，我好好款待你。”

    余惊鹊送南浦云他们离开，在警察厅大门口，吴归远气急败坏的说道：“你们特务科，故意的是不是？”

    平常的吴归远，那是保持风度，但是这一刻，他真的难以和往常一样保持平静的心态。

    这一次保安局被阴，说白了算是吴归远的问题，他心里能舒服吗？

    “吴股长说笑了。”余惊鹊说道。

    南浦云示意吴归远先上车，继而对余惊鹊说道：“上一次还提醒你小心归远，现在看来，我当时应该提醒他小心你。”

    “南科长是什么意思，我不明白。”余惊鹊摇头。

    “你明白。”南浦云说完这句话，上车离开。

    余惊鹊站在原地，不知道这南浦云是什么意思，他难道知道自己早就清楚吴归远派人跟踪自己，自己算计了吴归远吗？

    不会吧。

    看着南浦云离开的车子，余惊鹊心里发毛，如果南浦云知道的话……

    不可能，什么证据都没有，南浦云怎么可能知道，余惊鹊摇了摇头，将这个想法甩出脑海。

    保安局的人刚走，韩宸就从里面出来，后面跟着万群。

    “开车送我们回旅馆，这大晚上的你让我们怎么回去？”韩宸要求说道。

    万群没有开口，对余惊鹊点了点头。

    “韩股长，请吧。”余惊鹊说道。

    余惊鹊开车，带着韩宸四人回去旅馆，韩宸让他们三个人上去收拾东西。

    车子里面只有他们两个人的时候，韩宸给余惊鹊扔了根烟说道：“不错，今天晚上我还以为会有麻烦，没有想到你速度挺快的。”

    “你该下车了。”余惊鹊没有抽韩宸的烟，扔了回去，对韩宸说道。

    “怕什么，现在这里又没有人，我现在越来越看好你了。”韩宸深吸了一口烟，缓缓吐出说道。

    你说今天晚上韩宸不紧张吗？

    那不可能，他紧张的要死，杀杨熹文的时候，差一点就被发现，好在他经验丰富。

    在特务科胡搅蛮缠的时候，他也紧张，因为他这里泄露消息的可能性最大。

    好在现在一切难关都度过，韩宸能舒服的抽口烟，不过能度过这些难关，余惊鹊也是其中关键。

    “我不看好你。”余惊鹊手握着方向盘说道。

    “干嘛还一副外人的样子，我们已经算是自己人了不是吗？”韩宸自来熟一样说道。

    他和余惊鹊父亲关系很好，现在和余惊鹊的合作也不赖，自然是表现的很轻松。

    最重要的是，余惊鹊被他拉下水，他就知道余惊鹊回不去了。

    余惊鹊现在就算是死心塌地的想做汉奸，那也不行，因为你做过卧底才会做的事情，万群和蔡望津如果知道，是不会再相信余惊鹊。

    “你是聪明人，你也知道你现在只有一条路，加入我们，没什么不好的不是吗？”韩宸一根烟，抽的倒是挺快。

    “我们的事情不能被我爹知道，你又远在新京，你发展我岂不是一点用都没有？”余惊鹊其实就在等韩宸这句话，他既然做了这些事情，就需要得到好处，加入军统……不对，是打入军统。

    韩宸将烟头弹出车窗外面，说道：“我会安排人和你联系。”

    “你别，我可不想暴露。”余惊鹊皱眉。

    “你放心，这个人很可靠。”韩宸拍着胸脯说道。

    余惊鹊还是不放心说道：“他被抓了之后，会将我泄露出来吗？”

    “绝对不会，我敢做这个保证，不然也不会让他和你联系。”韩宸看来对这个人很信任，居然敢说这么肯定的话。

    “呵……”余惊鹊一声冷哼。

    韩宸不满的说道：“你什么态度，我能害你吗，如果你因为这个人暴露，那么我不是也会被你供出来，我难道还愿意自己暴露吗？”

    “你说的不错，最好来的人可靠一点，不然他将我暴露，我一定把你供出来。”余惊鹊说道。

    “放心，他要是被抓之后，将你供出来，老子给你陪葬。”韩宸没好气的说道，看来余惊鹊怀疑他安排的人，让他觉得很没有面子。

    不过从韩宸现在的态度来看，这个人应该是可信的，起码他暴露也不会影响余惊鹊，就比如张平一样。

    