    过了没多久，许温暖开口：“我有点累了，如果你没什么事的话……”

    吴昊知道她这是在赶在他走，他也知道要想和她重新开始，不能太过于急于求成，最起码现在的她，没有以前那么抗拒他了，所以他在她的话说到一半时，立刻识趣的站起身，接了她的话说：“那你好好休息，我先走了，明天再来看你。”

    “不用了，我本来就没什么事，医生只是怕药物会留下什么后遗症，让我在医院里观察几天而已。”许温暖拒绝。

    吴昊微微点头，没再多说什么，留了句“再见”，就离开了病房。

    关上门，吴昊站在楼道里，没着急离开，盯着窗外已经黑了的天看了片刻，就抬起手，摸了一下口袋里的手表。

    昨晚警察搜捕了，陆半城要是真出了什么意外，也应该能找到尸体，但没有，那说明他可能还活着，只是不知道他目前的情况是怎么样的……

    -

    吴昊离开后，许温暖靠在床头，发了一会儿呆，然后拿起手机，看了一眼屏幕，发现已经充满了电。

    开机，许温暖直接点开了游戏，她本以为会看到好几条“零度”发来消息，结果谁知道，从昨天下午他和她聊完天后，他一条消息都没发送给她，就连午夜三点准会发的笑话都没有。

    一时半会儿有些适应不过来的许温暖，盯着手机屏幕愣了许久的神，才抬起指尖，在屏幕上打了一句“昨晚没上游戏？”发了过去。

    许温暖领完礼包，没心情打游戏，就乱逛了一会儿，看零度还是没上线，就退出了游戏。

    短信有未读消息，她点进去，是移动发来的未接来电提醒。

    十一位数字，许温暖只看了一眼，就认出这是陆半城的电话号码，然后她就微张了一下口，有些错愕的想，她是什么时候，把陆半城的电话号码背下来了？是这段时间，她总是想情不自禁的给陆半城发短信打电话时，盯着他手机号码犹豫不决中，在自己都没察觉到的情况下，悄无声息的记在心里了吗？

    她其实一直都不怎么喜欢记电话号码的，别说她最好的朋友秦芷爱，就连她父母的电话号码，她到现在都记不全。

    这一生里，她曾经唯一记全过的是吴昊的电话号码。

    吴昊的电话号码……许温暖微微蹙了一下眉骨，发现自己好像记不全了，她用心的回想了一下，除了前面六位数字，后面的怎么都想不起来了。

    真是奇怪了，当初她倒背如流，以为自己这一生都不会忘记的号码，竟然随着岁月的变迁，在无形中从自己的记忆和生命里，就这般淡化消失不见了。

    许温暖每隔一会儿，就会登录一次游戏。

    往常零度都会在线的点，今天也不知怎么了，头像一直都没亮起。

    夜渐渐的深了，许温暖闭着眼睛，躺在病床上，却怎么都睡不着。

    在她不知道第几次拿起手机时，看到快要接近凌晨三点了，便立刻又点进了游戏。

