    幼幼带着女鬼走进算命馆前厅的时候，

    陈洛正打算给羡白头爷爷治病。

    他手里拿着纸符，

    端坐在椅子上，

    面前是头发发白的羡白头爷爷。

    爷爷此刻又犯病了，

    看着众人谁都不认识，

    一个人坐在那，不知道在想些什么，眼神迷离，甚至嘴角还会微微有些口水流出，状态看着非常不好。

    对于羡白头爷爷的情况，

    陈洛早就知道了，

    很典型的老年痴呆症，学名叫做阿尔兹海默症，这种病没有确切的病因，因此非常难治。

    但对陈洛来讲，

    却是非常的简单，

    不过就是一张符咒的事儿而已。

    他随手叠了一张符咒，探手递给了羡白头的爷爷。

    他这种病是身体机能的问题，

    所以陈洛没有跟给王国来改运一样，

    去改变他周身的气运，

    而是直接将纸符递给了他。

    纸符的威能是赶不上玉符的，

    所以只有亲密接触，

    才可以改变他身体的情况。

    免费治疗，

    陈洛当然不会去浪费一个玉符。

    羡白头的爷爷虽然情况比较严重，记忆力减退已经不太认识人了，但是陈洛给他东西，还是接了起来。

    在场坐着的人，

    一瞬间心都提到了嗓子眼儿。

    羡白头跟羡白头的奶奶非常紧张，

    眼睛死死地盯在爷爷身上，一刻都不敢放松，生怕出现什么问题。

    他们刚刚还在想，

    大师治疗爷爷的手法，会不会跟给那个人改运的手法一样，结果发现陈洛什么都没做，就递了一个东西。

    这样也能治病吗？

    女闺蜜虽然一直在盯着羡白头，

    想找机会认识一下，

    但还是被陈洛治病的事儿吸引了，

    她好奇的盯着羡白头的爷爷。

    当然她也想知道，

    幼幼的男朋友，自己曾经疯狂迷恋的人，

    究竟还有什么本事。

    幼幼见众人都那么严肃，

    乖巧的站在众人身后，

    看着现场的情况。

    只见羡白头的爷爷拿着纸符，原本颤抖的手，逐渐平静了下来。

    除了陈洛，

    现场的众人只能看到羡白头爷爷的一点点侧脸，老人原本嘴角不停往外淌着口水，但此刻也停了下来。

    “这是好了吗？”

    羡白头忍不住开口问道。

    老年痴呆严重的话，面部的神经退化，无法支配身体器官，就会出现流口水的情况。

    现在流口水的情况，

    已经没了，

    是不是预示的好了？

    羡白头的奶奶，看看自己的老伴儿，再看看陈洛，也是满脸的期待。

    但陈洛的两句话让他们如坠冰窖，

    “没有好。”

    “他还有其他的病。”

    “所以这个病也没法治。”

    本来有些欢喜的羡白头跟奶奶，差点就奔溃了……

    还有别的病？

    一个老年痴呆就够麻烦的了，

    没想到又冒出来一个。

    “大师，那他还有救吗？”

    羡白头的奶奶听到陈洛的话，瞬间红了眼眶，说话声音都带着哭腔。

    陈洛看了一眼羡白头爷爷，

    老大爷这会儿背着众人，脸朝向陈洛，一脸的请求之色。

    陈洛古怪的说道：

    “没救了。”

    老大爷桌子下的手悄悄对陈洛比了一个大拇指，嘴上还无声的说着谢谢。

    然后微微转头又恢复了刚刚的样子，

    让众人只能看到他一点点的侧脸。

    现白头的奶奶哭了一会儿，

    温柔的上来拉着老头的手，

    “我们回家吧。”

    “我做你最喜欢吃的红烧肉。”

    现白头一脸悲痛的看着爷爷奶奶，没想到大师也没有办法，那爷爷岂不是真的完了？

    他站起来跟着奶奶一起搀扶着爷爷，

    对着陈洛深深的鞠了一躬，

    “麻烦大师了。”

    羡白头的奶奶，哆哆嗦嗦着，从手里的布包掏出了三样东西，一叠是她攒了这么多年的现金跟一个存折，加起来能有十几万。

    还有一个玻璃罐，

    上面贴着某某某罐头的名字，

    看样子，

    应该是吃过罐头以后，洗干净又装了别的东西。

    “大师，这是我自己腌的一点儿辣椒。”

    “这是我给您的算命钱跟治病钱。”

    “钱不多，跟你给人转运的钱没法比，您就不要推脱了。”

    羡白头爷爷虽然还在演痴呆，但还是将三个东西推给了陈洛。

    幼幼看着羡白头奶奶的样子，

    也忍不住红了眼眶，

    跑过来拉着陈诺的胳膊，可怜巴巴的问道：“小洛少爷，爷爷真的没法治了吗？”

    幼幼之前在陈洛旁边看他直播，

    就被爷爷奶奶的感情感动的一塌糊涂，

    爷爷老年痴呆了，

    还能再次喜欢上奶奶，

    这种感情太令人羡慕了！

    所以一直希望他们好好的，

    这会儿却听到陈洛说，

    爷爷没救了，

    这能不让她难过吗？

    听着幼幼的话，

    这下陈洛蚌埠住了，

    这帮爷爷骗奶奶就算了，

    还要帮他骗幼幼？

    这可不行！

    他正要说话，爷爷那饱含歉意的声音响了起来。

    “哎呀。”

    “本来打算逗逗我老伴，跟我这乖孙，没想到让你这么漂亮的小闺女也哭了。”

    “大师已经给我都治好了！”

    “我没事了。”

    爷爷赶紧开口对着幼幼解释，

    在他看来，

    自己搞怪老伴跟乖孙子这没什么，

    要是因为自己的原因，

    把眼前算命大师身边的人弄哭了，那就太对不起大师了。

    幼幼听到爷爷的话，

    脸上瞬间一愣，

    不敢置信的看看陈洛，又看看身边的爷爷……

    而身后的羡白头，

    此刻也是一脸懵圈，

    怎么回事？

    爷爷的病好了？

    他刚刚是在跟大师一起配合，

    逗我们玩？

    奶奶紧盯着身边的老伴，

    仔细的看了看他的表情，

    以她多年跟老头一起生活的经验来看，

    好像确实是怎么回事。

    想到这里，

    奶奶虽然心里挺开心，

    但还是瞪了爷爷一眼，

    擦了擦泪痕。

    “回家吧！”

    “回家我好好跟你谈谈！”

    爷爷讪笑道：“额……好。”

    听到老伴这么个语气，他知道回家得好好哄哄她了。

    三人对着陈洛好好道谢了一番，

    将钱跟咸菜，

    放在了桌上，转身离开了算命屋。

    陈洛倒是也没客气，

    当时说帮羡白头爷爷治疗痴呆，

    结果刚刚发现，

    确实还有其他病，

    也就一并帮他治了。

    收他十几万的治疗费倒也不贵，

    因为陈洛刚看了一眼奶奶往后的生活，

    发现羡白头爷爷后来又得了其他病，

    掏空了他们老少两代人的积蓄，

    甚至还卖掉了魔都的房子，

    也没留住老头。

    现在呢，爷爷跟奶奶的身体都差不多，陈洛看了一下，两个人离世的岁数也差不多，这样也挺好，不会一个人走了，另一个人孤孤单单在世上。

    三人一走，

    女闺蜜就凑了上来。

    “陈洛，刚刚那个小伙的联系方式你这里有吗？”

    女闺蜜一脸期待。

    “哎呀，这是你第几个喜欢的男生了？”

    幼幼站在陈洛身边，

    忍不住开口调笑道。

    “哼！”

    “你都有陈洛了，我还没有呢！”

    “我也要找一个！”

    “不然整天跟你来这边逛，只能吃狗粮！”

    女闺蜜愤愤的看了一眼幼幼，

    小傻纸的小手此刻早就被陈洛攥着了！

    “你跟他呀？”

    陈洛开口问道。

    “对呀，有什么问题吗？”

    女闺蜜有些疑惑的看着陈洛，听他的语气，好像对自己跟羡白头并不看好。

    “确实有点问题。”

    “你跟他没姻缘，不太可能。”

    陈洛说道。

    他现在可以无限算命，但需要消耗一点点天道气运。如果给没有生命的东西算命，会消耗的更多一些。

    就在刚刚，

    陈洛用周天秘术，

    看了一下女闺蜜的一生。

    她的正桃花还得一段时间才能来，但不是羡白头，所以两个人没缘分。

    “要不让小洛少爷给你算一算吧？”

    幼幼开口道。

    以前看陈洛直播，女闺蜜没有什么追求，就想着认识一下陈洛，毕竟她是个颜狗。

    所以当时刷了那么多钱给陈洛，

    也没有算命。

    现在看着幼幼整天腻在陈洛洛身边，虽然对他们恋爱的酸臭味表示严厉谴责，但她毕竟也是刚上大学的少女，

    心里也渴望一份爱情。

    听到幼幼这么说，她也心动了。

    “对呀！”

    “你想知道你的另一半是谁，让大师算一算不就知道了？”

    女鬼也蹦哒过来凑热闹。

    陈洛看着女鬼的装扮，一脸黑线，你就穿这样当管家？

    小衬衣，百褶裙，黑丝袜……

    这怎么看也不像是算命馆的管家，

    倒有点像高端一点的网吧网管……

    “那你帮我算算吧？”

    女闺蜜一脸的期待。

    但陈洛听了她们的话，并没有直接答应，而是开口问道：

    “你这个有点复杂。”

    “你想算你谈恋爱的是谁，还是想算结婚的是谁？”

    “想算走心的，还是走肾的？”

