    杨飞走进了当时的事发现场，当走到爆炸的中心位置的时候，心里感觉一痛，这里一片狼藉，可以看得出爆炸当时是有多么的混乱和人们的恐慌。

    杨飞站在爆炸的中心位置也就是约翰托马斯先生的汽车的位置，看向四周，寻找可能有线索的地方，可是一无所获。

    “看来只能一个房间一个房间的搜索了。”杨飞自言自语地道。

    他先来到了距离爆炸中心最近的一间小规模的超市，走了进去，里面由于受到了爆炸的冲击波的波及，玻璃全部粉碎散落了一地，当杨飞踩在上面的时候，发出咔咔的响声，原本摆放在货架上的商品也几乎全部散落在地上，杨飞无奈地看着地上的商品。于是开始一个货品一个货品的去寻找，看看有没有包装破损的货品，翻遍了电池可能射到的地方，所有的货品都没有破损的迹象，杨飞站起身来，查看着四周的墙壁，希望能找到线索，很可惜未能找到，杨飞又开始寻找货架上有可能发现的地方，不过依然很可惜没有找到。杨飞又趴在地上，搜索着货架下面，希望能找到一丝线索，不过很可惜依然毫无进展。

    杨飞出了这件小型超市，转过头看着小型超市的外侧墙壁，依然毫无所获。

    杨飞就这样一间一间的商铺搜索，毫无进展。

    一天的时间就这样过去了，一层的所有商铺包括商铺的外墙全部搜索了一遍，没有哪怕一丝一毫的的线索，可是杨飞并没有气馁，在警官大学的时候，老师曾经说过，侦查学就是一门考研侦察者耐心还有思维敏感的哲学。

    杨飞走出很远的地方才打了一辆车租车回到了萨莎威廉姆斯的公寓。

    当他打开门的时候发现萨莎威廉姆斯已经回来了，准备了一桌典型的西餐，牛排、沙拉和红酒。

    萨莎威廉姆斯看到杨飞回来了，微笑道：“你回来啦！我不会做中餐，所以就让你尝尝我做西餐的手艺吧！”

    杨飞顿时感觉今天一天的疲劳都消失了，微笑着开玩笑地道：“好啊！我尝尝你做的好不好吃！不好吃的话，我可要退货的哦。”

    “我要先说好，不好吃也不准吐掉。”萨莎威廉姆斯佯怒道。

    结果自己先绷不住，噗嗤一笑道：“好啦！快来吃吧！牛排凉了就咬不动了。”

    杨飞来到餐桌前坐下，拿起刀叉熟练的切起牛肉来，刚要放入口中，就被萨莎威廉姆斯的话打断了，“我觉得你应该先去洗手，最好是洗个澡，因为你今天去了案发现场，那里实在是太脏了。”

    杨飞无奈地点了点头。

    当杨飞洗完澡穿着浴袍出来的时候，发现萨莎威廉姆斯依然坐在餐桌旁等着他，便开口道：“你怎么不先吃？”

    “不，我想等着你一起吃。”萨莎威廉姆斯转过头看着杨飞道。

    杨飞再次来到餐桌旁坐下，发现牛排是刚刚热过的，温柔的看着萨莎威廉姆斯，道：“谢谢。”萨莎威廉姆斯微微一笑道：“快吃吧！”

    两个人聊了一下两个人的过去种种开心不开心的片段，都很有默契的避开了这个案子。

    两个人吃完之后，一起把餐具整理好之后，冲了两杯咖啡，坐在沙发上。

    “今天去爆炸现场，有什么收获吗？”萨莎威廉姆斯率先开口问道。

    “没有，一点线索都没有。”杨飞摇了摇头道。

    “没关系，明天我跟你一起去。”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞抬起头看着萨莎威廉姆斯道：“你跟我一起去？你明天不用去上班吗？”

    萨莎威廉姆斯有些气愤夹带着委屈地道：“我今天只是跟他们激烈地讨论了一下案情，然后FBI那些自大的长官们就让我明天自己去搜集证据，”萨莎威廉姆斯转而放松的继续道，“不过这样也好，让这些自大的大佬们见鬼去吧！”说完萨莎威廉姆斯看着杨飞有些害羞地道：“对不起，我说脏话了。”

    杨飞笑了笑，故意模仿着萨莎威廉姆斯的口吻道：“等我们找到我们需要的证据之后就让大佬见鬼去吧！”

    萨莎威廉姆斯笑了起来。

    两个人又闲聊了一会，便互道晚安，睡觉了。

    第二天一早，萨莎威廉姆斯换了一身比较干练的牛仔装，便开车载着杨飞一起来到了爆炸现场。

    “萨莎，我们分头行动，你搜索左侧除了一层商铺之外的所有房间，我从右侧开始搜索，有了发现电话联系。”杨飞分配任务道。

    萨莎威廉姆斯点了点头，两个人就开搜索了。

    杨飞从楼梯间走上了右侧的二楼，转身走进了第一间房屋，不按照常理来说杨飞是进不来的，不过由于这个汽车爆炸案还没有破案，最后可能定性为恐怖案件，所以这附近屋子里的住户都被警察安排到了其他的地方暂时居住。家里的贵重财物都在警察的一一排查下被住户带走了，所以门大部分都是开着的。

    还是按照昨天的办法一一排查，并没有找到什么线索，杨飞走出了第一间屋子，来到了处在隔壁的第二间，走进去之后，看到临街部分的窗子跟第一间房子一样窗子全部粉碎了。杨飞看了看四周的墙上并没有破损的情况，又看了看床下，沙发下面等地方也没有线索。

    就这样一间屋子一间屋子的排查下来也毫无进展。

    杨飞看了一下时间，已经是下午两点多了，便走下楼梯，来到了起点，给萨莎威廉姆斯打了个电话，叫她到起点汇合。

    在等待萨莎威廉姆斯的时候，杨飞习惯性的扫视着四周，突然他在一个很不起眼的角落看到了一团黑黑的物体，由于角落光线并不是很好，所以导致他看不清楚到底是什么东西，而他昨天第一次到达现场并没有留意这个角落。

