    灵兽大陆面积之大，即便是身为武圣都很难窥视一全。

    比如这里，正是灵兽大陆最南端，也称之为南极，与沈玄他们所处的北方，形成两个反差。

    站在万里冰面上的人，正是从遥远的仙界抵达这里的仙帝。

    他与炎天帝正好相反，他乃冰天帝，掌天地之冰。

    炎天帝坐镇仙界，搜寻沈玄的下落。

    不过在前段时间刚被李淳风教训过。

    冰天帝穿越空间抵达这灵兽大陆，就是结果了沈玄，拿走神器。

    这里冰天雪地，人烟稀少，从这里找并不是因为他傻，而是自有他的用意。

    他掌冰和水，在这极寒之地与灵兽大陆的冰脉相融，可以观测整个大陆，更容易发现沈玄的存在。

    只是，他没想到，沈玄竟然不在大陆之上。

    他抬眼望向天空，脸上挂着一抹笑容。

    “以为躲在上面，我便抓不到你了么。”

    随后，他冰白色的衣袖一挥，自大地之上掠出一道冰柱，冲天而去。

    再次挥袖，又是一道冰柱斜着朝他目光所及的天空蔓延开去。

    两根冰柱之间，迅速相连，形成了一条天梯。

    一条由冰组成的天梯，还在无限的延长一直顶到视线看不到的地方。

    这里可惜没有人，若是被人看到，必定会口口相传，显现神迹。

    天梯形成，冰天帝抬脚上台阶，一步一个台阶朝着天梯之上走去。

    空间裂缝之内，沈玄飘在阵法之内，呼呼出气。

    “你施展了神器之力！”

    玄灵儿言语之中满是惊色。

    “没办法，只能先毁掉此阵。”

    “你知不知道，你会将那人引过来！到时，他所带来的威胁远比这些人要大很多！”

    在玄灵儿的想法中，无论如何都不能施展神器。

    就算这域外神族降临下界，玄灵儿也有办法带沈玄离开。

    但若是被那人盯上，几乎变成死局。

    “我不这样做，死的是数以上亿的人，我做了，死的只有我一个而已，划算。”

    沈玄笑了笑，他不是莽撞之人，既然做了，便代表着后果都想到了。

    “你。

    。”

    玄灵儿不知道该说什么，现在的沈玄变得让她都尊敬起来。

    在她的印象中，沈玄只是带着神秘的修行者。

    但现在再看，他能成功，并非偶然。

    光是这份大义，便足够了。

    “既然暴露了，你任意施展吧！”

    玄灵儿站在神器之内，开口传音给沈玄。

    “嗯。”

    沈玄点点头，随后，掌心雷不断的凝聚，配合着真正的神力，开始摧毁阵法。

    而在山河社稷图内，玄灵儿此时也没闲着。

    过不了多久，沈玄就会面临必死之局。

    她必须要给沈玄准备一条后路。

    尽管，她也不知道这条后路究竟能不能保住沈玄。

    此时，最苦的当属阵法上成的八人。

    他们八人每个人与大阵相连，一荣俱荣，一损俱损。

    确实，八位仙人合力，可以将阵法威力发挥到最大，但他们面对的可不是只有一面攻击。

    牵引着空间裂缝靠近灵兽大陆，来自大陆七子的力量在阻挡着他们，使得他们耗费近半的力量去抗衡。

    而阵法内部，沈玄的力量虽然不强，但有神力加持，却宛如无坚不摧的刀子一般，轻松划破阵法。

    耗尽他们域外神族百年能量组成的阵法，在沈玄手里此时已经毁坏超过了一成。

    再这样下去，真的就要同归于尽。

    “必须解决掉那个人。”

    其中为首的人开口说道，眼里充满了杀气。

    原以为这个小虫子翻不了什么大浪，没想到竟然还真成了威胁。

    若是不解决沈玄，还不知道接下来会给他们造成怎样的麻烦。

    “老二，老四，你们去。”

    “如果他鱼死网破怎么办？”

    老二开口说道，这个问题不得不考虑。

    空间裂缝不稳定，若是鱼死网破，空间裂缝失去稳定性，他们都会被卷走。

    “没选择，况且，咱们已在灵兽大陆上方，拼一把。”

    这八人到现在怎么都没想到，最终会因为沈玄成为了他们的羁绊。

    “好。”

    正在释放能量的两人，从中撤了出来，失去了两人的发力，使得这阵法明显减弱了一些。

    当然，即便是减弱，也不是人界七子可以对抗的。

    两人从上方脱离，朝着阵法下方掠去。

    大阵携带着空间裂缝，依旧在缓缓朝着灵兽大陆位移过去。

    在灵兽大陆七个不同的位置上，各自坐着一位老者。

    其中，清虚子便坐在其中。

    “他们内部有变！”

    清虚子开口说道，眼里放出一丝亮光。

    “难道是我们的人？”

    “不可能，咱们中怎么会有如此强者！”

    七子各自端坐，以大陆为阵法，对抗对方。

    对于对方的阵法虽然不了解，但他们能明显感觉得出来对方在攻击的时候有顾及。

    这或许是他们的机会。

    只有清虚子眼里带着疑惑。

    “难道是他？”

    清虚子第一个念头是沈玄，但转念一想，沈玄又怎么可能撼动对方。

    别说有神器，就算是十把一百把，也很难撼动对方分毫。

    “他是谁？”

    有人问道。

    “我先前认识的一位道友，是院长大人送来的。”

    “院长大人送来的。”

    听到这里，几人虽有疑惑，但现在也只能寄托如此了。

    “我们必须加把劲，将他们击退。”

    清虚子大声对其他人传音道。

    “好。”

    众人齐喝一声，但就在他们准备拼的时候，外来阵法上的能量猛然暴涨了三倍有余，速度更是比之前快了数倍！    “抵挡住！”

    七子大喝一声，身周命转轮盘全面启动，借助阵法吸取大地之力，疯狂抵抗着上方传来的压力。

    而在灵兽大陆极寒之地，冰天帝踩着天梯已经走了上去。

    天梯无限往前方蔓延，他在后面优哉游哉的走着。

    穿越云层，一直穿越到遥远的星空，没有尽头。

    而天梯的方向，正是在星空中快速穿梭的空间裂缝。

    ……    阵法之内，两位域外神族围住了沈玄。

    “小兄弟何必如此，待事成之后，人界之物，任你索取如何？”

    这白衣神族开口对沈玄说话，以此来拖延时间。

    “人界本来便是我的，还用得着让你们给我？”

    沈玄冷哼一声，身体旋转，掌心中雷霆之力暴涨。

    左右双手各自激射出一道雷霆之力，蔓延向这两人。

    

