    怪物在死亡瞬间爆出装备时，存在着产生极品率的概率，只不过出现的几率很小而已。

    装备出现极品率，比装备爆率更加可遇而不可求，而且装备即便附加了极品属性，也并不意味着就一定会是好装备。

    就像赵千羿手里这枚“中毒恢复+20%，魔法1-2”的魅力戒指，你说它是件极品它的确是件很稀有的装备，因为“中毒恢复”这种属性，是很少会出现在戒指上的。

    但问题是，“中毒恢复+20%”的属性，对法师职业来说又没有太大的作用，赵千羿有可能为了这个稀有属性，换下自己1-4的魅力戒指么？

    来了兴趣的赵千羿顿时不觉得无聊了。

    耐下性子把所有战利品都挨个翻看了一遍属性，最后找出了足有数百件“极品装备”。

    只不过，极品装备根据增加的属性点数多少。

    也分为“小极品、大极品、超级极品、变态极品”，以及“垃圾极品”等不同的档次。

    通常来说，+1~2点本职属性，像0-2（+1）黑檀手镯、0-3（+1）蛇眼戒指之类的，就能算是小极品了。

    而+3~4点本职属性的装备，就可以算是“大极品”了。

    就例如赵千羿手上那对“准确+2（+1），魔法0-4（+4）”的铁手镯。

    至于说+5~6点的“超级极品”，以及属性更高的“变态极品”就不用说了，基本上不可能出现在普通玩家的视野之中。

    而这枚“中毒恢复+20%”的魅力戒指，因为极品属性没有加在本职属性上。

    所以比垃圾强点只能算是鸡肋而已，但也比某些+攻击、+道术的魅力戒指强多了。

    赵千羿粗略估算了一下，祖玛怪物的装备爆率大概在怪物数量的1/10左右，而装备的极品率又大概是装备数量的1%左右，可见概率有多低了。

    即便是极品装备，垃圾的概率又占了50%左右，剩下的有45%的小极品、4%的大极品和不到1%的超级极品！

    赵千羿把普通装备堆成一大堆，把那些+1道术的黑檀手镯、+1魔法的道德戒指之类的垃圾极品堆成一堆，再把+1本职属性的小极品堆成一小堆。

    最后才仔细看起几件，他觉得属性还不错的装备：

    凤凰明珠：准确+2（+1），道术1-5（+3）；

    灵魂战衣（女）：防御3-7（+1），魔御3-3，道术0-6（+4）；

    金戒指：魔御0-3，攻击1-4（+3），魔法1-1，道术1-4（+3）；

    降妖除魔戒指：魔御0-4，攻击1-2，魔法1-6（+4），道术1-2；

    赵千羿二话不说，先用魔法1-6的降妖除魔戒指，换下了自己手上的一枚1-4魅力戒指，然后稍微有些可惜的看着那枚金戒指。

    因为攻击属性，对道士职业来说虽然也很重要，但显然还是不如道术属性重要。

    所以这枚金戒指攻击上附加的3点极品属性，如果也加在了道术上的话，道术1-8的金戒指……嘶~想想都觉得阔啪！

    赵千羿把满床的装备按分类重新收了起来，然后起身出门猛锤就住在他对门的老烟枪房门。

    “来了！来了！谁啊？”

    “不知道老子辛苦了一晚上，刚下线……”

    一脸起床气的老烟枪，臭着张浮肿的肥脸，骂骂咧咧的打开了房门。

    看到是赵千羿后楞了一下，讪笑着还没来得及说话，就被赵千羿伸手杵到他鼻子尖上的一枚金戒指给吸引了。

    老烟枪当然不会傻到认为赵千羿敲开他的房门，突兀的递过来一只金戒指是打算向他求婚。

    脑袋努力的后仰，两只小眼睛都聚拢成了斗鸡眼的仔细一瞅，顿时“嘶~咳咳咳~”的倒抽了一口冷气，外加震惊间吸到口水的猛咳。

    一边咳的肥脸蛋子酱紫，老烟枪一边下意识的伸手想要去拿，可赵千羿却翻手收起了金戒指，面无表情的扭头就走！

    “咳咳~等……咳咳咳！”

    “万羽……咳咳咳~老大！等等我~咳咳咳咳……”

    “我……咳咳咳咳~我……咳咳咳~我错了！万羽~咳咳~爸爸！”

    老烟枪当场就慌了，可他越心急就越说不出话来，一二十年烟龄熏陶的支气管炎被口水一呛，差点没把肺给咳出来！

    看到老烟枪跟个要死的痨病鬼一样，一边咳的面红耳赤、涕泪直流，一边像个追赶负心汉的怨妇一样，撵在面无表情的赵千羿身后。

    天马寨山寨大厅里的大批外来者玩家，都一脸问号的满脑门子小盆友，什么情况？

    “呃……万羽老大？”

    大胡子今天居然没有早早的就带队出去，惊讶的打量着两人好奇道：“你们这是整的哪一出？”

    “没事，他烟抽多了，估计要死。”

    赵千羿打了个哈哈岔开话题，在山寨大厅里张望了一下后，看到了已经取代了原本装备柜台的《天马寨》行会商人。

    便也兑换了一名《巢组织》行会商人出来，放置在《天马寨》行会商人身边，开始把各种高级装备标上价格摆放进去。

    见赵千羿也具现出了行会商人，大胡子原本没有在意。

    天马黑市度过了初创阶段之后，已经不太依赖赵千羿这个供货商了。

    可是等他好奇的点开《巢组织》行会商人的商品界面后，顿时瞪圆了铜铃般的大眼珠子！

    斩马刀（100万）、降魔（120万）、修罗（150万）、凝霜（200万）；

    骷髅套装：骷髅头盔（300万）、死神手套（60万）、骷髅戒指（40万）；

    这还不是最让人惊讶的，而是赵千羿后续摆放出来的一些极品装备、名牌装备：

    0-4骷髅戒指（100万）、0-4珊瑚戒指（200万）、0-5珊瑚戒指（500万）、0-5龙之戒指（2000万）……

    攻击0-4的珊瑚戒指和攻击0-5的龙之戒指，只差了1点攻击，但是价格却相差了10倍！

    连那些垃圾极品赵千羿都没浪费，同样摆了上去，而且标价比普通同类装备还贵！

    垃圾极品也是极品，也许在游戏里不受玩家亲睐，可是别忘了这些游戏装备在现实之中，可是能够增幅人体能力的！

