    萧翼不等曹家主把话说完，直接打断他的话。

    “曹家主！你说的是参加炼药师大会吧？这件事我也知道！可我没兴趣参加炼药师大会！到了我这年纪，与年轻人争夺，我拉不下这个脸。”

    萧翼这话说的出自真心！绝对不是胡扯骗人！他真没打算加入炼药师工会，参加炼药师大会。

    本来他也想谋取三千焱炎火，打算参加炼药师大会获取！最后还是放弃了。

    正向他说的那样，抹不开面子！

    强多三千焱炎火倒也可以！抢了后发动遁空符逃走～

    想来想去，他不想把丹塔老祖得罪狠了。

    萧家本就与魂族放对！没事再招惹丹塔，他傻了才这么办。

    异火对于别人来说是可遇不可求的惜世之物，对他来说只是相对珍贵一些而已。

    只要他得到足够的能量物品，他完全可以跟系统换取异火！

    虽然系统换取相对贵一些，但好在自己随便换！何必为了三千焱炎火与丹塔为敌。

    再说了，就算不动抢的心思，走炼药师大会的路！那时候萧炎一定会来，自己与大孙子明面上争夺异火，自己好意思？

    所以说萧翼真不是骗曹家主，为了使人信服，张口把自己知道三千焱炎火，和炼药师大会的事情说出来。

    萧翼说出丹塔以及三千焱炎火，曹家主面上尴尬了！

    “真没想到，这样隐秘的事情萧先生也知道～鄙人还是听小女偶尔提起，这才知道丹塔的大手笔！”

    “小女的老师可是玄空子长老～”

    最后一句曹家主似喃喃自语，也是说给萧翼听！

    萧翼还是开始一副模样，曹家主这才想起来，这位知道自己闺女的事迹！随即脸上更显尴尬！

    这次来真是脸丢大发了！

    最后曹家主一咬牙，一狠心，满脸严肃对萧翼道：“萧先生，鄙人还有一个消息！关于远古遗迹即将出世的消息！不知远古遗迹价值几何？”

    听到远古遗迹，萧翼顿时眼睛一亮！

    “哦～你说一说远古遗迹为上古那位高人洞府，大体位置～”

    “普通远古遗迹消息价值破宗丹！要是斗圣远古开辟的空间洞府遗迹，曹家主很有可能获得八品丹药合神丹哦～”

    萧翼一副诱惑口吻说道！

    还怕操家主不知合神丹为何物，接着解释：“曹家主可能不知合神丹功效，合神丹乃是斗尊可服用的丹药，半圣，甚至低阶斗圣都有一定作用！”

    “合神丹尤其是对斗尊境界高手而言，是不可多得宝贝！”

    “一粒合神丹，斗尊中前期修为，能提升一至二星，并且没有丝毫副作用。”

    “斗尊后期服用，三五粒合神丹炼化，也能提升一个境界！”

    “总之合神丹就像凡人吃的营养补品，吃的越多营养价值越大，早晚会因为服用合神丹突破。”

    萧翼得意洋洋的讲述着，替自己的合神丹打广告。

    他说的话没有一点撒谎，完全是事实。

    萧翼把合神丹的作用说了一遍后，曹家主瞪着眼，满眼不敢相信的样子！

    可萧翼这么强大修为大高手，会撒谎骗他吗？

    曹家主瞪着一双大眼，愕然自言自语：“世上还有这么强大，这么实用的丹药？这功能～要不是药效不如，都比得上九品玄丹了吧～”

    萧翼听到曹家主自言自语的话，给他一个赞赏的眼神，仿佛再说，算你识货！

    可不是嘛！合神丹确实功效很实用！单轮实用这一方面，九品玄丹都不如合神丹。

    合神丹适合斗尊以上境界使用！初期斗圣都有一定作用！

    这样强大功效九品玄丹确实没有。

    这个世界的九品玄丹斗圣以上高手服用的丹药，而且一生服用一次！服用多了失去效用，这也是斗气世界丹药规则。

    可是萧翼的丹药炼制法来自于修仙界，修仙界因为灵气匮乏原因，炼丹术已经几近完美！

    就拿炼气期使用的丹药来说，只要不是体内淤积丹毒，只要不是丹药吃的太多没了作用减小，你可以敞开了吃！

    等到境界高了，那更是修炼就要嗑药！不嗑药怎么修炼？依靠修仙界稀薄灵气吗？

    所以说修仙界炼丹术几斤完美，弹药内对人体有害物质基本剔除，没有副作用！

    修仙界的丹药基本上都是对应一个境界前、中、后、三个小境界设计，只要你有钱，丹药敞开吃，绝对能提升你的修为境界。

    萧翼给曹家主讲述一番合神丹的好处，把合神丹无视瓶颈，不失功效，这些种种好处讲述一边后，曹家主眼睛雪亮！

    不！准确的说眼睛都红了！

    情绪激动的伸出双手，一副激动的想要抓萧翼手的表情，又怕唐突～

    唯有激动的把自己知道的一切说出来，生怕萧翼反悔！

    可他说出来知道的一切，萧翼失望了！

    因为曹家主告诉他兽域骸骨山脉空间波动频繁，疑似遗迹即将出世！

    呵呵！兽域骸骨山脉有遗迹不差，可是那处遗迹是他萧翼先进入，都给搜刮了一个干净！

    现在曹家主来告诉他骸骨山脉有遗迹，这不是开玩笑吗？他能不知道吗？

    不过这些话萧翼不可能告诉曹家主！

    曹家主对他提起兽域骸骨山脉也不是没有丝毫作用！最起码他知道这肯定是天火尊者出关引起的。

    造化圣者遗迹经过他的搜刮，天火尊者出关，频繁使用造化遗迹阵法，造化遗迹阵法恐怕坚持不了多长时间了。

    按照曹家主所讲，造化遗迹出世恐怕也就半年时间。

    可惜的是这处遗迹已经空空如也！

    现在天火尊者离开，里面只剩下一些五百年以下的药材。

    萧翼心中坏坏的想道；“要是中州各方势力前赴后继赶去造化遗迹，只得到一些五百年以下的药材，会不会郁闷的吐血呢？”

    他还不知道，天火尊者比他更扣，更狠！

    在天火尊者出关后，发现造化遗迹被他搜刮干净，面皮直抽！

    看到那些没有五百年的药材，又想到萧翼给他留下卷轴中吩咐，让他前往中州创办一方势力～

    天火尊者一边喃喃自语，一边搜刮～

    “不当家不知柴米贵呀！几百年的药材也是好东西！留给徒子徒孙也是好的……”

