    如此浓郁的诅咒之力，密密麻麻的遍布每一处空间，越是强大的修士遭受诅咒越是严重，天河的尽头诅咒之力能让教主望而却步。

    火焚天现在已经有了足够的诅咒抗性，能够磨灭神秘力量的入侵。

    他停下身来，走向河边，他看到了一具古尸正在向这边漂过来。那具天神的腰间有一个宝光莹莹的葫芦，看样子是某种不知名的神材铸成，只有拳头大小，丝丝缕缕的混沌气缠绕，气息莫名。

    火焚天一路上看过了太多的宝具法器，都伴随着强大的尸体。天河太过可怕，根本无人敢触碰，稍稍沾染就是无尽雷光和恐怖的诅咒。

    以前那些法器离得远就不说，这个天神尸体离自己真是很近了，而且这葫芦的品质真的太好了，他感觉很自己的东皇钟差不了多少，虽然用料不多，但刚好拿来光明正大的用。

    火焚天决定冒一下险，他祭出大钟悬于头顶，随后探出手以宝术去收取葫芦，宝术刚碰到葫芦，就有无尽的雷霆向火焚天劈来，那恐怖的雷霆仿佛要把它劈成劫灰。

    与此同时无尽的诅咒之力化成密密麻麻的符文要将他缠绕绞杀。

    大钟轰鸣，东皇钟的超凡材质使得它坚不可摧，很好的护住了火焚天，只有一小部分劈在他的体表，大部分都被挡了下来。

    一段时间过去，天河不再爆发，终于雷霆和诅咒之力都缓缓退了下去。虽然火焚天也是被劈的皮开肉绽，口吐鲜血，但是终究是将葫芦拿在了手中。

    火焚天迅速后退，离河边远远的，随后收起东皇钟，此钟太过非凡，他现在还保不住。

    葫芦被拿在手里，他仔细打量着，这个葫芦非金非木，看起来呈黑色，丝丝混沌气从葫芦上垂落，重量更是惊人无比。

    火焚天稍微祭炼了一下，将心神沉入其中，发现这是一个极其强大的宝物。其内部自成小世界，只要催动，任何被收进葫芦中的生灵，都逃不过被炼化的命运。

    “这次冒险真是不亏，这等宝物也能让我一直用下去了。”火焚天喜滋滋的将它放在自己洞天之中。时刻蕴养，打上自己的烙印。

    他干脆就在这河边守着了，这种收获还去什么仙坟。还别说，没过多久，他就在这段天河中又打捞到了两件物品，一段雷神木，一柄天神骨刀。

    有宝贝葫芦保护，打捞宝贝之时也同样被劈的欲仙欲死，整个人差不多都要被劈的烤熟了，不过他也感觉挺值得的。

    不管怎么说，自己之前就是散修，没有门派做后盾，或许天功宝术不缺，但是在法器方面总是吃亏，这次也算是补上了不足。就这个葫芦，不管到哪里都绝对是重宝，天神骨刀虽然差点但目前来说同样是宝贝。

    火焚天打捞起这两件物品就不再打捞，一般的宝贝已经不能再吸引他。

    “天河之水还是需要的，缺少了可不行。”

    火焚天驾驭宝贝葫芦，以东皇钟护身，顶着漫天雷光和诅咒摄取天河之水。葫芦极为不凡，内部空间极大，仿佛一片小世界。片刻之后就吸入了大量的天河之水，他也不在收取。

    等他磨灭诅咒，恢复伤势，他又继续前行。

    几日之后，他发现有一个人在这边修行雷法，应该是殒州初代李云聪。火焚天并没去打扰，远远的看了一眼就离开了。

    他一个人孤孤单单的走到了天河的尽头，前方仙光闪耀，雷光涌动，一片朦胧。数里之外，一个巨大的坟头，足有几十丈高，坐落在那里，天河没入其中，消失不见。

    在这天河尽头附近还有一行人，正是来时遇到的饕餮一族，几人以那个紫袍青年人为中心，有两个点燃了神火的老仆在身边护卫。

    那年轻人手中拿着一根足有十三节辟邪神竹，正在尝试进入仙坟。

    火焚天也不理会他们，他看到了前方的路途，知道极为凶险，不想节外生枝，做些不必要没意义的事。

    火焚天稳步前进，这里的路与以往不同，诅咒之力格外浓郁。每走一段路，诅咒之力就倍增，他也要全力对抗。

    最后的这段路途，火焚天全力催动阴阳大磨盘，竭力磨灭入侵的诅咒之力，他的阴阳神力包裹体表，一步步艰难的前进。

    诅咒的源头就在前方，靠的越近压力就越大，到了这里，他的骨头都开始嘎吱作响，身体都感觉难以支撑。

    “咔嚓”路上不是还有一道道电光劈落，让他时不时的身体酥麻。

    最后的几十步，这里灵气氤氲，诅咒的符文密布，炽烈的闪电有仙道气息散发。

    仙坟由黄土堆积而成，坐落在这里无尽的时间，大河滚滚，没入坟中，这个地方有无尽的什么符号，散发着可怕至极的气息。

    这座大坟极为神秘莫测，有一个个的雷道符号闪烁而出。火焚天盘坐在大坟前头，忍受着诅咒的折磨，雷电的劈凿，他强大的肉身都开始被撕裂，鲜血淋漓。

    慢慢的他捕捉到了这里散发出的雷道气息，感受着一个个闪电符文，体悟着雷电的更深层次的的变化。

    “死到极处是为生，雷电是毁灭，也是新生。”火焚天慢慢体悟，他看到了雷电化作火焰，化作草木，化作金属气，最后化作湖泊水泽。

    仙坟上各种符文不断变化，演示出各种雷道奥秘，为他展示更加高深的雷道境界。让他沉迷其中，不可自拔。

    等他再睁开眼睛，他已经清楚的看到了如何进行雷道的修行，他感觉就算没有雷帝宝术，他也可以修炼到极深的境界。

    他站起身来，身上火焰熊熊，毁灭气息充斥。

    这是雷道四绝天，第一个层次的以雷电演示火焰的毁灭，以及光明。

    它还是雷电，看起来像火焰一样，在燃烧在跳动，其实这只是对雷道奥义的更深层次的理解，类似于形态还性质变化。使雷电威力更甚往昔。

    他的修行可以告一段落，转过身去，看到石昊也正在向这边赶来，正在走最后一段路，眼看再有几里路就要走完。火焚天直接向外走去，他并不在意那些坟头上的雷道宝药。

    “石昊我先走了，你也要赶快，五行州的元天秘境即将开启，你要记得赶上。我得到消息，里边应该有雷帝宝术，不能错过。”火焚天叮嘱道。

    “雷帝宝术，雷道中的至强宝术！看来确实不能错过啊。放心我不会错过的！”石昊肯定道。

    火焚天从恶魔岛里出来，刚进入一座城池，就听到了一则传闻。不老山将要开启元天秘境，邀请各州初代天骄，前来秘境切磋。

    三千道州的无数天才将要在以后进行大决战，现在这样提前的碰撞，等于是要点燃战火了。

