    武装直升机的火力格外汹涌，原本装饰奢华的豪宅瞬间就成了拆迁现场。

    屋子里除了托尼和小辣椒外，还有个无辜的女人，她运气很好，经历了导弹袭击后居然还活了下来，托尼就让穿戴了钢铁战甲的小辣椒先把那女人救出去。

    他自己留下，外面火力十分凶猛，眼瞅着豪宅即将倒塌，托尼·史塔克不断翻滚躲避。

    从贾维斯口中得知小辣椒已经安全之后，他就朝着外面做了个手势。

    佩珀·波茨身上的钢铁战甲立刻分离开来，一块块向着他飞了过去，很快就覆盖他全身上下，在一阵叮叮当当的响声中，钢铁侠变身成功！

    然而即便已经完成了华丽丽的变身，钢铁侠托尼·史塔克的处境依旧很狼狈，豪宅外面那几架武装直升机不断追逐着他，疯狂宣泄火力。

    “他们是谁，九头蛇吗？”科尔森皱眉道，“发射导弹，以及派遣武装直升机，这些人实在太猖狂了！”

    娜塔莎摇了摇头，“现在还不确定，也不知道这段视频的时间节点，托尼，要我说，你的臭脾气肯定会招惹不少敌人，所以对眼前这一幕，我一点也不惊讶。”

    托尼·史塔克此时全神贯注的盯着视频中自己穿戴的战甲，试图从中获取一些灵感。

    史蒂夫则出声提醒：“托尼，你的战甲好像出了点问题……”

    视频中的托尼·史塔克确实很狼狈，贾维斯提醒他这幅战甲只是工程样机，某些功能还不够成熟。

    这也是他迟迟不能升空飞走的原因，否则以正常的钢铁战甲，完全能够飞出豪宅废墟，摆脱直升机的火力压制。

    而且战甲虽然装备了导弹，却无法主动发射，这也是个大问题。

    好在手掌还能够发射冲击束流，像是打台球似的，击飞一块巨石打落了半空的直升机。

    紧接着，他又拆卸下装备在手臂里的反坦克导弹，朝另一架直升机扔出去，再用冲击束流引爆！

    “干得不错，托尼！”科尔森为他欢呼。

    托尼耸耸肩膀，“这都是常规操作而已，不值得惊讶。”

    “如果你的钢铁战甲能够靠谱点，也就不会这么狼狈了。”娜塔莎给他泼了盆冷水。

    托尼不以为意，“你没听到么，视频里的战甲只是样机，出现一些问题很正常。”

    但就在他们谈论之间，视频中被导弹击落的直升飞机却又砸向了豪宅，托尼·史塔克也随着废墟落入了地下工作室内。

    武装直升机丧心病狂的继续发射导弹，显然是要把他家这座豪宅彻底给夷为平地，当导弹落入工作室中，镜头给到了陈列柜。

    能看到一架又一架钢铁战甲被导弹炸毁，这让外面看视频直播的人不断发出惊呼，他们似乎看到了无数绿油油的美元大钞被烈焰吞噬的场景。

    这炸掉的可不是什么玩具，那都是一张张刀乐啊！

    科尔森都替托尼感到心疼，“我记得你制作的战衣都非常昂贵？”

    托尼·史塔克做了个手势，“你知道？我其实对钱没什么概念，但你刚刚看到的那些战甲，随便哪一个，都能买下你们神盾局的大楼，对，整座大楼，或许不止一座？”

    科尔森等人面面相觑，都被他这股土豪的气息给震慑住了。

    视频还在继续，托尼·史塔克伴随着豪宅的废墟残骸，一同坠入了大海之中，佩珀·波茨见状，跑到岸边朝大海哭喊：“托尼！”

    托尼·史塔克却已经沉入了海底，并且还被一些钢索、障碍物给束缚住了，并且还在进水，更糟糕的是，豪宅的残骸不断坠落，很快就将他给压在了废墟之中。

    最后一架直升机认为已经杀死了托尼·史塔克，掉头撤离。

    这时，贾维斯提醒：“先生，请保持深呼吸！”

    废墟中伸出了一只机械手臂，由于战甲可以拆卸分离，这只机械手臂在贾维斯的控制下握住了托尼·史塔克的手，将他从废墟中拽了出来。

    然后再依附在他手臂上，“飞行动力恢复！”

    钢铁侠一飞冲天！

    视频也就此结束，科尔森忍不住赞叹道：“贾维斯，我记得是你创造的人工智能管家？他可真是太聪明了，救了你一命！”

    史蒂夫也跟着说道：“科技发展实在太快了，没想到只是几十年时间，机器都能产生人类的智慧……”

    托尼·史塔克非常高兴：“哈哈哈，我会把你们的称赞都带给贾维斯的！”

    光头局长趁势说道：“托尼，你能不能给神盾局也打造一个人工智能？”

    经历了九头蛇间谍的事，尼克·福瑞现在觉得人类还真没有人工智能可信，或许用人工智能来监督神盾局的运转，才是最稳妥的办法？

    托尼打了个哈哈：“我暂时没空，以后再说吧。”

    尼克·福瑞还想再劝，这时光幕上给出了问题，“请问，钢铁侠托尼·史塔克在刚刚视频中穿戴的战甲，属于以下哪个型号？”

    “A：Mark19，B：Mark43，C：Mark42，D：Mark50。”

    四个选项公布出来，娜塔莎惊呼道：“你都把钢铁战衣的序列排到50了？如果我没记错的话，你现在制造的战衣只是Mark3？”

    “或许更多？”托尼·史塔克满脸得意：“这对我来说不是什么难题，只要我还活着，肯定会制造出更先进的战衣！”

    科尔森则好奇的问道：“托尼，你觉得研发这些战衣需要多少时间？或许能够推断出刚刚那段视频的节点。”

    “哈！这可不好说，你们不懂，搞科学创作很注重灵感，知道什么是灵感吗？”

    托尼手上比划着，“比如我现在……俺寻思，咳咳，我是说我现在就产生了灵感，回去后马上就能够改进战衣了！”

    总而言之，他也不能给出确切的时间。

    娜塔莎摇头道：“视频的时间线待会儿再说，现在你快帮我分析下这道题的答案！”

    这是本轮问答游戏的最后一道题，前面几道题他们都答对了，娜塔莎自然也希望自己能来一个完美的收官。

    在场的人中，托尼·史塔克对这道题最有发言权，其实说起来，这道题应该让他来答的。

