    

    她很想知道她的三嫂伤在哪里，却不敢伸手却碰，生怕自己不小心弄疼了三嫂。

    “先出去。”霍堇言冰冷的声音响起。

    对于这个妹妹，他不讨厌，却也不喜欢，保持着平淡的态度，在他眼里，他们只是同父异母的兄妹而已，并没有兄妹感情存在。

    霍家这个大家庭，就从来没有半点人情味，就好比霍家用餐，平时都是佣人送到各自的住处，一个月才一起聚一次餐。

    众所周知，霍老爷子这一生有很多女人，也有很多孩子，但几乎每个孩子都是不同的母亲。

    可能是他的每个女人都想为他生下儿子来分家产，以至于整个霍家就只有霍香香这一个女儿的存在。

    霍老爷子对霍香香算是很宠爱，至少要什么给什么，除了出门这件事情，其他物质上的东西都满足她。

    霍香香从小喜欢粘着霍堇言这个三哥哥，可这个三哥哥从来没有好好搭理过她，也不陪她玩，她很懂事，知道哥哥需要学习很多东西，就安静坐在那边自己玩，只要看着哥哥就很开心了。

    这一次算是霍堇言第一次开口赶霍香香走，这让霍香香很是失落。

    “三哥，我……我想留下来陪着三嫂，可以吗？”

    她眼巴巴的看着他，有些小可怜。

    顾歆恬见状，很温柔的对霍香香说：“香香，听话，你三哥是怕你看了害怕，张医生马上就给我针灸了，你还是先回自己房间去吧！晚点……晚点你在过来，好吗？”

    刚才霍香香那小表情，简直让她的心都融化了，这么软糯可爱的妹子，怎么忍心让她难过呢！

    “没关系的三嫂，我不怕，我留下来陪着你，我可以给你帮忙，给你端茶倒水，不管你想做什么，只要你跟我说一声，我都能帮你做的，三嫂，好不好……好不好嘛？”霍香香巴巴的恳求着。

    这样可爱又着急的模样真让人无法抗拒。

    顾歆恬抬眼看了霍堇言一眼，见他一副你做主的模样，便笑了笑，说：“那好吧！你就留在这里，不用你端茶递水，也不用你帮忙，你就乖乖的坐在那边可以吗？”

    霍家唯一的大小姐，她又怎么能让她做端茶递水的事情呢！

    “嗯嗯嗯，谢谢三嫂，我保证乖乖的不添乱。”霍香香右手伸直放在额间敬了礼保证。

    而后真的搬来一个椅子，坐在距离她不远不近的地方看着她，像是一个幼儿园里的乖乖小朋友，可爱极了。

    顾歆恬见她这样，竟笑出了声来：“好了，那就麻烦张医生给我针灸吧！”

    “好的顾小姐！”

    张医生说着便打开了他的医药箱，拿出了一个银针盒。

    顾歆恬笑着调侃道：“没想到张医生不仅西医医术高明，就连中医的针灸也会，真的很厉害。”

    此时此刻，她还没感受到来自张医生的可怕，还能打趣他。

    “顾小姐过奖了，我是霍老爷的私人医生，自然中西医都要懂得。”

    张医生说着打开了银针盒，把里面长短不一的银针拿出一根来。

