    在玄源小心的准备躲开黑光的时候，一道青光以一种更加隐蔽的方式突然出现在玄源身后，眼看着就要击中玄源。

    玄源不敢大意，在于鳝祖以及鳗祖交手的同时，又被两位隐藏在暗中的准圣大神通者偷袭，玄源不得已将天地图的防御能力催动到最大。

    叮~

    叮~

    两个声音在玄源身前和身后几乎同时响起。

    正是玄源催动光阴刀和前面的黑光相撞，和背后的青光撞到天地图上所发出的声音。

    而眼前的黑光玄源没有花费什么力气就挡住了，而背后的青光在撞上天地图之后，激起了强大的波动。

    在这一瞬间，玄源虽然在天地图的保护下没有收到什么伤害，可玄源的人却被这股波动击飞了一段距离。

    至于鳗祖和鳝祖的攻击，则是被风龙和云龙联手挡住了，不然哪怕玄源的修为再高，在这样四人的联手下，除非是底牌尽出，不然恐怕会在第一时间就被击伤。

    当玄源将这一次的暗算挡住之后，玄源这才看到另外两明准圣大神通者的身影。

    其中一位也是鳗族的准圣大神通者，看样子突破准圣之境没有太久，修为不过和雷龙相当，玄源面前的黑光正是这位准圣大神通者的手笔。

    至于青光则是来自另外一位准圣大神通者，哪怕从玄源的角度来看，这位准圣都有些深不可测，正是之前洪荒世界第一梯队的成员——幽。

    在玄源的印象里，幽应该是散人才是，并没有加入那个族群，也没有创建族群的意思，没想到，这一次，他竟然会加入反三族联盟。

    看来，在天地大劫面前，哪怕是幽这样的强者都蠢蠢欲动，最终还是选择了主动投入天地大劫之中。

    由此看来，幽才是这次突袭龙族最强的主力。

    不然以鳗祖和鳝祖二人的实力，想要战胜玄源或许能够做到，可想要重伤甚至击杀玄源，除非玄源大意，不然基本不可能实现。

    而加上幽就不同了，这样一位老牌的准圣强者，加上实力不弱的鳗祖和鳝祖，确实有机会将玄源留下。

    如果再加上最初的那个大阵的话，玄源恐怕形式不容乐观。

    不过以他们四人的实力，想要留下风龙、云龙和玄源三人，恐怕不能如愿。

    风龙和云龙如果单独在此的话，实力其实有限，可他们两人联手的话，哪怕实力不如鳝祖和鳗祖二人，都能够至少和他们战成平手。

    以他们两人的默契和互补性，绝非一加一大于二那么简单。

    至于幽再加上另外一位鳗族的准圣强者，或许能够将玄源压制，可想要在短时间内将玄源拿下，恐怕没有这个可能。

    所以之前的偷袭，就已经是反三族联盟最后的希望了。

    在玄源亮出天地图并阻挡住他们的偷袭的时候，其实他们已经没有拿下玄源等人的可能了。

    所以这一次行动，可以说反三族联盟已经失败了。

    而在行动没有成功的可能都时候，幽和鳗祖等人也十分果断，没有其他动作，直接就想要离开。

    可玄源等人怎么可能让他们如愿，烛龙、水龙、雷龙等龙族剩余的准圣大神通者，立刻现身，将他们都退路牢牢挡住。

    当八位龙族的准圣大神通者同时现身的时候，现场的局势瞬间逆转。

    这个时候，幽和鳗祖等人才知道，原来不是自己在伏击龙族高层，而是自己被龙族高层算计了。

    幽开口对鳗祖等人说道：“看来我们的行动早就暴露了，不然龙族何至于来了这么多人，恐怕我等联盟的消息早就暴露了。”

    作为准圣大神通者，哪怕是处在这样的困境，都不会失去自己的判断能力，所以在第一时间，幽就将事情的真相猜透了。

    不过到了这个时候，双方可以说是明牌了，消息不消息，透露不透露点，已经不重要了。

    在烛龙等人现身之后，玄源在第一时间选择纠缠住了幽，同时催动天地图的威能，限制幽的行动，又催动光阴刀的时间之力，同样阻碍幽的动作。

    而在玄源动作的同时，风龙、云龙和水龙也在第一时间纠缠住了鳗祖和鳝祖，让他们无法分心他顾。

    有水龙这位在水中实力暴涨的准圣大神通者帮忙，鳗祖和鳝祖在一时之间根本没有办法做其他事情，只能够专心应对。

    而在这个时候，烛龙、雷龙等人则是专心对方另外一位鳗祖的准圣大神通者。

    而以这位新晋准圣大神通者的实力，想要短时间的抵抗烛龙都未必能够做到，更别提有雷龙等三位龙族准圣在一旁同时攻击。

    不过是两息的时间，这位鳗族的准圣大神通者就被烛龙等人击伤。

    见到情况不妙之后，幽也没有之前那样从容了，而是开始全力出手，拼命的和玄源游斗。

    而之前的青光，其实是一件剑型灵宝，杀伤力更是不凡，在幽的全力出手之下，这柄青剑以各种各样的角度向玄源袭来。

    可惜的是，玄源从来没有想要单独击杀幽的想法。

    虽然玄源也想要有一场完美的战斗来验证自身的所学，可这样的情况下，显然不是玄源试验的时机。

    在龙族和反三族联盟的大局之下，玄源个人的事情又算得了什么。

    所以玄源一直谨记自己的目标，那就是限制幽的行动，至于其他事情，都与玄源无关。

    而天地图和光阴刀，在玄源的使用下，立刻就成为了顶级的限制幽行动的灵宝。

    无论是天地图封镇的力量，还是光阴刀时间之道的诡异，在玄源的使用下，配合的异常完美。

    哪怕是幽这样的顶尖大神通者，在玄源这一套组合动作下，一时之间都有些难以行动，陷入了玄源的控制之中。

    他能够做的，不过是催动这柄青剑，不断攻击玄源罢了，顶多给玄源制造一些麻烦，无法对玄源造成有效的伤害。

    所以在短时间内，幽就这样被玄源纠缠住了。

    而在一旁的哪位玄源不知道姓名的鳗祖准圣，则是没有那么好多运气了，在一开始就被烛龙等人击伤后，很快就从轻伤变成了重伤。

    眼看着再过几息，他就会被烛龙等人彻底击败甚至击杀。

    这时候，在一旁的鳗祖和鳝祖也开始拼命了，现在都情况，由不得他们多想，于是各种以伤换伤的手段被他们使用出来。

    搞得水龙、风龙和云龙异常狼狈。

    不过现在都局势，明显不是和他们拼命的时候，所以水龙等人的想法和玄源差不多，只要将鳝祖和鳗祖二人纠缠住就行了。

    就在这时，被围攻的这位鳗祖准圣大神通者，眼看自己的处境越来越糟，也就放弃了生还的可能，主动冲向龙族等人。

    看着这位鳗祖准圣大神通者的动作，显然，他有自爆的想法，想要拖龙族等人下水，为鳗祖等人的离开创造条件。

    正当玄源以为他可能如愿的时候，烛龙出手了。

    而烛龙的出手，让玄源第一次见识到这位在龙族之中异常低调的和祖龙齐名的强者的威能。

    只见在烛龙的手段下，这位向龙族等人冲来的准圣大神通者，用他之前的方式，回到了他之前的位置。

    玄源第一时间就判断出来，这是烛龙在使用时间大道进行时间回退。

    这样的手段让玄源眼界大开，给拥有光阴刀这样时间之宝的玄源上了一课。

    要知道，在洪荒世界之中，时间和空间异常稳固，哪怕是玄源，在洪荒世界之中，也只能够利用光阴刀的威能，做些时间加速和时间减速带事情。

    至于时间回退，以玄源目前的时间之道的造诣，根本无法实现，甚至不知道怎么实现。

    而在烛龙的手中，这样的手段就这样轻易的用出来了，甚至把他作用到了一位准圣大神通者身上。

    这样做的难度又比简单的时间回退难了无数倍。

    作用的修士的修为越高，难度自然也就越大。

    从这里就可以看出，玄源和烛龙相比，在时间大道上的领悟差得不是一星半点，完全没有可比性。

    当然，这也和烛龙主修时间大道，而玄源不过是辅修有关。

    事实上，在烛龙出手之后，玄源就已经知道了烛龙目前的实际修为。

    玄源目前的修为在准圣第四重天，而且是踏入不久，而烛龙的修为，同样是在准圣第四重天，不够他的积累比玄源深厚多了，估计已经接近准圣第四重天圆满了。

    由此看来，祖龙的修为最多也不过是准圣第四重天圆满左右。

    所以玄源和祖龙目前的差距其实并不大。

    至于玄源面前的幽，他的修为比起烛龙来说还有所不如，不过是将将超出玄源一点点。

    玄源等人看着被烛龙时间回退的鳗鱼族准圣，只见他身上的气息相比去之前更加虚弱。

    看来虽然他的自曝没有成功，可是自曝同样带给你他不小的后遗症。

    烛龙的时间回退，不只是打断了他前进的想法，同样打断了他自曝的过程，让他不得不承受自曝失败带来的反噬。

    如果说之前的这位鳗族准圣还有战斗力，可是在被自曝反噬之后，他在短时间内其实已经失去了战斗力。

    更加可悲的是，在烛龙面前，他哪怕是自曝都做不到。

    所以在这个时候，他其实已经彻底的失去了行动能力，生死不由人了。

    就在这时，幽也终于挣脱了玄源之前附加在他身上的控制，想要带着这位失去行动力的鳗族准圣逃走。

    可惜他想的太多了，玄源在控制被挣脱的时候，立刻施展天地领域这门神通，获得了天道法则之力的加持。

    这也是玄源第一次将这门原本继承了他的希望的神通在实战之中使用出来。

    在场的众人明显发现，玄源身上的气息比起之前强了不止一筹。

    而在这股天道法则之力的加持下，玄源同样没有太激进的想法，而是将其用在加深自己对幽的控制上。

    果然，幽在挣脱玄源之前控制的时候，立刻又陷入了玄源新的控制下。

    甚至就连幽的周围，也在玄源获得的天道法则之力的加持下，隐隐对幽进行排斥。

    可以说，在玄源一心打控制，不贪功冒进的情况下，幽被玄源控制得死死的。

    事实上，这一次和幽的战斗，玄源已经快把自己掏空了，无论是灵宝还是神通，基本上能够用来控制幽的，玄源都已经用出来了。

    如果幽还有更强大的手段，再一次挣脱玄源的控制，玄源未必能够继续将其控制住。

    毕竟幽是一位老牌的准圣强者，比玄源早出世不知道多久。

    如果不是龙族气运的加持，玄源现在都修为至少要比他低上一层，那样的话，玄源恐怕不能够像现在这样，将其完美的控制住。

    从这也就能够知道，幽为何要主动入劫了。

    看着之前修为和自己相差仿佛的修士逐渐和自己拉开差距，看着之前修为不如自己的修士慢慢赶上自己，甚至随时可能超过自己。

    这样的感受恐怕相当不好受，如果再这样下去，幽恐怕就要彻底的跌落洪荒世界第一梯队，到了那时，恐怕很难和玄源等人争锋。

    或许就是在这样的心理下，幽才选择放手一搏。

    可惜的是，幽终究还是看走了眼。

    不过在这天地大劫之中，想要看清楚未来的迷雾，恐怕难以做到，幽自然没有稳坐钓鱼台的机会。

    在鳗族的准圣大神通者彻底失去行动力之后，胜利的天平已经彻底倒向了龙族的一方。

    现在都幽和鳗祖等人，需要思考的已经不是战胜龙族，也不是全身而退，而是能否脱身的问题了。

    事实也是如此，龙族一次性派出八位准圣大神通者，就是想要彻底的打赢这第一场战斗，而不是虎头蛇尾的收场。

    所以幽和鳗祖等人，玄源等人自然是不会轻易放过他们，而是想要尽可能的将他们留下，以此来威慑反三族联盟的成员，以及想要加入反三族联盟但是目前还没有加入的族群和修士。

