    经过这番闹腾，于游兴上，就谁也谈不到，预想中女装游长沙的计划，至此就只能草草收尾。但是从情绪上说，倒也不算太糟糕，不管怎么说，总归是自己一方取得了最终胜利，收拾了一个郡王的儿子，顺带还抓住了一群骗子。于回程路上，一干书生又渐渐兴奋起来，高谈阔论，庆贺着这场胜利，称赞着张嗣修的谋略与镇定，连那脸上被扇了巴掌的，一样挺胸昂首，仿佛打了大胜仗。

    人群中自然是以张嗣修为首，众星捧月般把他围在里面，汤显祖离他们稍有一定距离，而在队伍最外侧的则是范进。他身上仿佛带了电，一干女装学子都自发离他保持了大约半米的安全距离，连话也很少说。

    他跟这些人既没有乡谊也没有同门上的关系，治学上范进非理非心，属于典型考试型学子没有学术信仰，跟这干文士也玩不到一起，被边缘化也属正常。但是让这些人远离他的最大原因，多半还是他身上那斑斑血迹。

    肋差作为栽赃的物证被留在了锦衣卫手里，衣服还来不及还。先是斩人，后又与那朱三搏斗，衣服上多有损坏，又满是血，从形象上实在是狼狈。范进是从罗山前线经过战阵的，不把这些当回事，但是那些书生可受不了这种视觉刺激，更何况亲眼见过他持刀伤人的模样后，大多数书生也不会拿他当同类看，离他远些也属寻常。

    感到范进被刻意孤立，让汤显祖很有些不满，但是他的身份又不足以压住对方，就只能自己与范进说些话，缓和气氛。等到即将到码头时，那张家的女子忽然走到范进身边，按男子礼节行礼道：“范兄，今日多谢你出手搭救，这份人情小妹记下了。为这事还害你失落了一口宝刀，实在不好意思。”

    范进洒脱地一笑，“小姐客气了。贵府上自有家将护卫，即使我不在，小姐也吃不了亏。反倒是我这一动手，让小姐见了血，受惊了。小姐持砚护法之恩，我倒是要说声感谢。”

    那女子也一笑，“小妹虽不是花木兰一般的人物，倒也不至于如此胆小。范兄，我要请教一下，你为何提出要看古董？”

    “小姐当时神情自若，范某即知必有后招安排。朱三一行人跳梁小丑不足论，但是其背后是否有同党，同党又是谁，总要放长线才能钓出来。小姐想来也是存着金钩钓鱼的念头，否则直接说出身份，对方自然也就散了。他的人要来，肯定需要时间，不找些事做，又哪来的时间呢？”

    女子微微一笑，“那范兄何以认定，书局里定有禁物？”

    “这个书局地处王府，不归衙门管辖，这么好的地势，不卖几本禁书，岂不是暴殄天物？再者我们要相信锦衣官校，只要他们肯找，就总能找到禁书。”

    少女微微一笑，“范兄当真促狭。”

    张嗣修见女子过来，自己便也过来，先是问问范进是否受伤，随即又道：“那口宝刀似是倭刃样式，江宁就有专门卖倭刀的铺子，等到了地方，自当选一口顶好的赠与范兄。”

    少女却问道：“范公子，你坐的哪条船？”

    “江宁魏国公府上的船，就是那艘了。”范进伸手指着。

    女子看了看，“哦，那艘啊，实在太简陋了些。我家的船还有几间上好客房，范兄如不嫌寒酸，还请移步到船上一叙。我家自己船上，就有几口倭刀，虽然未必及的上范兄所使的锋利，但勉强也可以用。”

    范进犹豫片刻，“这……似乎不大方便吧？”

    “无妨，人越多越是热闹。魏国公那船是商船，无非是借范兄的名衔一用。我将自己的衔牌借给他就好了。咱们读书人还是与读书人在一起，才有话谈，与一干商贾有什么话可说？”

    见妹妹开口邀请，张嗣修便也发了话，他作风纨绔，一言出口不容更易，立刻就吩咐了下人取了自己的衔牌放到徐隐船上，又从徐隐船上，将范进的行李朝自己船上搬运，范志高、关清两人本来正在船上喝酒，也这么稀里糊涂地换了地方。

    张嗣修乘是一艘高大的客船，按后世标准，大抵可以算做内河豪华客轮性质，起居环境比之那条商船自不知道强出多少倍。不过船上仆役的神色大多倨傲，看范志高与关清的目光里，鄙夷的成分占了多数，两人不比范进，靠着系统加持能通晓方言，交涉无碍。都是一口地道广东话，与这些说湖广话或是江西话的仆人沟通困难，于是就越发地孤立。心里实在想不明白，范进为什么放着好日子不过，非要来这条船。

    范进自然不需要跟着干杂活搬东西，只在船下等着。一干书生则继续着交谈，张嗣修想要招呼人为范进取一件新儒衫换上，却被自己妹妹制止了。时间不长，两名唇红齿白的俊仆陪伴着一名年轻人自船上缓步而下，向着这一行人走来。

    书生的年纪比张嗣修实际大不了一两岁，玉面薄唇相貌堂堂，脚步不疾不徐，目光坚定眼神犀利，江风徐来，吹起他身上儒衫，配上其手上摇动的折扇，却有翩翩佳公子风范。距离张家的船只不远处，也是一艘豪华客船，不过船上没有官衔牌，多半是大商人或是富翁之流。

    这家的女主人是个三十里许的妇人，带着两个妙龄女子亦在船头上吹风，同时指着船下那些书生看。东南风气开放，书生可以女装，女子这样也不是什么大逆不道。三个女子边看边议论着什么，尤其是看到范进后，议论的更厉害。可等看到后出现的男子，三个女子却都停住了声音，眼睛全随着书生的脚步移动。直到书生即将走下船舷时，其中年纪最小的女子，忍不住将手里咬了一半的橘子，朝着书生丢去。

    她的力气不大，橘子在空中歪斜地划了道线，就落入江水里。女主人怒目瞪着她，似乎是在训斥什么，两个俊仆也发现了这一举动，询问着主人，书生朝那边看了看，只微微一笑，又向着张嗣修走去。

    那少女被训的正在羞愧，却见书生朝自己笑，又欢喜起来，对着女主人道：“那公子朝我笑，他朝我笑呢。我听人说过掷果潘郎，一定就是这个样子！”

    书生似乎已经习惯了被人当男神逢迎的情景，于这种变故既没有发作，也没有理会的意思，一路来到张嗣修身边。一干女装书生早早的迎上去见礼，口内或称刘兄，或称勘之兄，称呼不一，这名为刘勘之的书生也一一还礼，丝毫不见傲慢之态，与张嗣修的作风形成鲜明对比。

    等到寒暄以毕，刘勘之才问道：“刘忠的差事办的还好？小弟让他负责安全，听说还是出了是非？这没用的东西，回头便请家法，给小妹出气。”

    张嗣修连忙道：“没有这话，刘忠的事办的不错，把长沙几大衙门的人手都给调拨来了，把这帮骗子一网打尽。不愧是跟世伯在刑部办过差的，处置很得当，刘兄不必客气。”

    “他是公门出身，办这些事是轻车熟路，不当夸奖，如果办不好，反倒是该罚，只要小妹没有受惊吓就好。”

    那张家女子本来很是平易近人，可是一看到刘勘之下来，就故意把脸一沉不与理会，反倒是与范进交谈着。刘勘之看看范进，随即主动走上前道：“这位莫非就是南海范兄？久仰才名今日得见，实在三生有幸。在下夷陵刘勘之，这厢有礼。多谢范兄出手，为世妹解围。范兄不但能写好文章，还能持刃伤贼，实在是文武双全，小弟佩服。”

    刘勘之？范进脑海里转了一下，于这个名字很是陌生，没什么印象，但是看情形，应该也是官宦之后，否则张嗣修不会那么客气。当即也还了礼，又说了几句客气话。刘勘之见范进身上那件满是血污的长衫，“这衣服太邋遢了些，只好当证物，不当穿在身上，小弟与范兄身形仿佛，如果范兄不嫌弃，就请挑一件来换。”

    “不敢有劳刘兄，小弟自有换洗衣服，上了船，自会调换。”

    刘勘之又看向女子，“世妹，受惊了。刘忠这个人，还是捕快性子没改，遇到事总想要挖苗掘根，一窥究竟。如果我在场，一定要他当即出手，先把人擒下再说，也就免得范兄出手，也省得世妹受此惊扰，这倒是小兄用人不当了。”

    少女对其他人都彬彬有礼，惟独对刘勘之态度却不友善，哼了一声，“不敢有劳刘大才子为我这小女子劳心劳力，我可受不起。”

    张嗣修道：“不许淘气！有话回船上说吧。”

    为范进安排的客舱在第一等，于整条船而言，也是条件最好的那部分房间之一。家具摆设都极是考究，还放着几件小陈设。范志高与关清都被安排在仆人房，距离较远，只好自己换了衣服。

    脱下长衫，看着上面点点血渍和几处撕扯痕迹，又想到那丰神俊朗的刘勘之，以及张氏故意与他别扭的样子。范进微微一笑，“中学生恋爱模式……只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒”，小声嘀咕着，自己换了件新衣。

    衣服刚刚换好，房门便被敲响，方才随刘勘之下船的一名俊仆站在门首，朝范进行个礼道：“我家公子请范公子到客舱奉茶，请随小的来。”

    仆人在前领着路，范进跟在后面，人一进客舱，就见情形不大对头。那些书生一个不见，客舱里只有张氏兄妹三人以及刘勘之，似乎是个家庭聚会，自己这个外人没什么资格列席。那张姓少女与刘勘之大眼瞪小眼，一幅气势汹汹模样，一看就知，两人刚刚见面就又吵了起来。

    两世为人的范进，对于这种情况并不陌生，一对特别优秀的男女，家庭反倒难以幸福。一个男神，一个女神，谁也不肯迁就谁，也就是这种情况。运气好的，会把这种吵架过成习惯，运气差些，就直接成了怨偶。张嗣修等人的神态，大概也是习惯了两人的争吵，见怪不怪。只是自己作为个外人，这个时候闯进来，有点不是时候。

    少女一见范进来，立刻道：“范兄你来了就好，总算有个人能主持公道。范兄既然是广东亚魁，必是满腹经纶。小妹有一事不明，要在台前请教。请问范兄，宰予昼寝，当做何解？”

    现在不是文会，即使真是文会，也不会有人用这种问题来考教什么。想来自然是张氏与刘勘之因为这个问题上争执不下，于自己兄长处得不到支持，就拉了自己来当救兵。看看刘勘之，再看看张氏，少女脸上依旧带着不服气的神情，显然是在方才的辩论中没占到什么优势。

    居然为了这种问题争吵，而且还不肯让着她，这两人……真是中学生一样啊。范进心里暗暗有些想笑，但表面还要做出严肃的样子。由于不知道双方观点，自然没法找谁来支持，只能想一个较为独特的观点抛售出去，看看有没有效果。

    宰予使孔门十哲之一，学问自然不差，但是根据记载，这人属于刺头学生，经常给老师找麻烦。比如反对守丧三年，又比如以仁者落井的两难论证来为难老师。至于昼寝，出自《论语?公冶长》：“宰予昼寝。子曰：‘朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。于予与何诛？’大抵是老师对他失望透顶的评价，但是以这种观点说出来，那还叫范进有什么意义？

    他略一思忖笑道：“孟子去齐，宿于昼。有欲为王留行者，坐而言。不应，隐几而卧。宰予可以不论，总不能说孟圣也不堪，是以关键还在昼字解上昂。朱子云昼如字或曰当作画音获，也就是昼不能只当做白天讲。按《史记?田单传》：闻画邑人，其中画，就是齐西南近邑。宰予昼寝，“昼”亦当作“画”，音话，谓施画于寝也。礼，诸侯画寝。今以士人而用诸侯之制，是欲雕朽木而圬土墙也，侈而且僭矣，故夫子责之。不然，宰予为四科之贤，岂有志气昏惰当昼而寝之事？”

    少女听着不住点头，等到范进说完，一把抓住他的袖子，向着刘勘之以及自己两个兄弟示威似地笑道：“听到没有，堂堂广东乡试亚魁，也说我是对的。这里的昼不是做白天解，而是做画解。”

    刘勘之朝范进拱手示意道：“范兄，世妹为了这件事，与我吵了两天，甚至拉上世兄他们……去那个样子逛长沙。听了你这番话，这口气总算是可以消了。”

    少女得意地一扬头，“人说两广烟瘴地，文墨不兴，今日一见也非如此，范兄于经义上的本事，怕是比你们还要高些。”

    张嗣修问道：“范兄所解见何经典，出自哪位名师讲解？”

    范进笑道：“二公子，这不是什么名师讲解，而是一位员外教我的。在我们广州啊有个员外很有钱的，但是最喜欢吹牛，他有个聪明的仆人呢，就负责为他圆谎。一次那个员外对人说：“我家一井，昨被大风吹往隔壁人家去了。”众以为从古所无。仆人就说：“确有其事。我家的井，贴近邻家篱笆，昨晚风大，见篱笆吹过井这边来，却像井吹在邻家去了。”一日，那员外又对人曰：“有人射下一雁，头上顶碗粉汤。”众又惊诧之。仆人立刻说：“此事亦有。我主人在天井内吃粉汤，忽有一雁堕下，雁头正跌在碗内，岂不是雁顶着粉汤。”总之这样的事发生了很多，因为仆人要指望富翁吃饭啊。我现在就在这船上，当然要顺着主人的意思，不过呢大小姐也要给我个暗示。下次如果要说雁顶着粉汤，一定要提前告诉我，否则我万一说成顶着麻团，就很麻烦了。”

    他说的一本正经，房间里几人却都忍不住笑出声来，学术气氛当然无存。望着花枝乱颤的张氏，以及虽然在笑，依旧保持严肃作风的刘勘之，范进心中默默念叨着：名花虽有主，我来松松土……