    第一千零七十一章【评判标准】（下）

    文浩南低下头，显得非常诚恳：“荣厅，我错了，我会为自己的错误承担责任。【叶*子】【悠*悠】”

    张扬道：“话谁都会说，但是要分清是什么责任！”

    荣鹏飞道：“有件事我想你们知道，刚才程焱东同志过来找我，他主动承认了自己在工作中的失误，并表示愿意为这次的事件承担应有的责任。”

    张大官人两道剑眉拧在一起，其实从程焱东昨晚和他谈过之后，他就一直在担心发生这种事情，现在一切终于还是发生了，张扬盯住文浩南道：“你以为程焱东应该为这件事承担责任吗？”

    文浩南平静望着张扬：“每个人都有自己的做人准则，我不知道其他人怎么看，但是如果我犯了错，我会为自己的行为承担任何责任。”

    张扬道：“我也很赞同你的话，人活在这个世界上，必须要敢于直面自己的错误。”他向荣鹏飞道：“荣厅，如果有人要为董正阳的事件负主要责任，那个人是我，而不是程焱东口既然查不出事实的真相，那么这笔糊涂账就记在我的头上吧，是打是罚，随便你们！”张大官人霍然站起身来，他最后丢下一句话道：“责任到我这儿为止，不要牵扯到别人！”他说完就走了，因为张扬已经彻底明白，这件事没有谈论下去的必要，在这件事上，荣鹏飞是站在文浩南的立场上，不仅仅是因为文浩南的背景，还有一个重要原因，工作组是他派下来的，在缺少证据的前提下，荣鹏飞回护自己人十分的正常。

    张扬早在昨晚已经将整件事考虑清楚，无论这件事会招致怎样的风雨，他都会和程焱东共同进退，虽然程焱东明确地表示要承担责任，程焱东认为在目前的形势下牺牲自己，平息董正阳事件是一种顾全大局的做法。这是一种政治策略，是弃卒保帅。张扬理解程焱东的苦心，也明白这样做的好处，但是张扬仍然不会同意他这样做，因为张扬过不去自己的这道坎，他已经明白官者需厚黑的道理，但是张大官人仍然不愿为之，不屑为之。【叶*子】【悠*悠】

    张扬离开之后，荣鹏飞和文浩南陷入长久的沉默中，沉默让人思考，沉默也会让人尴尬，文浩南拿起茶杯，喝了。茶，然后轻轻将茶杯落下。

    荣鹏飞低声道：“浩南，张扬的个性很强。”

    文浩南叹了口气道：“他是我干弟弟，看到他这个样子，我真的很心痛，政治上是要讲究策略的，忍一时风平浪静，让三分海阔天空，一个官员如果连能伸能屈的道理都不懂，在仕途上怎么能够走得长久？”

    荣鹏飞望着文浩南，他忽然发现自己对文浩南了解的并不深，文浩南在政治上的认识之深甚至超过了自己，荣鹏飞将之归结于政治基因。文浩南在这样的家庭长大，他对政治的感悟，对官场上的规则远比普通人要理解的深刻。荣鹏飞道：“你回去之后，马上写份检讨给我。”

    文浩南点了点头，他诚恳道：“荣厅，这件事情有必要调查清楚，我怀疑董正阳的死还有很多的内情。”

    荣鹏飞道：“这件事你不用再管了，谁应该承担责任，应该承担多少责任，我会分清楚。”

    张大官人留意到周围人的眼光开始变得奇怪，这些眼光让他意识到自己正处于一场风暴的核心，他返回滨海之后想要找程焱东好好谈谈，却想不到程焱东请了病假，张扬马上打电话给他，程焱东在电话中只说了一句话：“我想回家好好静静。”

    张扬放下电话，内心中充满了失落，想起今天文浩南虚伪的态度，张大官人心头冒起无名火，他抓起桌上文件狠狠扔了出去，雪白的纸片在空中翻飞。

    就在这时候，常海心敲门走了进来，看到眼前的一切不由得一愣，她没有说话，蹲了下去，默默收拾着地上散乱的文件。[看小说就到~]整理好文件放在张扬的办公桌上，然后拿起他面前的茶杯，为他重新泡了杯茶放在面前。她想说什么，可是却不知如何安慰张扬。

    此时又有人来了，高廉明上气不接下气的跑了进来。他气喘吁吁道：“张……张……”看到常海心也在房内，高廉明慌忙停下说话，喘了几口气，看到张扬铁青的脸色，这厮小心翼翼道：“你们吵架了？”

    张扬瞪了他一眼道：“你进来不知道敲门？啊？”

    高廉明道：“我敲了，再说你们也没关门啊！”

    常海心啐道：“你胡说什么？”

    张扬道：“有事吗？没见我忙着吗？”

    高廉明道：“张〖书〗记，我没事到你这儿干什么？”

    张扬点了点头道：“我烦着呢，你有事赶紧说。”

    高廉明转身到沙发上坐下，又喘了。粗气道：“我听说程局撂挑子不干了，这件事真的假的？”

    张扬道：“这跟你有关系吗？”

    高廉明道：“我这不还没调检察院去吗？我还是滨海**的一份子。”

    张扬道：“没那回事，你少听外面胡说八道。”

    高廉明道：“这事儿我清楚，程局冤枉，人是被省厅工作组给提走的，问题不是出在咱们身上。”

    张扬道：“你有证据吗？如果有证据，你也不用跟我说，直接去找你爸，把事情的真相对他说。”

    高廉明道：“其实这件事不难解决，只要把省厅工作组参加审讯的三个人分别问话，对对他们的口供是否一致，就能知道他们是不是讯问董正阳的过程中严刑逼供了。”

    张扬道：“我没这个权力，要不我把这件事委托给你，你帮我调查，如果你能还给程焱东和我一个清白，我谢谢你，北港大小酒店你随便挑一家，我请你。”

    高廉明道：“你这话什么意思？看不起人？程焱东也是我好大哥，他现在出来背了黑锅，我一样着急，我不怕告诉你，刚才我跟老爷子打电话了，电话里就跟他干了一仗，事情都没搞清楚，凭什么让程焱东担责任啊。”

    张扬道：“高廉明，我拜托你，你就别跟着添乱了，这当口你给你爸打电话，他还以为是我唆使的呢。

    高廉明道：“张〖书〗记，我是真想帮忙，如果程局认了这件事，他这辈子就完了，咱们都是好哥们，你不能见死不救啊。”

    张扬怒道：“***烦不烦？我说过让他承担责任了吗？要承担责任也是我承担，大不了老子不干这个市委〖书〗记了，麻痹的，我看谁他妈敢把屎盆子往我们头上扣。”

    高廉明还想说几句，可是看到常海心在一旁向他使眼色，马上明白了，张扬这会儿正在气头上，的确不适合多说话，自己还是不要在火上浇油为妙，他摇了摇头，悄悄走开了。

    高廉明走后，张扬气犹未消道：“***不想千了，受这种鸟气！”

    常海心柔声道：“你别生气，事情既然已经发生了，总得要想出一个解决的办法，你先喝口水，气大伤身。”

    在常海心的劝说下，张扬喝了。茶，他黯然道：“我不是怕事，我是心里窝囊，这件事和焱东一丁点关系都没有，要说责任也是我的责任，凭什么要他来承担这个责任？”

    常海心道：“上头不是还没有拿出处理方法吗？我看事情或许还会有转机。”

    “转机？”张扬摇了摇头，他不相信这件事还会有什么转机，人都已经死了，而且尸检报告认定死者生前受到了殴打，报告也已经被人透露出去，如果没有一个满意的〖答〗案，死者的家人不会善罢甘休的。

    常海心道：“刚才高廉明所说的是不是真的？这件事是不是和文浩南有关？”

    张扬道：“没证据的事情不好说。”

    常海心咬了咬樱唇道：“文家那边知不知道？”

    张扬有些疲惫的闭上双目：“早晚都会知道。”

    常海心轻声道：“张扬，无论发生什么事，我都和你共同进退。”

    张扬睁开双目正迎上常海心柔情脉脉的目光，他伸出手去，握住常海心的柔菱，坚定而充满信心道：“任何事都击不倒我。”

    张大官人是个信念坚定的人，他已经做好了最坏的准备，当天下午，在开完常委会布置完工作之后，张扬驱车前往丰泽，那里是程焱东的老家，程焱东抱病就是回家去了。

    张扬有必要和他好好谈谈，张大官人最受不了的就是亏欠别人，即使程焱东是他的朋友，他也不愿意，他更不愿看到自己的朋友遭受委屈，张大官人刚刚来到停车场，就看到乔梦媛乘坐招商办的商务回来，乔梦媛最近一直在忙着招商办的事情，虽然和张扬在一个行政中心办公，可是两人见面的机会并不多，这其中还有乔梦媛避免别人针对她和张扬的关系风言风语的原因。

    虽然见面不多，可是并不代表乔梦媛不清楚张扬最近遭遇的麻烦，她向张扬道：“张〖书〗记，正找你呢，晚上有时间吗？我请你吃饭。”

    乔梦媛主动邀约张扬的情况很少，她本来不想说，可是看到张扬眉头紧锁的样子不禁有些担心，所以提出请他吃饭，也是想找机会安慰他一下。

    （未完待续

    【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】<!--over-->

