    第262章武举送考

    且说韩统领、朱统领等人收到她的红封后，纷纷来找她道谢，回去后便开始准备下聘之物，京城的首饰铺、布庄、茶叶铺等等都有他们的身影。

    连上韩统领，楚安宁一下子促成六门亲事的消息，不用多打听，许多人都知道。

    她做媒的速度之快,质量之高，竟引来不少人请她做媒。

    诸如太后，想让她帮忙给苗家侄孙找个媳妇。

    楚安宁：“……”她可不帮色狼做媒，便推脱：“我最近没空，单车铺子要开张了，武举也要开始了，以后再说。”

    萧国公也来找她,想为自家孙女找门亲事。

    陆丞相也说,可否请她为自家大孙子寻一门好亲。

    ……

    来找她的人太多，她掐指一算，要把这些人的亲事都安排完，她就没时间玩了，不干不干，她没空。

    她拒绝，萧国公等人也没恼，毕竟人家是太女，又不是真的媒婆。

    就是有些搞不懂她，萧国公跟自己的门客们嘀咕：“你们说她是疯了吗？怎么会把韩统领那么一个助力亲手推到大皇子身边？”

    门客说：“到底还是孩子，觉得仅凭皇上的宠爱，便能坐稳储君之位。可能她并不把韩统领看在眼中。”

    “……”

    像他们这样想的人还挺多，诸如赵侍郎，宋御史，皇后的娘家人等等。

    楚安宁听到外面的议论,抱着猫呵呵笑：“是哦是哦，孤好蠢哦。”

    **

    六月二十六这日,单车正式对外售卖，而萧国公等人定制的车子早在前一个月就分别收到了。

    这种东西都不用怎么宣传，直接命人在城内骑一圈，就能吸引来顾客。

    第一日铺子里只推出十辆，本以为那么贵的东西，能卖出去几辆就不错了，没想到一个时辰就被抢售一空，没买到的还堵在门外催。

    楚安宁啧了一声：“五叔叔说的没错，大燕有钱人太多了。不管谁来催，今日都不卖了，明日推出八辆，后日推出五辆，物以稀为贵，东西烂大街可就不好了。”

    “是，殿下。”

    “……”

    六月二十八这日，大燕朝第一届武举正式开始。经过皇上、诸位将军、国子监夫子等人的数次讨论，觉得只比武还不行，还得懂兵法、骑射等等。于是定下第一轮比试，考笔试，具体内容都跟兵法、谋略有关，一日考完。

    第二轮是后日，考骑术。

    第三轮是七月初二，考箭术。

    最后一轮才是比武。

    这日一早楚安宁就带人出宫，径直来到孟家，把孟家人着实吓一跳。

    “殿下，您怎么来了？”孟娇问。

    “当然是来送考，小娇娇你最近准备的怎么样？”

    最近为了不打扰孟娇的考试，她出去玩都没有喊孟娇。

    孟娇大为感动：“殿下，您放心，我就是拼了命也要考中。”

    她跟在殿下身边那么久，岂能不知道殿下的计划？就让她去为殿下探路好了。

    楚安宁却说：“倒也不必拼命，尽力就好。你准备好了么？准备好就上车，外面人可多了，孤送你去，保管顺顺利利。”

    (本章完)

