    他不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人，这个张副是不是警局内奸，他一试便知。

    “你踏马算个什么东西，张副面前有你说话的份吗？”

    “先前竟然还想让我为小周偿命，你真以为你是个人物啊！我告诉你，在真正掌控实权的大人物面前，你屁也不是！现在赶紧滚开，别给脸不要脸！”

    连波尖酸的骂道，眼中却带着得意。

    今天他就算被抓了又能如何，张副话里的意思就是他一个人把罪认下就会保他，兴许他坐不了多久牢就会被放出来。

    可笑陈焲先前竟然还大言不惭的说要杀他，真是让人笑掉大牙。

    “我会让你将警局里面的每一个内奸都说出来的，小周不能白死，白雪还有郑光也不能因为你们这些内奸的泄密，白白遭这么一次难！”

    陈焲掏出一盒金针，上前准备动用手段。

    “放肆，小子，在我们警局面前，你还敢越厨代庖不成！”

    张成对着陈焲大声呵斥一句，又对着几个警察命令道：

    “来人，将这小子也拿下，我怀疑他动机不纯，不是好人，先押送警局，等候处理！”

    “我看你是找死，陈先生也敢动，今晚要不是陈先生，这场犯罪交易怎么可能被截获，我更不会带着军队赶至！”

    “我看你就不像什么好东西，等查出你是内奸，我第一个就崩了你！”

    赵川一巴掌就扇在了张成脸上，四周的军队战士也都持着枪，虎视眈眈的注视着这边。

    今天有他们数千人的军队在这，谁还敢在这里翻天不成。

    果然，张成被这一巴掌打的没有了脾气，只能眼睁睁的看着陈焲将金针插在连波的身体上。

    陈焲数根金针插入连波身上几处穴位，顿时就看到连波的整个身体都在地上剧烈抽动起来，如果仔细看的话，能够发现，他的皮肤都在以一个特定的频率颤抖着。

    此刻连波感觉自己全身就像钻入成千上万只虫子，在撕咬着他的肉体，这种滋味又痒又痛，让他恨不得将整张皮都撕下来，简直不是人能够承受的。

    “啊……”

    他口中发出凄厉的惨叫，痛的满地打滚，就连脸上的表情都扭曲狰狞了起来。

    而陈焲又在朱力强还有杜中义两人身上也使用了这种手段，这两个家伙是知情人，他不信今天还揪不出警局到底还有多少黑恶势力安插的内奸！

    很快，朱力强还有杜中义两人也步了连波的后尘，痛的满地打滚，甚至就连口鼻都流出了渗人的鲜血。

    尤其是朱力强，这会更是叫的惊天动地的，还向着陈焲跪地不断磕头求饶，磕的额头都肿了。

    这种酷刑，简直比杀了他还难受，他在猛虎帮发明的十大酷刑，跟这相比，简直是小巫见大巫啊！

    看到这一幕的在场诸人，后背都一阵发凉，震惊陈焲这到底是什么手段，能将一个人逼到如此境地。

    “说吧！警局的内奸到底还有谁，一个不落的给我指出来，不然还有更厉害的招数等着你们！”

    看着三人的惨状，陈焲冷笑着说道。

    “说！我们什么都说，您饶了我们吧……”

    三人几乎异口同声的说道，痛的鼻涕眼泪都出来了。

    跟这种酷刑相比，他们情愿一刀给他们一个痛快！

