    第78章 还不快跪下！   

    几个保安闻讯而来。

    

    彭宇满脸怒色，“你们是怎么办事的？

    怎么什么阿猫阿狗都敢往里面放，出事情了你们能负责吗？”

    

    一个明显是保安头子的男人陪笑道：“宇少，对不起，我们这就把人赶出去！”

    

    说话间，他神色不善地盯着陈天骄！   

    就是这个家伙害他被骂，今天说什么也不能放过对方。

    

    而邱志明则是一脸冷笑，双手环抱，等着陈天骄被修理的场面，心中快意连连。

    

    与此同时。

    

    酒店里面！   

    霍岩等人，正在往外面赶，神色匆忙仿佛是有什么大事要发生。

    

    酒店的老板见到这一幕，不由迎了上去，“霍老爷子，怎么了这是？

    这么匆忙？”

    

    没等霍岩回话，边上的霍东生已经冷声说道：“你还好意思问！彭大海，你是怎么办事的！”

    

    “我们要请的贵客，被你们的人给拦下来了！”

    

    什么！？

    

    听到这话，彭大海面色大变。

    

    眼前这位可是真正的大佬啊，而大佬所请的贵客，那身份更不是他所能招惹的。

    

    心中顿时一阵恐慌。

    

    “这里面肯定有什么误会，请诸位给我一个机会，我保证给大家一个满意交代。”

    

    彭大海拍着胸膛保证道：“无论是谁，我保证要他付出代价！”

    

    “快走吧，先去外面看看是什么情况。”

    

    霍岩眉头紧皱，脚步不停。

    

    “是，是！”

    

    彭大海应诺下来，转身便往外面跑。

    

    他必须要在大家赶到之前，先过去看看究竟是怎么一回事。

    

    这时候，一众保安已经迎向陈天骄，眼见着便要对陈天骄动手了。

    

    邱志明站在边上，冷笑连连，“让你在这里装逼，今天宇哥就要你付出代价！”

    

    吴燕也是十分得意。

    

    看着不得志的陈天骄被欺负，她心里莫名的感到爽快。

    

    愈发的觉得自己当初的选择没有错！   

    如果她跟着陈天骄一路走到黑，怕是自己也会变成被任人欺负的小虾米。

    

    “动手！把他轰出去！”

    

    彭宇更是失去了耐心，直接下令！   

    “是！”

    

    一众保安大声应诺，便要动手，可就在这时候，里面忽然传来一句无比着急的呐喊声，“你们他娘的，赶紧给我住手！住手！！”

    

    彭宇转头一看，便见自己老子跑得飞快，笔直地朝他们这边跑了过来。

    

    眼见此幕的彭宇心下一愣，暗想自己老子不是在里面接待客人吗？

    怎么好端端地会出来了？

    

    到了现在，他也没能将自己老子出现跟陈天骄联系到一块去。

    

    至于那些保安，看到老板出来，此时此刻也不敢轻举妄动了。

    

    很快。

    

    彭大海终于赶到了。

    

    彭宇迎上前去，问道：“爸，你不是在里面接待客人吗？

    怎么出来了？”

    

    “难道说，那位陈神医已经到了？”

    

    说到这里，彭宇目露期待之色。

    

    毕竟是能让霍家接待的人物，他也很好奇对方到底是什么样的。

    

    彭大海则是心里咯噔了一下，心中暗自祈祷着，这事情可千万别跟自己儿子有关系啊。

    

    “你在这里做什么？

    赶紧给老子滚！！”

    

    彭大海快刀斩乱麻，就要让自己儿子尽快离开，不然晚了就逃不了了。

    

    彭宇终究是他的儿子，也太了解自己的儿子了。

    

    知道自己这个儿子会在这里出现，肯定不是什么巧合。

    

    现在让彭宇滚蛋，目的便是要在大佬们过来之前及时止损。

    

    可惜，彭宇并没有明白过来，莫名其妙地看着彭大海。

    

    “爸你好端端的骂我做什么，我这是在帮你忙好不？

    这不，今天我就抓了一个小偷，就要把他抓起来呢。”

    

    “抓小偷？”

    

    彭大海愣了愣，难道真不是自己儿子惹出来的麻烦？

    

    “对啊，就是他，他打算进入里面偷东西，被我抓了个正着呢！正叫他们要把人抓起来。”

    彭宇邀功似的说道。

    

    “是你叫的人吗？”

    

    正在这时，霍家明第一个赶了出来，一听到彭宇这话，顿时面露不善之色。

    

    “哟，霍少！怎么把您给惊动了啊，这是我应该做的，没什么的。”

    

    彭宇赶紧开口，很是谦虚地说。

    

    当然，他心里则是一阵美滋滋。

    

    这可是霍家明啊！   

    整个东林市最顶尖的阔少了，如果被他记住了，自己以后的路不就宽敞……不，应该说是无比宽阔！   

    “原来就是你！”

    

    霍家明面色一沉，直接抬起手来，啪的一下，直接抽在彭宇的脸上！   

    这一巴掌下去。

    

    场中所有人都懵逼了。

    

    尤其是彭宇，捂着脸一脸委屈，“霍少，我哪里招惹您了啊，您打我做什么？”

    

    “你确实没招惹我，但你招惹了我的大哥！这可比招惹我的下场要凄惨多了。”

    

    霍家明冷笑道。

    

    “您的大哥？”

    

    彭宇愣住了，他什么时候招惹这位爷的大哥了？

    

    彭大海此时则是面色当场大变，知道自己的猜测没有错误。

    

    那个被自己儿子当做是小偷的人，正是霍家要宴请的贵客！   

    不然，霍家明何至于如此动怒？

    

    果然，下一秒。

    

    霍家明便走到了陈天骄的面前，低着头满脸愧疚，“大哥，对不起，是我没把事情办好，我保证给大哥您一个满意交代。”

    

    这话出来，众人再次傻眼。

    

    “他，他，他是你的大哥？”

    

    彭宇先是一惊，后是想到自己刚刚的所作所为，整个人都惊悚了。

    

    而邱志明和吴燕两人，也是一阵头皮发麻。

    

    这可是霍家明，东林市的顶级大少，竟然叫陈天骄做大哥？

    怎么可能啊！！   

    他陈天骄不就是一个臭当兵的吗？

    有什么能耐，能做霍家明的大哥？

    

    也是在这个时候，霍东生几人相继出现，很快了解到事情原委。

    

    霍东生冷冷地盯着彭大海，“好啊，彭大海，你当真是养了一个好儿子啊！连我霍家的贵客都敢抓？”

    

    彭大海心头一颤，哪里敢多说半句，转过身，就是一个巴掌猛地抽向彭宇！   

    “逆子！你还不快给我跪下！！”

    

    彭大海声嘶力竭的嘶吼道。

    

    彭宇下意识的双腿一软，噗通一下便跪在了地上，看都不敢去看陈天骄，声音哆哆嗦嗦。

    

    “对，对不起，我错怪您了，求您原谅我，原谅我……”   

    

