    当129师386旅所有高层都决定了马上出击去支援，正要陷入鬼子大军来袭的危机之中的刘飞洋所部之后，

    新一团的驻地，李云龙，还有一营长张大彪，正在看着刘飞洋派遣过来的那三个坦克兵，如何教授着二营长沈泉，还有几个比较聪明一点的战士，正在学习如何操作鬼子的九七式坦克，来进行作战的时候，

    还没有等李云龙，开口谩骂着二营长沈泉，和那些被他给挑选出来，感觉脑子好使的战士学习的太慢，和愚笨的时候，

    他也是立即就接到了陈旅长发过来的电报，也是让他立即带兵出击去支援刘飞洋所部杀鬼子来着，当然不是让李云龙带着部队，傻乎乎的直接冲进鬼子大军那里，直接硬扛什么的。

    而是让李云龙根据战场的实际情况，来作出合理的那个取胜的作战攻击，来对付鬼子的部队的，最起码拖住了鬼子的后腿，打乱了鬼子的进攻刘飞洋所部的城池的节奏，

    甚至能够利用现在所拥有的这些新式德械武器装备，来杀鬼子一个措手不及，以及多锻炼部队里面的战士们掌握新式德械武器装备的熟练使用作战程度来着，

    以及也是希望能够多杀一些鬼子，来多多消耗掉鬼子的有生力量。

    “哈哈哈！好啊！终于又可以去杀鬼子了！不过这一次我可是真的要这些鬼子，多伤亡一些才行，特别是我要把他们杀一个底朝天来着！”

    “上一次的战斗，我还没有杀一个过瘾来着，这一次我就要好好的来锻炼部队，熟练那个359团晋绥军的刘洋团长，赠送的这些新式武器装备吧！”

    当李云龙一看完来自129师386旅陈旅长，给予的电报之后，他也是很是开怀大笑起来，心情十分的舒服来着，

    于是他也是笑容灿烂的不要不要的，战意十足的，喃喃自语了几句道。

    然后他也是立即把所有的战士，给召集了起来，把129师386旅陈旅长的作战指示，通知了所有人，当然二营长沈泉，还有那几个比较聪明一点的战士，他们却是被李云龙给留在原地上，继续学习如何操作鬼子的九七式坦克。

    对于李云龙来说，他可是更加希望自己也有坦克兵出现，在自己的部队的那一天来着，这可是一件让他一想起，就能够睡觉都笑醒的好事情来着。

    特别是当他一想像到自己万一，拥有了坦克兵之后，那么也就要多找刘飞洋劝说一下，多拿几辆鬼子的九七式坦克来进行组建他的坦克部队来着。

    那么到时候，当他拥有了自己的新一团的坦克部队之后，他也就不用那么害怕鬼子的坦克战车的冲锋攻击了，

    所以当他有了这样的期盼和底气之后，他也就更加不会让二营长沈泉，还有那几个比较聪明一点的战士偷懒什么来着，

    他要让他们尽快学会驾驶鬼子的九七式坦克战车，来对抗鬼子的坦克战车来着。

    当然其实对于刘飞洋来说，对付九七式坦克战车，他还是比较喜欢那些火箭筒和反坦克炮来着，这样来的效果也是不错的，当然如果是面对太多的坦克集群，就没有多少用处了，

    但是面对少量的坦克来袭的话，还是能够很轻松愉快，就能够一发火箭筒解决掉一辆坦克的，如果还不能够解决掉，那就再多来一发火箭筒攻击，以及反坦克炮协助攻击就好了。

    所以刘飞洋也是在考虑日后要不要也给这些比较简单容易使用的反坦克武器装备，交给李云龙的新一团，还有129师386旅来着。

    不过这些也是以后的事情，所以如果李云龙真的要来向他多拿几辆鬼子的九七式坦克的话，刘飞洋还是会很爽快的答应下来的。

    当然这个也是李云龙暂时意想不到的事情来着，因为对于李云龙来说，九七式坦克战车都是宝贝疙瘩来着，他可是自以为刘飞洋肯定不会很轻易，就继续多送他几辆鬼子的九七式坦克的，而且他也是自以为刘飞洋根本就没有那么多的九七式坦克来着。

    因为九七式坦克那可是鬼子的专用豆丁坦克来着，所以除日军之外，还真的没有其他部队愿意去使用它，或者是能够获取鬼子的坦克来进行作战使用的。

    不过不管什么样的情况都好，此时此刻的李云龙都是心情很好的，在开完了作战会议之后，就立即进入了调兵遣将的时刻，和研究这一次来袭的鬼子部队的战斗力，和兵力了，还有他们现在到达了哪一个位置等等的作战部署。

    就在李云龙在忙碌着去支援刘飞洋所部的作战部署的时候，已经退缩到了后方一点点的楚云飞所部，也是已经安顿了下来了。

    而这个时候，在358团晋绥军的新的指挥部里面。

    楚云飞也是已经接到了前线的情报，汇报了日军第40联队，还有另外一支暂时还不知道番号的鬼子联队，正在一起联手出击，准备前往刘飞洋所部的城池，进行攻击的情况来着。

    当楚云飞接到了这个情报之后，他也是面色很是严肃认真的，在自己的指挥部里面渡来渡去着，他在思考着自己要不要也是派遣部队去支援一下刘飞洋所部来着，

    因为他也是接受过刘飞洋所赠送的武器装备来着，虽然没有129师386旅所接受的多，但是也是不少来着，

    最起码比起一般的部队，要多一点点。

    但是当楚云飞一想到自己也是刚刚才逃出生天的情况之后，他也是深深的叹息了一声，神情很是落寞的，一时间很是尴尬来着。

    因为他现在所剩下的兵力，都不足一个主力营了，他还能够派遣多少部队去支援刘飞洋所部？那不是派遣自己的部队去送死吗？

    而且他们还是新败阵下来的，即使是现在就马上派遣自己的部队过去，可是谁还能够有那个勇气，继续去和鬼子大军进行再次的生死战斗？

    不是他们害怕鬼子，而是他们的兵力太少了，如果以现在的兵力，去面对那么多的鬼子部队的话，那么他们肯定还是像现在一样，打到最后不是全军覆灭，就是落荒而逃的了。

    只是他们还能够成功的逃出这一次新来的鬼子大军的包围圈吗？

    所以一想到这些纠结的事情，楚云飞就很是心烦意乱，和很是惭愧着自己在刘飞洋所部陷入危机的时候，可是只能够冷眼旁观着，什么也帮助不了。

    怎么说自己都是获得过刘飞洋的新式德械武器装备的支援来着，所以他感觉自己得了人家的人情，却是在人家陷入危机的时候，却是一点用处都没有之后，他就会老面一红，火辣辣的很是尴尬了，这可不是他的为人风格来着。

    “既然我现在无法派遣部队去支援他的话，那么也是可以劝说一下他，小心为上，或者是劝说他马上带着部队撤离现在的城池吧！”

    “怎么说我都是欠了人家的人情，如果真的一点动作都没有表示一下的话，那真的是说不过去，也无法过得了我自己这一关的！”

    “我不会欠他人情的，即使是现在不能够马上回报他，但是日后等我的部队补充完整之后，我还是可以还回欠他的人情债的！”

    所以当楚云飞在渡了良久之后，他也是在自己的内心里面，暗中嘀咕了一下之后，也是打定了主意来着。

    于是他也是迅速的，亲自去给刘飞洋电话，准备劝说刘飞洋带着部队进行提前撤离，避免被来势汹汹的鬼子大部队给包了饺子，全歼掉了。

