    林云依然还在那处隐蔽的山谷当中酣睡，他不停的变换姿势，口水流的稀里哗啦，呼噜声打的巨响。

    这一幕曾经让大殿当中的那些老者看得震撼不已，就是因为天剑老祖跟灰衣老者全都争抢过这名弟子，他们才不敢有任何的妄动，如果不是这样的话，他们早就已经派人把这名弟子从考核空间当中踢出去了。

    就算是脚底下生有金色莲花的修炼妖孽又怎么样？在这么紧张的考试过程当中，竟然在呼呼大睡，无视所有的法则。

    看来他们下一年应该在法则当中另外加上一条了，如果谁敢有所懈怠，那么必然会被淘汰，现在所有的老者心中都闪过一个这样的念头，下一年一定要把这条给补进去！

    “看来我们应该给他制造一些困难了，如果任由他这样在考核空间当中呼呼大睡，简直是有损我们南海门当中的形象，万一被其他的弟子给撞见，也算是一件丢人的事，毕竟日后不管是天剑老祖还是灰衣老者做他的师傅，如果被别人散布到宗门当中，天剑老祖跟灰衣老者的脸上也挂不住啊！”

    经过所有的老者研究决定，他们决定在那片山谷的周围，引来几个比较强悍的凶兽，他们觉得只有这样才能够把林云给叫醒，并且给他制造一点小小的麻烦。

    “既然是这样的话，那我们就给他选择黑暗魔猿。”

    大殿当中，位于左侧的一名白胡子老头，捋了捋自己的山羊胡，眼眸当中带着笑意的说道。

    “这个办法不错，黑暗魔猿的吼声，可是远近闻名啊，相信给它放上几头黑暗魔猿，再使劲的吼叫一番，睡的再死的人也该醒了！”

    另外几位老者脸上露出坏坏的笑容，他们现在都能够想象到那些画面，顿时觉得好笑不已。

    考核空间当中，位于北方的一处隐蔽的山林当中，被几棵大树给挡住的石头后面有一条暗道，在这条暗道上，四只身高两三米的黑暗魔猿，正在快速的移动。

    这些黑暗魔猿身上的黑色毛发，犹如钢针一般，散发着森寒的光芒。

    尤其是他们那狰狞的头颅上，长有三只眼睛，眼睛当中绿油油的颜色，在稍微昏暗的暗道中，显得有一些渗人。

    这些黑暗魔猿的爪子上全部都长有锋利的指甲，那些指甲偶尔划过暗道旁边的石块，便会冒出一些零星的火花，在石块上留下一些深刻的痕迹，锋利无比。

    这些体型巨大，外表狰狞的黑暗魔猿，行走的非常快，几乎健步如飞，几步就可以横跨几丈远，时不时还会伸出粗壮的长臂，在凸起的石壁上勾手腾空，横越空间。

    在灵兽当中，它们也算是比较强悍的种类。

    虽然他们的境界并不算太高，可是他们的攻击力和防御力，简直在同等阶当中是完美无缺。

    除了那些飞行灵兽之外，几乎在同等阶当中的灵兽当中，根本就是无敌的存在，甚至他们能够越阶挑战一些其他强悍的灵兽，就算是同等级的人类碰见他们，根本就没有取胜的可能。

    南海门当中的这些老者，他们想要用黑暗魔猿把林云给叫醒，毕竟在这考核空间当中，秩序和法则是最重要的，他们不允许任何人践踏，即便这个人是被8号跟9号看中的弟子，那也不行。

    他们不能因为林云是两位太上长老的弟子，就给他放水，那样的话对于其他的人不太公平，还有另外一个更重要的原因，那就是林云很有可能会沟通这片考核空间当中的核心力量。

    如果真的沟通了核心力量，那么林云就是这片空间的主宰，到了那个时候，他们也根本看不到林云的身影。

    到那个时候，整片空间的力量全部归林云管，他们如果想要看到其他的弟子考核的情况，也得先要征求林云的同意之后给予他们一些权限，他们才可以看到考核空间当中的其他人。

    所以现在他们一点都不着急，只需要静静的等待就可以了，不许让他在这里面睡觉，就已经是最大的底线了，林云已经比其他参加考核的人轻松了太多，这也算是给他走了后门，对其他的弟子也算是不公平了一点，如果是其他的弟子做了他这样的事情，那么肯定是要被驱逐出去的，甚至是没有一点商量的余地。

    但是现在林云的身份有点特殊，他们全都不敢动他，这也是没有办法的事，有时候认清现实比较好。

    “如果现在我们动了他，他将来要对付我们，那该如何？”

    大殿当中有老者，心中非常的担心，在那片考核的空间里面，所有的灵兽都是会被封印到一个地方，这几只黑暗魔猿是他们偷偷放出来的，也只是受到他们的控制，听他们的命令而行事，这在考核空间当中，如果出现在一名弟子的跟前，指向性非常的明显，只要是一个聪明人，随便一想就可以想得到，这一定是内部有人在做事。

    日后林云的身份必然尊贵无比，两位太上长老的弟子，将来一定会成就无限，成为一个这样的强者之后，他们也会觉得，林云的未来简直是大有可图。

    如果不是因为这样，他们还或许不会这么做，正是因为林云日后要成为一个强者，他们才会这样去做，只是因为他们觉得如果林云身上不承担一些重任，那么就无法完成所有人心目当中的心愿，包括两位太上长老的心愿，也是无法完成，这关乎到日后所有人的成就，他们也不敢马虎大意。

    “应该不会，林云不是那么记仇的人，同他的坦坦荡荡的做人就能够看得出来，如果他真的要锱铢必较，那我们也算是倒了这个邪呢，大不了我们陪他玩就是了，我还不相信他日后能够到达一个什么样的层次！如果有一天他真的到了那个层次之后，还是依然会对付我们，那我也无话可说。

    我们这几个老头为了南海门，牺牲了自己的大好年华，在南海门最困难的时候，帮助南海门重新崛起，发展成了如今鼎盛，如果林云日后成为掌权的人，他觉得我能做到的贡献不多，那么他可以随时对我们出手，我保证将不会有任何的意见！”

    大殿当中，一位脸上有浅浅刀疤的一名老者站起身来，他身上穿着的袍服是太上长老当中最尊贵的一种，只是可惜他跟天剑老祖还有灰衣老者比起来的话稍微差别一点。

    南海门当中，如果自身的袍服是金色的，那么他的身份在整个门派里也是尊荣无比，除了门派的掌门，他们就是最尊贵的，而如果金色的袍服上再绣有龙头，那么他们便是南海门当中可以和掌门平起平坐的人，现在所有的太上长老当中，金色的袍服上绣有金色龙头的只有天剑老祖跟灰衣老者。

    所以这个也不难看出来，在整个南海门里面，拥有如此大权的人还是少数，尽管大殿当中的这些老者，相信日后林云的成就不会低于他们。

    可是他如果从一个普通的弟子晋升到南海门当中，最尊贵的龙头长老，怕是得需要数十年的时间才可以完成，饶是以数十年完成这个壮举的，依然会是天才妖孽，就更别说出现什么意外的情况了。

    正在睡梦中的林云，突然听见了山谷外面有一点不一样的动静，然而正当他要出去看的时候，突然感觉到了一丝不同寻常的气息，他突然坐了起来，看向了外面的天穹，虽然说这片独立的空间当中，并不是完美的世界。

    可是这里也依然会有日落，有风霜雨雪，更会有一些完美世界当中的部分事物，只不过是只有其表，没有其神韵。

    所以这里还只是一片独立的考核空间，这里面的法则并不是所有的人都能够了解的，可是现在他突然感觉到了一丝不安的感觉，这片空间好像并没有想象当中的那么稳固。

    似乎有什么东西在朝着这片空间而来，他也并不清楚这到底是什么，只不过现在一切的一切都还没有定论，他也不可能太早的去下决断。

    而且也正在这个时候，他的神念探查到了位于山谷当中那四只黑暗魔猿的身上，他脸上顿时涌上一抹饶有趣味的苦笑。

    他不明白自己现在这到底算什么事儿，自己在这里好不容易找一个地方睡觉，南海门当中的那些老头也不让自己安心，难道在这场考核里面一直都得去跟别人拼杀，才会算是一个合格的考试吗？

    他从来都不是一个循规蹈矩的人，你从来都不肯遵守规矩，因为他觉得规矩都是那些老实人遵守的，除了天地之间的法则，其他人任何人设下的规矩，都只不过是他自己一个人的爱好和喜好罢了。

    包括在华夏修炼界当中，所有的人都默认的秩序，那只不过是没有人敢打破而已，如果自己的实力上升到了华夏修炼界最顶尖的行列，那么自己说什么别人就得做什么，只有实力，才能让自己掌握话语权，才能够让自己去制定秩序跟规则。

