    　　陆涛冷笑了一声，浑不在意的说道：“别管他，咱们做咱们的，如果安保来了，就实话实说，难不成安保还敢动粗？”

    　　如果是换做别人，几人听了这话，肯定不会信，但是他的话，偏偏却让几人一刻原本慌张的心，顿时平静了下来，开始动手清理仓库中的杂物。

    　　“你们都在干嘛？都住手。”

    　　十多分钟后，小超市老板跟一名安保走了进来，看了一眼正在清理杂物的众人，安保冷声呵斥道。

    　　闻言，大家纷纷都停下了手中的动作，陆涛笑着走了过去，撇了一眼小超市老板，然后看着大约三十多岁，长得尖嘴猴腮的安保，语气淡淡的问道：“你有事嘛？如果没有事还请出去，我们在清理东西，别一不小心碰到你了。”

    　　“你是哪个系的，辅导员叫什么，知不知道这个仓库别人已经租了？”

    　　看了一眼陆涛，安保表情冷冷的，一连串大声喝问道。

    　　陆涛自顾自的点上一根烟，然后吐出烟圈，撇了一眼尖嘴猴腮的安保，冷笑一声说道：“别的我不知道，我只知道这仓库是我跟学校租的，你们不信可以去找学校领导，不要在这里打扰我们工作。”

    　　“我在说一遍，这个仓库别人已经租，你们现在就立马离开，不然就跟我回保卫处去，然后将那么辅导员叫来。”

    　　长相尖嘴猴腮的安保，是小超市老板的一名亲戚，他之所以能到海大来当安保，还是小超市老板托关系帮的忙，所以才那么卖力想要将人给赶走。

    　　如果换做别的学生，听见安保的这一番吓唬，肯定立马就会害怕起来，毕竟都是没有出社会的大学生，对负责校园安全的安保，多少还是有些忌惮，加上还要叫辅导员前来，所以一般都会选择听从，然后乖乖走人。

    　　不过今天很不巧，遇见的是陆涛这个前世就在社会底层打拼半辈子的老油条，别说他身后还有两尊大佬支持，加上这仓库还是孙立国亲口说给自己，就算没有这些，他也不会被一个安保给吓唬到。

    　　掐灭了烟头，随手弹出了仓库外，似笑非笑的看向安保和小超市老板，语气有些嘲讽的问道：“什么时候保卫处的一个小小的安保，不去干自己的本职工作，却跑来这里狗仗人势了？我最后在警告你们一遍，如果说着仓库是你租了，就拿出合同，然后咱们一起去找校领导要说法，但是如果拿拿不出合同，那就别再这里吱吱歪歪的影响我们干活。”

    　　说完，他便转身对着王志等人喊道：“继续干活，在敢偷懒，小心我扣你们工资。”

    　　闻言，王志等人不在理会安保与小超市老板，继续开始清理仓库中的杂物。

    　　安保与小超市老板相互对视了一眼，都看出了彼此之间的眼中的愤怒，安保上前一步拉住正要转身离开的陆涛，大声的怒斥道：“走，跟我回去保卫处，今天我还就不相信，治不了你这个小畜生了。”

    　　“啪！”

    　　他话音刚落，陆涛脸色变得无比阴沉，二话不说，立马就是一巴掌拍在了安保的脸上，眼中射出一道寒芒，冷声呵斥道：“滚！在敢跟我动手动脚的，就别怪我不客气了。”

    　　“反了天了，你竟敢打我，好！好！好！今天我不让学校将你开除，我就跟你姓。”

    　　安保一只手捂着脸，满脸不可置信的看着陆涛，他万万没想到，一名学生竟然敢动手打自己，心中顿时又惊又怒，随后怒火的呵斥了一声，然后便拿出队长机呼叫人过来，而小超市老板却是转身出了仓库，然后拿出手机拨打电话，估计是要叫一个能镇住场面的人来了。

    　　此刻，正当礼拜六，加上附近是海大学生经常来的地方，仓库内发生之事，早就惊动了一大群学生观望，立马就有人认出了王志等人，不过陆涛么，不好意思，一个一学期都没来上今天课的人，没人认知，都在好奇的猜测，这人是谁呀，竟然敢打安保。

    　　“放开你的爪子，不然我就剁了它。”

    　　见安保还在抓着自己的手不放，陆涛冷冷的呵斥了一声，这般模样顿时便将安保吓了一跳，下意识的就要松开手，但最终还是紧紧抓住，底气有些不足的呵斥道：“我就不放，有本事你就剁。”

    　　其实他此刻就赌眼前这学生并没有那么大的胆子，加上外面围着那么多学生，所以他这才硬着头皮想要挽回一点面子，同时也维护自己安保的尊严。

    　　现在出现打人状况，事态已经变严重，王志等人纷纷停下手，担忧的看向陆涛，有心想要上去帮忙，但知道这样根本就没有用，只得越帮越乱，所以只得站在原地干着急。

    　　“放开！”

    　　见安保还在死死抓着自己的手，陆涛眼神中射出一道寒芒，怒斥一声，被抓住的手用力一甩，顿时便将安保给帅飞，跌倒在地上。

    　　“住手！”

    　　这时，刚好有两名安保从人群中挤进来见到这一幕，立马制止看了一声，然后连忙冲进来将被甩倒在地的安保给扶起。

    　　“这是怎么回事？”

    　　这时，一名四十出头的中年男子一脸威严的走了进来，身后还跟着小超市老板，环顾了一下四周，中年男子冷声喝问了一句。

    　　“处长，我来了解情况，，而这小子却动手打人，还嚣张的骂我是一条狗，赶紧滚。”

    　　来人出保卫处的处长，尖嘴猴腮的安保见领导来了，立马爬起身上前，然后指着陆涛，颠倒黑白的开始告状。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　顿时，他自己骂自己是条狗的话，立马引起了围观学生的哄堂大笑，不过看见保卫处的处长回头往来，纷纷都马上闭上了嘴，毕竟保卫处的处长可不是安保，那可是真真正正有编制的在职人员，就连辅导员见了都要恭恭敬敬上来打招呼的人物，所以大家非常的忌惮。

    　　“你是哪个系的，为什么要动手打人？”

    　　中年男子神情威严的看向陆涛还有不远处的王志等人，声音严厉的喝问了一句。

    　　王志等人虽然年轻气盛，但被领导威严的那么一呵斥，顿时纷纷变得慌张起来，脸色煞白，浑身不由自主在打颤，都差点被吓得瘫坐在地上。

    　　没有理会中年男子的呵斥，陆涛慢慢点上一根烟，然后吐出个烟圈，这模样装逼范十足，也淡淡的答道：“只所以打他，那是他羞辱人在先，还有他凭什么跑来管这里对我吆五喝六的，一定要我离开这里，还说是有人租了，但叫他和那个超市的老板拿出合同来，他们又拿不出，领导，你说这事该怎么办？”

    　　“哼！难道这就是你打人的理由嘛？这里是大学，不是外面，我命令你将烟给掐灭，然后跟我回保卫处接受调查。”

    　　见他竟然敢在自己的面前那么嚣张，中年男子顿时脸色变得阴沉，严厉的呵斥了一声，然后便对尖嘴猴腮的安保还有另外两名刚赶来的安保说道：“你们去将那人给带回去保卫处关起来，等待处理。”

    　　“是……”

    　　三人立马齐声回答，尖嘴猴腮安保看着陆涛，露出一个冷笑，然后与另外两名安保冲了上去，准备将人给按下，然后带走。

    　　陆涛脸色一沉，眼眸冷冷盯着正要冲上来的三人，微微后退了两步，然后快速转身拿起一根木棍，大声呵斥道：“我看谁敢过来！”

