    第675章 思虑   

    哗啦啦。

    

    血海翻腾。

    

    一日的时间，血海明显的又少了一成还多。

    

    冥河那发了狂的咆哮与嘶吼。

    

    便是十二都天神煞大阵，都镇压不住，响彻整个六道轮回界之外。

    

    李清伟岸的身影屹立十二都天神煞大阵之上。

    

    一身无边大法力永恒不绝，不停落下。

    

    镇压的血海逃脱不得，挣脱不开。

    

    吼！！   

    又是一声咆哮。

    

    却见十二杆都天冥王旗旗幡，又一杆，进阶至宝！   

    一浑身碧青，鸟身人面，脚踩两条青龙的魔神轰然跳了出来，发出了一声震撼天地的嘶吼。

    

    祖巫句芒！   

    李清微微闭目，目中青光流转。

    

    木之大道，以及句芒一身之经历，对于木之大道的感悟，皆是被李清所得。

    

    随后又归还于句芒之身。

    

    句芒身子一晃，继而来到李清面前，躬身拜道：“句芒参见人皇大至尊陛下！”

    

    “嗯，去吧！”

    

    李清淡然一挥手。

    

    句芒当下低吼一声，刹那化作青光，入了十二都天神煞大阵大阵之中。

    

    火之大道。

    

    水之大道。

    

    木之大道。

    

    土之大道。

    

    毒之大道。

    

    雷之大道。

    

    以及，时间大道。

    

    十二祖巫之十二天生大道，已然被李清得其七！   

    只待余下五个大道也尽数归来，尤其是空间大道。

    

    到那时，李清以十二种大道，加持自身感悟力之混沌大道。

    

    当可自演空间，时间，地水火风！   

    甚至重立世界！   

    轰隆隆！   

    又一尊大祖巫的复活，十二都天神煞大阵的威能再强三分。

    

    无边血海越发紫黑，已然只占据六道轮回界三分之二了。

    

    冥河的嘶吼越发的绝望。

    

    ……   

    金光遁飞，速度奇快。

    

    三女爬伏在猴子身后，不敢乱动。

    

    现在三女的修为以及肉身强度都只有玄仙。

    

    以目前猴子所爆发出的速度，气机。

    

    若是她们敢乱动，一个不注意，光是气机与劲风都可能撕碎她们。

    

    碧霄最先上来，倒是占据了一个中间位置。

    

    趴伏在柔软的金色猴毛之内，碧霄心中毫无惧意，反倒有种安心的感觉。

    

    前番九曲黄河大阵被反弹而破，她重伤跌落。

    

    就是这猴子将她接住。

    

    而猴子又不懂什么男女大防之事，只管搂抱之下，过多接触，直让碧霄心中早已乱的不行。

    

    只不过碧霄性子朗爽，也知猴子是救自己，所以并未生气。

    

    而猴子一身金毛，威风凛凛之下。

    

    反倒是让碧霄心中起了不少异样。

    

    想了想，碧霄脸色微微发红，只伏在猴毛之内。

    

    而琼霄和云霄，则是微微眯眼。

    

    以孙悟空道友的如此神速，很快就会进入洪荒大世界之外，混沌空间。

    

    到那时还得给猴子指路。

    

    约么也就是十个呼吸，猴子一头扎破清气，便踏入了茫茫无边的混沌空间。

    

    “往哪走？

    碧游宫俺可没去过。”

    

    扫视了一下混沌空间，去往灵台方寸山的路线猴子清楚。

    

    但碧游宫在哪可是完全两眼一抹黑。

    

    倒是云霄素手一抬道：“道兄，往这个方位去，很快就会找到我师居住的碧游宫所在。”

    

    猴子点了点头道：“好！”

    

    当下又化作遁光，搅开无穷混沌之气，迅速往前。

    

    一路之上，并无任何阻碍，也无什么危险。

    

    很快。

    

    前方道道金光先入目。

    

    继而万丈紫气进眼帘。

    

    截教圣人道场碧游宫到了。

    

    猴子迅速落下，站在宫外白玉台广场上。

    

    他看着前方宫殿，挠了挠头道：“俺不是截教弟子，俺就不进去了，免得还得给截教圣人跪拜，反正俺除了老师和义父，谁也不拜的，你们自己进去吧。”

    

    三女自然也早都从猴子后背落了下来，听猴子这么一说，便点头道：“多谢道兄护送。”

    

    猴子摆了摆手道：“俺在这等你们，别太啰嗦，快点行事，俺们师兄说你们女人最啰嗦麻烦了。”

    

    碧霄一听噗嗤一笑。

    

    云霄和琼霄则略显尴尬，只是点了点头，继而就直往碧游宫内而去。

    

    三霄的到来，通天教主自然知晓。

    

    他已是停下了讲道。

    

    殷郊在身侧依旧是闭目，在大道海洋之中遨游，浑身的境界也在一点点的攀登。

    

    “弟子拜见老师！”

    

    三霄径直来到通天教主座下，当下跪倒拜见，即便是来求助，礼不可废。

    

    通天教主一声叹息，便轻轻一挥手。

    

    却见三霄登时间。

    

    顶上三花重新生。

    

    胸中五气复又来。

    

    一身修为法力再次回到之前境界。

    

    “老师！”

    

    三女境界恢复，伤势痊愈，皆是心中大喜。

    

    不过随后就又都齐齐跪倒，目中泛泪道：“弟子等来意，老师自然也明白，弟子只求老师做主！”

    

    通天教主道：“吾之前言，尔等当静坐洞府，不出瞻洲，可享一个大自在大逍遥，汝等却为何非要沾染此红尘大劫？

    此劫变化，已非吾截教之劫，乃是那人皇之劫，吾不与两兄一起针对人皇，已是不对，怎的还能与两兄作对？

    汝等又不听吾言，徒遭劫数，万载修为画落饼，岂不可惜？”

    

    “老师！”

    

    倒是云霄抬头，满脸泪水喊道：“若是他们念的半分同门之宜，我兄又岂遭惨死？

    诸多外门弟子，又岂遭横亡？

    老师啊！他们根本不念分毫同门之宜啊！此劫之下，若是人皇消亡，焉知下一步不是我截教被覆灭？

    老师心慈，念同门之宜，不以未发生之事怒及两教，但此未发生之事，焉知日后当真就不会发生？

    老师一退再退，此事或可就会成真啊！”

    

    通天教主沉默不言。

    

    以他无边道行，掐指算下，自然清楚。

    

    此次大劫，若是人皇未曾搅乱天机，逆气数所未算到而翻起。

    

    那他截教，当会被元始阐教杀的只剩下自己，以及无当圣母这一个弟子……   

    只是此劫他掐算明白后，开始尚是愤怒异常，身临其境。

    

    但随着时日过去，老子又来劝说之下。

    

    他也明白，此事终未发生！   

    既未发生，那便不存在。

    

    他如何能以未发生之事，坏了同门情义？

    

    这就好似一门三兄弟。

    

    虽然大哥二哥想过要废了自己。

    

    但终究没有出手，没有行动！   

    既无行动，焉能罪于思想？

    

    哦，我不过是在脑海里想想怎么弄死你，却没动手啊。

    

    哦，你知道了，就要来害我？

    

    那错的就是你了……   

    这便是通天的想法与无奈。

    

    也是性格使然。

    

    若是换做旁人的圣人。

    

    诸如老子，元始，准提，接引。

    

    哪怕你只是动了想要害我的念头，并为行动。

    

    可若让我知道，那我必先行一步，先去害你！   

    奈何通天非是此等性子。

    

    他一来耿直，二来大度，三来顾忌感情。

    

    当真是刀子不扎进心里，他是不愿意清醒的。

    

    而见通天教主沉默，云霄更是大哭道：“老师！弟子等人当真是非要死了，老师才明白吗？

    大哥已死！血仇结下！我等三姐妹，必不放过，必不消停！若是老师当真不愿帮弟子，那弟子也只好蚍蜉撼树！死亦无悔！”

    

    琼霄，碧霄一时间也是大哭。

    

    一是哭的赵公明死，二是哭的自己等无老师护佑，当真孤儿一般可怜。

    

    这一番哭，直是让通天教主为之无奈。

    

    同时殷郊也是被搅的不好入定，剑眉微微抖动之下，便从大道海洋之中上了岸来。

    

    “师父？”

    

    缓缓睁开眼睛，入耳便听的三女哽咽悲哭。

    

    殷郊眨了眨眼，认识这三女是三霄师姐。

    

    当下疑惑看向通天教主道：“三位姐姐哭什么？”

    

    

    

