    鲲鹏老祖看到那几个准圣境界的异族时，他已经知道今日恐怕难以如愿了。

    “事情，真的就是这么巧合吗？”

    鲲鹏老祖离开不死火山，他心中一阵疑惑。

    他来这里寻找开天火灵之身的事情，根本没有告诉过任何修士。

    如此看来的话，事情是巧合的几率要大很多。

    毕竟看凤凰一族的情况，他们似乎经常和那些入侵者搏杀，这一次被入侵倒是也能解释的过去。

    此时幽冥黑凤也跟了出来，她再次化作黑凤凰，驮着鲲鹏老祖振翅高飞而去。

    “黑凤，那不死火山中，究竟是什么情况？”

    鲲鹏老祖好奇的询问起来，他还是第一次遇到这种入侵洪荒世界的事情。

    按照道理来说，洪荒世界如此强大，这里的修士不去入侵其他位面，就已经是天大的幸事了。

    幽冥黑凤听到鲲鹏老祖询问，她稍稍思考了一番，这才解释了起来。

    “仙尊，那不死火山之中，融合了一个残破的其他世界。那些生灵就是从相互融合的地方，入侵到洪荒世界当中的。”

    幽冥黑凤这个解释，鲲鹏老祖瞬间就明白了过来，不过黑凤显然没有意识到，她再次解释了起来。

    “这就是像是一颗巨大的星辰，它撞击在了另一颗星辰上，然后双方都没有毁灭，经过了漫长时间之后，他们彼此竟然开始了融合。”

    幽冥黑凤的解释让鲲鹏老祖眼神一亮，他开口说道：

    “既然如此，你们凤凰一族，应该也曾到过那一方残破的世界吧？”。

    鲲鹏老祖这么一问，幽冥黑凤点头不已。

    “夕日我们凤凰一族强大时，凤祖也曾带领我们杀入那一片世界，本来我们打算将那一片世界占领，做我凤凰一族的根基。”

    “可惜当我们天真的进入那里之后，发现我们都收到了极大的压制，就连凤祖也只能发挥出大罗金仙境界的实力，而大罗金仙强者只有太乙金仙的战斗力！”

    幽冥黑凤似乎是在回想当年的情况，鲲鹏老祖也不再去询问。

    他已经能够猜测到事情的大概，当年凤凰一族强大，他们入侵那一方残破的世界。

    而如今凤凰一族没落了，甚至连固守都做不到，那一方世界的强者，自然就开始反过来入侵洪荒了。

    鲲鹏老祖还得到了一个重要信息，对方入侵洪荒，会受到洪荒世界的压制。

    而凤凰一族入侵对方的地盘，同样会受到压制。

    鲲鹏老祖没有再去思考这件事情，他只要突破到准圣境界，随时都可以进入凤凰族地，然后去查看一下凤凰之祖的情况。

    至于那些异族，他们被洪荒世界压制，鲲鹏老祖进入准圣境界之后，自然不会再把他们当作一回事。

    鲲鹏老祖再次折返北冥，这一次外出不能说什么都没有收获，但是没能排除凤凰之祖的身份，这让鲲鹏感到有些失望。

    “看一看那神石的情况吧！”

    鲲鹏老祖放下心事，他想起了自己得到的另外两块神石。

    这两块神石的体积较小，它们融合在一起也只是比第一块神石大了一点点。

    此时鲲鹏老祖把元神之力散开，逐渐弥漫在了神石里面的巨大空间之中。

    那神秘的纹路再次出现，与第一个纹路完全不同。

    鲲鹏老祖沉浸其中，他渐渐明悟，那一道被浓郁死气包围的神纹，正是一个“死”字！

    生，死？

    这两个先天神纹，竟然是两个相对的极端。

    “难道这是在阐述什么道理？或者是法则？”

    鲲鹏老祖信念一动，有了这第二个纹路，他就多了一些推测和对比。

    此时鲲鹏老祖临摹出那种神纹的气息，他在虚空之中刻画，然后向其中灌注自身灵力。

    “轰隆！”

    一股澎湃的生机顿时弥漫开来，那神纹所过之处，仿佛化为了一片生命的海洋。

    “法则！”

    鲲鹏老祖看着那神纹爆发出来的气息，他终于肯定了自己的猜测。

    这神纹之中，确实包含了法则之力。

    生命法则！

    再联想到这神石的奇特之处，鲲鹏老祖顿时明白过来。

    神石之中蕴含神纹，因此才能被鲲鹏老祖临摹成了文字的雏形。

    不过这些神纹最重要的，依然是传递法则之力！

    法则不显与世，但这神石却能将法则具体显化出来，这让鲲鹏老祖顿时觉得，神石的来历，可能远远不止他猜测的那么简单。

    而鲲鹏老祖从中参悟出来的文字，也不过是它的作用之一罢了。

    “蕴含着法则的神石，这岂不是和鸿钧道祖的造化玉碟都有的一拼了？”

    鲲鹏老祖兴奋一笑，他立刻再次研究起来。

    这一次鲲鹏老祖临摹的是另一个神纹，“死”！

    随着鲲鹏老祖的不断刻画，那一股股强悍的凋零气息瞬间弥漫开来。

    万物枯萎，世界崩坏，一切生命即将凋零。

    这就是鲲鹏老祖现在体悟到的感觉，与那生生造化黑葫芦里的法则很是相似，有异曲同工之妙。

    黑葫芦里的能力是死极化生，所以蕴含的是生生造化之力。

    而这一个纹路，却蕴含的完全就是死之真意！

    “轰隆！”

    滔天的黑雾弥漫开来，整个北冥神宫都是一阵颤动。

    周围的生灵一个个震惊无比，他们都感觉到了北冥神宫之中的巨大响动。

    “究竟发生了什么事情？”

    众多修士担忧无比，之前一股澎湃生机爆发，紧跟着又是一股绝强的死气弥漫，这让大家心中不安，那气息实在太过于恐怖了。

    然而此时的鲲鹏老祖却丝毫无惧，他看着半空中渐渐消散的神纹，眼中再次爆出一团精光。

    “这一道，果然是死亡法则，生命法则，死亡法则，这两种法则竟然都被我这么快就掌握了！”

    生命法则最善滋养肉身，只要鲲鹏老祖领悟，他以后即便不去继续深造，也一样可以源源不断的得到好处。

    至于死亡法则，它的战斗力同样十分强悍，而且生与死两种法则结合，更是可以衍生出更多的厉害法则来！

    只不过这一切都不是现在鲲鹏老祖能够碰触的，他只有实力更进一步之后，法则之力参悟的更透彻了，才能跨入那个境界之中。

