    气运星海，以本源气运符箓化为紫色大日位第一重，再往外乃是三颗气运星辰为第二重，这颗新铸就的星辰为第三重第一颗星辰！

    按照推演，第三重星系之中应该铸就五颗气运星辰，第四重就是七颗气运星辰，第五重九颗气运星辰，一直向后推。

    当然当第三重的五颗气运星辰汇聚完成之时，他的气运星辰就达到九颗之数，而气运神皇路就能够打通，位列气运皇境！

    当然气运神皇同样是有着层次的划分，九颗气运星辰所化的星系，不过是最为初阶的星系，也代表着刚刚跨入气运神皇的境界！

    但是哪怕是最初阶的神皇，也远比气运神王要伟岸无边的多！

    血族伪皇强者的血骨所化的星辰，在气运紫气的浸染之下，化为表面斑驳起伏，有着环形山的气运星辰，就如同真正的磐石，再也没有丝毫的血族气机！

    嗡！、

    呼吸之间，伴随着紫气注入，新生成的紫气，凝聚成实质化，紫光内敛，透发着返璞归真的迹象！

    而气运的加持，也将萧晨的气势横推到了巅峰之境！

    这是他从来都没有抵达过的巅峰境界！

    诸天神光闪耀，从异族黑袍强者手中夺下来的银色神弓，流淌着淡淡的神辉，透发出一股让人心悸的气机！

    噗！

    几乎是同一时间，远方虚空之上，黑袍人猛地一震颤动，嘴角逆血，眼中透发着一抹惊恐，直直的盯着萧晨，瞳孔更深处带着一抹难以置信！

    他遗留在银弓之中的意志烙印被萧晨完全抹除了！

    “我来教你如何驾驭真正的神弓！”

    一道冷哼震荡天际，萧晨眼中带着一抹玩味，这乃是真正的神弓，神明的兵器，眼前的异族强者不知道从哪里得到这件神兵至宝，用武道烙印了自己的意志！

    不过神弓只有运用真正的神力才能爆发出巅峰的力量！

    他的诸天神力没入神弓之中，呼吸之间就将他所烙印的模糊印记抹除了，更是激发了潜藏在神弓深处的神力本源！

    落日弓！

    属于一位远古莽荒箭神的随身神弓，巅峰之时，可落大日！

    “在你手中，当真是明珠暗投，玷污了神弓！”

    刹那间，萧晨浑身缭绕起漫天的神光，更是有着神花绽放虚空，一股诸天相融，纳天地时空的无上气机绽放出来！

    当年他轮回百世，经历了尘世间的无数的沧桑沉浮，其中有着一世就是感悟箭道，虽然没有臻至巅峰之境，但是也已经化玄奥为法则，只不过是一直以来并没有用到箭术而已！

    这一刻，箭道熟悉的感觉萦绕而起，汪洋的神力顷刻间荡漾天上地下！

    锵！

    张手拉弓，诸天法则在弓弦之上，呼吸之间衍生出了一杆诸天神箭，神光夺目，顷刻间锁定了黑袍异族！

    “渎神者，死！”

    可怕的杀机激荡，神光如电，直接撕裂了虚空，如同一道九天落雷坠落，神箭未至，黑袍异族整个心灵世界就已经陷入了山崩地裂之中，世界在崩塌，已经有了彻底崩溃之像！

    箭光带着极致美丽，仿佛是沿着空间的脉络，在虚空中划过一道苍白。

    面对袭来的诸天神箭，黑袍异族大手化为一方山河，爆发出耀眼的神光向着身前抓去，他明白面对这般杀机，就算是想要躲都是躲不开的，唯有彻底将箭矢湮灭！

    锵！

    顿时面前虚空被抓破，有着花火迸溅释放，每一道火星都透发着无尽的毁灭！

    抓住了！

    然而不带他的神色有着丝毫的变化，就发现原本抓在手中的箭矢消失！

    噗！

    诸天神箭直接穿入黑袍之内，扎在了眉心！

    这怎么可能！

    眼中带着一丝不解，他明明已经抓住了箭矢！

    而远处一箭激荡而出，萧晨没有丝毫的停止，他的眸光冷冽，手中神弓嗡鸣，再次抬起了手指，缓缓的拉开了神弓！

    诸天万道开始在他的手中暴动，神弓之上有着箭矢的虚影开始显化，呼吸之间凝结成了实质！

    啾！

    一道嘶鸣仿佛是横跨了远古时空而来，神弓周围浮盈汪洋的神力，呼吸之间缭绕后，化为了一头大日金乌！

    这乃是属于神弓自己所独有的异象神通，落日弓，正是由一头大日金乌的龙骨打造而成！

    金乌三足，神俊异常，带着一股莽荒的狂暴，汇聚了诸天神力的箭矢散发着惊人的恐怖，让山河大地在颤动，似乎承受不住这杆神箭所承载的伟力！

    锵！

    金乌凌空，神光没入了虚空整个消失不见，哪怕是空间都没有丝毫的波动，就如同真正的消失一般！

    杀！

    下一刻，萧晨手中神弓消失，手中虚握取而代之的是一杆神枪逐渐凝实，整个身子凌空之上星空！

    枯寂的星空中，一颗陨石不过百丈大小，根本看不出丝毫的诧异，毫无征兆之下，陨石前方虚空一颤，进而整个诸天神光炸开！

    一道金乌啼鸣震荡星空，神箭显化而出，星辰陨碎，虚空崩塌，短短数十丈距离，神箭根本就是直接就撞进了陨石之中！

    轰！

    顷刻间，陨石整个炸开，一道身影从其中狼狈而出！

    杀！

    几乎是同一刹那，萧晨的手中的神枪已经洞穿了虚空，直接向着这道身影刺下，没有丝毫的花哨，就是这样直接洞穿而来，却是有着一种破开天地桎梏的大恐怖！

    “杀！”

    仓促之间，这道身影没有丝毫的慌张，他的手指探出，直接有着无量神光汇聚指尖，浓郁的神光如同一点太阳，刹那间撞在了枪尖之上！

    轰！

    刹那间，整个星空都如同炸开一样，两人交手的中心直接湮灭成虚无，恐怖的力量蔓延星空数万里，一颗颗大星直接爆开，火焰弥漫了星海，星空都被氤氲成火色！

    “你竟然发现了我！”

    身影浑身散发着淡淡的星光，哪怕是立在萧晨面前，整个人都是枯寂的如同一颗陨石，没有生机波动。

    “黑暗中的臭虫！”

    萧晨的身子再次向前横推，撞破了弥漫的星火，如同神岳坠落，周围星空震荡，朝着这星光异族而去！

    “诸皇法旨，你必须死！”

    星光武者杀机冷然，杀机爆闪！

    “记住杀你之人，杀皇令天令杀使星辰海！”

    然而萧晨的神枪已经洞穿了虚空降临到他的胸前，这一枪伟岸苍茫，枪势更是铺天盖地！

    “星辰护！”

    顷刻间，星辰海大手闪烁着星光，两只手掌合在一起，欲要握着萧晨的神枪！

    “老东西，你难道没有听说过？”

    看着两只星辰大手直接我住枪尖，萧晨冷笑！

    “听说过什么？”闻言，星辰海一怔！

    “气运神王可抗皇者！”

    顷刻间，诸天神枪之上爆发出耀眼的神光，直接炸开，耀眼的光束直接洞穿了星辰海的两只手掌！

    噗！

    星光迸溅，星辰海直接横飞出去，然而萧晨没有丝毫给他喘息的机会，身子如影随形直接贴着他离开的轨迹，再次探出了神枪，这一次诸天神枪铺天盖地！

    噗！

    伴随着血骨入体的响动，有着星辰神血迸溅，神枪直接透体而过，带着星辰海接连撞破身后的陨石，最后钉在了一颗陨石之上！

    “你！”眼中有着一抹惊骇，死死地盯着萧晨。

    “连本圣子的实力都摸不清楚，就胆敢来刺杀，诸天杀皇令，当真是浪得虚名！”

    下一刻，萧晨大手向着陨石抓去，气运神王可抗王者，这乃是人族亘古以来的传奇，虽然自从御天神光坐化之后，这种威势不断的减弱！

    但是不可否认气运神王配合巅峰的王者，足以让实力暴涨，走到如今这一步，萧晨心中早已经有了明悟，当年御天神王的境界，绝对是位列巅峰伪皇之境，这才有了逆天伐皇之举！

    虽然现在他不过是初入伪皇境界，但是气运却是超越了气运神王境界，而且面前的星辰族武者，却不是皇者！

    伪皇哪怕是带着皇字，但是距离真正的皇，还有着难以横跨的鸿沟，伪皇的皇乃是对于诸天之内普通生命而言的！

    或许她走到巅峰伪皇境，在加上完整的气运神皇，会重现当年御天神王的荣耀，不，应该是超越！

    这一刻，哪怕是星辰海乃是伪皇中的强者，但是面对如今激发了气运的萧晨，依然是落了下风，这便是人族气运的伟岸增幅！

    这是一种超乎了武道层次的战力增幅！

    初入伪皇配合气运封号，让萧晨至少在伪皇这一境界，足以笑傲同阶，或许有他难以抗衡的伪皇中的至强者，但是可不包括面前的星辰族！

    直接从陨石之上抓起了星辰海，萧晨望着他，嘴角泛起笑意。

    “好，我记住你了，杀皇令天令杀使星辰海！”

    看着萧晨露出的白牙，星辰海心中顿时大恐，生死握在其他人手中，这是何等的恐怖！

    和先前他的自报姓名，又是何等的讽刺！

    “不，你杀了我，快杀了我！”

    恍惚之间，他明白了萧晨的意图，眼中充满了无尽的惊恐！

    嗡！

    然而，漫天的气运紫气已经如天河倒卷下来，簌簌坠落冲刷到了他的身上。

    气运星海之上，四颗星辰环绕着中间的紫色封号大日，转动的愈发急促，更是发出阵阵嗡鸣！

    “你杀了我，杀了我！”

    星辰海整个被紫气淹没，他的眼中有着无尽的惊恐，被人族生生炼化为气运星辰，对于任何一位强者来说，都是一种羞辱！

    而且这种羞辱哪怕是死了也不会抹除掉！

    更为惊恐的，这将是永世的沉沦，神魂湮灭再无转世的可能，成为萧晨威慑诸天的踏脚石！

    嗡！

    很快，星辰海的挣扎失去了生机，在浩瀚的紫气冲刷下直接湮灭，他的血骨再加上融入了数不清的人族紫气，化为了一颗星辰进入了萧晨的气运星海！

    如法炮制，萧晨的大手隔着星空，再次抓向了坠落大地的黑袍异族强者！