蓝家主强忍心中的激动，先将云风以贵客之礼安顿好，又急忙叫来族中几位长辈商议。各中细节、利弊权衡，直至第二日清晨方才商议完毕。
这期间，虎小白一直跟着蓝海悦，云风并不担心他的安危，只是自顾在房中打坐修炼。
其实他对蓝家的剑诀并没有多大兴趣，只是虎小白一再怂恿，况且幻剑宗的参会队伍也不会那么快会来到星悦城，也就决定顺势而为。不过以云风的行事作风，自然也不会做出伤害蓝家之事。
翌日清晨，云风经过一夜打坐精神饱满，法力充盈。如今他的修为稳固在筑基中期，短期内难以有较大提升。不过以紫霄火雷剑的灵器之威，加上玄冰之水和焚莲心焰两种五行至宝，即便面对结丹期道长，云风也有一战之力。
蓝家主已早早在云风院门前等候，虽然他乃筑基后期修士，修为比云风略高，但是以对方雪霁门太上长老的身份，他自然咬放下姿态。
见云风打坐完毕，才敢轻轻叩门。二人同为剑修，在交流了一番修炼心得后，各自受益匪浅。期间，云风见蓝家主几次欲言又止，显然是有事相求，便主动开口询问。
蓝家主毫无保留的讲述了事情的来龙去脉，满怀希冀的望着云风。云风听闻有远古剑气遗址，自然不会拒绝。不过他也趁机提出了要借蓝家剑谱一观的请求。
蓝家主只是略一犹豫，便答应了云风。毕竟剑谱虽然重要，但若是家族衰败香火得不到延续，剑诀也就变得毫无价值。更何况如今的天南剑修本就不多，也不必担心剑诀会大面积扩散。
蓝家主为了表明诚意，甚至当场就将剑诀拓印了一份，交给了云风，好像并不担心他会毁约一般。云风收起剑诀，心中大为感动，表示此次矿脉之行，一定会竭尽全力。
双方皆大欢喜，约在三日后启程动身。这期间蓝家主需要暗中安排族内善后事宜，还要准备阵旗等诸多阵法材料。
三日后，天色微亮。蓝家主带着包含蓝海悦在内的族内数名精英弟子前往废弃矿脉。为了避免他人注意，云风也乔装打扮，将修为停留在炼气期十层，混在了弟子之中。
一行人疾行数个时辰，直到天光大亮方才到达废弃矿脉。早有一人在矿脉附近等候，此人中等年纪，手持拂尘，一身筑基后期修为，想必就是蓝家主的那位挚交好友。
蓝家主抢先一步上去寒暄，二人耳语了几句，商议了一下对策后，便一同前往矿脉入口，蓝家弟子紧忙跟在身后。
矿脉的入口，由蓝家数十名精英弟子把守，见家主前来纷纷见礼。蓝家主一
番交代后，继续带着众人往矿脉下走去。
想到到达远古废矿，首先要经过蓝家经营的这处金属矿脉。众人走了有半个时辰，直到周围漆黑的伸手不见五指才停了下来。
蓝家主之所以没有叫人点燃照明符文，也是为了防止被人跟踪。在黑暗中，人的感官知觉最为敏锐，在确认万无一失后，才叫下人拿出荧光石，借着微弱的光亮继续前进。
又走了大约一刻钟，周围的气温逾发冰寒，炼气期弟子不得不激发灵力护罩抵御。云风猜测此时他们应该处于地下百丈深的位置。
忽然，一阵细微的嗡鸣声响起，云风身后的霹雳五行剑有了反应。霹雳五行剑乃是天灵器级别，对剑气的感应远比人类敏锐，云风感受到它的欢呼雀跃，心中暗喜，想必此行定会有所收获。
暗中运转幻剑决，意外的是居然没有感应到丝毫剑气。他灵机一动，又运转蓝家主给他的祖传剑诀，突然感觉到一股极为亲切的剑气在召唤着他。他只是被剑气稍加沁润，便顿感精神舒爽，灵力增强，这远古剑气果然不凡。
看来蓝家主早就有所感应，只是面色如常，没有表现出来罢了。这让云风深感此人城府之深，暗中也更加小心谨慎了些。
一行人继续前行，直到一处散发着金光的洞口才停了下来。洞口处灵力波动异常，应该是有禁制存在。
蓝家主对众人道：“就是眼前的阵法禁制把蓝某挡住多次，以我的修为，就算连续强攻也无法击破，必须借助三个筑基修士合力才有希望。”
蓝家主随后吩咐蓝海悦带领族人布置阵法，他则和另一名筑基修士、云风三人打坐调息，以达到最佳状态。
一炷香后，各种辅助阵法布置完毕，蓝家族人也退到了外面守候，此时洞口只剩下蓝家主、拂尘修士、蓝海悦、云风和一直趴在蓝海悦身上睡觉的虎小白。
蓝家主让蓝海悦在旁护法，其余三人则拿出兵器对着禁制猛攻，只要将禁制灵力耗尽，就可以轻松击破。
云风不敢轻易动用霹雳五行剑，而是召唤出紫霄火雷剑进行攻击。即使如此，紫霄火雷剑散发出的强大灵力仍然让蓝家主和拂尘修士赞叹不已。
毕竟是来自大宗门的弟子，出手便是灵器级别的武器，就算是蓝家主用的也只是普通宝器而已。
在三人连续数个时辰的狂轰下，阵法禁制终于渐渐不支崩碎开来。云风几人神情激动，马上进入洞内，发现此处竟然是一处远古宗门的旧址。
虽然破壁残垣，满目疮痍，但仍然可以看出这里曾经的辉煌。从地下散落的人形骸骨来看，当年这里应该是发生了一场大动乱，一夜之间被人灭门。
众人仔细搜寻着各处角落，炼丹室、练功房、藏宝阁等地十室九空。偶尔找到几件保存完好的物品，也随着时间的流逝而灵力耗尽。
在众人将所有外围建筑全部搜索完毕后，目光齐聚在了正中的大殿之中。云风清晰地感觉到，那股远古剑气便是来自那里。
几人相视一眼，蓝家主在前、蓝海悦伴随身侧，拂尘修士和云风在两旁，同时走进正殿。他们互相若有若无的保持着距离，毕竟在重宝面前，父子都可能反目，更何况只是合作关系的几人。
正殿内虽然也是一片狼藉，但是尸骨却比外面少了不少，建筑保存的也相对完整。殿内空间不大，放眼望去，所有角落一览无余，并未发现有何异常之处。
更奇怪的是，自从进入大殿，蓝家剑诀对剑气的感应就突然消失了，只有霹雳五行剑还在发出微不可察的嗡鸣。
云风用余光扫过蓝家主，发现他的脸上充满了疑惑的神情，不似作伪。看来不止是自己受到影响，或许是大殿内暗藏某种机关阵法，隔绝了修士对剑气的感应。
众人仔细对殿内进行搜索，最后不约而同的，将目光停留在大殿正中的巨大雕像上面。
这是一座威严的人型雕像，一个相貌堂堂的中年男子，要束玉，手持长剑，一副不是人间烟火的翩翩剑仙模样。