    受困于矮人岩羊骑士们坚壁清野式的扰，原本分散于黄土高原各地的恶魔联军都被迫开始向那些储存有大量粮食的大城池移动。

    　　而当恶魔联军主动放弃了一些位于咽喉要道上的小型要塞之后，黄土高原上的那些大城池立刻纷纷成为了孤城。

    　　那些位于丹尼尔斯帐下的玩家虽然已经及时的将神鹰军要实行的战术告诉给了丹尼尔斯，但丹尼尔斯并不想将黄土高原地区就这么轻易的拱手让予神鹰军。

    　　在丹尼尔斯看来，既然黄土高原注定要失守，那些驻扎在黄土高原上的异族军队很难撤下来，还不如索就让那些异族军队牺牲得有价值一些。

    　　反正那些大城池里面的粮草储备都很充足，就让那些异族军队死守城池，能多拖一天是一天。

    　　只要那些城池一天不被攻破，神鹰军的那些矮人岩羊骑士们就一天不会离开黄土高原。

    　　丹尼尔斯打算利用那些投靠恶魔族的异族军队拖住神鹰军的骑兵军团，然后利用己方的后勤补给优势直接拖垮神鹰军。

    　　丹尼尔斯已经从北伐联盟那里得知神鹰军在后勤补给方面出现问题的消息了。

    　　现在宁远将上百万大军分散到整片黄土高原上，那些神鹰军的骑兵们虽然很给力，但那些骑兵和他们胯下的坐骑并不是什么铁人，他们也是要吃饭的。

    　　如今黄土高原上还是枯黄一片，无论是那些大岩羊还是银飞马，都必须要食用从后方运送过来的粮食才能填饱肚子。

    　　矮人骑士们本来就比一般人能吃，而那些大岩羊和银飞马比他们还要能吃。

    　　等到他们随携带的粮食消耗一空，而又无法从附近得到补充之后，神鹰军的后勤压力就会空前的强大，到时候他们说不定就要主动撤出黄土高原了。

    　　丹尼尔斯的小算盘打得叮当响，直接看穿了神鹰军那外强中干的本质。

    　　如果局势真要是按照他设想的那样发展下去，那么宁远肯定会直接将所有的骑兵军团都撤下黄土高原的，毕竟如今神鹰军的后勤补给能力还做不到覆盖至整个黄土高原。

    　　然而丹尼尔斯这个如意算盘是有一个大前提的，那就是黄土高原上那些储存有足够粮草物资的城池不能失守。

    　　一旦那些城池失守了，那么神鹰军就可以原地获得大量的补给，后勤方面的隐患也就不存在了。

    　　宁远在制定骑兵入侵黄土高原的战术时，就已经考虑到了这些问题。

    　　他十分清楚己方的后勤补给很难覆盖至整个黄土高原，所以他在执行这个战术时，就已经做好了以战养战的准备了。

    　　......

    　　黄龙城位于黄龙山之中，是黄土高原上距离韩城比较近的一座敌方城池，同样也是最先遭到矮人岩羊骑士们扰的一个地区。

    　　在切断了黄龙城和其它地区之间的联系之后，神鹰军立刻对黄龙城发动了猛攻。

    　　由于黄龙城里面有着大量的守军，而神鹰军又无法在短时间内将大型的攻城器械运到黄龙城下，所以与以往的攻城模式不同，神鹰军这次采取的是空中轰炸的攻城战术。

    　　天鹅族在游戏初期曾一度是所有地面种族的噩梦，可是随着弓箭的大面积普及，体素质相对来说并不是很强壮的天鹅族渐渐退出了战争的舞台。

    　　他们集体退居二线，成为了光荣的生产者，为前线的军队提供各种物质上的保障。

    　　神鹰帝国虽然有着大量常备的天鹅人侦查兵军团，但在军队服役的天鹅人侦察兵数量对比于天鹅族那庞大的人口数量，根本就是沧海一粟。

    　　而就在天鹅族人自己都认为天鹅族已经不会再出现在神鹰帝队的战斗序列中时，宁远却突然临时征调了天鹅族的大量预备役前往黄土高原参战。

    　　在接到宁远的命令时，很多天鹅人都不敢相信自己的耳朵，一度怀疑自己是否听错了。

    　　当他们反复确认了那真的是宁远的命令之后，很多怀有远大抱负的天鹅人都流下了激动的泪水，然后纷纷踊跃报名去参军。

    　　虽然宁远给他们下的命令很奇怪，但能够重返战场对天鹅族来说已经是一个巨大的恩赐了，所以他们忠实的执行了宁远的所有命令。

    　　就这样，三十万天鹅族青壮每人携带一个背篓，一把小锤子、一把匕首和一张轻弩前往了黄土高原。

    　　在到达黄河上空时，三十万天鹅人战士先是在黄河里面洗了一个冷水澡，为前线的神鹰军战士捕获了几百万公斤的各种黄河鱼类。

    　　接下来，他们在韩城进行了短暂的修整之后，就立刻开赴到了黄龙城战场。

    　　到达黄龙城战场后，三十万天鹅人接到的第一个任务就是用手中的锤子去打造拳头大小的石块，越多越好。

    　　黄龙山上别的不多，就是石头多，在经过了三天的忙碌之后，在黄龙城的四周堆满了拳头大小的石块。

    　　一切准备就绪之后，神鹰军立刻对黄龙城发动了总攻。

    　　最先出动的是银飞马军团。

    　　利用银飞马可以无视敌人远程攻击的能力，银飞马骑士们成功将龙鹰骑士们掩护到了指定的位置。

    　　在到达指定位置后，龙鹰骑士们立刻指挥下的龙鹰兽开始释放云雾术。

    　　随着成千上万头龙鹰兽同时使用云雾术，整个黄龙城立刻被笼罩在了浓浓的云雾之中。

    　　当云雾将整个黄龙城都笼罩住之后，城内的守军立刻变成了睁眼瞎。

    　　而就在这个时候，三十万背背篓的天鹅人战士出动了。

    　　借助着云雾的掩护，他们迅速飞到了黄龙城的上空，然后不停的将背篓中那拳头大的石头投掷了下去。

    　　由于视线受阻，黄龙城的守军根本就不知道自己的头顶上有什么，他们担心神鹰军会借着云雾靠近城池，然后直接发动突袭。

    　　所以很多士兵自始至终都没有移动过位置，他们始终坚守在各自的岗位。

    　　而当天鹅人战士遍布了整个天空，不停的将拳头大小的石头抛下后，很多毫无准备的黄龙城守军立刻纷纷中标，发出了各种惨叫声。

    　　高空坠物，这就是宁远想要在黄土高原上使用的完美攻城战术。

    　　宁远之所以能够想到这个战术，除了他之前曾经是天鹅族残害过的受害者之一外，还因为他居住的小区才刚刚发生过类似的悲剧。

    　　一名无辜的路人被从高处坠落的洗发水瓶子砸伤了头部，送到医院后抢救无效，直接死亡。

    　　在得知这个悲剧后，宁远特意察看了高空坠物的相关新闻。

    　　原来一枚重三十克的鸡蛋从四楼抛下，就会把人头顶砸出肿包。

    　　而从十八楼抛下，能直接砸破人的头骨。

    　　如果从二十五楼抛下，冲击力足以致人死亡。

    　　所以别小看一枚鸡蛋，如果从高空落下，威力不亚于炸弹！

    　　看完高空坠物的相关介绍之后，宁远吓得立刻将窗台上的所有东西都收了起来，生怕哪天刮大风时会被突然吹下去砸到路人。

    　　在感到胆战心惊的同时，宁远敏锐的意识到了高空坠物同样也可以应用于战争之中，而曾经带给过他这种伤害的天鹅族则是一个不二的人选。

    　　虽然神鹰帝国有很多飞行种族都可以执行这个高空坠物战术，但与那些种族比起来，天鹅族拥有着先天的优势。

    　　首先，天鹅族的食量要比其他种族小得多，只要有湖泊河流的地方，他们就可以原地进行补给，这对现在后勤压力比较大的神鹰帝国来说非常的重要。

    　　其次，天鹅族的人口数量十分的庞大，他们的耐久力非常出色，在只需要执行投石战术的时候，他们是最完美的人选。

    　　最后，天鹅族可以随时从战斗模式切换成生产模式。

    　　在后勤补给困难的地方，只要水里面的食物充足，他们不仅可以解决自己的温饱问题，还可以为其他军队提供食物上的支持。

    　　他们既可以在攻城战中充当投石兵，又可以利用飞行优势充当地面军团的眼睛，还可以随时化为渔夫和猎人，为其他军队提供后勤上的支持。

    　　除了在战斗力方面不太行之外，他们简直就是不可多得的全能辅助型兵种。

    　　本来在攻城战中，天鹅族防御远程攻击能力不足是一个致命的弱点，在守城军队的远程火力攻击之下，他们很难靠近城池。

    　　可是当神鹰军先后拥有了银飞马军团和龙鹰骑士军团之后，他们最惧怕的远程攻击就再也不是问题了。

    　　当城池被龙鹰兽的云雾术覆盖住之后，城内的守军就会成为睁眼瞎。

    　　那些守城的士兵不可能在看不见的况下向着高空胡乱的箭，因为真要是那样做了，他们自己很可能会先反受其害。

    　　而在这个时候，天鹅人大军就可以趁机飞到城池的上空了。

    　　等到城内的敌人发现头顶上有人向下扔石头时，一切都已经为时已晚了，在石头雨的覆盖式攻击之下，看不到发生了什么况的守军根本就不可能组织起有效的远程进攻。

    　　以上况是宁远经过反复推演得出来的一种结果，而事实却比宁远推演出来的结果还要好。

    　　拳头大小的石头从五十米的高空自由坠落，五十米相当于现代社会的十二、十三层楼那么高。

    　　三十克的鸡蛋从十八层楼坠落都能砸破人的头骨了，拳头大小的石头从五十米的高空落下，只要砸到人的脑袋，那基本上就是必死无疑。

    　　在整个城池都被龙鹰兽施展的云雾术笼罩住之后，由于当时城内的守军一致认为城外的神鹰军猿人军团会趁机对城墙发动突袭。

    　　他们将主要的精力都放在了城墙的防守上面，对头顶上的况一无所知。

    　　所以当天空上突然下起石头雨时，他们根本就来不及躲闪。

    　　在那一刻，从天而降的石头雨基本上是指哪儿砸哪儿，能否在石头雨中幸存下来，完全就要看谁的脸更白了。

    　　运气好的欧皇，在石头雨中毫发无伤，没有一颗石头能够砸到他们。

    　　运气稍微差点的人，不幸被从天而降的石头砸到了肩膀等部位，虽然很多人因此而发生了骨折、肿胀等伤，直接丧失了战斗能力，但小命总算是保下来了。

    　　而那些脸黑的家伙就非常的不幸了，他们直接被从高空坠落的石头砸中了头部，然后立刻失去了意识。

    　　这种伤以现代社会的医疗条件都很难抢救过来，在医疗条件比较落后的古代基本上就等于是直接死亡了。

    　　在天空上的天鹅人战士投掷完一背篓的石头后，黄龙城的守军就已经伤亡了一多半了。

    　　至于宁远推演出来的城内守军的无组织反击则根本就没有出现。

    　　在漫天都是石头雨的况下，人们的第一本能反应就是赶紧寻找掩体保住命，在那种况下，根本就没有守军想要对着天空箭反击。

    　　当笼罩在黄龙城上空的云雾消散之后，整个黄龙城上空已经空无一人，三十万天鹅人战士已经成功撤到了存放石弹的己方安全区域。

    　　当守军们从掩体中走出来，看着那空无一人的天空，很多人的脑袋里面都出现了无数的问号。

    　　就在很多城内的守军还处于迷茫状态时，城外的猿人军团开始向城池近。

    　　来不及多想，城内的守军在各级军官的命令之下，立刻开始各就各位，准备迎接即将到来的攻城大战。

    　　然而城外的猿人军团在前进了一段距离之后，又突然停了下来。

    　　就在城墙上那些守军感到纳闷之时，渡过了云雾术冷却时间的龙鹰骑士军团在银飞马军团的掩护之下再次冲向了城池。

    　　当龙鹰兽施展的云雾术再次将整个城池都笼罩住之后，黄龙城的守军立刻就回想起了刚才那恐怖的石头雨。

    　　这个时候他们也顾不上城外的敌人是否会借机偷袭城墙了，在看到云雾出现的那一刻，城内的守军就开始纷纷寻找掩体，找不到掩体的守军士兵则纷纷举起了手中的盾牌，护住了自己的头部。

    　　果不其然，紧接着天空中再次下起了石头雨。

    　　由于守军士兵们这次准备得很充分，所以伤亡与第一次比起来并不是很大。

    　　不过就在守军士兵们都暗自庆幸自己又逃过了一劫时，城墙上突然多出了一些高大的黑色影。

    　　随着龙鹰兽施展的云雾渐渐消散，那些黑影的真面目渐渐显露了出来，他们正是一直守在城外的猿人战士们。

    　　在发现城内的守军伤亡惨重之后，负责指挥这次攻城战的神鹰军将领立刻将猿人军团派了上去。

    　　借助着云雾术的掩护，猿人战士们成功使用绳索爬上了城头。

    　　当城头的云雾消失之后，他们立刻冲向了那些还在发愣的守军士兵。

    　　在猿人战士发动冲锋的时候，银飞马军团的骑士们也顺势杀入了城内。

    　　在两支精锐神鹰军的猛攻之下，本来就已经伤亡惨重、士气低落的守城部队很快便被彻底击溃了。

    　　在围困了黄龙城十三天后，神鹰军只用了不到三个小时，就直接攻陷了整座黄龙城。

    　　在这一战中，三十万天鹅人战士发挥了至关重要的作用，他们的石头雨攻势直接消灭了城内一半的守军，为之后的总攻减轻了巨大的压力。

    　　在听到黄龙城的捷报之后，宁远顿时大喜。

    　　当他详细的了解了整个战斗过程后，他脑海中顿时回想起了玩家们经常提及的一句话：只有废物的领主，没有没用的种族。

