
沐朵朵眨了眨眼睛，眼中有两分动容。

洛星星当即趁热打铁：“你看啊，思倩那么喜欢殷少，她要是知道殷少和北笑笑之间的种种，岂不是要恨死她？到时候我们什么都不用做，就看着她除掉北笑笑，等北笑笑完蛋了以后，那个袁欣没了依仗，根本就不足一提！”

沐朵朵嘲讽一笑：“你这蠢脑袋都能想出来的事情，你以为我想不出来吗？你说这么多，这和你要去探望思倩有半点关系？”

洛星星暗暗握拳，忍气吞声道：“当然有关系！我和北笑笑做了这么久的同学，她那些舔着脸追求殷少的过往，可没有人能够比我更加清楚了呢！朵朵，只要你愿意带我一起去探望思倩，我绝对有办法让思倩恨死北笑笑！”

话毕，她抓住沐朵朵的衣摆，眼神里带着恳求。

这一次，沐朵朵没有直接将她甩开，她眯着眼睛思索了半晌，最后开口：“好。你可不要动什么别的小心思，要是被我发现，你就完了！”

“放心吧！我只想除掉北笑笑！”洛星星握紧拳头，眼中尽是阴狠。

北笑笑！等着吧！我一定会叫你万劫不复！

……

中午，医院。

病房里，凌思倩躺在病床上，想着这个时候，阿司会在做什么……

是在上课呢？还是已经放学去吃饭了？

他是一个人吃饭，还是和别人一起，和别人一起的话，又是和谁呢？

她正这么想着，北笑笑的脸忽地浮现在她眼前。

不！绝对不会的！

阿司怎么可能单独跟那个女人出去吃饭！他一定是跟他那几个好朋友一起，一定是！！！

这时，扣扣扣，一阵敲门声响起。

凌思倩浑身一震，她顿时两眼发光地看向病房的门。

这个时间会是谁来看她？

会是阿司吗？

阿司一定是担心她没有吃午饭，所以才特地挑在这个时间来的！

她仿佛忘记了昨晚殷寒司那冷酷无情的话，心里只想着殷叔叔说过殷寒司当初为了她差点死去的事情。

阿司一定是爱她的，阿司之所以和北笑笑在一起，一定是在生她的气。

这么想着，她赶紧整理了一番仪容，而后起身靠在床边，故意虚弱地咳嗽了两声后，才娇声道：“咳咳咳，请进。”

门被推开。

门口，沐朵朵和洛星星提着水果和营养粥进来。

凌思倩看见两人，眼中一闪而过的失望。

怎么是她们！

她不甘心地往门外多看了几眼，然而，门口除了沐朵朵和洛星星两人，再无其他人。

沐朵朵关上门，而后拎着手中的营养粥殷勤上前：“思倩，你还没有吃午饭吧？我一听说你住了院，赶紧请了假就来看你了！这是我特地去的一家营养粥铺买的营养粥，滋补效果可好了！”

话毕，她将粥放到病床边的桌子上，悉心地打开后，端起来递到凌思倩面前。

凌思倩蔫蔫的，她一点胃口也没有。

如果这是阿司给她买的，就是十碗，她都能干干净净地吃完，可是……

“谢谢，我还不是……”她正准备拒绝，谁想沐朵朵直接将粥塞到了她的手上，而后转移了话题。

“思倩，我给你介绍个人，这位是洛星星，北笑笑的同班同学。”

门边。

洛星星闻言，赶忙凑到病床边上，笑得热情：“我早就听闻思倩你的大名了，传闻都说你温柔大方，美丽动人，现在见到了本人，简直是有过之而无不及呢！”

话毕，她举起手中的果篮，殷勤道：“这是我特地给你买的水果，思倩你渴吗？我现在削个梨给你吃？”

凌思倩看着洛星星，眼中滑过一丝探究。

洛星星？

这个名字她似乎在哪里听过……

对了！

昨天北青心说到过这个名字，就是她和北笑笑比赛的赛车手，她也喜欢阿司！

一瞬间，她的脸色难看了下来，她勉强牵起一抹疏离的笑，轻声道：“谢谢。不过我现在很困，想要休息一下，所以……”

洛星星脸上的笑险些挂不住。

这不是明显在赶人嘛！

哼！她就知道，能有那本事叫殷少从前念念不忘的，果然不是什么善茬！！

思及此，她又忽地转念想到，凌思倩这么有心计，要是对付起北笑笑来，成功的几率不是也大大提高了？！

一瞬间，她再一次燃起了希望，她转了转眼珠子，假装听不懂对方的意思，转移话题：“思倩，我听朵朵说，你这次受伤，是北笑笑害的？”

凌思倩一听见“北笑笑”这三个字，瞬间握紧了手中的粥。

滚烫的粥倏地溢出，流到她细白的手指上。

她瞬间将粥扔开，痛得“嘶——”了一声，一瞬间，她眼眶泛红，眼眸中多了几分的水光。

洛星星看见她这幅失态的模样，心底大喜。

她假意紧张地拿来湿毛巾，敷到凌思倩手上：“思倩，你怎么这么不小心呢？这么漂亮的手，要是留了疤，那该多可惜啊！你这么单纯，心地又善良，这一次受伤，一定是着了北笑笑那个小贱人的道了！北笑笑那个女人，为了追求殷少，可是什么恶心的伎俩都敢使出来的！”

凌思倩缓缓抽回自己的手，态度中的不喜更加明显了几分：“阿司这么优秀，难免会让一些女生为他痴狂着迷，洛小姐你难道不还为了争夺阿司，和北笑笑比过赛车？”

洛星星低垂的眼眸中滑过一丝暗光。

原来如此！

凌思倩对她态度那么差，看来是知道了她喜欢殷少的事情！

“哎呀思倩，这都多久以前的事情啦！全校倾慕殷少的女生不计其数，可我们都是有自知之明的，知道自己配不上殷少！思倩，你该不是以为，我对殷少图谋不轨吧？”她试探性地打量着凌思倩。

凌思倩看着她，淡淡一笑：“洛小姐不要误会，我只是在说阿司魅力不凡罢了。”

呵！假惺惺的女人！

洛星星眼中滑过一抹厌恶，转瞬即逝，她很快又笑得和善：“这样最好，不过思倩，我还是有必要为自己澄清一下，我承认我之前对殷少有过非份之想，可是现在早就已经没有了！自从我听说殷少心里头心心念念着一个青梅竹马以后，我就完全断了不该有的想法了！尤其是在见到思倩你本人以后，我就更不可能这样想了。这个世界上只有思倩你这么漂亮，又善解人意，落落大方的人，才能够配得上殷少！思倩，我真的是没有见过比你还要完美的人了呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866453"  chaptername="第234章  假惺惺但女人">加入书签</a>
</div>
