    “沈天！”

    “他怎么敢将魔祖给弄出来？”

    “他怎么能将魔祖给弄出来？”

    清风愕然的看了看清乌，不明白他怎么得出这样的结论。

    要知道，青州的圣地和七大顶级门派都有人专门的盯着魔祖的动态。

    只要有大的动静，必然是会引起重视。

    他们并没有得到任何的消息呀！

    　　eO酷●匠＃网H首,Y发g0JD

    “？？？”

    魔祖意外的看了看清乌，我就说了一句话，你就猜到是仙魔祖了。

    小子，你有点猛啊！

    魔祖无声的将威压多给清乌了一些，笑道：“仙魔祖的实力岂是你们可以猜想？就你们的破阵法，仙魔祖抬手便可以破开。”

    仙魔祖？

    沈天何时变成仙魔祖了。

    清乌和清风对沈天的身份表示有些懵逼。

    明明就是个牛批点的炼器师，顶天是高合道一个境界。

    咋就突然成了仙魔祖，听这名字，就知道是来自仙界的魔头。

    他一个魔头又如何会交好云烟门、弱水门和归剑呢？

    清乌和清风的脑袋有点乱了，他们想过沈天的身份，但你要说是仙界来人，还是仙魔祖。

    他们是从未想过，顶多就是觉得运气好得到了某些传承。

    就像是横空出世的剑痴般，得到了陨落的修士的强大传承罢了。

    “井底之蛙！”

    魔祖傲然的嘲笑道：“还敢得罪仙魔祖，抓宗梦秋他们威胁仙魔祖，为你们的错误来买单吧！”

    话音落下，乌云中探出一只只的手掌。

    从天而降的狠狠的向罗云谷内拍击下来。

    “列阵！防御！”

    强大的危机让清乌的脑袋瞬间清醒过来。

    他闪身站在一处预备好的阵眼中，旁边的清风速度极快的占据另外个地方。

    罗星谷内散乱的单独的阵法，在他们两个齐齐的站在阵眼中的那刻，竟是勾连成为一个庞大的阵法。

    磅礴的力量有规律的向着清乌和清风的体内涌去。

    他们两个散发出的气势越发的强大起来。

    继而，两人昂头看向拍击下来的硕大的魔手。

    “吹散他！”

    清乌双手在胸前连连的掐动手印。

    清风则是跺脚猛的腾空而起，手中出现一把羽扇来，散发着七彩的光芒。

    唰...唰...唰...羽扇被清风扇动，道道强劲的罡风被打出，抗击着落下的魔手。

    只是，效果看起来并不是很好。

    仅仅减缓了魔手降落的速度。

    但这就是清风的目的，让魔手的速度缓慢下来，给清乌足够的结手印的时间。

    “风无形，风无势！”

    “上通九天，下连九幽。”

    “无处不在，无孔不钻，是为风之界！”

    清乌的手印繁乱杂多，掐动手印的双手都形成了幻影。

    但，一股强大的力量同时在他的手中凝聚，身周更是不断的有着小旋风狂乱的吹出去。

    就算是到了合道的境界，同样是需要积蓄真元的力量来施展强大的招式。

    但领悟了道的合道修士，可以做到边积蓄力量，边施展需要庞大的真元的招式。

    这不是一心二用，而是道的效果。

    就像魔祖刚来便是可以放出强大的招式来，那是他在来的路上，化身乌云，时刻都在积蓄着自己的力量。

    轰...清乌的手印做完，一道白屏障从他的双手间炸开。

    席卷般的向着四周扩张，包裹住整个罗星谷的地界。

    然后，狂卷的风，猛烈的风肆虐。

    空中魔祖打下来的密集的魔手，被这些风不断的吹动。

    不多时，一只魔手便是像被封吹散的烟般，缓缓的飘散在风之界中。

    “师兄！我先去了。”

    清风见清乌已经成功，踏步腾空，向着魔祖化身的乌云冲去。

    一路上，密集的魔手都被清乌的力量给吹散。

    清风不需要担心出现任何的危险，清乌没有回应，只是让风之界的风更加的猛烈。

    魔手不断的被风吹散，清风无恙的来到魔祖的身前。

    “让我瞧瞧万年前肆虐的魔祖，到底是什么样的实力吧！”

    清风手抓羽扇，悍然的冲向庞大的乌云而去。

    “你...还不够格！”

    魔祖轻飘飘的看了眼清风，一只魔手从中探出来，狠辣的抓向清风。

    同时，还有不少的魔手向清乌狠狠的打去。

    清乌本想着帮助清风化解探出来的魔手，但看着打向自己的这几个魔手，便是提醒句：“师弟！小心。”

    然后，他便是专心的去对付落下来的魔手了。

    清风则是手持羽扇，不断的扭转身形躲闪着抓来的魔手。

    不时的还击一手，眉眼间可以看到他有些着急了。

    别看他们两个好像是跟着魔祖不相上下了。

    但很明显的是魔祖的对应显得游刃有余，并未拿出全部的实力。

    而且，来自魔手的压力，有着不少都给了罗星谷内布阵的青玉圣地的弟子。

    他们两个看起来没啥事情，其实，罗星谷内的圣地弟子已经有不少是五孔流血，脸色苍白，体内真元如流水般的消耗着。

    “你们青玉圣地的祖师叫宋玉吧！”

    魔祖轻松的应对着清乌和清风两人，还提起了万年前的往事，笑道：“他明明不会风真元，怎么他的传承中出现了风真元呢？”

    “我记得是有个叫做孙峰的家伙的风真元功法不错。”

    “孙峰可是给我带来不少的麻烦，跟你们用的招式本源相同。”

    “当时他可跟宋玉的关系不错，可惜死在了我的手里。”

    魔祖笑呵呵的问道：“你们会孙峰的招式，不会是你们宋玉的祖师夺了孙峰的传承吧！”

    “.......”

    清乌和清风没有说话，他们是隐约知道他们这脉的来历。

    毕竟万年前的事情了，门内的记载中不可能记下这样的事情。

    只是，罗星谷下面的弟子们就有些恍惚了。

    我们修行的功法是祖师抢的好朋友的？

    还是共同镇压魔祖的好朋友！

    平日里他们学习到的关于宋玉的记载，这刻开始有些不真实起来了。

    毕竟，讲这话的可是万年前亲历事件的魔祖。

    说话自然是有着天然的可信的加成。

    “你们天天喊着我们魔修罪大恶极，不知道你们祖师干的事情叫什么？”

    魔祖低眉看了看清风的身影稍微的停滞了下，说明罗星谷下面的修士们心神有些动摇了。

    他倒是没有抓住破绽动手。

    既然过来了，总要玩个尽兴吧！

    然后，魔祖问道：“你们祖师宋玉干的叫着两肋插刀？”

    　　				

