    老者一见青年出来，双目闪出了希冀，也有一丝忌惮。

    青年浅笑道：“这位朋友，您来不是为了杀我商会的人吧。刚刚我的人有什么得罪的地方，我在这里给您道歉。”

    这无疑是一个台阶。

    顺不顺着它来下，就看曲檀儿了。

    曲檀儿今天来也不是杀人的，引出能说上话的也算是达成了目的。只要换了魂涎花，她马上会离开。

    于是，她暗中灵气一收，放过了那老者。

    老者猛咳着，重新呼吸空气。

    这时，曲檀儿将刚刚收起的东西，重新放了出来。

    没有一句话，青年也微愣，接着，眸华中透出了一丝趣味，好奇地问道:“朋友，刚刚生了什么事呢？我还不太清楚。”

    曲檀儿寡淡道：“问问你的人，这些东西够不够换四株魂涎花？”

    “够！够了……”老者双目闪烁，心虚不已。

    马上，去取出了四株魂涎花。

    青年稍稍地扬眉，看了一眼桌面的东西，再扫过了老者一眼，生了什么事情，他了然于胸了。

    没等老者动作，青年就先将东西看了一遍，一一收了起来，也将四株魂涎花放在一起，非常歉意地一笑，“朋友，似乎是本商会先有不是。既然如此，这些东西还请您收回，四株魂涎花，也当是本商会道歉的诚意，希望这事，您别放在心上。”

    曲檀儿抬眸，终于正视了这青年一眼。

    她心中有些意外。很了不起！也真的不一般！有这种见识和胸襟，年纪还这么轻，真是难得。评价归评价，魂涎花是必需到手的东西。如今，人家要送，那么，她还用客气么？

    曲檀儿直接将东西收了，转身就往外面走去。

    青年嘴角猛扯了扯，表情落差很大，很古怪。

    她就这么走了？一个字也不留下？！

    正常人，也得做作一番，好歹说个谢字吧……

    “朋友，我在楼上彻了上好的香茶，聊聊，结个善缘如何？”青年一脸诚意地邀请。

    岂料，曲檀儿仿佛没听见，脚步一刻也没迟疑。

    等曲檀儿离开。

    小间里，仅剩下主仆二人。

    老者一怒，讨好道：“二少爷，这人是不识抬举。”

    “啪！！……”

    青年猛地转身，一把掌甩到了老者脸上，愤怒道：“你想毁掉木丹城的海澜分号吗？竟然敢破坏规则，谁给你这一个胆？”

    老者双膝一跪，颤声道：“二少爷，老奴知罪。”

    青年怒斥道：“知罪？如今，你给海澜商会树立一个这么强大的敌人，你死不足惜！到时，别害了我们展家！”

    “二少爷，您还不知道吧，那人得罪了紫云宗，我们根本不用担心——”

    蓦然，老者的话刚落，青年一脚踢去。

    他直接将老者踢飞，撞到了墙上，狼狈不已。

    青年吼道：“蠢材！人家都敢得罪紫云宗，还会怕你一个商会吗？看在你为商会做了不少事的份上，本少爷不惩罚你。你自己收拾东西，滚回京都去向我父亲请罪！”