    

    原本来势汹汹的二百多人，此时已经完全乱作了一团。

    莫北一直都没有下死手，因此也没有激起他们的强烈反抗。

    根本不敢还手啊！

    真把这狠人逼急了，一人一剑全都特么药丸。

    没人不敢赌莫北那一剑的冷却时间有多长，还是变态到可以连续施展，这就跟核打击威慑一个道理。

    而且莫北随手打出的攻击也强得离谱，落在那些白板或者蓝装之上，就跟破甲似的，打得他们是从肉体到内心都在滴血呀。

    他对这些人心态的把握可以说是相当精准，又有足够的依仗，追着那些个队长在这人群之中来了个七进七出，所向披靡。

    这一通冲杀下来，莫北在马布尔他们所有族人心中的声望已经从尊敬刷到了崇拜。。

    老大威武啊。。。。

    等莫北这气出够了，也打爽了，便睥睨地环视着烟尘之中纷乱的人群，目光如剑光凛冽，无人敢直撄其锋。

    众人见他停手，却依然不敢轻举妄动，一脸冷汗地保持在原地。

    莫北其实是在努力平稳自己的呼吸，否则一开口说话被他们自己发现还带喘的，这层老虎皮怎么说也有些种漏气了的感觉，他刚才毕竟是施展融合技了，消耗相当剧烈。

    又看到地上那一片狼藉之中，被他斩成两半的塔盾，说实话对这一剑的效果也是颇感意外。

    原本以为拿单手剑能劈开一半就不错了，但从刚才出手的感觉来看，这段时间的腕力训练对斩击的破坏力也有着明显的提升啊。

    片刻之后，感觉到已经可以稳住声音了，他才举剑点指众人说道：

    “会好好说话了吗？”

    众人使劲点头。

    “再问一遍，你们这里谁说了算？”

    众人面面相觑，不知该如何作答，只是又都把目光聚集到那二十三个队长身上。

    那二十三个受过重点照顾的队长只觉得像是被架上了火堆一般，这是站出去也不是，不站出去也不是，有些还干脆就站不起来。

    太憋屈了，在这么多族人在场的情况下，自己这些个队长居然遭到这般暴打，还好大家都一样，要不然这队伍以后还怎么带。。

    但现在这个问题到底该怎么回答。。。

    马布尔在后面直摇头啊，这些人，觉悟太差。

    他觉得当初要不是自己那一句“你说了算”，还真未必能跟上这样的老大。

    真是机智如我啊。

    或许是马布尔脸上得意的表情对那些不知所措的家伙有所启发，终于有人打破了沉默，战战兢兢地说道：

    “你。。。你说了算？”

    莫北差点一口气没上来，怎么又来了！？

    你们认怂的样子还真是一脉相承啊！

    想找个人了解一下情况就这么难吗？

    我特么就是想问问你们日子过得怎么样，想不想过上安定日子啊！

    回想起艾吉斯提出的以暴力劝服的指导思想，现在想想真是太有道理了。。

    扭头看了看马尔布他们，发现他们正不住点头，一副孺子可教的模样，招了招手说道：

    “给他们做一做思想教育，看看他们愿不愿意跟我们走。”

    “好的老大！”十个队长兴高采烈地带着各自的小队上前控制住了局面，热情地开始介绍他们的迁徙计划，以及美好的前景。

    这些人的潜意识里还是觉得要是能拉动更多的人一起回归，他们的心理负担就能小一些。

    要是所有部族都跟他们走可就皆大欢喜了，那样的话他们可就是开创新时代的先驱啊！

    所以他们的中心思想也十分明确：时代变了，这里没法活了，这不是背叛，是大势所趋！

    对方得知自己有可能会成为最后一支留在这片沙漠中继续吃沙虫肉过苦逼日子的部族，当场就急了，所表达的意见也十分统一。

    大佬带我飞！！

    事情顺利得出乎莫北的意料，没想到这才不到半天就又拿下一个部族。

    需要的食物也翻了几倍啊。。。。

    上哪弄去呢。。

    他和特里克商量了一下，觉得国王杰海因对这件事九成九是乐见其成的。

    帝王多是好大喜功，这些沙匪若是能在他治下尽数成为对抗地狱的一股力量，那绝对可以在史书上留下浓墨重彩的一笔啊。

    不仅是粮食的问题，这么多人迁往路高因自然是要提前和杰海因通个气儿。

    一下子上报总计1300人所需的口粮，还有安置的准备工作，也不知道杰海因会是个什么反应。。

    过了一会，那二十三个队长略显紧张地凑到莫北身边，齐声喊道：

    “老大。”

    莫北一听这称呼牙又疼了，这什么破老大对他来说当真是毛好处都没有，纯粹就是为了方便管束他们才应下的。

    这人越多越容易出幺蛾子，他这老大当得是一点安全感都没有，好怕被坑啊。。。

    那个被一剑斩破塔盾圣骑士名叫阿德里克，先前在濒死之际被莫北一口奶了回来，虽然一想起那种感觉就是浑身冷汗，却也切实感受到了人文关怀，可以说是这几个队长中粉丝值最高的一个。

    他壮了壮胆子，往前走了一步说道：

    “老大，您要不要去我们那儿看看？”

    “啊？有什么事吗？”

    这些家伙终于能好好说话了，莫北还是颇感欣慰的，可以改造就好。

    “我们的其他族人肯定也是想见见老大的，不然我们就这样回去。。。”

    阿德里克欲言又止，他们这一出门就认了个首领，这新首领还见不着人，回去不好说啊这。。。

    “非去不可吗？”莫北皱眉，感觉心中烦乱。

    “不是不是！我们就是来问问。。”众队长惶恐。

    “从过去要多久？”

    “不到十天！”

    “往你们那个方向走，还有其他群落吗？”

    莫北琢磨了一下，想着要不就一不做二不休，再去其他部族那里看看。反正都已经打开突破口了，要还能像今天这么顺利，干脆干一票大的！

    “有的！老大您是想吞并他们？”阿德里克问。

    “额。。。可以这么说吧。。”莫北看开了，爱咋咋地吧。

    “这个部族的话可能会有一定难度啊。。。不过老大出马的话一定没问题的，就算是洛坎应该也不是老大的对手。”

    “洛坎？”莫北有些意外，没想到他们遇见的第三个部族就是这里最大的一支。

    “是的，他如今是这片沙漠资格最老，实力最强的一位部族首领了，他的部族也最为繁盛。”

    “你觉得他会不会跟我们一起迁回鲁高因？”

    “这个。。。不大可能。”阿德力克摇了摇头。

    “算了，路上再说吧。”莫北之前还能耐着性子等马布尔他们回来，但现在事情有了进展，他是一点时间都不想浪费了。

    鲁高因那边的建设活动可是进行得如火如荼，要是在这里拖得太久就不赶趟了。

    “马布尔，你们这段时间尽可能多囤积一些食物和饮水，耐心等待，不要惹事。”

    “好的老大！”

    “阿德里克，你们把队伍重新调配一下，挑出速度快的和我们先回族群，其余的在沿途散开，尽量采集食物带回去。”

    “好的老大！”        

