    “至于你最后说的想要安全的生活下去，那只有一条路，变强。”

    万子豪喝了一口茶水，非常果断的回答道。

    “我们身为天魔，天生就要猎杀别的世界的生物，需要吸收别的世界的营业，才能成长下去。”

    “但是同样的，我们也有敌人。”

    万子豪表情严肃了起来，“有不少修真世界的修真者，会故意的吸引并且猎杀我们，把我们炼化成为丹药或者傀儡。”

    “如果不变强，你的星球碰到了这种修真者，你怎么办？你还能平静的生活下去么？你用什么来保护你自己？保护你爱的人？”

    “这个世界，变数太多，想要安稳，唯有变的更强，只有更强了，才能有更多的手段应对危险。”

    “天魔的一生，就是要掠夺他人，让自己变强。”

    万子豪说到这里，稍微顿了顿。

    “当然，也不是所有心魔都喜欢这种生活，但是，在你足够强大之前，你没得选择，你必须强大下去！否则就会被人生的浪潮打翻下去！”

    “如果你不想要这种生活，就强大下去，强大到能够改变自己的种族，改变自己的命运为止！”

    万子豪面露崇拜之色，“就像是那改变了自己心魔的种族，开辟了幻魔这一全新种族的幻魔董事长-刘明耀一样！”

    “我们董事长原来是心魔派遣集团公司的仙界支部的一名普通的心魔派遣员，后来，他努力的奋斗，执行任务，成功的晋升到了董事长级，改变了自己的种族，变成了天魔之一的幻魔！”

    “想要逆天改命，就需要努力！你想要平静安全的生活下去，就需要更加努力！”

    看到刘先森那受到震动的样子，万子豪也是露出了满意的笑容。

    “不知道我的话你能听进去多少，不过看样子，你应该有些收获。“

    看到刘先森明显收到了震动的表情，万子豪点点头。

    幻魔心魔二者是坚不可摧的盟友，让这个小心魔强大起来，对他也有好处。

    再说了，说点鸡汤又不用费什么神。

    “我们这次见面，也算有些缘分，我就送你些有价值的情报，免着说我坑你。”

    万子豪突然好像想到什么一样，挑了挑眉头，对刘先森说道。

    “你身上应该绑定的有类似复活装置一样的东西吧。”

    万子豪突然问道。

    “对。”

    听到万子豪这么说，刘先森一愣。

    “万大哥是怎么看出来的？”

    万子豪指了指自己血红色的双眼，“我这双眼睛，是幻魔独有迷雾之眼，可以看破迷雾，看到真实，我之前就是用这双眼睛，阻断了和送你回去的道具之间的联系。”

    “你...到目前为止，并没有死过，用过那复活装置吧。”

    万子豪问道。

    “没有...说实话，即使有这些复活装置，我也很怕死...怎么了？”

    刘先森有些疑惑，他不知道万子豪为什么突然要提到这件事。

    “我的建议是，你最好把依靠复活装置这种心理放下，回去就把这复活装置解绑。”

    “为什么？”

    听到万子豪这么说，刘先森满脸的愕然。

    难道是要锻炼自己强者的心态么？

    “因为从复活装置内爬出来的你，可不一定还是你本人。”

    万子豪语重心长的说道，“心魔派遣集团机械支部里面的大多数的产品还是很靠谱的，但是，就目前来说，我记得复活这种技术，还不成熟，机械支部里面有不少的疯狂科学家，你们这些外聘的心魔，一定要小心，别不知不觉的做了人家的小白鼠。”

    万子豪的这句话让刘先森听的内心震动不已。

    他可是用过很多科技支部出产的药剂的！

    “那…那怎么办！我还用了那么多的药剂之类的东西！会不会已经着了道？”

    万子豪这句话可是把刘先森吓到了。

    如果机械支部都不能相信的话，还能相信谁？

    “大部分产品还是很好的，你注意小部分功能比较匪夷所思的就行，我用我的眼睛看过，你的身体并没有什么问题，放心吧。”

    万子豪安慰了刘先森一句之后，在银色的胸牌上一摸，摸出一个像是单片眼镜一样的道具来。

    “这玩意是个小型交易器，碰到什么稀奇古怪的东西，你可以在里面的在线商城里面查一查，要是有卖的，估计就是安全的…要是没卖的话…咳咳，你懂的。”

    万子豪把着单片眼镜甩给了刘先森。

    刘先森慌忙接住，连连道谢，“多谢万哥！”

    刘先森清楚，万子豪其实没有必要给自己这个东西的。

    既然人家愿意和自己结个善缘，自己也要识趣嘛。

    对万子豪来说，这玩意估计只是个小东西。

    但是对刘先森来说，这东西就重要无比了！

    刘先森拿出自己的腕表，“万哥，要不要加个好友，下次我多弄一些S级能量块，到时候偷偷的给你。”

    “哈哈，谢谢，心领了，我可不想被机械支部的家伙们追杀，这群家伙们狗鼻子灵着呢！”

    万子豪哈哈大笑道。

    “想要报答我的话，等你正式成为了心魔派遣员之后，到时候再来找我吧。”

    “外聘的员工，也是可以转成正式工的！加油！”

    万子豪挥挥手，那圆桌和靠背椅又都重新化作了烟雾，融入了万子豪的身体之中。

    “今天已经说的够多了，我已经帮你重启了那接引你的道具，你可以放心回去了，我们有缘再见。”

    熟悉的牵引感又从刘先森背后出现。

    刘先森甚至不清楚万子豪是怎么帮自己重新启动那接引道标的。

    刘先森只能看着万子豪顶着那张安逸的身体，朝着自己挥挥手，化作一道流光，消失在了蓝色的河流之中。

    刘先森自己也被那股力量拉扯着，在蓝色的河流上一路飞行，穿过了心魔大世界，穿过了幻魔大世界，最后，一路回到了蓝星。

    在自家的沙滩上，刘先森从那如同雨伞一样的回归道标上坐了起来。

    之前在那蓝色河流上发生的一幕幕，就像是在做梦一样。

    但刘先森摩挲着手里的单片眼镜，又清楚的知道，这并不是梦。

