    从个头和身体素质来比较，狗子放在乡勇中确实普通的不能再普通了。

    若无李孟羲早时提点，狗子现在自然会是泯然众人，当不了百夫长。

    “第二令，以第一人为基准，前后对齐。”

    还好，这些乡勇训练时间不短了，知道对齐是什么意思。

    “我说一下啊，一会儿你们去管民夫，民夫可不知道咋对齐，对不齐你们下手拉一下，懂不？”李孟羲即是和狗子几人说的，也是跟数百乡勇说的。

    “听懂了不？”李孟羲又问。

    狗子大声回应听懂了，而余者，回应聊聊。

    还是不习惯，这个时代的军队跟前世差别太多了，口令有差别，行事也有差别。

    前世军训的时候，教官交待完事之后，大声问听懂没有，要是声音小了可不行。

    而现在这些关羽一手练起来的乡勇们，关羽训话，不问听懂没有，乡勇们谁不用心听，有军法惩治。关羽不习惯问，乡勇们自然不习惯答。

    “第三令，当下令齐走之时，前后间隔半步并时刻注意对齐。”

    “听我令，起步——走！”李孟羲声音清亮，一声令下。

    队首的乡勇迟疑了一下，然后迈开步子走朝前走，后边的人跟着走。

    嗯，有的抬左脚，有的抬右脚，有的步子大，还有的慢。

    就这么十个人，走的各样的都有。

    迈脚都不一样，步频肯定不同，走起来肯定乱的啊。

    不过，这不是现在要解决的问题。能走差不多就行了。

    没走多远，队首的人回头看了李孟羲一眼。

    “直走。”李孟羲说着。

    又没走多远，前后就对不齐了。

    “停！”李孟羲下令停脚。

    都下令停了，后边落着的还往前挪了几步跟上去了。

    这让李孟羲看的有点头疼。

    这个时代有自己的战争规则，纵然走的跟前世仪仗队一样，也不一定能增加多少战斗力。

    “我说一下啊，你们战兵都走不齐，一会儿的民夫们，走的更乱。记住，时刻前后对齐。”

    李孟羲又着重强调了一遍。

    而后，以这一队为范例，李孟羲让这个十人队，来来回回走了好几遍，终于能前后对齐了，能走齐了。

    接着，让所有乡勇，以一什为整体，全部解散，练“走路”去。

    五百多乡勇，分成十人队，五十余队而已。

    李孟羲穿插人群之中，见哪队走的最差劲，就上前说两句。

    刘关张三人，站在远处观看，任由李孟羲施为。

    李孟羲让乡勇们走来走去，刘备看的有趣，不知李孟羲如此练兵有何深意。

    没有钟表，一刻钟没办法准确界定时间。

    当李孟羲见练的差不多了，下令集结。

    然后，李孟羲噔噔噔噔朝刘备等人跑去。

    然后在刘备耳边嘀咕了一阵，说如此这般这般……

    不一会儿，刘备关羽张飞，三人联袂而来，来到乡勇的阵列之前。

    “军师欲从全军简拔能练兵之人，以为十夫长之备。稍后去民夫营，你等各人选民夫十人，以一刻钟为限，操练民夫，民夫能走齐百步而不乱者，日后官职拔擢，当先提用。”

    刘备话音一落，人群中窃窃私语起来。

    李孟羲对民夫们的反应有所预料。

    李孟羲知道无法确保一会儿让乡勇们所有人去训练民夫，难以保证乡勇们的用心程度。

    自知在军中知名度足够，但威望不足，李孟羲于是来了个狐假虎威之策，借刘备之势，让刘备说出根据训练民夫的效果，来挑选“善练兵”之人。

    出自刘备之口，众人信服，于是可起激赏之效。

    接着，刘备下令全军解散，去民夫营每人挑十个民夫，来此地训练。

    乡勇们解散了，哗啦一声全跑回去了。

    要说不用防备而里外山上黄巾吗？应该防备，但不用太过在意黄巾是否会从山上冲下来。

    若黄巾军将领还有脑子，就不会离开险要之地，贸然出击。

    军队的调动太费时间了，乡勇们跑半里地回去，回到大营中，跟土匪过境一般，五百多人在营里乱窜，逮到个民夫，就让民夫跟着走。

    信息传达不清，民夫们不知道发生了什么事，营中乱糟糟的一片，乌烟瘴气的，差点炸营。

    白天也是会炸营人。

    人要是一慌，一乱跑，引发了大堆的人跑，踩踏事件造成的伤亡就不会少。

    终于，耗时一刻，五百多乡勇把民夫大营搅扰了一通，终于达到基本每个战兵都找够十个人数目。

    又是三分之一刻，一队一队人稀稀落落的来了。

    俗话说，人过一万，无边无岸。

    过了五千之数，人看起来也是人头攒动，密密麻麻。

    好在，停军的这附近，地势空旷，够容纳这么多人。

    让这五千人排好队，又是用了很长时间，才结成一个稍像样的巨型方阵。

    “三令如下，一，个头按低到高依次排列；二，往前直走，前后对齐；三，前后紧跟。

    听懂了吗？”

    李孟羲对着五千余人说着，他小小的个头，声音又不大，看起来很势单力薄。

    “翼德。”后面，刘备碰了碰张飞胳膊。

    张飞不动。

    刘备又拽了拽张飞袖子。

    “三令！”张飞开口便是声如惊雷，吓了李孟羲一跳，忍不住回头去看。

    “一令，个头高矮依次排列！”

    “二令，前后对齐！”

    “三令，前后紧跟！”

    “都他娘的听明白没有！”

    张飞声如惊雷，这么一咆哮，比高音喇叭还好用，这么吼了几声，五千人全部都能听清楚了。

    张飞竟然帮自己忙了，李孟羲转身朝张飞轻轻拱手，算是感谢。

    然后再转过来，目光扫过乌泱泱的人群，“开练！”

    李孟羲下令。

    “开练！”

    惊雷般号令声，又吓了李孟羲一下。

    这一惊一乍的，能吓哭小孩儿了。

    义军基础薄弱，连合格的基层军官都不足，练兵也没办法练。

    让没任何练兵经验的乡勇们，去训练民夫，能有什么结果，李孟羲不抱任何希望。

    只要走的不像放羊，能走齐一点，起到恐吓敌军的作用就够了。

