    “大人，您叫我们？”

     两个恒星强者进入他的宫殿。

     如今他的队伍，早就不是那种没有建制的松散模样了，特别是他威望进一步建立起来后，恒星级强者们对他的领导更为叹服，于是指挥起来更加得心应手。

    现在大部分的恒星级，都在各处战场坐镇。

    “你们这些天，可以增强对多古拉神系的攻击了。”

    贾岩淡淡道。

    “是，大人，难道准备真正开战了？”

    一位恒星级强者，脸色狂震。

    因为他们早就拟定了，最初的战事，只是为了让贾岩快速的摸透神灵生物的战斗实力和战斗风格，毕竟如果只是以这种凡人作战，他们等在后面的战争方式，别说征服整个星球，就算是多古拉神系，都不知道要花多少时间。

    所以贾岩的想法，一直就是在某个关键点上，打一场飓风般的闪电战！

    先是拿下多古拉神系，未来休整一段时间，再拿下后面的神系。

    当然了，同时还要用方法稳定住周边的势力，就像是几大神系，或者说在他们背后的一群恒星强者的领地。

    现在是他们发展起来的初期，哪怕贾岩的实力强大，可他也不敢说真的能在一群的神灵或是恒星级强者的手底下，还可以七纵七出的打胜战，当然也要考虑到贾岩并不喜欢这种将自己架到危险境地的作法。

    他现在就是想先消化了多古拉神系，未来实力肯定会得到提升，然后又面说群殴或是别的什么，都到时再看了。

    “是，大人，我们这就按照安排下去作，不过……”

    一位恒星级似乎欲言又止。

    “我知道你想说的是什么，总之你们在前线给我好好作战，就算有神灵强者出现，我也会在第一时间就支援的，我的速度，你们还不信吗？”

    贾岩淡淡对这两大恒星级强者说道。

    “哪里，大人的速度我们当然是放心的，那么我们就退下准备战斗了。”

    两大恒星级连忙是对贾岩恭敬的不敢再说什么，因为贾岩要他们进行类似总决战的作法，他们说不定就要面对神灵生物的围攻了，毕竟面对多古拉神系，他们的数量还是太少，若得不到贾岩的帮助，肯定是大败亏输的下场。

    好在贾岩既然发言说会驰援，那就应该不会食言。

    因为从贾岩先前的作风，他们就能够看出，贾岩哪怕并非说是一言九鼎，但在某些事情上，还是很有原则性的。

    两大恒星级生物退下后，贾岩再一次将自己的精力放到吸食那神晶之上。

    “这星球，对我而言就像是宝藏，可惜啊，如果那恒星学域的队伍不会追来多好，我都能在这里多发展一段时间了。”

    贾岩的想法是很美好的，若他还有时间的话，就不会如此焦急的展开讨伐神灵之战，而是等到实力继续稳固一段时间，甚至将手里的神晶消化了，才是再进行战争，那样他的实力大大提升，获得更多神晶的机会也会增多。

    而在现在的情况下，虽不说很差，但也并非是多么好的战争时机，周围的环境不好，加上他现在的实力，估计还没有办法瞬间阻止神灵强者的神晶自爆，到时候要损失多少神晶，想想他都心痛。

    没错，哪怕战争还没有扩大化，贾岩都已经把那些神灵的神晶，都当成了自己的。

    因为在深层次分析了神灵的实力，和自己的对比后，贾岩对神灵强者的实力和克制方法，慢慢总结出了一套自己的套路来，未来的战争，只要用几场战争将这套路稳定下来，他估计自己再遇上神灵强者，就会是跟遇到普通的恒星级一样，呈现碾压之态了。

    贾岩陷入了修炼，而他的一群属下们，则完全相反，在贾岩命令下达的一瞬间，每一个方面的战争态势，都突然的猛变！

    黄沙神被贾岩方面大军攻陷后，大军再一次挟带着大胜之风，朝着下一个神灵所在领地飞奔而去。

    而另几个方面的大军，同样是分兵的朝几大神灵领地冲去。

    “疯了，这贾岩的军队疯了，他们人数比我们这边少了那么多，居然还敢冲锋，甚至是分兵攻我们几大神灵的领地，找死！”

    在一处高大宏伟的宫殿内，三四位看起来虽然并没有多么慈眉善目，却金光阵阵，像是仙神一般的生物，都在咆哮着。

    他们正是在某一个方面拥有领地的几大神灵，现在他们的领地，正被两支来自恒星级强者领地内的军队威胁着。

    其实入侵的军队不多，他们几大神灵的实力完全有可能将这两支军队连皮带骨吞了，可他们不敢啊。

    因为这些军队的背后，可是有六大恒星级，甚至站在那位敢在他们神系神灵队伍中，都杀个几进几出，还能从容而退的‘贾岩’存在。

    他们不敢太过份的灭杀恒星强者带来的军队，甚至都不知道该不该反抗。

    “这军队入侵了，还不准我们反抗不成？我们要挡，不过不能展开大血腥的战争，给他们恒星级强者介入的理由，就算要真的大战，也要等我们神系几位大人，与周围几大神系谈拢援兵合约再说。”

    几大神灵谈好了这一切，于是他们的任务就发布而下。

    当即，挡在恒星军队前方的神灵大军，居然都只是数量相等的，与他们对峙而已。

    “很好，就这样对峙吧，想必这么一点点军队，也不敢主动发起攻击的吧。”

    几大神灵见到了战争的态度，终于是都舒了口气。

    越是对峙他们越是高兴，因为时间拖久了，周围几大神系的援兵说不定就来了，到时候还怕什么贾岩？

    一群达到几十甚至都有可能半百之数的神灵涌上去，乱拳打死老师傅，他这贾岩还不要死。

    不过他们原以为的对峙，却在他们刚刚放心没有多久的日子的某一个夜晚，完全被打破了！

    轰！！！

    一道极为惊人的冲击波，自神灵军团的军营内，猛然的爆发而起。

    在不远处的四大神灵强者，都瞬间惊醒过来。

    “什么？恒星级强者？这这这，他们居然直接就动用恒星级强者战斗，这……”

    一群的神灵级强者，当然瞬间明白了，这发动攻击的强者，是一个什么等级的强者，毕竟身为同一个等级的存在，明白方才的攻击波，绝对是跟他们相似实力，甚至超过他们实力的存在，才能够使用出来的攻击。

    四大神灵，在这一刻只想说几个粗口：“卖妈批！居然就动手了，而且是恒星级对普通的生物军队动手，甚至是偷袭一般的战斗，这样的还配说是强者吗？”

    四大神灵当然不顾是否有危险，当即是抱团的朝着那战斗之所，猛然的冲锋而去。

    “那边引起波动的，只是一个恒星级强者的波动，照我看来，说不定就是那天牛怪造成的，刚好我们替黄沙神报仇。”

    四大神灵与那黄沙怪作为比邻的邻居，关系还是不错的，现在见到那边的战斗波动，居然是与黄沙怪战斗，而且将其杀死的天牛郎造成，顿时是新仇旧恨，恨不得马上就飞至，将天牛怪直接灭杀。

    不过令得他们惊奇的是，本来感觉到他们四大神灵波动的天牛怪，应该要第一个就扭头逃跑的才对，可那天牛怪居然感知到他们的波动了，却依旧一下下的朝着神灵军队展开攻击，转眼间，除了几大半神级强者还在苟延残喘外，整个诺大的军队，都在这位恒星等级的存在面前，全员阵亡，连逃出的都没有几个。

    毕竟在恒星等级战力面前，也就半神，或者说半恒星级生物，有一定的抵御能力，大范围攻击下，他们只是脑袋被脑波力量瞬间摧残的弱者罢了。

    就连战斗力强悍的圣级，也是如此。

    “混蛋，胆子太大了，看到我们来了居然还敢杀，天牛郎，你找死不成。”

    “看来十年前那次放过你一命，让你以为我们真的拿你没有办法，来来，现在就灭了你。”

    四大神灵瞬间来到了天牛郎身边，将他包围起来。

    “你们几个还敢说十年前的战事？那次我只是友军没到，不然怎么会被你们两大神灵偷袭而受伤的，现在我就杀了你们军团了，你们能把我怎么样？”

    天牛郎听起这四大神灵，谈起十年前他与其中两大神灵的战斗时，表情都隐隐的狰狞了一瞬，要知道那场战斗里面，他也算是受了重伤，用了这十年的时间，才算是恢复过来。

    “我们能把你怎么样？你还以为自己靠上了那什么贾岩，就能够作威作福了？现在我们四大神灵，就将你当场斩杀，看那贾岩又能如何。”

    四大神灵仗着背后的神系，就要与其他几大神系谈判成功，未来会有支持，说话也不怕贾岩了，直接冷笑的就要动手。

    “哦？看我能将你们如何是吗？”

    当他们话语刚刚说完，却猛然的听到，在他们身侧的次空间内，一道扭曲的身影，缓缓自次空间内，走了出来。