    第47章 校队考核

    见到被捷足先登，剩下的几人也是先退了下去，打算之后在获取苏城的资料，看看这个少年的身份背景，值不值得他们结交。

    “不是，我不是新生，我已经入学三个月了，听说今天有校队的选拔，你可以带我去选拔的地方吗？”

    “校队选拔？”听到这四个字，皇甫彩珍有些意外，校队选拔可是三十级以上的魂尊才能够参加的，面前的少年，看着不过十四五岁吧，等级居然就突破魂尊了。也就是说，自己现在面前这人，是一个天赋和玉天恒差不多的天才！

    “那个，同学，你知道参加小队选拔需要等级突破三十级吗？”

    “哦，还有这样的规定，这我倒是不知道，不过我有三十级，应该可以参加。”

    说完，皇甫彩珍内心有些兴奋，居然真的有三十级。和这样的天才认识，不管对方背景如何，她都不会亏。毕竟，只要有实力，将来的成就绝对不会低，以对方现在的修炼速度来看的话，恐怕将来的最低成就也是魂斗罗。

    “你好厉害呀，看着才十四五岁，居然就三十级了。我知道在哪儿参加选拔，我带你过去。”

    “多谢。”并未告诉对方自己只有十三岁，他感觉没必要。

    苏城并不知道对方在算计他。或者说，他对这些人在算计他也无所谓，这些贵族，将来大部分最高成就也就是魂王魂帝而已，如果不是有什么特别突出的优点，没有太大的结交必要。毕竟这些贵族大多数都是攻于心计，这么巴结他大部分都是想要从他身上捞到什么好处。

    很快，两人就来到一个房间面前，一边走，皇甫彩珍一边和他解释，这里是我们学校的竞技场，每次有什么比赛，或者是什么活动，都会在这里解决，学生之前有什么矛盾，也可以申请竞技场的使用权。

    一边听对方的解释，两人一边来到了竞技场中，进来后，苏城有些惊讶，这竞技场，比他想象中的要大多了，里面有一个主场地，还有九个分场地，看起来仿佛一个小型的斗魂场一般，这样的建筑不知道要耗费多少钱财，光是这个建筑物，就价值好几百个史莱克。而这，只不过是天斗皇家高级魂师学院的一个建筑物而已。

    因为选拔校队成员也算是一件大事了，所以是在主场地进行的。而选拔的规则就有些简单粗暴了，战斗类型的魂师只需要击败一个校队的成员就可以代替了，而辅助系魂师。则是要看魂技以及武魂质量等条件，毕竟辅助系魂师比较特殊，没办法通过战斗测试，所以选拔的方式非常复杂，不过应该是没有人可以撼动叶泠泠的地位了。毕竟，如果不是一脉单传的话，这才是大陆第一辅助武魂。

    皇甫彩珍给苏城介绍完规则之后，就跑到了观众席，然后做出了一个加油的手势。

    苏城回应对方之后，就朝着擂台走了过去。

    “快看，苏城来了。”御风连忙说道。

    原本吊儿郎当的一队，听到御风的话，立刻精神了起来。这位可是雪清河太子的人，虽然他们只见过太子殿下几面，但是知道那位太子的眼光多么毒辣，他看重的人，绝对不是什么泛泛之辈。

    而看到一队的人都认真起来，过来看热闹的学生们都有些惊讶，难道是有什么大人物来了吗，居然让这些二世祖都这么认真。

    没等他们想明白，玉天恒就朝着苏城的方向走了过去，看到玉天恒的动作，在场的众人都将视线集中在了苏城身上。

    “那是谁，怎么没见过？”

    “我也不知道，我是第一次见。”因为上次苏城来的时候，正好是上课时间，所以就没什么人见过他。

    现在最震惊的莫过于皇甫彩珍了，本来以为只是个少年天才而已，现在看来，对方似乎还有什么可怕的背景。

    “又见面了，苏城。”

    “嗯，又见面了，玉天恒，这次，我可要踢走你们校队的一个成员了。”

    看到苏城炙热的视线，玉天恒不知道为什么，感觉有些怪怪的，随后鬼使神差的说道：“你不会是想要挑战我吧。”

    “不行吗？”

    听到苏城的话，玉天恒愣了一下：“哦，那你就试试看吧。”说完，两人的视线中仿佛迸发出激烈的火花。

    虽然台下的观众不知道他们在说什么，但是他们两人的气氛好像不太好。

    没过多久，选拔的人员都到齐了，选拔赛也将正式开始。

    因为这所学院招收的基本都是贵族，所以实际上人并不算很多，再加上即将毕业的三个年级没有参选的资格。

    毕竟等全大陆高级精英魂师大赛开始的时候，他们都毕业了，而这些人又是三十级以上的主力军，他们不能来，来参加的人自然就少了。

    现在来进行选拔的人也就二十来个，估计不用多长时间，就可以选拔结束。

    很快，选拔就开始了，苏城并没有第一时间上去挑战，而是先观察了一下。

    此时，上台的是一个看起来长相有些苍老的学员，他挑战的是一个二队的选手。

    上台后，他直接说道：“三十三级强攻系战魂尊，武魂暗影狼，我要挑战的对手是二队的韩风。”这样说完，就算是进行挑战了，每个人有两次挑战的机会，一个人在一小时之内，最多被挑战一次。

    说完，那个名为韩风的二队队员就走了上来。随后，两人就打了起来，只能说校队的成员实力还行，第一场还是校队成员赢了。

    之后又打了几场比赛，实际上，玉天恒他们现在的等级都不是很高，甚至平均等级还没有二队高，其中最强的玉天恒也就是三十四级，和苏城同级而已，但是凭借着超高品质的武魂，目前为止，一队还没有失败过，反倒是二队，等级虽然更高，但是现在已经有人被挑落下马了。

    因为他们的战斗实在是过于无聊，苏城就走了上去，随后直接说道：“三十四级敏攻系战魂尊，武魂曼陀罗蛇，我要挑战玉天恒！”

    ?  ?兄弟们，周末有约会，就两更吧，溜了溜了~╮(￣▽￣)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

