    闻蔓真是不知道这墨聿谨身上到底哪里那么多的自信，难不成以为这全天下的女人都想要攀上他这个高枝不成。

    看到过道上传来异样的目光，她只能是把头埋在墨聿谨的怀里。

    结果换来人家一句：“你这么快就开始主动了。”

    闻蔓扑倒他胸口狠狠咬下去，疼得墨聿谨差一点就把人给丢下去。

    最后还是硬生生的忍了下来，却忍不住抱怨：“我说你是狗吗？居然敢咬我。”

    闻蔓露出半边脸，带着怒气的脸说道：“你要是再敢这样胡说八道，我就咬死你。”

    墨聿谨笑起来，这笑容清爽又惬意，说不出的魅惑。

    不得不说这个男人长得真是好看，五官就好像经过了精雕细刻一般，棱角分明，唯独那剑眉看起来严谨，给人不好相处的感觉。

    怀里的人看得痴呆，墨聿谨低头和她对视时，闻蔓慌忙又把头埋下去。

    只觉得自己的心来有什么东西在乱撞，心跳动得比过去还要快。

    两人以这副姿势出现在墨知知面前的时候，孩子欢快的喊起来：“爸爸妈妈好甜蜜呀，知知刚醒来就吃了一顿狗粮。”

    听到孩子叫唤自己妈妈，闻蔓的慌乱的情绪被拿回来了几分，连忙让墨聿谨把自己给放下来。

    “妈妈，听说这一次是你救了我，知知很感动，今后一定会孝顺你的。”

    不得不说这一声声妈妈叫得闻蔓的心都软了，那还能开口道别。

    原本闻蔓想要把这孩子找到，本意也就是道别。

    可是现在孩子情况刚刚稳定，她也不好再多说。

    只见墨知知对她伸出手，闻蔓上前牵住他的手，安抚道：“知知一定要快些好起来。”

    墨知知笑道：“我已经好了，我知道妈妈不想住在墨家，所以我打算过去住。”

    这话吓得闻蔓不轻，这好不容易才和这一家子撇清关系，结果因为这次的事情，又把两边的关系给拉近。

    想到当初墨聿谨赶她们出去，肯定不可能顺应着墨知知的话才对。

    结果却听到墨聿谨开口说道：“我也正是这个打算，孩子还是待在妈妈身边会比较好。”

    闻蔓：“......”

    这那门子的事情，闻蔓完全是没有想到墨聿谨居然会同意。

    墨知知自然是高兴坏了，兴奋的直拍手：“太好了，今后我就能够和妈妈一起生活了。”

    闻蔓不可思议的回头看向墨聿谨，是希望他把话收回去。

    然而这人却看不懂自己的颜色一样，反倒伸手搭在她肩膀上，大言不惭说道：“这些还是你妈妈主动提出来的。”

    墨知知一听更加高兴了，原本还因为妈妈这样突然离开而感到失落。

    而闻蔓却是一头雾水回头瞪着墨聿谨，怎么他开口说的话自己压根就不知道，这人还能把谎话说得一本正经，还真是有点本事。

    “妈妈真的吗？你真的想要把我接过去，而且不会赶我离开，今后都会陪着我一起长大。”

    闻蔓都觉得这小鬼在和墨聿谨一唱一和给自己下套，让她不好回答呀！

    只是没有听到闻蔓的回应，墨知知可怜巴巴垂头，很失落的说道：“果然妈妈其实是不喜欢我的吧，觉得我就是一个惹事精，给你带来很多麻烦。”

    闻蔓都快要被这父子给折磨疯了，尤其面对墨知知这副可怜巴巴的样子，完全是没有抵抗能力。

    最后还是闻蔓向他妥协，连忙安抚道：“妈妈怎么会嫌弃你呢，只是觉得男孩子还是要和爸爸一起生活会更有男子气概。”

    “那正好呀，就让爸爸和我们一起住，我知道妈妈你现在肯定是不想回墨家，那就回你那里。”

    我的天！这下还更好了，这父子俩都给自己安排好了。

    现在闻蔓更是肯定这父子俩肯定是串通好的，无奈又找不到证据。

    闻蔓的极限就是只能接纳一个小的，至于这个墨聿谨嘛，那就算了。

    “知知你还小，很多事情不懂，妈妈接你回去就好了。”

    有了这句话，墨聿谨的眉头上扬，露出一丝得意，更多的是放心。

    过去墨聿谨并不放心让墨知知到她身边，也是在担心闻蔓不会诚心对待孩子。

    再者毕竟就是外人，你们能够轻易把孩子交给她。

    经过这次的事情之后，墨聿谨不但是看到了闻蔓的人品，更多是看到她对孩子的那种关爱。

    虽然她都已经不记得当时在海里自己做过的举动，但是墨聿谨却能记住一辈子。

    “知知，你就先跟妈妈回去，爸爸会努力。”墨聿谨对他做出一个加油的动作，真是让闻蔓哭笑不得。

    房间里气氛正温馨，门口也传来一个嘈杂的叫声：“爸爸妈妈，你们的无敌小可爱来啦。”

    闻蔓扶额，这下是一家子真齐全了。

    原本是把闻小落托付给洛书寅照顾两天，不知怎么的又带到这里来。

    果然闻蔓回头，这洛书寅就板着脸依靠在门口。

    这身形有些萧瑟，从眼神都能感觉到他非常不悦。

    “你怎么把小落带来。”

    洛书寅耸肩：“你女儿是什么样的厉害角色，你又不是不知道，你肯定也不想让她也学墨知知这样跑出去，然后被人抓走。”

    这话是把闻蔓说得无言以对，只能是点头。

    闻小落靠上前，直接是爬到凳子上，对着墨知知吹了一口气，平日还总是占墨知知便宜，今天主动喊着。

    “哥哥，我对你使了魔法，你很快就能好起来。”

    过去她可总叫墨知知小弟，这次倒是懂事了一回。

    这下把墨知知都给感动到了，赶紧是伸出小手把闻小落抱住，“妹妹你真是太好了。”

    即便是看到这两个孩子的份上，闻蔓都不好再开口把这孩子给推出去。

    这洛书寅就好像是一个局外人，看着这一家子在这里团聚，只能是心酸又识相的退步，离开了病房。

    过去洛书寅一直都在等，等到闻蔓可以放下心中仇恨的时候，就可以接纳他。

    也以为只是因为闻蔓的心里藏着太多的东西，所以无法接受感情，原来都不是！

