
　　过了一会，十几个大佬都到齐了，东方霸看着这些大佬说道：“弟兄们，现在的情况很危急，如果不想办法化解，我们可能就在上海滩没有立足之地了！这件事情是我考虑欠妥，没有想到租界当局会威逼利诱其他帮派一起对付我们，就连日本人也不甘寂寞！无涯和三百多兄弟被关在英军军营，我心急如焚啊！我们又不能去军营硬抢，所以才出次下策绑架了英国大使的夫人，原本以为乔治那混蛋会服软，哪知道他完全不顾夫人的死活，事情已经这样了，再多说也是无益，大家想想有什么办法能解决眼前的危机？”

　　这些家伙都是大老粗，让他们拿刀砍人还可以，可要让他们动脑筋想办法那就真难为他们了，因此东方霸的话说完之后，大家都没有出声。

　　刘书林犹豫了一下，小声道：“大哥，我倒是想到一个办法，只是这个办法根本不可能管用，我不知道该不该说？”

　　东方霸道：“老刘，都这个时候了，只要是办法就说出来，不管有没有用！”

　　刘书林点了点头说道：“按照现在这种情况，我们几乎是回天无力，唯一可行的办法就是直捣黄龙！”

　　“直捣黄龙？”东方霸一愣，连忙道：“你说得明白一点！”

　　“还是老办法，绑架！整个事情的关键就是乔治，如果我们能绑了他，逼他就范，这个死结就解开了！可我们根本没办法进入戒备森严的大使馆区将他弄出来，所以这个办法基本上没有用！”

　　东方霸听完，一拳击打在自己的手心，大喜道：“好，就这么办！这也是唯一的生路！别人没有那个能力进入戒备森严的大使馆区，可我东方霸有！大家跟我来！”

　　十几个大佬随着东方霸快步走进码头办公室，东方霸拿起桌子上的电话拨了一个号码，对方接通之后，他立即说道：“我是公爵，代号零零一！现在我命令：彼岸花特种部队接受新的任务，行动代号‘直捣黄龙’，具体内容我会派人立即送到基地，行动的具体时间不限，方式不限，我要强调的是行动过程中没有无辜者，可以动用一切超出道德底线的手段！明天早上我要在基地见到他！”

　　电话那头回应道：“明白！”

　　现在是整个龙帮生死存亡的关键时刻，东方霸也管不了那么多了，因此将一切权利交给行动指挥官柱子，而且是放开了道德底线的限制。

　　彼岸花特种部队就是柱子等七人小队的名称。彼岸花，即曼珠沙华，为血红色的彼岸花，生长在三途河边的接引之花。花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。

　　彼岸花很美，无与伦比的残艳与毒烈般的唯美，它好象活的一样，但却很凄凉，是不曾受到祝福的花。法华经有云：“尔时世尊，四众围绕，供养恭敬尊重赞叹；为诸菩萨说大乘经，名无量义教菩萨法佛所护念；佛说此经已。结跏趺坐，入于无量义处三昧，身心不动，是时乱坠天花，有四花，分别为：天雨曼陀罗华、摩诃曼陀罗华、曼珠沙华、摩诃曼殊沙华。而散佛上及诸大众”，在佛经中被称为天界之花。

　　传说中的引魂之花，冥界唯一的花，又被称为死亡之花。相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景与色彩。曼珠沙华的美，是妖异、灾难、死亡与分离的不祥之美，触目惊心的赤红，如火、如血。彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，情不为因果，缘注定生死。

　　彼岸花，恶魔的温柔，死亡的前兆、地狱的召唤。传说中自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰，人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。

　　放下电话之后，东方霸马上拿起笔在一张纸上写下具体的任务内容，这个时候不能在电话里说具体的任务内容，谁知道乔治有没有安排人在电话局监听？因此为了行动的保密性，只能通过这种原始的方式传达命令。

　　东方霸快速写完，又看了看，才将纸条卷好用烟盒子装了递给王虎，说道：“阿虎，你跑一趟，路上小心一点，万一，我是说万一你被抓住，一定要在被抓之前毁掉纸条，到了基地就呆在那里！他们行动的时候你不要跟着去，你没有那个本事，另外通知黎刚为他们提供一切情报支援！记住了吗？”

　　王虎接过烟盒贴身藏好，郑重地点了点头：“大哥，我记住了！”

　　“嗯，去吧！”东方霸挥了挥手。

　　等王虎走后，东方霸立即带着大佬们上了船，三艘轮流缓慢离开码头驶向江面上，最后在江中心停下。

　　天黑了，离乔治规定的时间越来越近，探长乔乐心急如焚，现在整个上海滩上万人都在寻找安吉娜的下落，可将龙帮的地盘和整个租界都翻了个底朝天都没发现他们的踪迹。

　　这么多人都找不到，乔乐已经想到了一种可能，那就是东方霸和龙帮的人马已经不在租界，很可能躲在日占区了，日占区不是他能管到的地方，而且巡捕房也不能派人过去，唯一能过去的就是那些帮派中人，他马上让人传话给那些帮派的大佬们，让他们立即派人去日占区寻找。天籁小说网

　　时间已经临近七点，可是每一个打来的电话都说没有消息，帮派中人能找的地方都找过了，上海滩也就那么大，就算藏得再深也不可能不被挖出来。

　　“碰”的一声巨响，乔乐冷不住狠狠地锤了一下桌子，“那帮王八蛋到底把人藏到哪去了？难道东方霸有飞天的本事不成？”

　　发完脾气，乔乐不住地抽着烟，不知道过了多久，他听了钟声响起，七点了！就在这时，电话响了！

　　他立即接起电话问道：“找到了吗？”

　　电话中传来查尔斯愤怒的声音：“乔，不用找了，马上让那些人撤回来！大使先生已经下令放了龙帮的人和船，还有船上的所有物资！我告诉你，在安吉娜夫人还没有回来之前不要轻举妄动，否则你们将会有大麻烦！”

　　乔乐不甘道：“处长先生，如果对方不放人，反而撕票呢？”

　　“难道你还有其他的办法？现在我们只能什么都不做，等着！他们的目的是要回他们的人和船只、物资，如果撕票就是公然与租界当局撕破脸皮，你觉得他们还能在上海滩呆下去吗？好了，大使阁下所有的愤怒都发泄在我身上了，你还有什么不满的？一切等安吉娜夫人被放回来再说！”

　　乔乐很沮丧，有气无力地说道：“好的，我马上取消收查让所有人都撤回，如果没其他什么事情我就挂了！”

　　“等等！”查尔斯又说道：“还有一件事情，因为绑架事件，日本人想趁火打劫，你马上加派人手巡逻，将那些该死的日本便衣特务驱除出租界，有他们在租界，搞得人心惶惶！听明白了吗？”

　　“是！”这次乔乐精神一震，心想查尔斯那混蛋总算让自己干了一件称心如意的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十二章 直捣黄龙免费阅读。https://xs.23sk.com 