    

    第167章日天宗

    随着叶凡突破到神级三劫，他体内也出现了异变。

    在原本山川湖泊等建筑之上。

    还多出了一轮太阳和一轮月亮。

    跟现实世界不同的是，这太阳跟月亮上都有宏伟宫殿建造。

    看到这些新出现的宫殿，叶凡眼睛一亮。

    此前正愁那些混沌钟，盘古幡，诛仙阵没地方放呢。

    现在多了这些建筑，倒是可以把这些法宝，放到宫殿里面去。

    于是乎，叶凡就将混沌钟放到了太阳宫殿。

    再把盘古幡放到了月亮上宫殿里。

    还有其他的法宝，叶凡也一一放置妥当了。

    因为混沌钟本来的属性，就是比较阳刚。

    所以放在太阳之上，可以得到很好地温养。

    还有其他一些法宝，叶凡都是按照各自对应属性来放置的。

    这么样操作，可以极大的增强叶凡体内世界的安全程度。

    日后就算再有类似幽萤那样强大魂魄进入。

    都不需要叶凡亲自动手。

    只需要一个念头催动体内法宝，就可以将其镇杀了。

    院子内。

    韩杀如愿以偿进阶到了战魂境界，可是他并不开心。

    因为生性早慧的他，此时已经可以看出来自家老祖要离开了。

    叶凡站在院子内，远眺着某一处出神。

    好半晌后，韩杀才开口对叶凡道，“老祖，你要离开了吗？”

    不得不说，叶凡的这个后人，真的远超同龄人的成熟。

    叶凡点头，“老祖还有事情需要处理，你以后修炼不可懈怠。”

    跟韩杀交代了一番，叶凡便离开了韩家。

    又魔家四将守卫韩家，叶凡倒是不用担心韩家安全问题。

    而且为了韩杀可以更快提升修为，叶凡还把四大圣灯之一的琉璃灯，也赠予了他。

    这是太上老君手下一种法宝，琉璃灯内蕴含的丹火。

    可以帮助韩杀锤炼肉身，让其不灭圣体更加完美无瑕。

    与此同时。

    漠北区域某一处海洋深处。

    不得不说，四海龙王真的有点手段。

    原先漠北还是一望无垠的沙漠。

    四海龙王只用了几个月的时间，就把这里的沙漠变成了沧海。

    现在不仅整片漠北区域被海洋覆盖。

    而且在海洋深处里，还修建起了一个金碧辉煌的宫殿。

    宫殿上面赫然写着“水晶宫”三个大字。

    此时，四海龙王端坐在宫殿之内。

    他们凝望四周，露出满意的神色。

    “终于把水晶宫建造起来了，而且漠北也变成了海洋世界。”

    “嗯，只是可惜我们的虾兵蟹将不在这里，否者这一份荣耀当有他们的一份。”

    “不用着急，以主人之神威，这些只是迟早的事情罢了...”

    .........

    宁州，从韩州往东进六千万里，就到了宁州边境。

    这里不处于蛮族边境，所以修炼之风气，倒是没有韩州那么浓郁。

    虽然如此，宁州的修士也是不弱。

    盖因，这里流行宗门制度。

    当年叶凡流落到宁州的时候，也曾经在这里建立了一个宗门。

    名字叫做日天宗，别看这个宗门名字好像很炫酷。

    可是日天宗全盛时期，也不过是一个四品宗门罢了。

    当初叶凡本身境界也就战候修为，能力所及只能如此。

    宁州区域的宗门，从一品到九品有几个层次。

    其中九品宗门最为强盛，而一品则最弱。

    若是让叶凡现在再在这开宗立派，那么凭借他陆地神仙的实力。

    最次也得是一个顶级一品宗门。

    一个四阶宗门，也就属于中等水平，不上不下的。

    可惜当初叶凡空有一身的资源，却没有极品天赋体质。

    虽然他给日天宗投入了很多资源，可是还是不行。

    只能勉强将宗门等级提升到四品，距离五品都很遥远。

    “哎，当年空有那么多资源，可是没有好的体质赐予弟子...”

    叶凡一声叹息，感到当年的事情有些可惜了。

    要是当年手里跟现在似的，有丰富的天赋体质模板的话。

    可能日天宗早都起飞了。

    正是因为如此，所以叶凡感到很惋惜。

    修行确实需要海量的资源，但如果天赋跟不上的话，还是没有什么软用。

    当年叶凡建立的日天宗门里。

    唯一一个体质比较好的，距离三千道州评定天赋体质榜单末尾，都要更差十万八千里。

    最为关键的是，当年叶凡还没有获得延年益寿的丹药。

    当年那个宗主才半步战王境界，这万年时光过去。

    就算那个宗主进阶到了战王境界，怕是也活不到现在了。

    “希望日天宗还存在吧....”

    .........

    一处风景还算秀丽的山脉里面，坐落着一个门派。

    虽然不能用破败来形容，但是也差不多了。

    此时一间简陋的房子内。

    一个看起来瘦弱的青年睁开了眼睛。

    他先是茫然了片刻，很快便清醒了过来。

    等他看清楚周围景象后，瘦弱男子脸色便是抑制不住的喜色。

    “哈哈，想不到我居然重生了...”

    这个瘦弱的男子，原本是日天宗上一任宗主。

    因为机缘巧合的缘故，他最巅峰时期修为达到了半步战候境界。

    眼看都可以将日天宗从四品宗门，进阶到五品宗门的时候。

    或许是乐极生悲了吧。

    一个敌对势力的宗门长老，暗中偷袭了他。

    直接将他给干死了，本以为自己就要魂飞魄散了。

    可是没有想到，现在居然重生了回来。

    此刻的他，还没有成为日天宗宗主。

    不过很快他就可以接任宗主的位置了。

    瘦弱男子开始回忆起来。

    他记得，现在日天宗门里面。

    就只有他跟师尊两个人了，用不了多长时间。

    师尊就会过来叫他，两人祭拜完毕日天宗第一任老祖之后。

    师尊就会将宗门位置让给他。

    接着，师尊会因为旧伤复发坐化。

    这个时候，敌对宗门便会冒出来，将他打下一座悬崖下面。

    而他因祸得福，会在悬崖里面获得一位修士的传承。

    从此修炼到战王巅峰境界。

    再然后，等他准备复兴日天宗，将其进阶为五品宗门的时候。

    被敌对宗门大长老察觉，从而出手暗害了他。

    并且将他得到的机缘也占为己有。

    不过现在他既然已经知道了这些剧情，自然不会让这种狗血的事情发生了。

