    金锋被一群莺莺燕燕吃了不少豆腐，不过最后也没有留在春风楼，硬是从莺莺燕燕中挤出来。

    不是姑娘不漂亮，而是他很清楚温柔乡是英雄冢，这种青楼红粉最为蚀骨，逢场作戏玩闹一下就罢了，更进一步还是算了。

    “先生，那些姑娘多漂亮，多热情啊，拉着你进屋喝茶，你怎么不去呢？”

    都快走到客栈后门了，铁锤还觉得可惜，不停回头看风月坊的方向。

    “刚才我看不是也有两个姑娘缠着你吗，要是觉得可惜，你把我送回去之后再来呗。”

    金锋斜了铁锤一眼：“这几次剿匪，你应该也分了不少银子，应该够在春风楼住一段时间的。”

    “那些银子可是我和兄弟们拼死拼活和土匪干仗才弄来的，还要留着给儿子娶婆娘呢。”

    铁锤赶紧捂住钱袋子：“我前两天打听了一下，春风楼可是个销金窟，找个差不多的姑娘过一夜，再随便吃点东西就得几两银子，我攒的那点家底，根本折腾不了多长时间。

    而且我听说青楼姑娘都是势利眼，有钱的时候你就是大爷，把你的钱哄干净了，什么都不是。”

    “还算你有自知之明，”金锋说完，突然停下：“你什么都知道，还老回头看什么？”

    “嘿嘿，跟着先生不是不用花钱嘛……”

    铁锤挠着头憨笑道。

    “滚！”金锋踹了铁锤一脚，“回去之后嘴巴放严点，别什么都往外说。”

    “先生放心！”铁锤拍着胸脯保证。

    关晓柔、唐冬冬、庆慕岚几人都在院子里等金锋的消息，一看到金锋回来，几女都站了起来。

    唐冬冬刚准备开口询问，却看到庆慕岚抽了抽鼻子：“什么味道，怎么这么香？”

    说着就凑到了金锋身旁。

    噗！

    铁锤没忍住，一下子笑了出来。

    看到金锋瞪眼，赶紧摆手示意跟自己没关系。

    青楼姑娘是胭脂水粉商人最喜欢的客人，金锋和一群姑娘厮混那么久，身上难免沾了一些。

    “你属狗的啊，乱闻什么？”

    金锋有些心虚的后退几步，突然一指铁锤：“是这小子，我跟小北商量事情的时候，他跑去勾搭小北的丫鬟，还占人家便宜。”

    嗝！

    正在憋笑的铁锤一下子呛住了。

    什么情况，我不是在看热闹吗，怎么火烧到我身上了？

    不过下一秒就反应过来，属下的职责之一不就是给领导背锅吗，赶紧做出一副不好意思的样子，憨笑道：“慕岚姑娘别闻了，我身上的味儿。”

    说完，还故意把袖子伸到庆慕岚鼻子底下。

    他也和两个姑娘厮混了一阵，身上的味道不比金锋淡，庆慕岚一下子就闻到了。

    “滚滚滚！”

    庆慕岚嫌弃的一脚把铁锤踹开。

    铁锤也不恼，转身就走，还不忘背对着几女，给金锋抛了个搞定的眼神。

    金锋却满脸正气的指着铁锤批判道：“铁锤，不是我说你，一点诱惑都抵抗不了，意志太不坚定了。”

    “先生教训的是，我以后一定注意。”

    铁锤连连点头。

    两人演得不亦乐乎，却不知道关晓柔、庆慕岚她们早就看明白怎么回事了。

    不过这年头男人去青楼本就不是什么大事，庆慕岚只是逗逗金锋而已，谁也没当成什么大事。

    只不过当天晚上，一向保守含蓄的关晓柔，非要和金锋一起沐浴，把金锋身上来回搓了好多遍，差点把金锋搓秃噜皮。

    “晓柔，我错了，别搓了，再搓就破皮了。”

    金锋呲着牙赔不是：“等把冬冬的妹妹弄出来，我以后再也不去青楼了。”

    “慕岚姑娘跟我说了，男人去青楼很正常，不……不进被窝就行，那些姑娘不干净。”

    关晓柔红着脸说道：“当家的要是想，把冬冬和润娘收了就行，她们不比青楼的姑娘好？”

    “你怎么又说这个……”

    金锋无奈说道：“我没有跟谁进被窝，只是小北姑娘的姐妹对我好奇，在亭子里一起喝了些茶，身上沾了些胭脂味儿而已。”

    “听说青楼的姑娘都可主动了，见了男人就投怀送抱，没有男人能忍得住。”

    关晓柔有些不信：“你能忍得住？”

    “这……”

    金锋一下子噎住了。

    这个问题就和“你妈知道你是猪吗？”差不多，回答知道还是不知道都不合适。

    要是回答能忍得住，那就不是男人，回答忍不住，那不是不打自招吗？

    面对这样的问题，不能直接回答。

    “那个亭子只有四根柱子，连个墙都没有，我再忍不住，也不能做什么吧？”

    “真的？”

    “当然是真的，不信你问问铁锤，要不然等以后见了唐小北，你问问唐小北也行。”

    金锋说道：“你要是还不信，检查一下库存，不就知道了。”

    “当家的，洗澡呢，你手拿开……”

    “不行，我要证明我的清白！”

    ……

    当天晚上，金锋为了自证清白，和关晓柔一起检查库存到半夜，第二天一早被唐冬冬喊起来的时候，两人都顶着黑眼圈。

    但是今天就是花魁大赛，能不能救出唐小北，就看今天了。

    大康娱乐匮乏，花魁大赛是郡城少有的热闹日子。

    虽然有资格参加花魁大赛的青楼不多，但是其他青楼也可以在这天派出姑娘上街展示，宣传自家青楼。

    郡城大大小小的青楼都派出了自己的花车，姑娘们倾巢而出，在花车上尽情展示着才艺。

    这是一场全城的大联欢，无数百姓都涌上街头，站在街边看得津津有味。

    毕竟绝大多数百姓，平时是见不到青楼姑娘的。

    特别是当教坊司和春风楼的花车出现时，街道的气氛一下子变得热烈起来。

    “绿柳姑娘！”

    “青萝姑娘！”

    “小北姑娘！”

    ……

    一些书生站在路边，挥着手和自己认识的姑娘打招呼。

    百姓们也跟着凑热闹，胡乱喊叫，有些人连姑娘的名字都喊错了。

    金锋在酒楼里就听到有人把小北姑娘喊成了小斐姑娘。

    “这就是古人的追星现场吗？”

    金锋打开窗户，看了一眼春风楼的花车。

