    第989章离去（16）

    只是，当他俯身从门缝里往里看时，这时电话另一边朋友听完他的经历，颤抖着说：

    “你说的那家旅馆，新闻说早就封闭了，里面发生过谋杀案，老板娘发现馆主跟住客鬼混，连开数槍毙了馆主，然后吞槍自杀。你说的那馆主是不是头上……”

    房里的那个男人转过脸，对着门缝外吓呆的他微微一笑，脸上的弹孔缓缓流着黑血。

    这时他耳边传来子弹上膛，和喉头鲜血喷溅的声音......

    “只听见砰——的一声，男人倒地，血液飞溅，然后......手机也掉落在了地上。”

    “而电话，似乎信号也中断了，朋友焦急的声音变成了滋滋滋的电流声，一只血手，慢慢将手机拿了起来......”

    云姒的手机亮了一下，依旧是姜文雪发来的。

    “别讲恐怖故事！他会害怕！！！”

    她在后面加了三个感叹号，说明了事情的严重性。

    云姒一愣。

    害，害怕？

    那她怎么不早说？？？

    她的声音乍然而止。

    放下手机，看了看躺在病床上的人。

    毫无反应，甚至动也不动，依旧是维持着这样的姿势。

    因为他背对着她，所以云姒看不到他此刻的表情。

    他也不说话，所以她也不知道他现在是不是在害怕。

    云姒只好轻声问：“何先生，您还好么？是不是......我讲的太恐怖了？”

    还是没有反应。

    像是死了一样，没有给出半点活人该有的反应。

    云姒又收到了姜文雪的短信：“你的面试通过了，出来吧。”

    云姒只好照做。

    “何先生，那......我先走了？”

    她也不指望他会回答，在原地等了一会儿，就出去了。

    顺便，贴心地关上病房的门。

    ……

    ……

    ……

    一走出去，姜文雪给了她一个大大的拥抱。

    她满脸笑容，抓着她的手，拍了拍，说：“从今天开始就来上班吧？薪资的价格你可以现在提。”

    “阿姨，实在是抱歉，我不知道何先生会害怕恐怖故事，所以刚才我——”

    “没关系没关系，以后多注意一点，别再说就行了。”

    “云小姐，你看你什么时候方便签雇佣合同呢？”

    “......”云姒对她的热情有些不甚适应。

    明明，她也没做什么。

    她看了看身后的病房，说：“阿姨，是这样的，因为我现在还没有完成学业，所以我每天只能来半天，您看要不要再请一个护工——”

    “不用！”姜文雪打断她。

    “你什么时候有时间来就什么时候来，可以吧？时间方面我不会要求你二十四小时全天守着，来半天也行，帮他把一切必须的处理好，这样就不至于影响到身体，你看可以么？”

    云姒点头，柔柔微笑：“可以的，那我会尽力照顾好何先生的。”

    护工的事随即就这么定了下来。

    签订合同的时候，姜文雪和她约定的时间是从早上九点到晚上九点，整整十二个小时。

    当然，这过程中并不严格规定必须每时每刻到，云姒可以在此空闲期间，做自己的事。

    (本章完)

