    川崎县。

    警视厅，大门口。

    田中警视长此时正九十度弯腰鞠躬迎接着即将到来的人，神态不敢有丝毫怠慢。

    室外寒冷的天气，丝毫没有让他觉得凉快，反而豆大的汗珠，挂在脸上！

    让他如此惊恐地不是别人，正是现在缓缓驶来的那辆车。

    此时汽车驶到大门口，从车上下来了一位面容刚毅的中年男人，此人身材不算魁梧，但是看着却有一种不怒自威的威严。

    他就是安保局派下来的调查官，石川大介，专门负责调查此次事件的主要负责人。

    石川大介的权利惊人，就算是原地罢免他这个警视长，也只是人家随口一句话的，由不得他不重视。

    他如此紧张的原因，不仅是他造成了警视厅重大的生命财产损失，更是在最后关头把人都放跑了。

    “田中君，你是否面临被检察院起诉，取决于接下来你的配合，若是稍有一点怠慢，谁也救不了你！”

    “嗨，定全力以赴配合石川大人！”

    田中的腰直到现在还是不敢直立起来，因为石川大介没让他起来。

    石川大介的眼睛始终没有正眼看过田中一次，若不是目前只有对方最了解整件事情的脉络，像他这样的废物，只有切腹自杀这一条出路。

    石川大介直接往监管中心里走去，久等不到对方让他起来的田中，只好灰溜溜地跟了上去。

    来到监管中心后，石川大介这才问道：

    “目前石井家族的山体废墟清理工程，进行到了什么程度？”

    “回石川大人，工人们24小时不间断地清理，只是目前还没有发现幸存者！”

    石井家族位于山体内的生化研究所自毁以后，里面的那些工作人员没有一个人逃了出来，全都被埋在了山里。

    经过这么长时间的不间断挖掘，仍然是没有发现一个生还者！

    “如此说来，那晚里面究竟发生了什么事，就没有一个目击者了？敌人究竟怎么进去的，怎么营救的都不知道？”

    “嗨！”

    石川大介右手捏着下巴，摆出一副沉思的模样，心里不断感叹自己倒霉，怎么就接下了这个任务？

    但既然接了，就只能硬着头皮继续往下走了，于是继续说道：

    “那保存监控录像的主机挖掘出来了吗？我想要第一时间知道，那晚里面究竟发生了什么！”

    “嗨！如果有进展，我一定第一时间向您汇报！”

    石川大介见这一块消息没有线索，就只好退而求其次地继续追问道：

    “那从河里逃走的人，知道他是如何逃脱的了吗？”

    “这.....”

    终于听到石川大介问起了这件最让他难以启齿的问题，田中的腰顿时又弯了下来，似乎这样，才能祈祷对方能够原谅自己。

    “还真是个废物啊，这么多天过去了，不说人没有找到，就连人家的逃脱方式，都还没有了解清楚，你该不会真的把这件事，当成一起灵异事件吧？”

    “啊？”

    石川大介的这最后一声吼，顿时吓得田中瑟瑟发抖，不敢回话！

    过了良久，田中这才解释道：“石川大人请息怒，虽然我们暂时还不知道最后的那个人是如何逃脱的，但是经过我们这么多天对道路监控进行梳理，还是有一些线索被我们发现的。”

    “还不算太糟糕，什么线索？”

    “是这样的，根据我们对道路监控的全面复盘，我们发现了其实他们在坠河之前，就已经分开，而坠河的时候，车里也只有一个人！”

    “是吗？监控在哪里？放出来我看看！”

    听到田中这么说，石川大介的脸色这才好看了一些，提出想要看一看那些监控画面。

    “嗨！”

    田中立刻命令手下，将这几天他们千辛万苦调查出来的视频调出来，放到监控大屏上。

    果然，

    视频里出现了江浩那炫酷的车技，特勤车一个甩尾，漂亮地完成了侧方停车后，顿时从车上下来了六个人，其中五个正是逃跑的实验体，以及神野教授，他们在8秒内，便顺利地从车里逃到大厦小门的全部动作。

    若不是刚好有监控看到这一幕，他们可能还不知道，河里的人，究竟是怎么突然变得没有的呢！

    额，当然，现在也不知道！

    “这么大的动作，你们居然现在查监控才知道，早干嘛去了？还说自己是全程地空无死角的跟踪？”

    石川大介见这么明显的撤离分散动作，天上的直升机和地下的追击者，居然一个人都没能发现，这就...

    挺离谱！

    田中还是老样子，被训的一点脾气没有，丝毫不敢解释！

    有时候就是这样，当领导怒火中烧时，你只要承认下来就行，一旦解释了，领导就会认为你在狡辩！

    石川大介见他不说话，继续问道：

    “他们跑的这些人去哪知道了吗？”

    “知道，他们在地下停车场，偷了一辆车就逃跑了，后来车主报案，我们通过沿途监控，在距离大厦40公里外的地方，找到了这辆车，但是让人奇怪的是，那个地方地处偏僻，一点也不像是能够藏人的样子，但是车扔那后，这些人就又神秘消失了！”

    “又神秘消失？哪来那么多的灵异事件？这肯定是那个地方有人接应了他们，用你的猪脑子想也能想明白，给我扩大搜索范围，将所有可疑车辆都调查出来！”

    石川大介非常的愤怒，眼前的这个猪，是怎么当上警视长的？

    他才不相信什么灵异现象，做什么事，都要相信科学，哪怕是基因强化人，那也是科学的产物！

    “嗨，还有一个东西，我觉得石川大人有必要看一下。”

    “什么东西？”

    “失事的小鸟直升机上的黑匣子，里面记录着机组人员最后的对话声。”

    黑匣子是飞机上的记录仪器，用来记录飞行数据的。

    它能将飞机的高度、速度、航向、爬升率、发动机工作参数等飞行参数都记录下来。

    另外它还一种是座舱话音记录仪，可以记录飞机上的各种通话，能帮助大家根据机上人员的各种对话分析事故原因，以便对事故作出正确的结论。

    “放出来我听一下！”

    音频播放中……

    “中冈雄三，你什么情况？这个时候可不能放水啊！”

    “混蛋，我怎么可能放水，你把距离再拉近一点，我就不信这个邪了！”

    “你这意思是怪我飞得远了？好，我这次再拉近一点距离，你要是还打不中，可别怪地球引力专门针对你的子弹！”

    “他是不是往我们这扔了一个东西？”

    “天真，管他什么东西，扔得上来吗？”

    “那是手榴弹，真的扔上来了！”

