    次日，乔梁来到了市里，乔梁此行是来向市长郭兴安汇报工作的，安哲调离江东，今后很难再给乔梁直接的帮助，所以乔梁遵照安哲的吩咐，主动向郭兴安靠拢，而如何才能让领导对自己有印象？自然是要在领导面前多露露脸。

    事实上，有安哲临走之前的嘱托，郭兴安也会在力所能及之下给予乔梁适当的照顾，但乔梁拎得清轻重，安哲的嘱托是一回事，自己也要争气，如果能凭自己的能力获得郭兴安的肯定，那郭兴安会对他愈发重视。

    上午十点半，乔梁来到了郭兴安办公室。

    郭兴安刚听完相关部门的汇报，这会正站起来活动身体，看到乔梁进来，郭兴安挥手示意了一下，让乔梁先坐。

    做了一小会的简易体操，郭兴安走回椅子坐下，看着乔梁笑道，“乔梁同志，你这次过来又有什么事？”

    “郭市长，我这次来，主要是想请您到松北参加天成公司的签约仪式。”乔梁正襟危坐，开口说道。

    见郭兴安脸上露出疑惑的神色，乔梁进一步解释道，“天成公司是国内滕铁工艺行业的龙头企业之一，经过我们县里前期的沟通和争取，天成公司已经确定落户我们松北县开发区的滕铁工艺产业园，过些日子就要举行签约仪式，届时还请郭市长参加。”

    郭兴安听到是这么回事，笑道，“看来你们这个藤铁工艺产业园已经搞得有所起色了嘛。”

    “从目前来看还是比较顺利的，当前我们的工作重点除了引进行业里的重点龙头企业外，也在动员县里的滕铁工艺企业搬迁，争取做大做强产业园，将滕铁工艺产业打造成松北县的支柱产业。”

    “嗯，不错，有清晰的工作思路，又能落实到实践上，这样干是对的。”

    听到郭兴安肯定，乔梁脸上也露出了高兴的笑容，又问，“郭市长，那到时候您能否过来出席签约仪式？”

    “你都亲自过来请了，就算冲着你乔梁同志的面子，我也得过去不是？”郭兴安半开玩笑道。

    “郭市长，您可别那么说，我哪有那么大的面子。”乔梁挠头笑道。

    “咋的，乔梁同志还谦虚了？这要是安秘书长还在，我觉得你甚至都能请得动他嘛。”郭兴安打趣道。

    听到郭兴安提到安哲，乔梁神色一黯，他还真想安哲了，现在安哲调去西北，他要见安哲一面也没那么容易了。有时候人生的际遇就是这么神奇，他在西北挂职的时候，安哲在江东，而当他回江东后，安哲却是调到西北去了。

    心里的想法一闪而过，乔梁很快收拾了下心情，言归正传，“郭市长，那我就当您答应了，到时候您可得来参加。”

    “具体哪一天举行签约仪式，你们先安排好，到时候跟府办对接一下，我好安排行程。”郭兴安点头说道。

    “好。”乔梁忙不迭点头答应，心情一下变得舒畅起来，这次来请郭兴安，比他预想的顺利不少，而且他能感受得到，郭兴安在和他交谈中，言谈举止都很是随意，也没端什么架子，甚至还和他开玩笑，这从某种程度上也说明郭兴安逐渐将他当成了自己人。

    接下来的时间，乔梁又给郭兴安汇报了一些其他工作，这才离开。

    从郭兴安办公室出来已经十一点多，因为去见郭兴安的时候将手机调成了静音，所以出来后，乔梁第一时间拿起手机看了下，见有两个未接电话，都是姜秀秀打来的，乔梁立刻回拨了过去。

    电话接通，姜秀秀隐隐带着兴奋雀跃的声音传了过来，“乔哥，我竞选上了，面试成绩也是第一。”

    乔梁听到这个结果一点都不意外，姜秀秀能选上，可以说是意料之中，只不过听到姜秀秀的面试成绩也是第一，乔梁着实有些惊讶，笑道，“秀秀，你这次笔试面试都是第一，那可真的是实至名归了，恭喜你了，以后得叫你姜检了。”

    “乔哥，你也来打趣我。”姜秀秀有些不好意思，道，“我还是喜欢听你喊我秀秀。”

    “行，以后私下的时候还是喊你秀秀，工作场合就喊你姜检。”乔梁笑呵呵地说道，想着姜秀秀即将接手县检的工作，乔梁心头一动，道，“秀秀，你现在在哪？过来一起吃饭，我顺便将凌宏伟也喊上，你跟他取取经。”

    “乔哥，你也在市里？”姜秀秀眼睛一亮。

    “对，我上午也来市里了，向郭市长汇报工作。”乔梁道，“我现在直接去饭店，你打车过来吧。”

    两人确定了吃饭的地点，乔梁挂掉电话，随即给凌宏伟打了过去。

    凌宏伟来得很快，乔梁前脚刚到，凌宏伟后脚也进门了，看得乔梁一愣，“凌检，你就在这附近不成？来得这么快。”

    “那倒没有，接到你电话，我就直接出来了，这里离市检不远。”凌宏伟笑道，“我最近正好没啥案子可办，比较清闲。”

    听到凌宏伟这话，乔梁一下明白了过来，“是文检把你架空了？”

    “谈不上架空，人家是一把手，随便发句话就能让我坐冷板凳。”凌宏伟摇头笑道。

    凌宏伟这么说，乔梁焉能不明白，凌宏伟现在的日子并不好过，这让乔梁心里也颇不是滋味，他如今对凌宏伟的现状也没太多办法，可惜了凌宏伟这员干将。

    凌宏伟不想多谈自己的事，主动岔开话题道，“乔县长，今天就我们两个人？”

    “还有一个人，你也认识，姜秀秀。”乔梁笑答。

    “姜副书记？”凌宏伟眼神一亮，“姜副书记在今天的面试上取得了好成绩，以后应该得喊他姜检了。”

    “凌检，你也一直在关注这次的干部选拔？”乔梁看了凌宏伟一眼。

    “之前看到这次干部选拔也包括松北县检一把手的职位时，我就一直在关注了。”凌宏伟笑着点头，眼里带着期盼，“姜副书记能选拔上，可以说是好事一件，松北县检的工作，将来大有可为。”

    “那你待会可得多传授姜副书记一些经验。”乔梁道。

    “那可不敢当，姜副书记也长期在纪检战线上工作，她的经验不比我差。”凌宏伟笑着摇头，神色谦虚。

    两人聊了一会，包厢外响起了敲门声，来人正是姜秀秀。

    姜秀秀推门而入，看到凌宏伟时，姜秀秀笑着打招呼，“凌检。”

    在凌宏伟还在松北工作时，姜秀秀和凌宏伟就因为工作交集而认识，原本就颇为熟悉，所以这会也不陌生，凌宏伟第一时间就站了起来，和姜秀秀寒暄了起来。

    乔梁看到两人光顾着说话，不由笑道，“你们俩都坐下，待会有的是时间聊。”

    乔梁说着，一边又转头对姜秀秀道，“秀秀，你待会记得跟凌检取经，让他多传授你一点经验。”

    “嗯，我就是抱着学习的心态来的。”姜秀秀道。

    “姜副书记，你这么说我可真不敢当。”凌宏伟连忙说道。

    “凌检，你就别谦虚了，你担任县检一把手多年，肯定有很多工作心得，我是虚心向您请教，你可不能敝扫自珍。”姜秀秀笑了笑。

    乔梁看着两人聊天，招呼着服务员开始上菜，又拿起一瓶酒，道，“咱们中午要不要小喝一杯？”

    “还是算了吧，我要是喝了酒，下午去单位，就怕被人打小报告，眼下文检可是正等着我犯错误呢，要是被他逮住了，他肯定小题大做。”凌宏伟苦笑。

    “也是，那算了，酒就不喝了，其实咱们作为领导干部，还是得带头守规矩，工作时间别喝酒。”乔梁把酒放下，转而打开一瓶饮料。

    随着服务员开始上菜，三人边吃边聊了起来，姜秀秀再次向凌宏伟虚心请教

    工作上的事，乔梁也在一旁道，“凌检，有什么可以传授的，你就多跟她叮嘱一下，我希望她可以尽快上手工作。”

    见乔梁也如此说，凌宏伟沉思片刻，道，“姜副书记，要说传授经验，其实也没啥经验，毕竟你也一直在纪检一线工作，论经验，我相信你也有的，但要说建议，我倒是有一两个，你到了县检后，我建议你先进行内部整顿，这是我之前想搞而又没有完成的一件事。

    我觉得你上任后，可以第一时间把这项工作抓起来，以内部整顿为突破口，先将县检的风气扭转过来，把那些不做事混日子的踢到一边去，将那些愿意做事又有担当的提拔起来，这样一来，也有利于你接下来开展工作。”

    凌宏伟还有一句话没说出来，这样做的本质，其实就是打压一批，拉拢一批，有利于形成一把手的绝对权威，对姜秀秀一个女干部来说，新官上任，先树立起自己的权威尤为重要，如果一开始就压不住下面人，那姜秀秀今后的工作也难了，甚至被下面的人架空都有可能。（待续）

