    等到程柒回到录影棚的时候,所有人都下意识的鼓起掌来。

    程柒有些茫然的看向现场中唯一一位熟悉的人：张墨染。

    “做的很棒！”张墨染伸出一个大拇指，说道。

    虽然他退出游戏后并没有看到多少直播内容，但从其他人寥寥数语的讲解中,他还是能勾勒出一个完整的过程的。

    不过很快,不需要张墨染的解释,程柒就从录音棚前面一个大屏幕上找到了答案。

    试探性的将眼镜摘了下来,看到那个屏幕上的画面也跟着换了一下，程柒这才看向两位主持人的方向，“今天是直播？”

    王颖摊手,“我也没想到节目组能这么狗,竟然没有通知咱们就直播了出去。”

    “是啊，我还想着今天猥琐发育一下，没想到全程被直播了出去,我的天哪，我的形象啊！完蛋了,今天回去后经纪人一定会杀了我的。”路澈捂着脸再次哀嚎了起来。

    提前回来的众人都知道路澈今天的骚操作：假装保洁躲在卫生间里,并十分心机的将‘维修中’的立牌放在外面，本来他是打算至少在里面待到中午再出去的，然后随便换一套衣服找机会继续猥琐发育的。

    路澈是想着他躲卫生间里也没什么看点，再加上卫生间怎么也算是比较私密的场所吧，估计剪辑师后期直接就给剪没了，所以才会这么肆无忌惮。

    嗯,为了能赢到最后，路澈连最基本的镜头量都放弃了。

    可哪想到这期节目组会这么狗,竟然在未告知所有录制嘉宾和主持人的情况下，直接直播了。

    如果路澈是真的在厕所干点啥五谷轮回之事吧，控制直播的导播那里也就会关一会直播了。

    可路澈偏偏嘚瑟的大摇大摆的当着所有看直播的观众的面,把‘维修中’的立牌给放在了卫生间门口。

    然后还嘚吧嘚吧的把计划都给秃噜了出来。

    于是知道真相的导播就没关直播，然后路澈就在数万名观众的注视下，蹲在卫生间里一个多小时。

    就是单纯的蹲，毕竟学校厕所并不可能给配备凳子。

    后来，来了一位学校领导直接把路澈给堵在卫生间里面了，然后直接喊他这位‘保洁’去打扫某会议室。

    于是，路澈只能苦逼的在下课的时间点像个无头苍蝇一样穿梭在校园内，尤其是他的身高真心不符保洁阿姨的人设，很快就被学生发现了异样。

    倒不是认出他的身份，而是觉得这个身材高大穿着保洁阿姨衣服的男人，是想要偷看女生上厕所的变态！

    至于那位学校领导为什么会走进维修中的卫生间，原因也特别戏剧性，因为那位领导的近视特别严重，而就在进卫生间之前，没注意到‘维修中’三角牌的他踉跄了一下，眼镜刚好掉到地上摔坏了。

    是的，事情就是这么巧！

    反正路澈今天是丢人丢大发了。

    “还是柒柒厉害，第一次来咱们节目就能得到那块土豪到没朋友的实心大金牌了。”说到这，路澈立刻露出了羡慕的目光，他第一期开始的时候就对这块金牌垂涎不已了，可惜从来没成功过。

    “其实如果柒柒不是最后和丛乐自曝自己的身份，那就能够成为咱们‘我是路人甲’中第一位满分活到最后的‘路人甲’了。”说到这，半是因为导演的提示板，半是自己也很好奇的王颖开口问道，“所以，柒柒你最后为什么会自曝身份了？不会觉得可惜么？要知道，节目组开始录制第一期就说过，如果有嘉宾能以一百分的满分活到最后，除了金牌之外还会有一个神秘大奖的。”

    “不会觉得可惜。”程柒回答的很肯定，“对我来说，满分只是一个游戏的输赢，但是对于丛乐和闫肃来说，真相却是越早知道越好。

    其实我要说的是，虽然我没有见过闫肃本人，但我今天表现出来的性格应该都和闫肃本人差不了太多。

    所以，我能做到的，他也一定可以。

    不要自卑，也不要过于追求完美，自信一点，每一个人都是独立的个体，你本来就很棒。

    其实有些时候只要做出一点点改变，或者只是往前迈出一小步，也许你会发现，外面的世界没有你想象的那么可怕，和其他人交流也并没有你想象的那么难。”

    “柒柒说的真的很好，感谢你的解释，也告诉你一个好消息，我们‘我是路人甲’的金主爸爸觉得最后虽然你也扣了十分，但这种自曝反而是更加难得，所以金主爸爸决定原定的‘神秘大奖’还是会给你的。”说到这，已经提前知道所谓的‘神秘大奖’是什么的王颖也不禁露出了羡慕的目光。

    “真的么？‘神秘大奖’是什么？”路澈连忙问道，他是真的不知道所谓的‘神秘大奖’是什么，就连王颖也是在刚刚打开手卡的时候才知道的。

    徐艺、周浩然也好奇的看过去。

    王颖也不卖关子，直接宣布，“‘神秘大奖’就是以后柒柒只要你出席任何正式场合，如果有任何饰品的需求，我们的金主爸爸‘翡玉斋’都可以帮忙提供。”

    这个‘神秘大奖’刚刚宣布出来，所有人都露出了羡慕的表情。

    要知道，这里说的金主爸爸可就是真的‘金’主爸爸了，翡玉斋在全国有上百家连锁店，上到翡翠玉石下到黄金珠宝，真的是应有尽有。

    它名下有上百名设计师，还有一些传统匠人，他们家的饰品有很多都是老师傅用最传统的手工艺法一点一点制作出来的，全世界都找不到第二件一样的。

    据说它在B市的总店的镇店之宝还是十分有来历的古董饰品。

    可以说这个‘神秘大奖’，可以让任何一位娱乐圈的女明星疯狂。

    可惜，这里面却不包括程柒。

    “好的，谢谢！”程柒十分礼貌的表示感谢。

    王颖有些不可置信的看着程柒冷淡的表情，“柒柒，你都不惊喜的么？”

    程柒疑惑的看过去，好在张墨染了解程柒一些，帮忙说了一句，“柒柒应该没走过红毯吧？”

    红毯？走？

    程柒摇头。

    这下子王颖也明白过来了，“那我就预祝柒柒和墨染这次合作的‘嘴炮闯江湖’，可以让我们的金主爸爸有一次彰显实力的机会啦。”

    不愧是实力派的主持人，临场反应就是快。

    王颖这话说的十分漂亮，既点名了节目冠名商‘翡玉斋’的强横实力，也预祝‘嘴炮闯江湖’播出后会有一个好成绩。

    至少在几个影视剧的奖项上可以获得提名，因为只有这样，程柒身为里面的女二号才有可能在颁奖典礼上走一下红毯。

    接下来就是颁布那个超大金牌的时间，节目组还特意翻出了一段特别激昂的配乐来做背景音乐，弄的就好像是学校运动会上的颁奖典礼现场一样，硬生生的把那个实心大金牌的档次都弄低了很多。

    节目的收尾工作录制完后，程柒等几位嘉宾就直接和两位主持人还有节目组的工作人员道别，这才和各自的助理离开。

    因为‘苍云大陆’剧组那边琼林的戏份程柒已经提前拍完了，所以她有几天的休息时间，等到剧组换场地后她再进组就可以了。

    这一次坐飞机回B市的过程很顺利，直到坐上陈叔开过来的车，这才让都快有交通恐惧症的钱静彻底放松了下来。

    “柒柒，这是公司派给你的保镖，王宇。”正在开车的陈叔帮忙介绍，“王宇本来应该和配给秦树和周贺的保镖一起去琼林的，不过因为你临时去S市录制综艺，所以晨姐就让王宇在咱们公司等你了。”

    “你好，我是王宇。”王宇看起来二十多岁的样子，长相偏正气，眉宇间带着一丝坚毅，就连坐姿都特别的笔挺。

    “你好，我是程柒。”程柒点了下头，“军人？”

    “退伍了。”王宇回答。

    程柒点头，闭上眼睛不再多问。

    正在后座刷手机的钱静眼睛亮了一下，“柒柒，你上热搜了！”

    “我没发微博吧？”程柒皱眉，难道是剧组的人又干什么了？

    “不是！”钱静好像的摇头，“是‘我是路人甲’的原因，不到一个晚上的时间，关于你在直播中的表现已经有三个话题上热搜了。”

    知道不是因为照片原因莫名其妙上热搜的程柒也就不再理会了，录制完节目就已经快七点钟了，现在飞到B市后已经快十二点了，就算是程柒，也需要调息一下灵气。

    果然，刚才还兴致冲冲看着网上反馈的钱静不一会就歪头睡了过去，就在她手上的手机即将掉下去的时候，一直闭目看起来像是睡着一样的程柒突然出手，将手机接了下来，放到了钱静抱在怀里的包包里。

    坐在副驾驶的保镖王宇刚好看到这一幕，眼光闪过一丝惊讶，下一秒，坐姿则更加笔挺了。

    S市第一中学：

    学校门口，戴着口罩的闫肃在心里反复建设了好久，这才起步向校内走去。

    不过让闫肃诧异的是，今天校园内竟然有很多同学都在戴着口罩，难道现在是流感多发季节么？大家都感冒了？

    默默引领了一下S市第一中学风潮的程柒，深藏功与名。

    就算闫肃已经尽量把迈开的步伐变的小一点，可是距离高三一班的距离也越来越近。

    当闫肃走到教室门口时，突然发现班级里所有的同学都在埋头做着卷子，根本就没人去特意看他，或者露出什么特别的表情。

    这让闫肃松了一口气的同时，不知道为什么还有点微微的遗憾。

    抬步向座位走去的闫肃并没有注意到，好多状似在做卷子的同学，在他走过后，偷偷转过头偷瞄的样子。

    “闫肃，早上好！”

    当闫肃走到座位旁边时，一道之隔的丛乐立刻打着招呼，虽然因为大家都在上自习的缘故，他的声音很低，不过却依然露出一股轻快熟溺的语气。

    “我不是……”下意识的，闫肃就以为丛乐是不是把自己认成了程柒，完全忘记昨天直播中他亲眼看到，程柒在和丛乐表明身份的一幕。

    “闫肃，我的礼物呢？”像是没听见闫肃的话一样，丛乐直接把脸凑过来，露出一个超大的笑容，期待的问道。

    藏在手心里的橡皮似乎都被捂出了汗，闫肃紧了紧右手后，这才将右手小心翼翼的伸出来，露出上面那块红绿相间的西瓜形状的橡皮。

    这是他和妈妈找了好多家文教店，最后在一个小学门口的超市里才找到的。

    “哇，好可爱，我要留起来在高考时候用。”丛乐直接从闫肃手心中奖橡皮拿起来，珍惜的说道。

    虽然很开心，但闫肃还是强调，“这就是普通橡皮，咱们高考需要用2B铅笔，这种橡皮擦的不太干净，高考之前我买考试用具的时候，帮你也买一个2B橡皮吧。”

    不知道怎么回事，这种主动要送人东西的话，就这么不经过大脑的说了出来。

    说完后，闫肃自己也愣住了。

    “西瓜橡皮我要，2B橡皮我也要。到时候我都带到考场上去，一个是我哥们送给我的幸运橡皮，一个用来擦答题卡，完美~”说到这，丛乐还特意凑到西瓜橡皮上闻了闻，有些惊喜的看向闫肃，“竟然有香味。”

    虽然只是一块价值只有五毛钱的橡皮，但这真的是闫肃找了好久才找到的，而且对于他的意义也不一样。

    所以看到丛乐这种毫不吝啬的表达自己喜爱之意的反应，闫肃是真的觉得打心眼里的高兴，像是三伏天喝了最好喝的汽水一样，幸福的都要冒泡了。

    这和他做了好久的题终于做出来的感觉都不一样，总之，就是很开心。

    闫肃抿了抿嘴，强压住想要翘起来的嘴角，殊不知就算是这样，他嘴角的弧度也依旧很明显。

    一直看着闫肃表情的丛乐偷偷松了一口气，所以，闫肃这不算是生气了吧？

    不过看起来闫肃真的不像他之前以为的高傲不好相处，明明就是一个性格内向不太会表达的小男孩嘛。

    嗯，这个好朋友他交定了！

    就在闫肃坐好，准备把昨天的卷子补过来时，前桌的女同学转了过来，手上拿着一张数学卷子，声音迟疑的问道，“闫肃，我有道数学题不太会，你能帮我讲一下么？”

    闫肃感觉自己的嗓子有些发干，手指肚那里一跳一跳的。

    就在这个时候，闫肃的脑海里突然浮现出昨天程柒为对方讲解时的样子。

    闫肃努力保持住当前的姿势，不让自己习惯性的往后缩的，好半晌才蹦出来三个特别轻的字，“我看看。”

    其实闫肃不知道，他的额头已经冒出了汗，身体更是像受到刺激的幼兽一样防备的弓着身体，而他以为自己好不容易说出来的话，其实非常非常的轻，就好像是从嘴缝里挤出来一样。

    好在前座的女同学的注意力十分的集中，所以还是听到了闫肃的话，连忙将手上的卷子放到了闫肃的面前。

    这个题他知道，昨天程柒在直播的时候做了，而当时他心虽然有点乱，但也跟着程柒的解题思路做了一遍。

    而且，数学可以说是所有学科中闫肃最擅长的了。

    “我们从已知的条件上来推……”

    闫肃的声音非常的小，拿着笔的手也有点颤抖，每讲一句话的时候，他都会下意识的看一眼前座的女同学，唯恐对方因为他讲的不好或者声音太小而皱眉。

    可是从头到尾，前座女同学的表情都很认真，如果有哪里不明白也会大大方方的问出来，这让闫肃自在了不少，声音也不再因为紧张而带着一丝颤音。

    等到闫肃终于将这道题讲完后，他才发现自己握着中性笔的手心已经湿漉漉的了。

    “谢谢你闫肃，你将的很细，我都听懂了。”前座的女同学深吸一口气，继续说道，“对不起闫肃，昨天我没有认出你来，我很抱歉。”

    ？！

    闫肃猛地抬头，然后迅速低下头，“没事，不怨你，是我的……”

    “不是你的问题，就是我错了，不过我保证，就算下次还有人戴着口罩，我也不会认错了。”女同学的声音猛地增大。

    天知道昨天她回家后知道‘我是路人甲’直播的事情后有多难过，尤其是她在看录播的时候，看到下面的那些观众留言，简直愧疚极了。

    在她看来，生活中无时无刻的无视有时候比言语的冷暴力还要可怕，而她竟然不知不觉中做了那个刽子手。

    一想到留言中有一位事业已经成功的姐姐说她现在还在受学生时期的影响，她就感觉很难过，很愧疚，所以她必须要道歉！

    就在女同学的话音刚落，刚才还一副全班都在认真学习状态的同学也七嘴八舌的大声说道：

    “闫肃对不起！”

    “对不起，我以后绝对不会认错你的!”

    “等你病好了咱们一起去食堂吧。”

    “对不起，我以前……”

    ……

    少年的世界真的很纯粹，他们可能会因为‘无知’，而在不知不觉中做出了伤害他人的事情。

    可他们又不会像成年人那样考虑事情瞻前顾后，对就是对，错就是错，所以道歉对于他们来说没有那么难。

    当一个女生大声说出‘对不起’后，所有的矜持所有的别扭所有的不自在都消失了，一句对不起又有什么难的呢？

    难得的是，在青春这场邂逅中，你我难得的友谊和相遇不是么？

    从来没有经过这种阵仗的闫肃很想再次低下头把自己藏起来，可他的心却跳的飞快，不是以前那种紧张的跳动，而是兴奋的、开心的。

    他全身每一个细胞都在叫嚣着让他抬起头来，看着大家的眼睛，大声的说没关系。

    可现在的闫肃就像是被分割成两部分，大脑虽然知道自己该怎么做，可身体就像是被冻住了一样，什么都做不了。

    这个时候，闫肃突然感觉到自己的右手被握住了，对方鼓励似得用力捏了捏。

    像是突然被赐予了力量一样，闫肃先是侧头看了看握着自己的丛乐。

    丛乐咧嘴笑的灿烂，像是在说：看，果然，咱们才是最好的哥们对吧？

    闫肃像是真的从那双亮的不可思议的眼睛中读懂了对方的意思，用力的点了下头后，这才抬头看向其他同学。

    “没关系，而且你们会认错也有我自己的原因。”注意到有同学张嘴想要反驳，闫肃头一次声音陡然上升，挡住了其他人的声音，“不过以后不会了，以后我会努力和大家好好相处。”

    “好！就这么说定了！”

    “说的好，咱们要好好相处啊！”

    ……

    “没错，就是这样，所以，闫肃你可不可以把柒柒送给你的专属漫画给我看一下？”

    最后一位同学的话音刚落，其他人就是一静，下一秒：

    “奸诈！”

    “太奸诈了！”

    “不要脸！”

    “太不要脸了！”

    “竟然好意思第一个提出这种过分的要求，明明我也想问的。”

    “我也想说来着啊，刚刚最后那句话是谁说的？太过分了，让小闫肃误会了怎么办？误会咱们想要和他做朋友是另有所图怎么办？”

    ……

    就在其他同学七嘴八舌的埋怨中，丛乐偷偷将自己的凳子往闫肃的方向挪了挪，“小闫肃，你说，咱俩是不是最好的哥们？”

    闫肃：所以，他为什么就成小闫肃了？

