    “你不要不识时.......答应了？”

    乍一听到刘玉答应了，三个老者面面相觑。一时之间，竟然有些反应不过来。原本早早就准备好的一大把说辞，现如今倒是一点没用上。

    原本他们三人还想着，实在不行就冒着被气运反噬的危险将人给制住。日后剥夺了大明皇朝的气运，这点反噬自然能轻松弥补过来。

    却没想到，这大明皇朝的小皇帝这么识趣，直接就按照他们的意思乖乖配合起来。他们先前把各种可能都预料到了，做了大量的准备。却唯独没料到会这样，看来果然是识时务者为俊杰啊！

    “小皇帝！”看着刘玉，三位老者眼中都透着浓浓的不信之色。其中一人向前两步，慢慢的说道“你说的可是真的，你可不要欺骗我们。你可知道，欺骗我们的下场？”

    “朕怎么会欺骗你们呢，这也想通了！”轻轻笑了笑，刘玉微微笑道“无论大明皇朝的皇室是不是你们刘家人，我们合则两利。既然如此，我们为什么就不能真正联合在一起，成为一家人！”

    听完刘玉的话，三位老者的眉头立马皱了起来。刘玉什么意思他们听懂了，这小皇帝不是要屈服于他们。而是想让大明皇朝跟刘家彻底联合，双方的合作关系更近一步。

    略微一沉吟，其中一名老者就开口问道“那不知道我们双方联合之后，是谁做主啊！”

    “呵呵！”刘玉轻轻一笑。淡淡的说道“这还用说吗，自然是......”

    “自然是有三位老祖做主了！”刘家家主突然插话，随后又笑呵呵的看向刘玉，淡淡的说道“大明皇朝的皇帝陛下如此识趣，日后我刘家入主大明皇朝之后，当一处藩王也不为过！”

    今天日刘家摆明了是要将大明皇朝给拿下，刘家家主内心可谓是激动万分。若刘家吞并了大明皇朝之后，他这个家主，就是大明皇朝的新皇帝。受皇朝气运加持之后，就算面对这三位。也能挺直腰杆说话了。

    现如今这大明皇朝的小皇帝突然说要彻底联合。无论是大明皇朝皇室并入刘家，还是刘家并入大明皇朝。都只有一个结果，那就是双方之间必须要相辅相成，好处总不能让一个人给占了。小皇帝可能失去大部分权利。但他这个皇帝的宝座是可以保住了。

    种合作一旦达成。这大明皇朝的小皇帝就还是皇帝。没他这个家主什么事了。那他的皇帝梦，不就一下破碎了。这可不行，可不能让事情脱离掌控。

    “刘家主可是误会朕的意思了！”没等这刘家家主继续说话。刘玉就直接开口说说道“朕的意思是，朕承认朕是刘家人，同时刘家并入大明皇朝。但朕要做刘家家主，执掌刘家的权柄！”

    刘玉这话直接激起了惊涛骇浪，一群人直掏耳朵，还以为自己听错了。刚刚他们是在讨论，怎么一口吞并大明皇朝。现在这小皇帝直接开口，扬言说要一口吞掉他们刘家，这个世界也太疯狂了一些。

    他们刘家对大明皇朝，不过是忌惮其皇朝气运。就像老虎对刺猬下手，眼馋但又顾忌这刺猬的一身刺。但现在刘玉着一句话，就告诉刘家人，这刺猬正在想着吞掉老虎，这就有些滑稽可笑了。可看刘玉颇为严肃的样子，一群人却是怎么也笑不出来。

    “小皇帝，你确定你没有发疯？”看着刘玉，三位老者脸色都有些僵硬。其中脾气比较暴躁的老二，直接就站出来大声说道“你知不知道你在说什么，你是不想活了么？”

    “我的样子，很像是疯了么？”静静的跟三位老者对视，刘玉淡淡的说道“朕既然敢踏入你们刘家，就有万全的把握，不然朕还真不太敢进你们这里！”

    刘玉什么意思，这几个老家伙都听出来了，人家说他有底牌不怕。几人互相的对视一眼，眼中充满了凝重之色。能让小皇帝有所依仗，敢对着他们三个都丝毫不惧的底牌，必然不会简单。

    更何况，这小皇帝还说要将他们留加也一口吞下，这依仗自然更不会弱到哪里去。难道是坐镇皇宫的地仙境高手，他们真的会为了大明皇朝跟刘家为敌？

    “那不知道是什么，能让你底气这么足！”轻轻看了刘玉一眼，老者淡淡的说道“小皇帝你还小，很多事情也都不懂。我们刘家可不像你想象的那么简单，小心赔了夫人又折兵！”

    “朕的底牌你不需要知道！”没有回答他，刘玉只是轻轻笑道“你们刘家只要乖乖臣服就好，至于你们三个老家伙该上哪养老就去哪养老。不然的话，刘家上下朕会鸡犬不留！”

    “好大的口气！”听到刘玉的话，场中所有刘家人都颇为气愤。看着刘玉的眼神充满着杀气，仿佛要靠着犀利的眼神将刘玉撕碎。

    “玉儿，还不快向三位太上长老道歉！”焦急的横了刘玉一眼，刘家的九长老刘毅立刻冲这三位老者说道“三位太上长老，这小皇帝只是小孩子脾气，你们千万不要太放在心上！”

    没等那边刘家的三位太上皇长老有所表示，刘玉这边已经先对刘毅怒喝一声。“哼！你是什么人，也敢来教训朕，莫不是活的不耐烦了！”

    无论这刘家九长老刘毅是不是他们皇室的老祖宗，刘玉都不会给他好脸色看。这人抛妻弃子，丢下了人家孤儿寡母的生活。这时候，他把明国扩充为大明皇朝之后，又带人来挖他的墙角。对于这样的人，刘玉早看他不顺眼了。

    “哼！”冷哼一声，三个刘家的老祖对刘毅冷冷的说道“你也看到了，这小皇帝根本没把你放在心上，你也不用在劝了。”

    “唉！”深深叹息一声，满脸歉意的看了刘玉一眼，随后刘毅便一脸落寞的走了出去。原本还算魁梧的身子，徒然佝偻了几分。

    等刘毅一离开，三名老者就上前将刘玉围了起来。周身气势将刘玉一行人完全笼罩起来，似乎随时都会一举将刘玉跟他身边的这些人拿下“小皇帝，你然你自己找死，那可就怨不得我们了！”

    突然，一股令人心悸的感觉传来。三位老者都是地仙境的高手，对于危险的感知，自然非常人能比。这种心悸的感觉一传来，三人脑子还没反应过来，身子便下意识的做了规避动作。

    同时快速想后退了几步后，三人才慢慢站定，有些诧异的望向刘玉的方向。此时刘玉的身边，却是不知何时多出了十几个全身笼罩在。

    以三位老者的眼光自然看得出，这是十来个人全身笼罩在血煞之气之中，似乎是从地狱走出来的血煞阎罗。一身的血煞之气，连他们都感到压抑难受。可想而知，这十三个人究竟有多厉害。可以肯定的是，都不在他们三人之下。

    难怪这大明皇朝的小皇帝，对他们的态度如此恶劣。有如此底牌在手，会给他们好脸色才怪了。千算万算，没想到小小的大明皇朝有如此底牌在手，这下可真有些麻烦了。

    十三对三，这要是动起手来。傻子都知道结果如何。就算他们在这里布下了强大的阵法，也扛不住十多个地仙境高手的联手攻击。更何况，怎么看这十三个人，都像是有一套合击之法。

    “朕再问一句，你们刘家愿不愿意投向我们大明皇朝！”十三血卫在身边，刘玉的底气不是一般的足，直接对刘家下了最后通牒“朕没有耐心跟你们耗着，朕数到三，你们在不答复朕就动手了！”

    虽然明知不敌，但刘家的三位太上长老明显不甘心，大声叫道“休想，我们刘家怎么会臣服于一个小小的皇朝脚下！”

    “唉，冥顽不灵！”轻轻摇了摇头，刘玉淡淡的说道“十三血卫，动手吧！”(未完待续。。)