    “欺人太甚！”费银把文件拍在桌上，吓了身旁的伊奈一大跳。

    她拿起来看了看，不禁也脸色发白……

    这时费银探究的目光望向了米优，“能搜查到这么详细的资料，恐怕米小姐也不是普通人吧。”

    “你说奈奈是受你的牵连，据我所知，白汐公主是库迪希恩特侯爵的女儿，身份如此的尊贵，请问米小姐你是如何跟她结怨的呢？”

    听到这话，米优垂了垂眸，有些不好回答。

    而身旁的伊奈则惊讶万分，“优优你说过坏女人喜欢你的老公，那她身份这么高贵，你老公岂不是……”能力也不弱？

    这已经突破了她的认知，她就是一个普通小市民，她不懂贵族们的等级之分，但她知道能被侯爵的女儿看上，那对方一定不是无名之辈！

    一旁的费银则眯起了眼，他想起前不久星网上昙花一现的某条新闻，貌似上面的主角之一就是这位白汐公主。

    而事件的男方是……

    他屏住呼吸，有些不可思议，“米小姐是星主夫人吗？”

    “……”

    米优知道也瞒不住，只好无奈的点头：“对，我老公是星主。”

    这话一出，伊奈眼神惊恐，嘴巴张成O型，双手下意识的捂住了嘴巴！

    米优见状不禁黑线，“伊奈你至于这么惊讶吗！”

    伊奈保持惊讶的神色，神经性的点头，“至于！优优你的身份尊贵到我想都想不到！”

    有种做梦的感觉，普通上个学交到的朋友，竟然是星主的夫人，这种事搁谁身上，谁敢信！

    “……”

    米优也一时无言，别说别人就连她自己都适应不了！

    费银完全没想到自己这次看走眼了，人家哪还需要图谋奈奈什么呢……

    思及此，他不禁有些尴尬，还好对方并不知道他的这些想法。

    “既然星主已经查清楚了，那夫人打算怎么办？”

    闻言，米优迷茫的摇头：“不知道，只能小心提防。”

    费银：“……”

    不禁苦笑道：“夫人确实不用操心，有星主护着你自然不会有事……”

    他的言下之意，米优听明白了，当即向费银保证道：“你们也不用担心，如果白汐再向你们动手，我会起诉她！”

    “……”起诉…米糖听的嘴角微抽。

    “优优夫人，我看下次不用你起诉，星主会替你解决的。”

    听她这话，费银疑惑的目光在两人身上游移，“请问这位小姐跟夫人是什么关系？”

    米糖自我介绍道：“我是夫人的贴身保镖。”

    “哈？保镖？！”伊奈惊讶的喊出声。

    见偶像这么激动，米糖轻咳一声：“是啊，我是优优的保镖，她身体很弱。”

    “这个我知道。”伊奈深感赞同，她就没见过这么脆弱的女人！

    “只是没想到糖糖你这么小的个子，竟然有武力值诶！”说着，她还去捏了捏对方的手臂，软软的～

    米糖有些害羞的缩回了手臂，“你，你干什么……”

    米优见状捂嘴偷笑，“伊奈你不要调戏糖糖，她很害羞的～”

    闻言，米糖翻个白眼，“哪有！我不害羞！”

    “哈哈哈，我觉得你就是容易害羞！”伊奈又嘻哈起来。

    ……

    三个女人的互动让费银感觉自己是多余的，不禁开口道：“你们先聊着，我改天再来。”

    “啊？为什么？”伊奈眼里满是舍不得。

    米优看出伊奈的小心思，便识趣的说道：“我们今天来就是证明伊奈的清白，解开你们之间的误会。”

    “不过，看你们感情这么好，什么阴谋诡计也拆不散你们，我们就放心了，时间留给你们小情侣吧，我们也该走了。”

    米糖也点头，有陌生男人在场她确实有些不自在……

    伊奈见状，少不了说些挽留的话。

    不想打扰他们团聚的米优，留下礼物就离开了。

    等她们走后，伊奈靠在男朋友的身上拆开了礼物，当看到一颗大珍珠时，不禁微微咋舌，“米优好大方啊！”

    费银倒不觉得奇怪，“时家是我们阿尔维斯星最富有的家族，送一颗珍珠也没什么惊讶的。”

    “而且你签的是星娱公司，这些年你也给他们赚了不少……”

    听到这话，伊奈眼里闪过一丝羡慕，是啊…米优丈夫可是星主呢，最尊贵的男人之一啊～

    要是费银也这么厉害就好了……

    不过这个念头只是一闪而过，她得到的够多了，她现在只想跟费银两个人好好的生活！

    ……

    ……

    小区门口，米糖拿出车钥匙道：“我们先等等，车子正在过来。”

    说着话就看到车子缓缓的从小区停车场驶来，停在两人身前，米糖正要打开车门，突然一丝危险降临！

    她下意识把身旁的米优推开两米远，而她也往另一边瞬移，仅仅一秒她们刚刚所站的位置就被一颗轻型炮弹炸出一个坑！

    ！！！

    米优被推的摔倒在地，身上的痛都还没反应过来，就吃惊的看到从街道四面八方冒出来许多的黑衣人！

    米糖第一时间发出了求救信号！

    紧接着来到米优的身旁，娇小的身子护在她的身前，冷视着这些刺客！

    这是一群训练有素的杀手，没有所谓的开场白，冲着目标就上！

    这些人的武力都在六级之上，明显不是普通贵族能调遣的起的！

    米糖一人难敌四手，逐渐的被七八个黑衣人缠住，而米优的小短腿在此刻如同一个婴孩，在黑衣人靠过来的时候，连尖叫都来不及发出，就被人敲晕抗走！

    “放开她！”米糖目露急色，下手不禁更狠了一些！

    可她只有一个人，对方有五十人左右，根本无力抗衡！

    只能祈祷着救兵快来！

    眼看着米优被人扛着越走越远，米糖发狠的冲出重围，冷喝道：“你们这些人死定了，快放开她！”

    可这些杀手怎么会听她的话，时间有限，星主的护卫队马上就要来了，为避免暴露，他们朝着她扔去了不少烟雾炸弹！

    “咳咳！”米糖顿时被呛的头晕目眩，模糊不清之际，身上挨了数十下攻击！

    

