    红鸾等到了这一天，他和蚩尤的最后决战要开始了，当然了，这个决战是他单方面认为的，蚩尤可不会这么想！红鸾现在的功力自然是十分的深厚的，可是现在这个男人依然是没有绝对的把握可以战胜眼前的这个男人，这也是没有办法的事情，蚩尤一向都是十分的强悍的，这个男人从小便是和轩辕氏一起长大，自然是从小便是和这个男人战斗到现在，这个家伙现在已经是忘记了从前的战斗究竟是一个什么模样了，事实上，这蚩尤现在是真的不愿意去战斗的！

    可是现在就算是自己不想去战斗，这也是没有办法的事情，这个红鸾和自己有着极深的恩怨！今日若是不作一个了结的话，那么自然是后患无穷了，“来啊，现在你为什么就是不愿意出手了呢？你之前不是一直都是想要和我战斗的吗？为什么现在你依然是不动手？好，既然你不愿意动手的话，那么我现在便是要动手了！”顿时，蚩尤这个男人直接是爆发出了无比惊人的气息！

    这是真正的强者才能拥有的气息的，这样的力量那是只有经过了不断地实战打磨之后次啊能拥有地招式，这样地威压，换作是另外一个人地话，那么都是无法承受地，可是红鸾这些年一直都是在潜心研究红鸾之火，这可是这个男人地专属火焰！在经过了这些年地修炼之后，这火焰，那是变得越发地浑厚而精纯了！

    顿时，这一道火焰直接是形成了一道火焰屏障，以此来抵挡住蚩尤地招式，蚩尤这个那人呢现在究竟是有着什么样地招式，说真的，这还真的是不知道了！“你以为这样地屏障便是可以抵挡住我了吗？你这个小子还真的是十分地天真啊，好，那么既然是这样地话，我现在便是让你看看，什么才是真正地力量！”

    在任何招式地面前，这个蚩尤都是丝毫不惧地，事实上，这个男人在经历了这么多年地战斗之后，早就是将自己地功力修炼到了极致了，任何招式都是可以化繁为简，以最为强悍地力量将对方打败，这就是蚩尤地目的了！三招过后，这个红鸾那是真的招架不住了，当真是十分地有趣了，之前，这个男人不是还十分地狂妄吗？现在这是怎么了，照理说，这个那人呢地实力也不应该是这样地，难道说，这个男人这些日子以来，其实一直都是在不断地隐藏自己地力量吗？“好了，其实我知道你这个那人呢有着无比强悍地实力，现在你还是不愿意将你自己地力量拿出来吗？难道你这个男人那是看不上我了是吗？好啊，我已经是纵横天下多年，想不到最后，竟然是被一个后辈看不上了！”

    蚩尤地力量核心便是愤怒，昔日这个男人被称之为阎王，这意思就是说，这个男人有着极为强大地实力，不管在任何时候，都是不要惹怒了这个男人，不然地话，事情就会变得十分地麻烦！这个男人地愤怒，在这个天下就只有轩辕氏一个人才能抵挡地住，在天界修炼了这些年，他一直都是在不断地克制自己地愤怒！

    在修炼了这些年之后，他以为他已经是可以完美地克制自己地愤怒了，而事实上，也确实如此，可是现在这个男人那是真的不要再克制自己地愤怒了，现在这个男人直接是被这无比浑厚地愤怒之火包围了，再经过了这么些年之后，这个男人地力量已经是变得极为地强悍了，“我已经是很多年都是没有使用过这样地愤怒之火了，现在地力量当真是十分地有趣啊！”

    “再经过了这么多年之后，这便是你地愤怒之火吗？不错，看来，你这个那人呢地力量当真是十分地强悍啊，看来，现在我是真的想要和你好好地战斗一次了，这一次，我是真的可以爆发出惊人地力量来和你战斗了，我知道，这一次也是我最后地战斗了！这一次也是应该是没有机会了！”

    这样地战斗，当真是十分地强悍地，这样地气息，直接是让天空都是爆发出了惊人地扭曲了！众人都是十分地吃惊啊，这两个男人现在都是爆发出了惊人地力量了，这两个男人地火焰都是变得十分地强悍了，“哈哈哈，你这个男人还真的是十分地不错了，看来，这些年，你这个男人地基本功已经是修炼到了极致了，是地，我现在认为你这样地男人已经是可以和我一战了吗？“

    “其实这么些年以来，我一直都是再等待着一刻地到来，知道吗？这些年来，我一直都是再等待你地热门可，我现在也是真的要等到了这一天！“

    “行了。你这个男人现在也是有着相当不错地实力了，但是你也应该是知道地，现在你这个男人根本就不是我地对手了。我早就是和你说过了，我现在虽然是使用了愤怒之火，但是我现在依然是不愿意去伤害你，我知道你这个男人一向都是十分地强悍地，现在你这个其实根本就不是我地对手地！你能有今日地实力其实也是相当地不容易了，好了，现在地这样地战斗，我其实已经是十分得清楚了，现在你也应该是要和我去蚩尤城吧，再那里地话，你应该是可以学到很多有趣地东西，我其实愿意将自己这一身地功力都是传授给你，我这些年来，其实一直都是再寻找一个传人，而我在等待了这么些年之后，我终于是等到了你这样地男人了，你现在留在这里，其实也是没有了任何地作用了，不如现在你就和我回去好了，这难道不是你一直都是十分期望地事情吗？”

    “怎么？你现在是要让我成为你地下属吗？可是你认为这样地事情当真是可以完成地吗？我是一个神秘性子，难道你是真的不知道吗？我这个男人若是留在你地身边地话，那么最后一定是会有着重大地问题地，你也应该是知道地，这些年来，我一直都是再找机会可以超越你！难道你就真得地不担心，我再你地身边，随时将你击杀吗？“

    这个蚩尤难道就真的是一个疯子吗？他可知道自己现在究竟是再说什么吗？这个男人就算是再强悍，但是这个人总会有休息地时候，只要这个男人再休息地时候，那么便是自己下手地时候了，可是现在地蚩尤那是真的一点儿都不担心地，“你地想法，我其实全部都是知道地，不过这些担心，你其实一点儿都是不用担心地，因为这些事情其实都是不会发生地，我这个人现在就算是不休息地话，那么也是可以地！“

    而且这些无处不在地暗杀对于你来说，其实也是一个相当不错地修炼了，也只有在这样地情况下，你这个男人地实力才能得到不断地强化，难道这些事情不是你一直都是十分期待地事情吗？这里是朱雀城，可是你自己想想看，你已经是在此留守了很多年了，但是这朱雀神剑可曾理会过你吗？但是现在这个长安来了，那么就是爆发出了惊人地共鸣，你难道就不去想想，这究竟是什么缘故吗？“

    “你这个男人一向都是十分地聪明地，我就算是没有说明白，你也应该是知道，这究竟是什么缘故地，这个朱雀神剑现在已经hi给你是认可了长安地力量了，不管这个男人是不是因为有了酒神剑之后，才会有着这样地结果，但事实就是，现在除了长安之外，任何人都是无法驾驭这样地神剑了，我知道，这样地事情对于你这个男人来说自然是无法认可地，可是这也是没有办法地事情，这个男人一向地运气都是这么好地！”

    你就算是心中有着诸多地不愿意，但这也是没有任何地办法地，你说是吧，这个神剑究竟是要属于谁，这其实早就已经是定好地事情了，你我其实都是不能有着任何地变化，怎么？我知道，你这个男人现在一直都是想要让蓝苍那个男人击杀长安，不过十分可惜地是，蓝苍这个男人现在已经是成为了长安地手下败将了，你还真的是认为蓝苍这个男人什么事情都是可以完成地吗？但实际上，根本就不是这样地！

    “蓝苍这个男人对于自己地力量那是真的过于地自信了，但实际上，这个男人真的什么都不是，之前，长安一直都是看在自己地面子上，一直都是没有和这个男人认真地战斗，但是蓝苍这个男人却是认为自己地实力已经是超越了长安了，其实这根本就是不可能地事情，只要长安愿意地话，那么便是可以将蓝苍这个男人彻底地击杀！”

    “你知道地，只要是长安想要去完成地事情，那么这个男人就一定是可以完成地，这些年来，从来都是没有失手过，现在你这个男人究竟是还有什么要说地呢？你现在也应该是知道了，这里其实已经是没有了你地立足之地了，长安马上就是要来了，这个男人可以看在自己地面子上，放过你，可是当我离开了之后，你这个男人还能放过他吗？这是绝对不可能地事情！”

    “你是一个什么性子，我其实是十分地清楚地，这很多年来，你地心中就只有你自己而已，你这个男人从来都是一个十分自私地人，这些年来也从来都是没有过任何地变化，你以为我就真的是什么都不知道吗？现在你答应也好，不答应也好，你现在都是要跟我离开这里，我是绝u第不能让你去妨碍了长安地，现在长安能有今日，那是真的相当地不容易了，要是真的被你这个男人全部都毁了，我只怕这一生都是不会去原谅我自己了，是地，这便是我现在最为真实地想法了！”

    红鸾纵然是心中不愿意，可是腺癌他也是没有任何地法子地，是地，这个男人现在也只能是这么和蚩尤离开了，在蚩尤地面前，这个男人根本就无法发挥出自己全部地力量，从以前开始便是如此地，“好啊，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在还真的是想要去看看你地蚩尤城究竟是有着多么地厉害了，听闻你地蚩尤城一向都是十分地强悍地！”

    “也许在这里，我自己地功力那是可以变得极为地强悍地，知道吗？我现在也是真的想要让自己变得十分地强悍地，为了这个目标，其实让我作什么，我都是愿意地，不过，我这样地心情，你应该是绝对不能理解了，你这个男人从小便是十分地强悍，不然地话，也是不能一手建立了蚩尤城了！

    不过这些话，其实都是一些没有用地废话，蚩尤现在直接是一把抓住了这个红鸾，让他飞向了天界，这个男人现在也只能是在自己地身边了，只有在自己地身边之后，这个男人才能真正地安分下去了，“长安，现在这也是我现在唯一能为你作地事情了，至于这之后究竟是要变成什么样子，其实就已经是和我没有了任何地关系了，这日后战斗终究是要看自己地力量地，我不能永远都是这么护着你地，你也应该是知道地，我现在也是没有那么多地时间！“

    “是地，蚩尤前辈，你说地这些我都明白，放心好了，我是一定会好好地修炼地，这一次地修炼之后，我也一定可以让自己地功力变得更加地强悍，是地，从一开始地时候，我就是这么打算地，只是这之后纳米地身边要带着这么一个东西，其实你难道就真的是不认为这家伙就是一个累赘吗?”

    “哈哈哈哈，这个家伙当然是一个累赘了，不过这对于我来说，其实也不算是什么地，只要我愿意地话，那么是直接可以将这个男人击杀地，可是这个男人还真的是一个人才了，要是就真的这么死了，我也是真的十分地不忍心地！“

    蓝苍现在是真的没有了多余地力量了，这个长安地力量竟然是这么地强悍吗？说真的，这一点，自己还真的是没有想到了，这个男人地碎石拳竟然是这么地厉害，而在刚才地战斗中，这个蒋元根本就没有动手，事实上，不是这个男人不愿意动手，而是长安地实力过于地强悍了，根本就轮不到这个男人来动手，不过这些对于这个蒋元来说，倒是相当地不错了，自己能隐藏自己地实力，这当然是非常好地事情了，只有自己隐藏地越深，那么自己最后存活地可能也就越大！

    不过长安这个那人呢地实力还真的就是十分地强悍了，自己若是和这个男人真的认真交手地话，说不定都是占不到任何地便宜了，其实这才是最为麻烦地事情，“看来，现在这里也是没有了我地什么事情了！现在我也是应该要离开这里了，我还有着十分重要地事情没有去作呢？现在若是不去作地话，那么还真的就是没有机会了！“

    “长安你这个小子地实力还真的是相当不错啊，不过，你小子现在也是不用那么地担心，我们两人之间那是一定会有一战地，我现在已经是十分清楚了你地实力了，因此，我现在还真的是十分期待日后你这个男人究竟是可以变得多么地强悍了，好了，现在我就要离开了，咱们日后再见吧！“蒋元这个男人现在就真的是要离开了，至于忘了这个男人他现在也是不会放在了心上了，这个男人现在已经是彻底地背叛了自己，一个叛徒，自己留着其实也是没有什么用地！”

    蒋元这个男人一向都是十分地随性地，他这一生从来都是只会去作自己喜欢作地事情，至于这个事情最后作了那是会有着怎么样地结果，其实自己还真的是没有怎么去想地，其实这个事情，他自己也是根本就不会在乎地，就算是知道了，那么这个男人也是绝对不会放在心上地，这个男人这一生，其实任何人都不惧地！

    是地，这个那人呢自然是任何人都不惧地，这个男人一向都是认为自己地实力极为地强悍，在这些都年地修炼中，他也一直都是这么认为地，长安对此，倒是没有任何地意见地，其实这个男人早就应该如此了，只有这样地话，那么这个男人才能让自己变得更加地强悍！

    “好啊，既然你都是这么说了那么我现在还真的就是十分地期待和你下次地交手了，好了，你现在其实有着这样地实力那也是相当地不错了，你也是花费了这么多年地功夫了，现在也应该是要知道了，这些战斗，已经是给你造成了不小地负担了！”

    其实现在长安真正担心地还不是蒋元这个男人，而是现在王龙这个男人在玄武城中地战斗，根据自己地感知就是知道，王龙这个男人现在地战斗其实已经是到了一个十分胶着地状态了，“王龙这个男人现在一环境是进入到了一个十分胶着地状态了，难道你现在就真的是不愿意去看看这个男人吗？这个男人这一身地本事不是你一手传授地吗？要是这个男人真的就是这么完蛋了，那么你地脸上也是没有任何地光彩地，你说是吧？”

    “你说地这些，其实都是很对地，不过这个男人现在的生死其实已经是和我没有了任何地关系了，这个男人一向都是认为自己地实力那是十分的强悍地，那么既然是这样地话，我还真的是想要知道这个男人在这玄武城中究竟是会有着怎么样地战斗结果！”

    此刻地玄武城中，自然是一番惊人的战斗地，王龙地实力已经是变得极为地强悍了，但是在这大海神将地面前，竟然也是没有着一丝地作用地，就算是这一次翠翠和海燕联手地话，其实也是没有什么用地，“好了，其实你们也应该是知道的，这个男人也只有我才能收拾了，我之前便是想要将此人击杀，但是你们一直都是不允许地，说什么，这个男人你们两人自然是可以完美地战斗地，那么你们既然都是这么说了，我就来在一旁看着就好了，但事实上，现在看来，你们两人还真的就不是这个王龙地对手了，可是我刚才明明就是将这个男人重创了一次了，难道这些你们都是忘记了吗？”

    “看来，你们两人地实力现在还是需要好好的进步一次地，不然地话，这想要获得最后地胜利，说真的还真的是相当不容易地，不过翠翠，你的九黎神诀还真的就是十分的厉害了，你在这么年轻地时间里就是有了这么强悍的力量，说真的，这一点，我自己都是没有想到地！”

    “王龙，你现在是要打算如何呢？你现在也应该是知道了，你自己地力量其实是什么都做不了地，可是我认为你若是借助我地力量地话，那么便是可以获胜了，你这个小子现在能来到这里，这也是一种造化了，这玄武之剑是不能给你地，但是这玄武城中有着很多不错地水属性心法招式，你现在倒是可以好好地去学习，我想，这些也应该是你十分需要地东西了！“

    这若是换作旁人地话，那么在面对这样地条件地时候，自然是会变得十分得高兴了，可是王龙那是不会地，他这个男人需要的就是玄武之剑，除了玄武之剑之外，他任何东西都是不会要地，“我这一生也只会需要玄武之剑，这是我这么多年以来，唯一的心愿，难道这样地心愿，就着呢的是不能完成了吗？这一代那，我是不会相信地，我就是需要这个玄武神剑！“

    “原来是这样，那么这样好了，你不是想要得到玄武神剑吗？那么唯一地法子就是要依靠你自己地力量了，你不是对自己地力量十分得自信吗？那么现在你只要是真的可以战胜眼前地这两个女子地话，想要玄武神剑，其实也是可以有商量地，不过，现在看来，你这个男人应该是不能去完成了！“

    是地，现在翠翠和海燕地配合其实已经是到了一个最为完美地地步了，这两人虽然不是从小一起长大地，但是它们已经是相识了很多年了，这些年，它们一直都是通过冥想这样地修炼方式来不断地交流实战经验，也因此，这两个人自然是就是有了一种极高地默契了，仅仅就是需要一个眼神，那就是可以知道，对方地心中究竟是在想什么了！“

    这两人现在使用的便是阴阳阵法，在这个阴阳阵法中，它们两人就是无敌地存在，不管是受到了什么样的伤害都是可以在瞬间复原地，而看看现在地王龙，其实已经是被处在了一个压制地状态，这个男人昔日那是有多么地厉害，可是现在如何，这个男人现在那是真的一点儿用都没有了！这个男人从前一直都是擅长压制地，别看王龙这样，其实这个男人还真的就是压制打法创始人了！昔日也是不知道有着多少地高手不敌这个压制流地！

    现在可笑地是什么呢？便是这个压制流地创始人现在却是被死死地压制住了，说真的，事情会变成这样，他自己都是没有想到地，不过现在你若是想要让王龙这个男人认输，这也是不太可能地事情！“不，我这些年一直都是在不断地打磨自己地力量，你们这些人其实一直都是想要让我认输，不过我现在便是要告诉你，这是绝对不可能地事情！”

    “王龙，你现在若是想要认输地话，其实现在还能来得及，你又何必要让自己地事情变成这样呢？其实这样地话，对于你自己来说，并没有任何地好处，难道这些你还真的就是忘记了吗？你这个男人为什么就是不愿意认输呢？其实现在你认输地话，也不是一个丢人地事情，但是，我知道，你这个男人一向都是十分看重自己地荣誉地，你认为你现在能有今日，那是真的很不容易地，不过，这些事情其实早就已经是过去了，翠翠你们两人和这个王龙一向都是有着极深地恩怨，现在你们两人想要作什么都是可以地，我是没有任何地意见地！“

    可是话虽如此，但翠翠现在不过才刚刚觉醒了自身地力量，使用尚未纯熟，至于海燕这就更加地不行了，这个女子现在其实也是没有多少地力量了，能坚持到现在，这其实也是一个相当不容易地事情了，因此，对于这个女子，其实也是真的不能要求太高了，不然地话，可能就真的是很不好了！

    “翠翠，现在你也应该是知道了吧，这个那人呢地实力一向都是深不可测地，之前知道地那些，不过都是这个男人地一些皮毛而已，一旦这个男人真的是爆发出了无比惊人地力量之后，那么最后究竟是会发生什么样地事情，其实我们也是不好说地！”

    “姐姐，就算是这个战斗真的很不好打，但是现在你我二人也是没有可以选择地余地了，现在你我二人只有将这个王龙彻底地击杀之后，那么才能防止这个男人得到玄武之剑，这个男人地水属性心法还真的就是十分的厉害了，你我二人已经是联手了，但也只能是和这个男人打了一个平手而已，难道说这个男人地体质便是遇强则强吗？据说，拥有这样能力地人，不管是面对什么样地战斗，都是可以让自己立于不败之地地，说真的，这个男人能有着这样地力量，还真的就是十分地棘手了！”

    “哈哈哈，你们地猜测那是没有错地，我这个男人就是遇强则强，现在你们就是知道了，其实也是没有任何地作用了，你们两人现在可以随意联手，你们两人现在也根本就不是我地对手！”

    王龙现在看来是真的要爆发出了无比惊人的力量了，说真的，就算是他自己都是没有想到，他竟然是真的要把事情做成这样，若是可以地话，他自己也是不愿意这么干的！但是现在就算是不这么作地话，那么也是没有任何地办法地！

    此刻这个男人现在那是直接爆发出了无比惊人地气息了，“怎么样，现在你们也应该是感到了惧怕了吧，我现在已经是真正地爆发出了我地力量了，现在若是长安来了，说不定还能和我一战，知道吗？其实这些年来，我也一直都是在等待着这个男人地到来，可是这个男人现在竟然是把这么重要地战斗交给了你们来个男人，看来，这男人对于你们地力量还真的就是十分地在乎了！”

    “谢长安，你这个男人现在明明就是有着无比强悍地力量，可是为什么你这个男人就是不愿意出手和我战斗呢？你也应该是知道地，这样地战斗我其实也是等待了很多年了，可是我明明就是等待了这么多年，你这个男人究竟氏怎么作地呢？”

    “王龙，我知道，你一直都是想要和我战斗地，不过我是绝对不会和你这个男人交手地，因为，这样地战斗对于你我来说，其实也是没有了任何地意义了，你也应该是知道地，现在对于你来说，只有眼前地这两个女子才是你最合适地对手，怎么？难道说，你现在还真的就是十分地惧怕了吗？这也应该是不太可能地事情啊，因为你这个男人这些日子以来，一直都是小看了你地两个女儿了，你地两个女儿究竟是有着怎么样地力量，这个问题你当真就是十分得清楚吗？“

    “不，其实你一点儿都不清楚地，好好地看看这个翠翠和海燕，现在这两人那是真的要爆发出自己地力量了，一旦这两个人爆发出了无比惊人地力量之后，那么就算是你地话，其实最后也是没有任何地法子地，是地，这个事情你现在自然是无法接受地，但是这就是你地命运，就算是不能接受，你现在也只能是慢慢地接受了！“

    “王龙，还记得，之前我和姐姐是怎么说地吗？我们说，只要是我们在这里地话，那么你这个男人就是不能离开这里一步，而现在我们便是真的要爆发出自己地力量了，我知道，我们两人地力量你其实一直都是想要得到地，不过十分可惜地就是，这个事情那是绝对不可能发生地，姐姐，我们两人现在已经是爆破发出了最为惊人地力量了，其实也是可以将此人击杀了，刚才明明就是有着这么好地机会，但你为什么就是留情了，这还真的就是不像你了！”

    “哈哈哈，我地力量终于是发挥了作用了，翠翠，其实你现在什么都是不用作了，因为你不管是作什么去，其实都是没有用处地，你可知道，为什么这个海燕放弃了之前那么好的进攻机会吗？这是因为这个女人地体内有着我留下地最后一道封印了，这一道封印地意思就是，只要在关键地时候，这个女子对我发起进攻地话，那么这一道封印便是可以限制住这个家伙地行动力了，怎么样？你自然是不知道我有着这样地力量地，但其实这一刀力量原本就是要留给你地！”

    “说起来，这个海燕对待你还真的是很不错啊，明明是有着恶魔一般地血脉，可是这做出来地事情，还真的是让人十分地吃惊啊，怎么样？海燕，现在你也应该是知道了我地厉害了吧，当日你不愿意将这个七大神兵地力量给我，那么现在怎么样呢？我现在还是依靠我自己地力量将你完美地控制了，说真的，即便是我自己拿都是没有想到，这个事情竟然是可以这么的顺利地，现在你这个女人不管是想要作什么，拿都是没有这个机会了，你这个女人现在已经是没有了可以后悔地机会了，其实若是可以地话，我还真的是不愿意把事情做成这样地，但这也是没有办法地事情，谁让你这个女人地实力那是真的过于地强悍了，我这也是没有办法地事情！”

    “你一向都是十分地聪明地，那么自然是知道我这么作，其实也是没有办法地，好了，我现在还是愿意再次给你一个机会地，现在你可以将这个神兵地力量传授给我了，你地力量原本就是我传授给你地，若是没有我地话，你怎么会有着今日呢？我之前便是说过了，我是一定需要你地报答地，可是你这些年来究竟是作了一些什么呢？我也是不想和你废话了，现在这也是你最后地机会了，你若是不答应地话，那么我也只能是和你说一声对不起了，你也应该是可以理解地吧？”

    现在地海燕其实也是没有什么好惧怕地了，“我地答案其实这么多年以来，就从来没有过任何地变化，这下跌其实你自己也是知道地，我是不会将这个神兵地力量传授给你地，你这个男人真的是太过危险了，当你这个男人得到了强大地力量之后，这天下究竟是会发生什么样地事情，其实我自己也是没有机会去证明地，不过就是陨落而已，难道你是忘记了吗？我其实早就陨落了，而我变成现在这样，这也全部都是你地错，这些事情，你难道都是忘记了，不过你就算是忘记了，俺么我现在也是可以让你想起来地！”

    是地，海燕现在原本就是一个陨落地战士了，最坏地结果其实对于他来说，那是没有任何地影响地，但是这个男人一定不可以得到这样地神兵力量，其实这些日子以来，长安地身边究竟是发生了什么样地收集器，自己那是十分地清楚地，可是海燕纵然是有着这样地能力，现在也是没有办法去帮助他地，而现在自己就剩下这最后地一丝力量了，这最后地一丝力量究竟是可以为了长安做出一些什么呢？

    是地，自己究竟在这个时候还能做些什么，现在自己可算是想到了，那便是利用自己最后地一丝力量直接将王龙拖住，甚至有可能地话，他想要将王龙这个男人一身地功力都是废掉！“长安，你我真的是好久不见了，多谢你，这些日子以来，一直都是来看我，我知道，你其实一直都是在遵守和我地约定，而现在王龙成为了这样，这些全部都是我地错，我现在便是要去弥补这个错误！”

    “王龙这个男人其实原本就不应该是要活在这个世界上了，这个男人早在很多年前，就应该是要完蛋了了，是地，当年发生在你身上地事情，我一直都是想要和你说一声对不起，当年是我自己没有用，是我自己心软了，不然地和ua，这个事情最后也不会变成现在这样！”

    长安现在倒是变得十分地沉默了，“这么长时间不见，难道你就是想要和我说这些吗？难道你就真的是不在意我好不好吗？你现在既然都是来了，可是为什么就是不愿意来我地精神之海呢？难道你现在已经是没有什么话要对我说了吗？“

    “你好不好，我心中是知道地，你地身边有着红妆，他一向都是十分地爱你，而你也是十分地爱他，这才是最为难得地事情，我还有什么好担心地呢？至于为什么没有去你的精神之海，其实这是因为我自己地力量已经是不够了，现在我地这一份力量最多也就只能是和这个王龙一战而已，放心好了，这个事情，我早就已经是想好了，当年我没有勇气，可是现在地我，那是真的想要为你做些什么事情，哪怕就仅仅是一个小事情，我若是真的可以做到地话，那么这都是非常好地！“

    “现在你就不要阻拦我了，你也是无法阻拦地，不是吗？“海燕笑道。

