    轰隆隆！煌煌威压从天而落，霸道决然，威势无双。

    包括李青峰在内的所有龙刺成员，只感觉浑身一僵，就好像一座大山镇压下来。

    呯！呯！呯！所有人，全部被硬生生压得瘫坐在地，任凭他们如何咬紧牙关坚持，都无能为力。

    “这就是令你们骄傲的实力吗？”

    “弱！”

    “弱不禁风！”

    “你们有什么资格骄傲？”

    唐明踏空而行，周身衣袍被劲风吹得猎猎声响，摊开的手掌猛然一抓。

    轰！一股癫狂杀意骤然爆发。

    浩瀚气劲和癫狂杀意，相交辉映同时镇压下来。

    呯、呯、呯……龙刺成员再也无法挣扎，一个个软泥般趴在地上，甚至连脑袋都没办法抬起来。

    只有实力最强的李青峰，咬紧牙关，额头上青筋暴起，也勉强能微微抬头。

    “李青峰，现在我把测试仪器摆在你面前，你还能打出九百多公斤的力量来吗？”

    唐明居高临下，冷漠问道。

    李青峰苦涩一笑。

    他现在连说话摇头都困难，别说九百多公斤了，就算是一个小孩子打出来的力量，都比他高。

    “谁能站起来，谁就算考核过关。”

    唐明扫视全场。

    无人回话。

    龙刺成员都羞愧的低下头，先前他们还有些沾沾自喜，但现在直接被打入谷底。

    “没人吗？”

    “既然没人，那所有人全部不合格。”

    “林妙彤，记录下来，龙刺第一次考核，全部零分，今后每天晚上加练两个小时。”

    唐明淡漠出声。

    林妙彤睫毛轻颤，不敢违背，赶紧将这话记下来。

    “现在，我要说第三点事情。”

    “昨天晚上，我遇到了倭国杀手的袭杀，对方是倭国的忍者，纯正的忍者。”

    唐明平静开口。

    就这一句话，让众人神情微变。

    林妙彤更是焦急出声：“唐教官，是倭国知道您成为教官才来袭杀的吗？”

    “不是，是因为我自己的私事。”

    “我说这个的重点是，如果那名忍者的刺杀目标是李老将军，而守护将军的是龙刺成员。”

    “我推算了很多次，都只有一个结局，那就是忍者刺杀成功。”

    唐明语气冷厉下来：“李青峰，你算是龙刺成员中，实战经验最多的战士了。”

    “你以前，遇到过倭国的忍者吗？”

    李青峰愣了下，摇头道：“没有，我们只是和倭国那边的自卫队比拼过。”

    “唐教官，倭国那边真的有忍者？”

    这个问题，并不仅仅是他一个人的疑惑，也是其他龙刺成员，包括林妙彤和马宏两人的疑问。

    毕竟忍者这两个字，他们只在小说电影里见到过。

    “愚蠢的问题。”

    唐明呵斥道：“在遇到我之前，你们相信有人不依靠外物，可以凌空而立的吗？”

    对呀！所有人浑身一个激灵。

    响起教官一个人，把他们两百多人打趴下，众人内心胆寒。

    不是亲眼所见，根本不敢相信。

    “金陵军部耗尽军资，李老更是榨干了金陵将门的底蕴，才凑足了资金供应给龙刺。”

    “而我，也费尽心思来炼制药膏，来布置阵法。”

    “为的是什么？

    只是让你们成为寻常的特战队吗？

    如果是这样，花同样的钱，起码可以组建几十个精锐特战队了吧？”

    唐明再度开口。

    龙刺成员沉默下来。

    “所以说，组建龙刺的目的，不是为了让你们成为特战队员，而是要让你们，成为镇守华夏的一堵墙，一柄剑，一把刀！”

    “这个世界，并不像你们所想的那么简单。”

    “倭国忍者、东南亚降头师、天竺的佛陀苦行者，还有西方吸血鬼和狼人、木乃伊、幽魂灵鬼。”

    “这些东西，都存在。”

    “甚至就在华夏境内，也有着无数神秘的炼气士，也有邪修，时刻准备制造屠杀为祸人间。”

    “这些，才是你们龙刺需要面对的情况，也是组建龙刺的目的。”

    悠然的话语。

    响彻在龙刺成员心头，如同当头一棒，震得众人满脸惊骇。

    忍者、降头师、佛陀、吸血鬼、狼人……这些东西，真的存在？

    一个个疑问在脑海中响起。

    但旋即，众人看着傲然立于天地间的教官，浑身一震，不得不相信了这个事实。

    这个世界，的确存在很多不为常人所理解的事情。

    “苍老特战队的龙首陆天阳，还有蛟龙特战队的总教官，和我一样，都是修炼者。”

    “现在的龙刺特战队，也是如此。”

    “你们应该明白，华夏组建我们这些特殊的特战队的意图是什么。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，凝声开口：“那就是，未雨绸缪！”

    未雨绸缪！防患于未然！防的就是修炼者为祸世间，防的就是侠以武犯禁！修炼者一旦在世俗实施犯罪，靠普通的执法体系很难有效制裁，这个时候，就需要同样强大的特战队出面。

    甚至。

    是震慑整个修炼界，在不动用大规模现代化武器的状况下，将事情的影响压抑到极小。

    这，才是龙刺特战队成立的初衷。

    ……唐明的话语，犹如晴天闷雷般响彻在所有人脑海中。

    李青峰更是浑身一震，迷茫的内心犹如拨开云雾见天日，恍然大悟。

    “怪不得爷爷会不留余力的发展龙刺特战队。”

    “龙刺的经费已经完全超过了寻常部队的军资，甚至榨干了金陵众多将门底蕴。”

    “如果是普通的特战队，根本用不到这些资源，可爷爷依旧坚持……”李青峰呢喃自语，目光愈加明亮起来。

    不仅是他，其余龙刺精锐，内心也同样明朗起来。

    龙刺战队，使命特殊，地位特殊。

    同理。

    他们的标准，也不该残留以前的标准。

    “你们以后遇到的敌人，无一不是劲敌，有侵犯华夏世俗的隐世宗门，有邪恶毫无底线的邪修，有凌空而行，挥手间摧城拔寨大修士。”

    “所以，你们对自己的要求，也要变得无比苛刻。”

    唐明目光锐利下来，俯瞰着地面上的龙刺成员。

    “爆发力打出九百多公斤的力道，对于修炼者来说这根本不算什么。”

    “遇到强大的修士，你们就会想现在这样一样，毫无反抗之力。”

    “而苍龙特战队也好，蛟龙特战队也罢，他们肯定都会有这种强大的底蕴。”

    “龙刺成立的时间太短，底蕴也太浅。”

    “所以，你们没有骄傲的资本。”

    

