    可这个王长生却两耳不闻，甚至像存心害他唐家似的，在倒了一壶水后，又把茶杯里剩下的那点水，也都一股脑的浇在了上面。

    由于距离的关系，阻止，显然是来不及了。

    而向来和善的唐道乾在见到他这种疯狂的举动后，脸上瞬间就布满了狰狞。

    他后悔，后悔不该把如此重宝拿出来和一个外人显摆。

    他心痛，不对，不止是心痛，他的心简直是在滴血！

    “唐叔，您看。”就在唐道乾感觉自己的呼吸越来越急促，大脑开始有点缺氧的时候，随侯珠的表面突然出现了一块块大小不一的凸起。

    随后，发出了一道道如小鸡破壳的龟裂声。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “这，这是怎么回事？”唐道乾的脑袋已经完全的不够用了，甚至都开始怀疑起了他自己的眼睛。

    “唐叔，您先别激动，其实这珠子最上面的一层，是被人拿块老玉，一点点拼上去的。”

    王长生随手捡起了两块刚从随侯珠上脱落下的碎片，在唐道乾及唐小婉的眼前晃了晃，继续说道：“众所周知，这传说中的随侯珠乃是出自与战国早期，是由上等的和田玉所造，而和田玉的特点，就是温润剔透、绵若羊脂，而这个造假的人也正是利用了这两点，他先把一块同时期的老玉用精工刀，把它一片片的切割成薄厚统一的小玉片，然后再借助现代的一些高精设备，把这些玉片打磨成与随侯珠形状相仿的圆形，最后再找来一个大小合适的玻璃球，将其慢慢的粘上去，就成了我们刚才看到的效果了。”

    真别说，要不是王长生的眼睛和一般人有点区别，普通人想要发现这其中的猫腻，的确很难。

    “那，那为什么我没看见有拼接的痕迹？”唐道乾仍不可置信的道。

    “这个很简单。”王长生又把桌上的那个球状体拿在手里，说道：“唐叔您看，因为年代久远，一些老玉上势必会出现或多或少的裂纹，也就是说，只有上面有裂纹的，才符合我们对古物的判断，才更能证明它就是真品。”

    “而这个造假者却恰恰是利用了这一点，他在从老玉上剔除玉片的时候，故意将一些有裂纹的地方也剔了下来，这样，等他再把这些碎片粘在一起后，我们看到的那些较深的裂纹就是老的，从而，便忽略了那些细小的地方。”

    “这……这……”眼看着一件件强有力的证据就这么赤裸裸的摆在了唐道乾的面前，就算他再不愿意相信，也无法不面对现实。

    “那，那我该怎么办？”唐道乾的声音有些颤抖。

    王长生自然也知道这古玩界的规矩，只要买定离手，哪怕马上就发现了问题，也只能认栽，他们做珠宝寄卖的，也是一样的道理。

    “唐叔，能告诉我到底是谁送来的这个东西么？”王长生平静的道。

    “是……”唐道乾想了想，回忆着说道：“那天来我店里的，是一个生面孔，不过岁数不大，大概也就是个三十来岁的青年，而且听口音，好像并不是本地的。”

    “那知不知道他姓什么，叫什么？”

    “他姓……徐，对，姓徐，身份证的名字叫徐长风。”唐道乾边说着，边后悔的拍着自己的脑袋。

    “唐叔，您别这样，事情还没到不可逆转的局面。”王长生安慰道：“您现在要做的，就是要尽快的找到那个卖家，然后才能知道他这么做究竟出于什么目的。”

    不管遇到多么困难的问题，王长生总是能保持着清醒的头脑，并在第一时间做出最准确的判断，这也是他长年颠沛流离的必然结果。

    “找他？可是……”就算他唐家之前有多么的神秘，多么的了不起，可传承到今天，以和普通人没什么区别了。

        

        唐道乾是个商人，自古经商皆为利，当他认定这件东西的真伪后，就只顾着在那暗自窃喜了，甚至连人家的一个电话都没有留下。

    而想要在偌大的京城里找某一个人，这，简直事件不可能的事……

    深夜，街道上。

    在从唐家出来后，王长生便和唐小婉一直在大街上漫步的走着。

    两人一前一后的走了很久，始终都没有交流，直到走进了一条小巷的拐角，后面的唐小婉才忽然快走几步，一把抓住了男人的袖子，低声的说道：“长生哥，难道我唐家，真要被一个小小的破珠子给毁了吗？”

     “哎，难哪……”王长生叹了口气。

    “那真就没有其它办法了吗？”唐小婉又问道。

    “也不是没有，不过……”

    “不过什么啊，你到是快说啊？”一听这话，唐小婉失落的眼睛里瞬间闪过了一抹希望。

    “可那几乎是不可能的。”可王长生却又摇了摇脑袋，“除非你们家能拿出真的随侯珠，或者，能保证那个卖家永远不上你唐家的门，永远不点破那枚珠子的秘密。”

    他在看来，无论是这其中的哪一点，都只是他的设想，是不可能的。

    也许是说都无心，但唐小婉的眼睛却忽然一转，“长生哥，你说，如果这个世界上真有随侯珠的话，那它最有可能在的，该是什么地方？”

    “我想，应该在秦皇陵吧。”王长生随口说道。

    如果他没记错的话，他早年，曾在李斯所著的《谏逐客书》一书中，看到过这样的一段记载。

    李四劝谏秦皇：“今陛下致昆山之玉，有随、和之宝，垂明月之珠……此数宝者，秦不生一焉，而陛下说之，何也?”

    这句话的意思是说，现在您陛下得到了昆仑山的美玉，拥有随侯珠、和氏璧，身上垂挂着明月之珠……而这些珍宝都不是秦国出产的，陛下却十分喜欢，这是何故呢?

    单凭这一句话，就已经点出了当时的随侯珠，确实是落在了秦皇的手里，可从此之后，关于它的记载便再也没有了下文。

    有人考证，随侯珠是随秦始皇殉葬秦陵，因此，后世才无一人见过……

