    

    看的出天禄众人已经很努力了，但是枪法，战术，甚至是交流，都和国际一线强队有着巨大的差距。

    CSGO这游戏队友第一时间正确清晰的信息，是能给到选手很大的帮助的，有时候都能影响到战局的胜负。

    看着场上天禄众人不甘心的样子，苏醒有些感同身受，之前在雾都输掉了决赛的自己肯定也是这种表情吧。

    “我们回去吧，有点累了。”

    “好啊。”

    “我留下来看最后一局吧，你们先回去。”

    三局长时间的观赛让苏醒有点疲倦了，众人也纷纷喊着一起回去。

    只有教练自己主动提议要留下来观看最后一局，看看有没有出现一些新奇的战术和道具。

    “回去看直播啊！”

    “我都忘了有直播这么一回事。”

    之后一帮人也都回去了，队员们纷纷开始休息，只有教练组还在分析剩下队伍的道具和选位习惯。

    直到第二天时才从教练那里知道了昨天后三把的情况。

    首先是A队打FNC，面对这个曾经的战术队，A队还是一如既往的用道具玩死了他们，成功的赢下了FNC，拿下了出赛权。

    之后是C9打G2，一把加时到让教练们都要吐的小镇。

    最后还是G2更胜一筹，拿下了比赛的胜利。

    最后是MIbr打液体，液体虽然是输给了NAVI，但是显然是比mibr更胜一筹，轻松拿下。

    之后就是一天的赛事复盘，让NAVI自己代入防守或者进攻方，去来进行代入博弈。

    之后就是全队开始跑图，拉着青训队帮着练习战术，个人练枪，demo复盘，整整一天被排的满满的。

    时间很快就在忙碌而充实的一天里过去了。

    而小组赛也终于是结束了，八强的队伍都已经出了名单。

    分别是：NAVI，A队，液体，BIG，col，mibr，HR，FAZE。

    前两天的比赛安排也出来了，第一天分别是NAVIvsBIG，MIBRvscol，第二天液体vsHR，FAZEvsA队。

    夜幕降临，但是属于CSGO的欢呼才刚刚开始，小组赛过去，淘汰赛开始，现场的观众也是格外的热情。

    “NAVI~”

    “BIG~”

    在隔音室内的选手们听着外面震天的欢呼声，心中不由自主的高兴了起来，连打bot的速度似乎都快乐许多。

    场上的解说员也开始了自己的工作：“欢迎来到CSGO2018伦敦Majro赛事的比赛现场，今天是淘汰赛开始的第一天，我们的选手和观众似乎都是很激动啊。”、

    “毕竟已经成为了八强，那么来看我们场上的两只队伍，分别是来自CIS赛区的NAVI，和来自德国的BIG。”

    “有趣的是，这两只队伍，之前就在今年ESLONE科隆决赛上相遇，苏联红军NaVi在德国科隆击败主场作战的德国战车BIG，拿下冠军。时隔两个月，在我们英国伦敦的Major四分之一决赛的赛场，是德国军团完成复仇，还是苏联红旗飘扬不列颠？”

    “比赛开始，让我们拭目以待。”

    在几分钟的选图之后，第一张图是来到了BIG选的dust2.

    BIG先当匪，NAVI当警。

    手枪局是选择了一个三A两B的常规防守。

    而在A大A小选择方面，NAVI更倾向保A小。

    宙斯一个人在警家晃着看A大，苏醒和S1mple就来到了A小。

    苏醒作为第一身位，走在最前面，先是架了一会B一层，之后开口道：“我想看中路，能帮我看B1嘛.”

    “你拉，B1我架着。”

    听到S1mple给的回答，苏醒也是直接拉中路。

    而S1mple也是一枪就带走了在B1双架的tabseN。

    “中路没人，NICE，sasha。”

    “so，EZ。”S1mple从容的笑了笑。

    而苏醒也是直接晃身侦查中路了，手枪局不比长枪局，一个小失误有可能就会影响整体的走势。

    这段时间虽然是打的很好，但是也是被教练指出了很多不好的坏习惯，就比如一直在一个地方不动架一个点，虽然苏醒很多时候靠着意识知道对面的位置，所以才敢那么架，但是一些不好的小习惯还是改一改比较好。

    果然，对面中路学习了一波苏醒的peek，直接拉出来提前枪，还好苏醒是拿着手枪跳着侦查的，不然就被一枪头带走了。

    两人也是直接退到A小后点，重新选位。

    而掉了人的BIG，也是直接选择一波集合，想要抱团打A。

    一颗烟从A大上空，划过一道优美的曲线，最终是落到了A小，成为了一颗过点烟。

    四人也是直接冲A大，但是这边宙斯已经是提前意识到了，将火男给喊了回来，只留下了电子哥一人在B区。

    “BIg这边应该是想要封一颗警家烟，但是喵点失误了，封成了一颗小道烟，这下完了。”

    “这边火男也是早早回防了，Big几人从A大走到警家，全都懵逼了，兄弟我们这烟封了个寂寞。”

    “火男usp不断开枪，一个，两个，空摘，我的天，火男变成手枪局的神。”

    “S1mple在平台拉出来被两枪头带走，但是emperor补枪很快，带走了最后的smooya。”

    “这颗烟雾也失误太大了，本来这颗烟雾封好，一帮人直接扑平台就好了，现在直接变成移动BOT。”

    在直播间观看直播的观众也纷纷开始互动：

    “这颗烟我上我也行。”

    “确实拉胯这烟。”

    “火男，雄起了！”

    “火男，我的超人！”

    “NAVI赢了roll刀！”

    “老板大气！”

    而比赛的第二局也开始。

    这边苏醒，S1mple和宙斯三人手中有枪了，就不打算将A大放给你们了。

    两个闪光，加上一颗火，直接将A大拿下。

    只是可惜苏醒从蓝车丢向A门的火再空中就炸了，成为了一颗天火。

    但是问题不大，几人也是成功的拿下了A大。

    苏醒算算时间，来到电梯位，一颗雷丢向小道。

    Big这一把是强起了，选择配上了一把鸟狙和几把沙鹰，想要和NAVI碰一碰。

    没有大枪的Big直接是放弃了A大，一帮人抱团A小，准备是靠着一颗烟来进攻，打近距离。

    但是几人正静步往前推进呢，迎面而来就是一颗手雷。

    碰的一声，几人直接半血了。

    “这啥东西啊，这雷就离谱。”nex吐槽。

    直接苏醒直接交上一颗A小烟，让Big失去侦查信息的能力。

    big这下也没辙了，只能是静静地等烟散去。

    这边Big等烟快散了自己补上一颗过点，直接一波爆弹开始进攻。

    苏醒是已经来到狙位这捏闪，让S1mple在观察，而S1mple也是吃了一颗白，立马说道：“他们上了。”

    苏醒立马将手中的闪丢了出去，而被闪了给全白的S1mple凭借着经验，稍微移动了鼠标一点，补了一颗闪光。

    “我补了颗闪，应该是全白的。”

    对面给了两颗包点的火，直接将苏醒给卡死了。

    苏醒屏幕恢复的瞬间直接拉出去打，手中的车王打了一个半。

    而S1mple的意识在这一刻起到了关键的作用，S1mple没有在原地等待，而是直接踩了一秒火帮苏醒，瞬间两人刷屏。

    这边Big又只剩下smooya一个人，补掉了S1mple之后是想要下包，但是A大的宙斯也已经回来了，轻松打掉smooya。

    最后显示苏醒一颗雷也是炸掉了251点伤害。

    比赛来到第三局。

    “刷钱了，刷钱了。”

    苏醒和S1mple是直接起了两把小蜜蜂，上把对面强起的，所以这一把对面肯定是没有钱的，除非他们之后也不想打了。

    几人直接奔放的压了出去，轻松地赢下了这局。

    场上比分3：0.

    开门红！        

