    秦时月若有所思地说道：“也许我能理解赵家的人为什么要忍气吞声，你有所不知，赵卓出事之后，他的家人应该个个成了惊弓之鸟。

    唐斌已经辞去东风科技董事长的职位，并且已经带着家人去了国外，说的难听点就是跑路了，他把东风科技这个烂摊子丢给了蒋玉佛，在这种敏感时刻，我猜赵卓的家里人也硬不起来，何况……”

    “何况什么？”于欢问道。

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“也许赵卓死了对大家都有好处，就像顾百里一样，他们的死可以成全某些人。”

    于欢迟疑道：“那我们还有必要去市局索要赵卓自杀的有关材料吗？”

    秦时月沉默了一会儿，摇摇头，说道：“不去了，这个案子已经超出了我们的管辖范围，我们出面没有用。

    除非朱局对这件事感兴趣，有必要的话可以让他直接跟王局打交道，我们去的话也只能看人家白眼。”

    于欢沉默了一会儿忽然问道：“你看过高达明的材料，他究竟犯了什么事？能判几个？”

    秦时月犹豫道：“这混蛋和几个人洗劫了一家小超市，案情倒也不严重，他好像还是从犯，没有前科，如果有人替他活动一下的话判个缓刑也不是不可能，正常判的话可能要两三年。”

    于欢沉默了一会儿，说道：“如果有重大立功表现呢？说不定直接放了。”

    秦时月扭头盯着于欢注视了一会儿，似乎明白了她的意思，说道：“那这件事就交给你了，你盯着高达明，如果他真的被释放了，那我饶不了这混蛋。”

    于欢笑道：“我也不用亲自去盯着他，我在看守所有同学，到时候他会给我打电话。”

    秦时月点点头，随即好像忽然想起了什么，说道：“对了，我上次去警校讲课的时候翻看了历年毕业生的一些材料，你跟赵筠是同学吧？”

    于欢楞了一下，随即点点头说道：“是啊，不过出了学校之后我们就没什么联系了。”

    秦时月瞥了于欢一眼，问道：“你干嘛急着要撇清跟她的关系？”

    于欢好像有点紧张，说道：“我确实两年没见过她了。”

    秦时月问道：“你应该知道她的家世吧？”

    于欢说道：“那谁不知道？我们同学都知道，她是毛竹园的人，富家大小姐。”

    秦时月点点头，说道：“那你应该知道她还有个名字叫蒋妙兰吧，实际上除了你们警校这些同学恐怕没几个人知道赵筠这个名字。”

    于欢说道：“我在学校的时候听她妈叫她妙兰，还以为是小名呢。”

    “你跟她关系怎么样？”秦时月问道。

    于欢谨慎道：“一般般吧，她这人比较高冷，再加上家里有钱，所以也不是什么人都能接近的。”

    “她在学校谈过恋爱吗？”秦时月问道。

    于欢迟疑道：“这个还真不清楚，好像追求她的人不少，基本上都是高年级的学生，比如市局刑警队的栾斌就曾经追过她，但不知道是不是追到手过。”

    秦时月笑道：“哎吆，栾斌都已经是孩子他爹了。”顿了一下，又疑惑道：“不清楚赵筠当初为什么选择上警校，为什么毕业之后又没有从事警察工作。”

    于欢犹豫道：“我觉得她也是出于无奈，因为她的高考成绩也去不了好学校，最后只能选择在警校混个文凭。说句不好听的话，警察这行当也不是她这种大小姐能干的……”

    说完，好像忽然意识到身边坐着的领导也曾经是大小姐，急忙道：“哎呀，秦局，你可别误会我，我可没说你……”

    秦时月摆摆手打断了于欢，说道：“这跟家里有钱没钱扯不上关系，难道当警察的人都很穷吗？据我所知你家里也不穷啊。”

    于欢干笑道：“我是从小就喜欢警察这个行当，说起来还是受到我表哥的影响。”

    秦时月疑惑道：“怎么？你表哥也是警察？”

    于欢点点头，说道：“不错，我表哥比我大八岁，名叫陈宇波，现在是振兴路派出所的所长，属于一分局。”

    秦时月一脸惊讶道：“陈宇波？这么说来也不是陌生人，我们打过交道，我对他有点印象，怎么从来没听你提起过呢。”

    于欢笑道：“又不是局长，提他干什么？”

    秦时月皱皱眉头，疑惑道：“按道理你的履历表里面应该显示你们的关系啊，可我并不知道你有亲属在公安系统工作。”

    于欢迟疑道：“秦局，并不是我故意隐瞒这一层关系，说起来有点复杂，实际上我表哥并不是我姨妈的孩子，而是我第二个姨夫带来的孩子，不过，我小时候对他的印象挺好，关系也一直都不错。”

    秦时月一脸恍然道：“这么说你姨妈是二婚。”

    于欢点点头，说道：“不错，我第一个姨夫得病去世了，那时候我姨妈才三十来岁，不可能一辈子守寡，后来经人介绍认识了现在这个姨夫。”

    “那你这个姨夫是干什么的？”秦时月不经意地问道。

    于欢迟疑道：“在一家公司上班，打工的。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你跟赵筠现在真的没联系？你知道她现在干什么吗？”

    于欢想了一下，说道：“确实没怎么联系，上个月因为同学聚会的事情她给我打过一次电话，但那阵我忙的脚不沾地，哪儿有时间参加同学聚会啊。”

    顿了一下，又说道：“我上次碰见栾斌了，才知道赵筠现在是李新年公司的董事长助理，听说还是股东呢。”

    “这么说栾斌跟赵筠有联系？”秦时月问道。

    于欢摇摇头，说道：“那谁知道？栾斌也只是顺便提了一句，并没有细说。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“既然是同学，又是在一座城市，你为什么不跟她联系呢？”

    于欢楞了一下，犹豫道：“我跟她现在也没什么共同语言啊，人家是大老板，咱们只是小警察，就算我联系她，她还不一定有时间理我呢。”

    秦时月盯着于欢注视了一会儿，说道：“你不妨跟她联系一下，赵筠虽然比较高冷，但据我所知倒也不是那种势利眼。”

    于欢迟疑道：“秦局，难道这是你给我安排的任务？”

    秦时月好一阵没出声，最后点点头，说道：“你只当是任务吧，但目前还没有具体的工作内容，等你跟她联系完再看情况吧。”

    于欢沉默了一会儿，瞥了秦时月一眼，犹豫道：“秦局，我以前听周局说你家跟毛竹园关系密切，难道你跟赵筠不熟吗？”

    秦时月沉下脸来，冷冷道：“周局还跟你说过什么？”

    于欢急忙道：“也没说什么，只是说你爸是潘凤的徒弟，在本市很有名气。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我跟赵筠当然熟，但她在我眼里只是个小屁孩，我跟她能有什么共同语言？”

    说着话到了二分局，于欢把车开进了大院。

    秦时月临下车之前，又缓和了语气说道：“我观察你有一阵子了，周局没看错，你确实是当警察的料，好好干，你将来的成就未必赶不上赵筠。”说完，打开车门自顾朝着办公楼走去。

    于欢等到秦时月进入了办公楼，急忙掏出手机拨打了一个号码，一脸紧张道：“哎呀，死人，可能露馅了。”

