    随后的日子里，杨弘远一家四口并三小只继续坐镇南轩沼泽。

        （杨弘轩：一家四口都不用算上我了。。过分。。呜呜。。）

        杨怀仁夫妇一边教导小弘锋一边修习灵术，杨弘远则在修炼之余研究起了尹拙鸣留下的阵法传承。

        虽然现在清楚知道自己阵法天赋不高，可对自己寻灵术的提升还是帮助很大的。

        而最为忙碌的要属小弘锋，一边要接受这位新大哥传授山君图，一边要接受杨怀仁夫妇修为提升教导，还要修习制符术，不过正是忙忙碌碌的修行才让他从快速走出悲伤。

        没事的时候杨弘远一家四口还是会上元成山转悠，为了避免被镔玺派发现，为其改名换姓，加上了弘子排行为杨弘锋。

        不过杨弘远说这只是暂时的，等到有实力不惧镔玺派还是要改换颜姓的，倒是让小弘锋再次感动了一番。

        时间就如此过去，因为玺郡的动荡，近来南轩沼泽涌来了不少散修，不过有着杨家三位武人境坐镇倒也没出大乱子。

        可自有那亡命散修来捋虎须。接下来两年间，坐镇南轩沼泽的杨怀仁夫妇一战大败三位武人境散修。

        杀了一位武人境三重，重伤两位武人境二重，若不是其见事不妙溜的早，怕是同样难逃陨落之局。

        不过据小道消息说是有一位武人境后期修士暗中相助这才逃脱。

        如此以来成就了杨氏夫妇的好大的名声，尤其是据逃出的两位散修叙说，杨氏夫妇掌握了一种极厉害的合击灵术。

        正是杨氏夫妇先行下手，施展出合击灵术，率先斩杀了修为最高的武人境三重修士，由此奠定了此战的胜局。

        不过此战也引出了六年前西山上杨氏夫妇对战冯家族长的小道消息。

        虽说有阵法辅助，据传当年刚刚进阶武人境二重的杨氏夫妇就是借助这道合击灵术，战败生擒了如今乱石镇的冯镇守。

        气的冯镇守摔了不知多少茶盏，偏偏冯镇守还不能出面否认，要是说出自己被一个十岁小儿一拳撂倒怕是更加难堪。

        冯镇守对此不加驳斥，随着此战的流传，开始有人传出杨家乃是晨瑜县第一家族的说法，而杨家既不承认也不否认，众人皆知杨家在等一个一飞冲天的机会，彻底正名。

        “师伯，这杨家倒是真成了气候。”

        晨瑜县衙，周镇守对着晨瑜县令恭敬的说道。

        “确实有几分气运，比乱石、岩石那两个废物强多了。”

        晨瑜县令语气中带着对冯吴两家浓重的不满。

        继续开口道：“赵家已经被玉州大战耗尽了心血，眼看着有了起色，可是内里已经虚耗透了，没有百年别想恢复过来。

        宗门这才扶植冯吴两家，若不是因此就凭他们也能独占一镇。”

        “师伯说得不错，可惜烂泥扶不上强，如今更是被杨家压了一头。”

        “如此也好，哎，这几年不止潭玺派老东西陨落，玉州真人境可是少了不少，就是宗内太上长老也是情况不妙。”

        周镇守听的一惊，想开口仔细询问，只见老者摆摆手显然不想多言，周镇守也不好继续追问，只好改口说到：

        “不止真人境，整个玉州武人境也是空缺了不少，这些真正经历过玉州大战的都要逝去了，幸亏近年来新增了不少武人境，虽然数量上是减少，可是战力相对提高。”

        “嗯，如今玉州各宗哪个不是向宗门驻地收缩人手，正好杨家崛起，也可代替你镇守青石镇，你也可安心回宗突破真人境。

        我也老啦，若是杨家争气，说不定我还有机会返回撼天宗，若是杨家不争气，我怕是也是老死于此。”

        “师伯寿元还有近百年，何必。。。”

        老者摆摆手继续道：“回宗之后勿要介入掌门跟大长老一系争斗，我们这一脉向来中立，只要继续中立两方都不会为难。

        若是两方均衡你就明哲保身，护住我们这一脉即可，若是有那英才可兴我撼天宗，你也可助其一臂之力。    但是切记无论如何不可介入双方争斗，若无中立一派两方必是不死不休，这是我这一脉祖训。

        另外杨家也算你一手扶持，如今其在宗内实力也是不弱，只是其投靠大长老一系，其虽可成为你在宗外臂助，但凡是要有分寸，千万不可被其拉下水。”

        听着师伯教诲之言，把宗内宗外形势分析与自己，心知师伯这是物伤其类，师伯虽是比玉州一代诸位老祖年轻了两个甲子。

        可真人境大限也就五百年，就算修为至真人境五重太罡境也是少有活到如此年岁，更别说经过玉州大战，诸位真人谁人无暗伤。

        大部分都是根基受损道途无望，多数真人只是为了宗门势力强撑而已，只希望培养出出色的后辈光大宗门，这才不负先辈拼死争下的基业。

        老者随后闭目养神，周镇守也是一声轻叹，随即双手一礼离去。

        “吴师兄可知如今满县之人都在盛传什么。”

        冯镇守瞟了一眼老神在在的吴镇守，心里恨极可还得耐着性子开口道。

        “哦，不是说那杨氏夫妇大败、生擒冯老弟的事迹吗。”

        吴镇守见仍然端着架子的冯镇守刺了一句，自从西山大战后，两人就闹掰了。

        冯镇守怨其独自逃走，致使自己落在杨家手中，以至于后来失了真人遗宝不说，还被杨家狠狠敲了一笔。

        而冯镇守则埋怨其不中用，堂堂一个武人境四重的高手，被两个刚刚进阶的武人境二重所败不说，竟然还被生擒活捉。

        致使自己无奈出逃才被赵家伏击，用出了宝符不说还修为掉落，断了道途。

        两家这些年来虽然没有彻底撕破脸皮，也是往来日少，这次也是冯镇守被谣言传的气急，忍不住再次来找吴镇守联手。

        凭自己一人固然不惧杨氏夫妇，上次若不是那杨家二郎。。。可若是赵家横插一脚，这胜负可就难料了。

        如今虽然明知吴镇守是在讽刺自己，可还得强压下心头怒火陪笑。

