
　　第639章这就是国际名模的大气

　　这话一出，叶桃的脸色瞬间惨白。

　　周围的人也都懵了，“叶萌是谁？”

　　“不知道，不认识。”

　　“从来没有听说过设计界有一个叫叶萌的啊。”

　　“Novaya小姐是不是记错了名字啊？不应该是叶桃小姐吗？”刘兰不死心的又问了一句。

　　“我觉得我的脑子比较正常的，一个名字也不至于记错。”她冷冷的扫了刘兰一眼，然后朝着被挤到人群最后的叶萌招了招手，“萌萌，没时间了，你还不来解救我。”

　　叶桃这才挤进人群，看了她一眼，点了点头，“不得不说，黄中天的化妆技术真的是很一流，他跟过来了吗？”

　　这时黄中天在她背后气喘吁吁的说：“我来了，我来了，叶小姐。”

　　“嗯，随时给Novaya补妆，今天这个妆容整体还是很符合的，不过我的两套衣服可能稍微有一点点差别，到时侯眼妆稍微改一下，OK吗？”叶萌问黄中天。

　　他点了点头，“当然OK的。”

　　“好，那我们去换衣服吧。”叶萌带着Novaya朝着后台的换衣间走去。

　　而此刻所有人几乎石化了，Novaya小姐居然是为了这个似乎并没有什么名气的小丫头来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小丫头什么来头啊？

　　叶桃此刻眼睛瞪的直直的，她不相信，Novaya居然是为叶萌来的？这怎么可能？叶萌她算个什么东西？

　　就凭着她曾经在凯利学院拿了一个第一名，就能请到Novaya？

　　她此刻有点茫然，又有点慌，她几乎都要站不住了，旁边的方若楠扶了她一把，“你怎么样了？”

　　叶桃摇了摇头，“没事儿。”

　　“走吧，进去准备吧。”叶桃抿了抿唇，深吸了一口气，就算叶萌有Novaya，那又怎么样？

　　她今天一样要让她知道自己的厉害。

　　她走进后台。

　　后台是一个大厅，有简易型的换衣间，每个设计师都有四件衣服用来展示，但是每一个设计师的设计都没有放在一起，穿插着来的，所以，也给模特们足够的时间来换衣服换妆。

　　叶桃一走进来，就看到叶桃将一条裙子递给Novaya。

　　她目光阴阴的扫了一眼，强制的收回自己的目光，对着周雨彤说：“去换衣服吧。”

　　周雨彤此刻却激动的盯着Novaya，她好想去找Novaya给自己签个名啊。

　　“你在看什么？还不赶紧去换衣服，一会儿秀便要开始了。”叶桃心情不好，便冲着周雨彤发脾气。

　　周雨彤其实心里也不怎么舒服的，刚才看到叶桃迎上Novaya的时侯，她心里就有点不舒服了，这会儿她这么一发脾气，她也冷了脸，“叶小姐，今天是你请我来的，我是你的模特，不是你的出气筒，如果叶桃小姐觉得自己还能请到更好的模特，像Novaya那样的，那便去请吧，我也不是非要给你走这一场秀的，我今天本来还有一个通告的。”

　　听到周雨彤这话，叶桃气恼不已，她本来还想放一句狠话，但是一想此刻她也没有更好的模特了，周雨彤在国内已经很不错了，于是她敛了一下脾气说：“抱歉周小姐，我不是想冲你发脾气，只是一会儿时装秀便要开始了，你还没有换衣服，所以我有些着急，如果我刚才的语气不好，还请你多多见谅。”

　　周雨彤这才气顺了一些，也没有说什么，直接去试衣间换衣服了。

　　后台的试衣间明显是不够的，所以，有些人就站在后台直接换起来，她们都是专业的模特，在换衣服的时侯，她们没有羞涩，也没有担忧，大方的在众人面前宽衣解带，将她们要展示的衣服穿到身上，这是她们的职业素养。

　　后台一时之间有点混乱。

　　前台风尚时装秀已经开场。

　　这一次的开场秀本来订的是叶桃的设计，可是因为Novaya的出现，所以秀导有点犹豫，于是到后台来问Novaya，“Novaya小姐，请问您愿意走我们这风尚时装秀的开场秀吗？”

　　Novaya此刻已经换好衣服，正在补妆，“不是已经订好顺序了嘛。”

　　“顺序还可以调整的嘛，而且，如果您能走我们的开场秀的话，我们会觉得很荣幸的。”秀导一脸期盼的说道。

　　Novaya勾了勾唇，“随你们安排吧，我第几都行。”

　　听到Novaya这话，秀导对Novaya更加的肃然起敬了，这种国际名模就是不一样，有实力无论顺序在第几都无所谓，不像国内的模特，抢开场秀，抢压轴，什么都抢，何时才能如Novaya小姐这般淡定。

　　“那我给您安排开场秀了，您准备好了吗？要不要延时开场？”秀导又问。

　　“不用。”

　　秀导这下开心坏了，他们每天都会有一次这样的时装秀，被国内人称为时装周，每一年都能捧出几位不错的设计师，当然，也会捧出几个小模特。

　　不过今天就不得了了，没有想到Novaya居然会亲自过来，今年模特怕是捧不出来了，不过设计师嘛，肯定是能捧得起来，只要这个叶萌的设计不太差，再加了Novaya这位国际名模的加持，一定能把她捧起来，最最最最重要的是，他们《风尚》一直都是在国内比较火，这一次Novaya的加入，《风尚》怕是要走向国际了。

　　秀导过来跟叶桃商量调顺序，叶桃简直要崩溃了，居然要取消她的开场秀？

　　她气到浑身发抖，但是面上却还是浅笑道：“秀导随便调吧，正好，我们雨彤也还没有换好衣服呢。”

　　秀导点了点头，于是把顺序重新调整了一下。

　　叶萌只有两套设计，一套放在开场秀，一套放在最后作为压轴，毕竟只要Novaya一直在这里，这次的秀热度便会一直都有，所以，一定要把Novaya从开头留到最好。

　　重新排了号以后，后台的设计师都有怨言了，“凭什么把那么一个新人的设计放在开场秀和压轴啊？”

　　“人家有那么牛逼的模特，你们有吗？没有的话，就别说话了，这个世界哪儿有那么多的公平可讲哦。”有些人酸溜溜的说道。

　　就在大家的嘀咕声中，Novaya已经往台前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第639章 这就是国际名模的大气免费阅读。https://xs.23sk.com 