    叶凡的公告出现，让动物园出现空前热度，现在动物园不缺少知名度，只缺少吸引人的亮点，想收收割到震惊值，就不得不找点亮点。

    一整天时间，女嘉宾报名人数超过3万人，男嘉宾更加的多，最少有7万人报名参加，这要去卖个人资料，叶凡能血赚。

    “林溪你帮我把这几个约来，我组织下拍下VCR，还有三天的时间，差不多刚好。”

    “可以，这件事交给我，你去忙吧。”

    林溪就是好帮手，叶凡其他事情基本上不用自己操心，有这个贤内助帮助，这是超级舒服的事情。

    叶凡背着手溜达出去，林溪盯着屏幕在工作，挨个给上面的女嘉宾发私信。

    ……

    “静静，我收到邀请了。”

    临江双子大厦办公楼，一名都市丽人欣喜的看着手机信息，没想到自己会被选中。

    “恭喜啊，马若。”

    林文静低头看着自己的文案，心里十分不愿意搭理马若，可惜对方不依不饶的走过来，依靠在办公桌旁边。

    不酸不痒的知会一句，林文静打算离开自己的座位，让马若一个待着。

    “哎呀，静静帮我看看，我打算穿这套，我这个包包和这件衣服很搭耶，我这还是第一次去参加相亲节目。哎呀，有点小激动呢。”

    马若绕到林文静正面，从自己的兜里拿出手机，略带嘚瑟的语气炫耀道。

    林文静眼底闪过一丝恶心，在公司里面马若很不遭到待见，这女人就是个绿茶婊。天天下班之后就去泡吧，愿望就是坐在宝马车里哭。

    “呵呵，很不错，和你很搭。”

    图片里面的包是驴牌的，身上衣服是范思哲的女总裁款，穿到马若身上，就和路边乞丐穿了一身皇袍。

    偏偏马若不知道自己的恶心程度，或许装作不知道自己的恶心，故作姿态的扭捏，双手捧着自己的脸颊，很惊喜的看着林文静。

    “真的吗静静，你可真有眼光。”

    “若姐穿什么都好看，真漂亮。”

    坐在林文静旁边的白志轩，看到马若手机里面照片，顿时双眼冒红心。

    这样的夸赞，让马若发出娇滴滴的笑声。林文静听到，悄悄抖了下手臂，真的恶心。

    一个舔狗，一个绿茶，绝配！

    “你们聊，我去点外卖，等会中午还有工作需要加班，我先走了。”

    林文静找个借口离开，马若可不会放弃这个机会，伸手挡住她嘚瑟的不行，从自己的办公桌下面拿出一盒快餐盒。

    “哎哟，这年头谁还吃外卖，那多不健康，今天有朋友送我的两只奥龙做的便当，我不喜欢吃，要不静静你拿去吃吧。”

    “不用，谢谢！”林文静绷不住，转身就直接离开，神特么的朋友，她可亲眼见到这是白志轩送的。

    对马若这爱装的性格，她是无法苟同，这女人已经腐烂到骨子里面。

    看到林文静头也不回的离开，马若不屑的切了一声，将便当盒丢给白志轩，一副皇太后的表情使唤道：“去，给我热了，我只吃虾肉，其他的你拿去喂狗吧。”

    “好的，若姐你放心，这可是我特意找大厨做的，绝对的人间美味！”

    两人这番姿态，让办公室其他同事脸色微微变色，能让整个办公室都觉得恶心，这直接绝了。

    【你好，我是方山森林动物园园长助理林溪，我们将在2月14日举办《心动100分》相亲节目，如果你同意的话，我们将对你进行一个简单的采访。】

    林文静刚拿到外卖手机震动一下，她以为是外卖小哥送错了，还是其他的什么，打开手机一看，突然看到一条信息。

    “呃……这？”

    “这不是老妈给我投的么，那么多人，怎么就选上我了，头大！”

    林文静捂住脑袋，公司事情多，她身为财务每天都需要耗费大量时间，导致到现在都一直单身。

    林妈妈看不过去，之前就一直报名各种相亲节目，没想到这次居然被选上了。

    看到对方的短信消息，林文静有点心动，毕竟现在动物园家喻户晓，尤其是在临江这块地方，她周末也会去放松放松。

    要不要去试试看？

    调查连接就在眼前，林文静鬼使神差的点进去，把自己的信息填好，约定好见面时间。

