
　　“嘶……”

　　两个人，这是华云飞和姬紫月没有想到的。两个还处于巅峰期的大圣，威慑力不如准帝，但那也能影响整个北斗的格局了。

　　叶凡这里怎么样暂且不说，蛟魔王带着姬紫月和华云飞的血进了火域深处。

　　方正卿收起了二人的血液，然后继续专心寻找仙火的踪迹。

　　这一找，就是二十多年，同样的，火域也缩小了几十里。

　　二十多年，有很多人来拜见，叶凡也来过几次，不过蛟魔王和方正卿都没有理会，都一心在寻找仙火。

　　这一天，第九重火域的九色雾气和最初相比已经是十分稀薄了。

　　要不是一直有仙火在补充，这里早就没了。

　　方正卿也没想到会在这里耗二十年，本以为一两年就能搞定，但是每次看到仙火，都不能及时抓住，就这样耗费了二十多年的光阴。

　　不过也没有白耗费，方正卿的体质也已经提升到了百分之十八。这也多亏了，这里的九色雾气。

　　“咻……”

　　远处，稀薄的雾气中，一道白色的火影闪过，方正卿直接追了过去，空中的黑龙也跟着飞了过去。

　　因为雾气变得稀薄，所以仙火根本就摆脱不了方正卿的追击。

　　“刷……”

　　一道光芒刷去，仙火灵活的逼开，不过却被前方一头犼拦住了去路，于是仙火腾空飞起，却被黑色的火龙缠住，然后火龙迅速又化作一朵黑莲，把仙火包裹住。

　　仙火就如同白色的莲子一样，在黑莲净火中跳动。

　　两个火焰不相上下，黑莲净火只困住了仙火一息不到的时间，就被其挣脱了出去。

　　不过这时候方正卿也已经赶到，嘴巴一张，一股吸力朝仙火吸去。

　　“轰……”

　　眼见仙火就要被吸尽肚子中，仙火突然再次爆发，不仅挣脱了方正卿的吸力，还烧到了方正卿。

　　方正卿把手放下，看着手臂上的一片通红，不怒反笑。

　　仙火的威力越大，那吞噬起来效果也就越大。

　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众书友大本营即可领取！

　　仙火还在四处逃散，方正卿身上被七色光芒笼罩，然后又变成混沌玄黄之色，朝仙火袭去。

　　混沌之气一释放，虚空被割裂，沿途上的九彩雾气也全都消失。

　　仙火被混沌之气卷住，就要挣脱，但是他能烧破五色神光，但是这混沌之气它却烧不破。

　　混沌之气直接把其送进了方正卿的肚子里，任其再怎么不平凡，进了方正卿肚子，也是直接消化的事情。

　　“吼……”

　　庞大的能量充斥着方正卿的身躯，方正卿的体质，转瞬间暴增到了百分之二十二。方正卿感觉，现在再使用混沌之气不必再担心对肉体造成负荷了。

　　“噗……”天籁小说网

　　一道火焰从方正卿嘴里喷出，这火焰不是单纯的黑色，反而是呈黑白二色。自然威力，也不是以前能比的。

　　收了火焰，方正卿看着蛟魔王道：“走吧，我们出去看看，这么多年过去了，想必盛世也降临了，种族也更加多了。”当然，方正卿更想找个机会会一会各大禁区的至尊。

　　出了火域，方正卿和蛟魔王进了一个城池，一道道消息传入二人的耳中，当然更多的是关于中州的消息。

　　“你们听说没有，中州最近可是发生了大事！”

　　“中州寻龙家族，还有不少势力已经联合起来，此次准备开启化仙池，将圣体逼出来！”

　　“嘿嘿……圣体这次有难了。他虽然是圣体，但也算不得什么，年轻一辈中，南妖、北帝、西菩萨、中皇，哪个不是少年大帝之姿？圣体竟然敢和北帝作对，此次恐怕要圣血染仙池了！”

　　“要怪，只怪圣体太过出风头，源天书、斗战圣法、万物母气，哪一样都能让圣地心动，他区区一个圣体，不低调做人，反而招摇过市，没有了圣人的庇护，就如同三岁孩儿抱金砖，自寻死路！”

　　“听说，青帝就是诞生于化仙池中。此次化仙池开启，必定有无上至宝出现，据说各大门派，甚至是荒古世家都派遣了无数高手前去，可惜，每一次有天地至宝出现，都是各大势力瓜分利益的机会，我们普通散修哪有资格参与？敢跟圣地、世家作对，这一点我倒是挺佩服圣体的。”

　　方正卿听了，心里顿时有了想法，准备先去中州看看。看看有了八九玄功的叶凡，走到哪一步了。说动身就动身，二人一闪身，直接从原地消失，遁入虚空。

　　……

　　中州，秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。

　　这是一片神秘的古地，外界很难了解，有很多传说，自古多强者，且极度强大，却少为人知。

　　关于秦岭有着太多的秘辛，甚至有人传称，惊艳古今的青帝，亦是在秦岭诞生，后来才远走东荒。在当地就有一则传说，秦岭有一个化仙池，三万年前一株青莲有了灵智，不久得道化形，后来一步一步成长，成就了后来震古烁今的青帝。

　　于是，化仙池，便成为了传说之地。

　　数万年来，无数门派，无数修士都曾来此地寻找过化仙池，可惜，不得而返。就连老子和释迦摩尼在两千年前降临北斗的是也曾来过此地，就是不知道有没有得到机缘。

　　直至今日，秦岭龙脉动，叶凡以源天术追寻，总算是定住了龙脉，找到了化仙池所在。

　　一时间，整个中州风起云涌，无数势力纷纷赶来。

　　姜家、摇光、风族几大圣地的主人都出现了，跟来不少高手。

　　另一边，中州诸子百教，四大不朽神朝以及各大教主纷纷现身，在他们身边都有一些寻龙地师跟随。

　　化仙池在巨山之巅，虽然不是很大，但却给人一方世界的错觉。

　　是的，不像一汪水泽，而如一个生动而又美丽的小世界，在这里似有生命的起源之秘。

　　一群年轻人止步于化仙池前，其中两人，正是叶凡和庞博，庞博虽然没有融帝心，但是依然还是加入了妖族，因为他身上的妖之血脉觉醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十七章 吞噬仙火免费阅读。https://www.23sk.com 