    “我倒要看看，你能笑到什么时候。”

    在场的七个人互相看了一眼，而后直接向着陈友好发动的冲击。

    面对着对方的攻击，陈友好只是站在原地一动都没动。

    “陈先生，你要小心一点。”

    菲尔特·克劳斯看到眼前的场景，急忙大声喊道。

    先不说他们之间是否真的存在什么关系，如果陈友好要真的死在这里，他们克劳斯家族也将面临着毁灭的打击。

    可就在这些人即将触碰到陈友好身体的一瞬间，在陈友好的头顶，忽然间出现了墨绿色的光芒。

    而后在这墨绿色的光芒爆发的时候，这7个人竟然全部都被蹦飞了出去。

    随后这墨绿色的光芒一点点的消散，最终变成了一口巨大的青铜鼎。

    这青铜鼎也是陈友好，曾经呕心沥血锻造的武器。

    在那场战斗之中被打碎了，好在青铜鼎的本源还在。

    经过了神识力量以及这一路上所获得的信仰之力的滋润之下最终复苏了。

    “这就是陈先生真正的武器吗？”

    看到这青铜鼎的出现，在场的众人连胜露出了恭敬的神情，甚至有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    在这青铜鼎巨大的压力之下，那7个人竟然直接跪在了地上。

    “这究竟是什么东西？”

    “就算是当初面见圣庭之主的时候，也没有这种感觉。”

    “他究竟是什么人？

    为什么会拥有这样的武器？”

    当这青铜鼎出现的时候，陈友好有一种想要哭的冲动。

    而青铜鼎也像是一个走丢了的孩子，找到了自己的父母一般，发出了阵阵兴奋的声音。

    “老朋友真的是好久不见了。”

    陈友好通过灵魂传音的方式，和自己的青铜鼎说的。

    “好久不见了！”

    青铜鼎竟然直接回应了陈友好的声音。

    这个声音是陈友好第一次听到，感觉就像是和自己的孩子，第一次沟通的场景！    “在您的力量的帮助之下，我终于熔炼出了自己的灵魂。”

    青铜鼎拥有了自己的灵魂，这样人皇之剑和山河图卷也感到非常的高兴。

    “你说要是按照辈分来算，这个青铜鼎是不是应该管咱们叫叔叔？”

    人皇之间的声音传了起来，而青铜鼎竟然也真的非常懂事的叫了一声叔叔。

    山河图卷的脸上露出了一丝无奈的神情，如此的紧要关头竟然在这里聊起了家常。

    他们在陈友好的神识之中非常的热闹，和周围的那些人确实倒了霉了。

    虽然青铜顶的灵魂刚刚郁郁而出，但他自身的力量却是不可小视。

    仅仅是释放出自己苏醒的力量，就能够将这些人彻底的崩飞了出去。

    “大侄子听叔叔的话，直接去灭掉眼前的这些混蛋。”

    只使一个“孩子”去杀人，这件事情多少有些说不过去，但青铜鼎作为武器杀死对手是他的任务。

    可是青铜鼎接下来的回答，确实让他们彻底的没有了脾气。

    “叔叔我没有战斗过，不知道该如何战斗。”

    “非常简单，直接砸过去就可以了。”

    听到人皇之剑的话，青铜鼎自主的向着这7个人飞了过去。

    当他触碰到其中一个人身体的时候，竟然直接将那个人的身体崩碎了开来。

    如此强大的力量，而让周围的众人露出了像是见鬼一般的神情。

    而此时在圣殿之中一名被神光所包裹的男人终于睁开了眼睛。

    这名男子看起来40多岁的样子，脸上充满了神性的光芒，在他的背后有着许许多多神灵的影子。

    当这名男子睁开眼睛的时候，整个圣殿都为之颤抖，而那些圣殿之中的人竟然全部都激动的哭了出来。

    “我圣殿之主终于复苏了。”

    “耶和华万岁。”

    圣殿之中的那些人开始热烈的欢呼了起来，他们仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “当我们的圣殿之主出现的时候，地狱这些恶灵一定会被净化的一干二净。”

    “他们这些人绝对不会是我天堂圣主的对手。”

    在众人的欢呼之下，圣殿之主终于走了出来。

    而此时那7名护法，也全部都倒在了青铜鼎之下。

    在人皇之剑的传授之下，青铜鼎在击杀对手的时候，也学会了吸收对手的能量。

    陈友好看着青铜鼎的进步，脸上透露出喜悦的笑容。

    “这就是我和你的孩子啊……”    陈友好心中激动的说道，他的眼睛都泛起了泪光。

    陈友好和甄隽云两个人并没有自己的孩子，所以陈友好就把这青铜鼎，当做了是他们爱情的结晶。

    得到了人皇之剑的表扬，青铜鼎表现的非常高兴，而此时圣殿之主也已经来到了众人的面前。

    “我不管之前发生了什么事情，只要你带领这里的人退下，我就可以既往不咎。”

    当这名圣殿之主说出这句话的时候，周围的众人就意识到眼前的这个人绝对是一名真正的高手。

    因为在他说话的时候，在场的众人都感觉到有一股强大的神性的力量。

    随之而出那些比较弱的地狱和黑暗议会的成员，竟然直接昏倒了过去。

    陈友好冷哼了一声，在他的眼中，看来圣殿之主的做法就是雕虫小技而已。

    陈友好双手不断的滑动着，形成了一个防御的阵法，直接将地狱和黑暗议会的众人笼罩在了里面。

    有了陈友好的帮助之后，他们感觉自己的身体已经舒服了许多，并不会出现之前那种来自于灵魂的颤抖。

    “你们所谓的天堂也好，圣殿一霸都是一些沽名钓誉之徒，喊着仁慈的口号，竟然纵容自己手下伤害俗世世界之中的普通人。”

    陈友好说完这句话之后，圣殿之主的身上突然间迸发出无与伦比的气势，这样的气势就连他头顶上的云都被嚼碎了。

    “我一直处于沉睡的状态，我在努力感应着神明的召唤，对于外界所发生的事情并不清楚，如果真是有这种事情，那么我愿意给你道歉。”

    圣殿之主的反应，有一些出乎圣殿中人的意料，他们原本想象的激烈的战争并没有出现。

    

