    第1490章团宠裴爷，在线搅局！

    大会结束。

    楼德新被山濑幸宏没头没尾的训斥警告了一顿后，是窝着一肚子火气。

    尤其是没想到，在他临行的几天前，会在驻外公馆里还会碰见裴允歌……

    这也是楼德新第一次被驻外公馆秘密邀请，甚至连同其他被邀请的人都不知道是出自什么原因。

    几天后。

    裴允歌因为去K洲的事，和解嘉野约在公馆附近谈话，倒没想到正好碰见了一个眼熟的人。

    “我就没碰到过这么脑瘫的人，事情都这样了，要找人帮忙还非得遮遮掩掩的。”

    阿辉跟着几个同样穿着墨绿色制服的人，没忍住在路上破口大骂。

    裴允歌透过玻璃墙看着阿辉，也忍不住挑了挑眉梢。

    怎么这人没跟季译青后，脾气还见涨了？

    解嘉野看了眼离开的阿辉几人，又轻笑了声，“看样子，K洲出的事还真不小，连A国的jun方都找上了。”

    “出事？”

    裴允歌转过头看向解嘉野。

    “其实也没什么大事，只是K洲的内部问题，影响不了我们。”

    解嘉野淡笑道：“不过，听说这件事连云城的警局负责人都要跟着焦头烂额，也真是倒霉。”

    听言。

    裴允歌也没多问什么，只是眼底浮现出淡淡的思绪。

    K洲的分化严重，内部斗争一直是个大问题，但解家在的圈子却是个安全区，住了不少显赫的家族，所以不会有任何危险。

    但这件事，估计可能也关乎到A国了，所以才会有A国的介入。

    “裴允歌，答应你的我也做到了，你不会临时反悔吧？”

    解嘉野看着裴允歌仿佛在思考的样子，想到了解家的状况，也忍不住目光冷了下来。

    “解先生不是喜欢跟我夸赞解家有多厉害吗？怎么，这样的家族，还怕没人继承了？”裴允歌只是慢悠悠地反问。

    解嘉野沉下了脸：“你……”

    “生什么气啊谢先生，我也没说不去。”

    裴允歌懒洋洋地笑了声，手中的小银勺慢悠悠地搅拌着咖啡。

    见状。

    解嘉野绷不住面容上的怒火，冷下脸丢下一句话，就匆匆的走了。

    而这时候。

    裴允歌懒散地靠在椅子上，思索片刻，还是发了条短信给玄原。

    【Max：K洲是不是出了什么事？】

    【玄原：的确发生了很多事】

    【玄原：不过max，我提醒一下你，K洲的事你少掺和】

    裴允歌想了想，很快就回了。

    【Max：行】

    但下一刻，裴允歌就往公馆去了。

    就在阿辉想要进门的时候。

    后面突然响起了一个熟悉的声音。

    “挺巧啊朋友？”

    听到这个吊儿郎当的声音，阿辉还没想起来这是谁，就莫名心里发毛。

    转头看见裴允歌后，他更是眼皮直跳，如临大敌，脸上写满了“这他妈的怎么又是你”。

    每次碰到裴允歌，阿辉都差点怀疑人生，被打击得想转行。

    第一次是被季队开除，第二次是靶场丢人，专业的玩不过这业余的。

    在阿辉看来，这人的存在就他妈的离谱。

    阿辉深吸一口气，只能又一次直面自己的人生阴影，“裴小姐，你怎么在这？”

    裴允歌脸不红心不跳：“熊哥说，让你带我进去。”

    阿辉：“……”

    睁着眼睛说瞎话是吧？

    “裴小姐，熊队都不在。”阿辉硬着头皮笑道。

    裴允歌挺敷衍地啊了声，“那就是卢队。”

    阿辉：“……”

    她突然又道：“不信你去问。”

    “……”

    阿辉想起来猎鹰队全员惯着裴允歌的行为，也清楚自己真去问了，卢中州估计会闭着眼睛给她扯谎。

    (本章完)

