    作为专业的点评。

    程文静无论是权威还是水准，都是被行业所公认的。

    在听完《那些年》，内心深受触动后，她也是迅速编写了一篇发自内心的点评。

    【#南方日报娱乐版块主编程文静大V：“关于备受关注的导演宋子墨，他的新作品饱受大众质疑的舆论，在鉴赏宣传片之后，有了以下几个观点。”

    “一、宋子墨，的确是个才华横溢的年轻导演。”

    “二、过往的成绩并不代表现在，三十年河东三十年河西，每个人都需要成长的过程。”

    “三、宣传片的内容很触动人心，尤其是宋子墨演唱的主题曲。”

    “四、抛开宋子墨是这部作品的导演不谈，我觉得这部作品是一个值得去观看的作品。”

    没有任何的偏袒。

    所有的看法和感受，都是源自于内心最真实的想法。

    但问题是。

    对于现阶段的宋子墨而言，只要不是跟着舆论一起骂他，就已经是对他最大的称赞了。

    更何况，在这篇帖子里，程文静字里行间更是流露出内心想法。

    尤其是最后两句话。

    宋子墨演唱的主题曲很触动内心？

    这话一出来，定然会让不少的网友去了解这首歌曲，等同于是在帮宋子墨做了一次宣传。

    至于最后那一点。

    抛开宋子墨是导演不谈？

    这摆明了就是在帮宋子墨，潜台词不就是在建议大众撇下对宋子墨的刻板印象，目光露在作品上面嘛！

    这天晚上。

    南方日报官方账号发布的这个帖子，也是在网络上悄无声息的传开来。

    很快，便是引起了网友们的热议。

    “什么情况？有反转？”

    “宋子墨都被骂成这样了，难不成还要洗白不成？”

    “不对呀，南方日报女主编程文静，这可是行业内出了名的公正毒舌，好多演技不行的小鲜肉小花旦，都被她怼得体无完肤，怎么突然改性了？”

    “话说，按宋子墨的条件，应该没手段让南方日报帮忙洗白吧？”

    “难不成这个作品，真的还不错？”

    “导演自己演唱主题曲？这该不会穷疯了吧？”

    “难不成这宋子墨真的是被别人故意诋毁？同名主题曲是叫做《那些年》么？先去听听看。”

    ····

    逐渐地。

    随着那篇点评帖子公布，网友们的反应全都是从诧异不已。

    毕竟，宋子墨的骂名已经是人尽皆知的程度。

    但是程文静可是有着权威性的。

    再者说了，南方日报作为国内仅次于百姓日报的媒体，而在娱乐版块方面，那更是独一份的存在，关注度那更是毋庸置疑的。

    到了这份上，一部分网友们也终于恢复理性的思考。

    “我知道了，应该是有人故意黑宋子墨。”

    “之前他跟沈清雪结婚了，估计得罪了不少资方，这次怕是遭到报复了。”

    “我说呢，原本没什么名气的年轻导演，一下子被骂上天了。”

    “可恶的资方。”

    “按照这么说的话，这宋子墨貌似真的没什么不对的，虽然作品口碑不行，但主要责任是在投资方和剧本。”

    “连主编程文静都这么称赞了，新作品肯定是差不到哪里去。”

    “还是等上映吧，是好是坏，到时候看完作品就知道了。”

    很快。

    这篇帖子便是受到许多网友们转发，微博上再度是热闹起来。

    而与此同时，那些营销公众号同样是不放过机会。

    反正，对于他们而言，无论是骂宋子墨，还是说发文支持他，都不是他们在乎的事情，他们只是看重热度罢了。

    就这样，伴随着一条接着一条的微博和其他社交平台的转发消息。

    关于宋子墨的舆论风向，竟是出现了不小的改变。

    之前。

    所有人都在骂宋子墨，在那评论区里，动不动就是开团。

    那些骂声的架势简直是势不可挡。

    但好在南方日报的报道，舆论终于有了周旋的地步。

    当然，目前的程度顶多就是好评差评参半吧，毕竟想要让网友们彻底地改观，还是需要靠作品来说话的。

    但是对于宋子墨而言，这已然是再好不过的局面了。

    事实上。

    对于宋子墨而言，直到此刻他自己都是有些懵圈的。

    原本呢，还在为没钱宣传而发愁。

    一夜之间，自己莫名其妙地被骂上热搜，热度可谓是一夜爆红，高居热搜榜单之上。

    而就在自己遭到全网痛骂时。

    哪曾想到，又是出现了峰回路转的局面，宣传片和主题曲的发布，竟然有意外惊喜。

    对于这几天的变化，此刻的宋子墨心里面，已经是没有什么好说的。

    只能说，人生处处是惊喜。

    ····

    接下来的几天时间里。

    因为南方日报主编的推荐，宋子墨在没有花费投入的情况下，《那些年，我们一起追过的女孩》的宣传片，被网友们疯狂转发。

    尤其是那是主题曲，《那些年》。

    凭借着动人心弦的旋律和故事，打动了诸多的听众。

    毫不客气的说。

    比之此前结婚时，宋子墨演唱的那首歌曲，在这波热度的加持之下，《那些年》这首主题曲，直接是成了朋友圈的常客。

    这样的情况，也是持续了许多天。

    而至此，《那些年，我们一起追过的女孩》，上映的日子也是近在咫尺！

    

