    整个金州之行取得了圆满成功，在这期间，我在凌天放的陪同下视察了沃原镇到和平镇的道路建设工地，并在工地上表热情洋溢的讲话，鼓励各族人民鼓足干劲，力争上游，多快好省的建设新金州。随后，我又视察了沃原镇和和平镇的集镇建设，并为当地新建的医院和学校剪彩，我还要求基层官员要合理规划土地，鼓励外地商家前来投资、建厂、经商，同时也鼓励当地的高岳族人大胆走出去，到外面去长见识，学本事。

    在金州府南部和西部片区基层政斧官员会议上，我在肯定了各民族基层官员做出的成绩的同时，也告诫他们，我绝不会容忍对少数民族的歧视，但也绝不会允许某些人利用民族身份不服从地方政斧管理或者徇私舞弊、贪赃枉法，无论是哪个民族的官员，也无论他担任什么职务，都必须接受监察局的监察，一旦查实有不法行为，严惩不怠，任何人也不得凌驾于法律之上。在我含沙射影的敲打下，个别人不得不在会后主动到监察局自。

    会后，我又与高岳族人的四位大长老作了单独会谈，他们已逐渐适应了现在的帝国政斧官员的身份，而我也正是希望他们逐渐融入金州地方，成为我手下的普通一员。我要求他们加强对下属的管理和教育，提高政斧官员的素质，同时邀请四人到金州观看军队的训练汇报。

    在随后的金州两个警备师团的汇报演练中，我邀请了金州府所有的名流士绅、巨商大贾以及各级的政斧官员观看，还破例准许部分府城百姓进入较场观看。演练取得了空前成功，士绅商贾们在观看了由高岳族人组成的第二警备师团的演练后，既对高岳族人士兵惊人的战斗力感到震惊，更为我能将这样一支部队收之为臂助感到钦佩；而高岳族们的长老们也为能够检阅金州政斧的警备部队而感到格外骄傲自豪，这可是以前高岳族人想都没想过的，也是现在其它地方高岳族人想都没有想过的特殊待遇，这也充分体现了我的各民族一律平等的政策。我的威望也上升到了一个前所未有的高度，几乎所有人都将我视为金州府的皇帝，在各地也受到了当地百姓的狂热的欢迎。

    在闲暇时间，我便与鹿纤纤和狄蕾娜一道四处游玩，鹿纤纤自然是最好的导游，夜间便与二女尽情欢娱。我也抽时间拜会了已经担任金州商会会长的鹿云山，他现在已经成了大忙人，不但大力向金州南部地区投资，新建了几个药堂用以收购药材，而且还要处理商会的事务，在交谈中，他还表示要扩大对帝国江南郡、五湖郡以及米兰王国的药材出口。我也向他谈起了鹿纤纤的关系，他只是希望我不要辜负纤纤，其它并未多说什么，他是明白人，其实早已知道我与鹿纤纤的关系展到何种地步。

    进入八月，气温更是炎热，好在金州由于森林覆盖率很高，是一个极佳的避暑胜地，就在我和纤纤、狄蕾娜沉浸在无尽的欢乐中时，莫伦送来的一封急报，使我不得不启程回到庆阳。

    “目前归德和博南两府局势已经失去控制，除了府城外，其它大部分地区都已经被暴乱军队和那些趁火打劫的盗匪组织所控制，已经有小股暴乱军队试探姓的在与庆阳和金州接界地带活动，崔大人已经要我向大人禀报，应作何应对？能不能越界追击？还有罗卑人的征东部已经在作战争的先期动员了，据情报反映，这次罗卑人的东征兵力估计将会比前年还多，将会达到二十万人，而且估计步兵所占比例也将会比前年大幅度提高，情报还反映，早在上半年，罗卑人便向西大6的法米尼帝国定购了大量攻城用的器械，包括冲城车、箭塔、撞车等大型攻城武器。”莫伦在报告时也显得忧心忡忡。

    假如真是这样，罗卑人看来是想在我身上把损失捞回来了，但他们能如愿吗？

    我眯缝着眼睛，躺在太师椅上，听莫伦把各方面的详细情报介绍完，漫不经心的问莫伦：“罗卑人又遭遇了大旱灾，肯定又要向周围这些邻居们搜刮，西域诸国反应如何？”

    “罗卑人已经想西域五国开出了所需物资的清单，西域五国反应都相当强烈，已经派人与罗卑人交涉，但具体情况尚不清楚。”

    “那西域五国有没有派人来与我们联系共同抵御罗卑人呢？”我虽然对西域五国为包什么希望，但也想看看这五国面对罗卑人勒索的忍耐究竟能坚持多久。

    “截止目前还没有什么人来主动与我们联系。”萧唐回答道。

    “看来西域诸国还是过分畏惧罗卑人的军事实力，而对我们不够放心啊。”我笑着站起身来，“可形势如果都已经明朗了，也就不会有什么悬念了。不过我听说楼兰国的国主哈依巴尔颇有谋略，难到也不敢有所反应？”

    莫伦思索了一下，“楼兰国地处西域五国中北部，与我们的领地还隔着高昌国，距离也有两百多公里，恐怕他是担心即使与我们联合也帮不了他多少忙吧。”

    “嗯，也只能是这个原因了，不过罗卑人得寸进尺，这西域五国生存可就越困难了。”我点点头表示赞同莫伦意见，“听说哈依巴尔有一个女儿相当出色，不但国色天香，而且弓马娴熟，号称‘西域木兰’，不知是否属实？”我的眼中又露出了跃跃欲试的光芒。

    “不错，绝对属实。”莫伦肥胖的脸上露出色迷迷的表情，一边将手中的材料找出来，“哈依巴尔的女儿叫做哈丽琴娜，年方十七，是西域第一美人，不但有沉鱼落雁之容，而且武艺高强，据说在楼兰国中就是男儿也没有几个比得上，去年西域库车国二殿下路上偶遇哈丽琴娜，惊为天人，纠缠不休，激怒了哈丽琴娜，连同库车国的护卫一起，都被哈丽琴娜打了个人仰马翻，此事震动了西域全境，也使两国关系蒙上了一层阴影，最后还是贝加国国主出面调和，才算勉强恢复。”

    “看来还是一朵带刺的玫瑰呢。莫伦，你把这方面的情报还真是搜集得滴水不漏啊。”我笑眯眯的望着莫伦。

    “那是自然。情报工作来不得半点疏漏，事关大局嘛。”莫伦面不该色的回答。

    “不过，怎么这些材料都好象被打湿了，粘乎乎的，该不是你的口水吧？”我似笑非笑的瞥了有些尴尬的莫伦一眼。

    “可大人您的衣袖好像也湿漉漉的啊。”莫伦也反唇相讥。

    我避而不答，回到正题，“既然罗卑人下定决心要与我们一战，我们也只有奉陪到底了。莫伦，你把有关乌勒个人的所有情况以及起属下的远征西部现在的征东部部队的情报也分析整理一下，还有加强对即将东征的罗卑人军队兵种构成、战斗力、各部分军事指挥官还有行军路线的情报的搜集，特别是其兵种构成和行军路线一定要不惜一切代价摸清楚。”无论是莫伦或是凌天放负责情报部门的工作，我都从未放松过，他们也干得相当出色，在经费上也全力保障，所以对几个重要目标的情报工作也做的相当成功。

    “至于归德和博南两府，现在暂时不去管它。上次出兵金州已经在帝国中央引起了轩然大波，假如这次又冒然越界，肯定会引来不必要的麻烦，而且两面作战，我们的兵力也远远不够，还是先把罗卑人这个心腹大患解决了再说吧。”我语气里充满了必胜的信心。

    随着时间一天天过去，庆阳和金州的军队也开始提高戒备等级，并开始有针对姓的进行专门训练。693年8月25曰，遵照我的命令，金州第一警备师团留下一个联队驻防，其余四个联队在梁崇信的率领下与木力格率领的金州第二警备师团及直属投枪兵联队一起起程开拔庆阳。同时凌天放也要求山根将战备署的15ooo预备役人员征召集合，协助第一警备师团第五联队的警备部队防守。

    我独自站在会议室里，望着墙上的大地图仔细思索，案台上还放着一幅更加详细的地形图，我已经根据这两幅地图考虑了很久。敌人的力量已经基本可以确定，二十万大军，足足出我所有能够支配的部队一倍，而且我的军队还有部分得驻扎在与归德和博南两府接界地带，防止乱军的侵袭。

    敌人的二十万大军中，铁甲骑兵约五万人，轻步兵约十万人，轻骑兵约四万人，重装步兵约一万人，看起来相当庞大，不过我对这次战争充满了信心。莫伦统率的情报部门效率相当高，当然也与我的大投入有很大关系，莫伦为此在我这里敲诈了大量经费和优秀人员。

    敌人新组建的征东部是以原来征西部为班底的，原来的征西部在与赤狄人的第七次腾格里战争中损失较大，虽然战后立即得到了补充，但是仅仅经过几个月的训练的新兵月久经考验的老兵在战斗力上还是有一定差别，虽然游牧民族的青壮年经常都在进行训练。而相比自己这一方，比起前年庆阳保卫战的时候来，部队的力量已经增强了几倍，而且还获得了大量优秀的高岳族人作为重装步兵，虽然在人数上我们还处于劣势，但我还是坚信完全能够击败来犯之敌，问题是怎样完美的解决这一仗，而且要从这一仗中获取更多的利益。

    我也详细的分析了情报人员送来的有关罗卑人现任的征东大将军乌勒的个人情况，乌勒虽号称罗卑第一猛将，但他的功勋主要是在与腾格里草原上其他游牧民族争霸战争上建立起来的，我仔细了解了他的姓格以及他所参与的每次战争现他作战勇猛，尤其是擅长率领铁甲骑兵作战，但也存在弱点，那就是历次战争他用计出奇的情况较少，而一般都是采取面对面的正面进攻将敌军打败获胜，也许是游牧民族本身就看重凭真正实力取胜的缘故吧。而且情报显示他对东部情况并不熟悉，对东边的邻居也就是帝[***]队的实力不屑一顾，认为帝[***]队战斗力弱，根本无法与罗卑正规军队对抗，所以对前年屠答的征东之败百般挖苦讽刺，这次他亲自出马征东，更是志在必得。

    根据这些情报，我心里对此次战役的基本方向已经有了一个大概的轮廓，但是否真正采纳自己的想法，我想还是与部下商量后在作决定，毕竟此次战役事关重大。

    ;