
至于朱家伯母的归属问题，老朱家分家那日，居然全都表示能养老人，也是难得一见的场景。

搞得朱老爷子回到游寒村的家里，和朱兴德私底下唠叨都说：“我有被这种假像感动到。”

朱兴德无奈地笑：“爷，你别说大实话，实话容易伤人。”

是啊，假像。

孙氏和李氏是真的打心眼里不想养婆婆，最开始被问到头上，只有她们的男人在急急表态，她们是不吱声的。

婆婆脾气不好、事儿太多，还咬尖儿爱管两口子的事儿。她们哪怕是想花自个钱置办个物什，还要经过婆婆同意。

这样长此以往一起过日子，俩人觉得太憋屈了。一个家里只能有一个女主人，要是婆婆跟着进城继续当家，那和没分家有什么区别。

所以本来孙氏和李氏是想咬死了一点不养老人的，奈何还是那个大岔头让俩人改变想法。

搬去县里，冷不丁急急搬家会有一堆杂事，朱老二和朱老三眼瞅着要出门不在家，孩子们又太小。婆婆要是跟着去呢，能给看看孩子，帮着照料家里做口饭。

再加上朱老爷子拍板决定，话说的很直白：“趁着我还活着，这个我就定了，谁养你们母亲，往后谁家就不用再给她养老银钱。而其他几家却要年年给。你们母亲在谁家，将来她自个的体己银，包括她眼下住的屋子、名下的二亩地也归那家。”

看看，还有房子田地和银钱拿。

房子到时候还卖给大哥，哪怕只给二十两都行。婆婆那屋子绝对值这个数。

李氏和孙氏这才改变初衷。想一想银钱，也不是不能忍婆母的性情。

可是那日，让朱兴德和左小稻都出乎意料的是，朱家伯母却拒绝了：

“我现在谁也不跟，你们每家要照样给我养老银，也别拿我吃住说事儿。

刚才你们分屋子，我住的那间屋，正如你们爷所说可没分，我有住的地方。

老大，我住这里，要走你的院子、烧你点儿柴，可能还会用到你的一些家伙什，你总不能给我撵出去吧？”

朱兴昌脸通红：“娘，你说的那叫啥话。您随便吃、随便喝。我的通通都是你的。”

朱家伯母点点头：“是，我话说的是不好听，但我还是要先说到前面。免得将来日子越不好过，儿媳妇们会越是在心里抠门算计。谁知道往后会不会挑几根柴火的理。”

这话说的孙氏和李氏面上当即臊起来。

她俩倒是羡慕起没在场的汪氏了。

当然了，汪氏那个脸皮厚的，在场也不会觉得那话是在说她。

而朱家伯母归属问题是和小稻无关的，左小稻已经抱着孩子躲旁边屋喂奶。

当时，朱兴德也没在场。

朱兴德是不想听，以免将来有点儿什么事儿，说句不好听的，他爷没了后，他伯母拽着他这个不相干的人让给评评理，说他在场什么的。他正好借机去归拢他那屋里剩下的物什。

朱家伯母：“老大，你也别说我住在这里随便吃你的话，别让人误会，我可没吃你的。和房子是一样的道理，分家我名下有两亩地。我一人能吃多少。就算往后你们各房小气吧啦，嫌弃我吃你们哪家的了，大不了我去你们那里会带口粮。”

朱家伯母当着朱老爷子面前，拦着三个儿子不让他们插嘴。

她能猜到儿子们无非是想表态说，甭管到啥时候都不差她一口吃的，带口粮是磕碜人，给她养老是应该的。

可她不想含糊着。免得将来儿媳妇们在外面说她吃住哪家的了。说养着老人了。

朱家伯母继续说道：

“至于往后在谁那里会待的久一些，我只能说，谁家有事我就帮哪面。

我这个做娘的，也就能帮你们一些力所能及的事情。

像这次，我会先跟着老二和老三他们去县里，帮着搬家忙乎带孩子。

等到老二老三回来，那面稳妥了，我回村在老大这里也不能分家就不管他，差一不二的活计会帮老大家多干干。

我还有可能跑闺女那里住上一段日子，她要是生了娃，我要帮老闺女带带孩子。

这样做，你们总不能说我是在偏向哪个吧？”

这话说的哥仨和兰草差点儿没掉下泪。

虽说朱家伯母没骂他们一句，他们也从没想过不养亲娘，但是总感觉分家好像分错了似的。亲娘这种语气是在埋怨他们。

然而朱家伯母还没说完：

“要是我不能动那天，自是会告诉你们跟着谁过日子了。

而定下来后，像你们爷说的那般，到时我才会把钱和屋子土地都给那家。

不过那都是往后的事儿，往后你们要是谁家发达了，瞧不上我这点儿傍身银，都不想养我也没事儿。

我已经想好了，儿子们只要有本事有钱就行，我现在想得开，到时你们各家平摊给我盖房子出银钱雇人照顾我呗。不一定非得用儿媳妇，不是有个词叫丫鬟吗？能买丫鬟婆子回家的。

当然了，这是指你们有本事的情况下。你们要是没钱呢，我就更不怕了，想必你们冲着我这屋子、两亩地、手里那点儿钱也会抢着养我。谁抢到算谁的吧。”

朱家兄弟们纷纷七嘴八舌表示：“娘，咋可能是为您那点体己银伺候您。您这丑话说的也太丑了。传出去好像我们哥几个从前咋滴您了似的，让您这么不信任。”

朱家伯母闻言心里嗤一声，她其实是打算向秀花婶子学习，谁有不如自己有，这跟信不信任没关系。要学着让自己有底气。有不好结果那天，自己也能承受得住。

而今年形势不好先这么滴。

她刚才说的那话没骗人，今年这种形势，谁家需要她去给帮帮忙，她就去哪里。因为老二和老三要和德子出门了，情况摆在那。总不能分家了，她就不惦记亲儿子不心疼孙子。

两个儿媳妇是乡下人又年纪轻，冷不丁去了县里不行。她虽也没什么见识吧，但总比儿媳妇们遇事要稳。也让周边住的邻居看看，男人不在家，但是家里有老人，甭想欺负面嫩的媳妇。

等往后老二老三他们回来了，她还打算趁着自己能动也干点儿啥呢。

像秀花婶子一样，又不老，才不给儿子闺女打白工。有空闲去给帮忙行，等找到自己的营生就不去哪个儿子家了。

白干活，谁能记得她的好啊。说句不好听的，她去县里酒楼给人当个后厨摘菜婆子，一天哪怕只挣俩铜板，都比早早看儿媳妇脸色过活强。

所以这次分家，朱家伯母打定主意，不想早早定下来跟着哪家，先走一步看一步。

然而事实证明，计划没有变化快。

朱家伯母才想着给自己找点儿挣钱活计干，这活就送上门啦。

她甚至连给二儿三儿子搬家都没帮成，急火火的就先去打工。

给谁打工呢，罗婆子。

罗婆子之所以没有提前发现左小麦和罗峻熙都有要随车队走的意图，正是因为她从收完麦子就开始一茬茬卖鸭子和鸭蛋。

这把罗婆子忙的，脚打后脑勺，鞋能忙跑飞，不得不动雇人的心思。

而雇外人吧，她还真不放心。

自家人知晓自己事儿。

罗家鸭子调皮啊，有那么一段日子，经常趁着小麦不露面或是回去看孩子的空档，鸭子们撒了欢胡乱下蛋。而罗家鸭子呢，又一天下蛋没具体数。有时候玩高兴了多下两个，有时候闹脾气就给你挤出一个还会嘎嘎叫两嗓子抗议。

罗婆子小心眼，她怕不知根底儿的人，偷摸揣走她没发现的蛋。这种可能性是很大的。

暗暗思量后，罗婆子又掂量一番远近亲疏的关系，她发现自个只能做到容忍亲人偷她的蛋、占她的便宜。旁人要是偷吃了蛋，她会憋屈死的。

所以在人手不够用时，又恰好遇到朱家伯母去游寒村恭贺左家搬迁。

当时朱家伯母和白玉兰闲唠嗑似的说了些心里话，那些话没背着罗婆子，说起儿子们分家，又提及自己也想趁着能动做点儿啥，看左家和罗家干的红红火火有点儿羡慕。

罗母灵机一动，拍着巴掌就给人挖去了，让朱家伯母帮她伺候鸭子、杀鸭子，拔鸭毛、刷洗鸭蛋、腌制咸鸭蛋。编笼子也成，按天给工钱。

为了表示诚意，罗婆子也是为了顾及朱老爷子和朱兴德面子，这位毕竟是德子亲伯母，别让人听了心里不舒服，觉得是在她手底下干活好像低人一等似的，她还特意细解释一番。

大致意思是朱家那头要是有事儿，罗家和朱家这都属于是实在亲属，这都可以随时回家看看，没挑的。朱家伯母要是不想来回折腾，还可以随她回家住，她很欢迎老姐妹一铺炕上睡觉。

换作旁人跟着回家，罗婆子还不放心呢，真就得是朱家伯母这样的身份。

吃就更是了，自家吃啥就随着吃啥，冲朱兴德，咱也不可能做两样饭，两家关系摆在那。

朱家伯母一听，这钱挣的舒心啊，她就当场点头应下。

而这一干，就一直干到已经送走运酒队伍，朱家伯母还在罗家继续忙碌。

以上就是朱兴德他们离开前，发生的各种大小事宜。

……

此时，已经进入深秋时节。

距离运酒队伍离开已过三天，罗家却忙碌的更为欢实。

罗婆子顾不上耍驴脾气哭嚎儿子儿媳不听她话非要离开，也没空去想她孙子们的口粮，换成大姨二姨喂养会不会习惯，她有更上火的事儿焦心。

她的鸭子可不等人，养到一定的分量再接着喂就不划算了，必须要赶紧杀了卖钱。

要么活捉装笼子，给运到城里零卖时还是活着的，这样即便卖不出去再运回来也不会太赔本。要么是需要按照买家要求拔毛成白条鸭，再扔到车上。后者是已经订出去的。

难就难在运输车是手推的。

因为附近十里八村所有能拉脚的牲口车，全随着运酒队伍走了，这么说吧，别看朱老大在家呢，他没随着去，那他也没车了，全靠一把子力气挑担子。

你说啥？去县里雇车往外拉鸭子？

好主意，可是没有。

别忘了县里那面所有的牲口生都经过细致统计，挨家挨户被征用，然后随着李知县他们去送粮了。

听说即便这样，那还不够用，附近几个县包括府城，配合永甸县还送来了不少粮食、骡队、人手、牲口嚼用、草药之类的。

所以罗婆子万万没想到啊，她这是啥命呀，好不容易今年咬牙来个大动作，贪心多养了几百只鸭子，就摊上能张罗买卖的朱兴德不在家，她那儿子儿媳不在家。

弄得她每日上百只鸭子、老鼻子鸭蛋需要往外卖，还不知要卖给谁。

等终于联系上买家，知道要卖谁了吧，又不知道该咋运出去。真可谓，一步一个坎儿。算是掉进鸭子坑里。

可你要问她后悔干这个没有？

罗婆子一定回答：不后悔。

她鸭子仰仗儿媳妇伺弄，养的没费太多饲料就活泼可爱、膘肥体壮，这本就注定不会是赔钱买卖，并且还让她家今年的几十亩水稻田收成更上一层楼。

种过地的都知道，稻田地三分种、七分靠伺弄，鸭子在田里吃虫等各种好处，才是她家粮食丰收的关键。

别人家缴粮税那阵哭唧唧，连她亲家老左家人的表情都很真实，瞧着有点儿丧气。但她还好。

她当时是为了应景合群才拍一下大腿心疼嚷嚷：“艾玛，没活路了，咋收那么多税粮呢。”

其实，她活路多着呢。

她两年前的陈粮都没吃完，更不用提今年养鸭子稻田长的那叫一个壮实，收割的时候惹来多少人围观和眼红。

再着，她前期只靠朱兴德在家那阵，帮她卖出去不少鸭蛋就回了不少本钱。细算下来，如果后期鸭子能卖的顺利，实际赚头要比自个没养鸭前算计的还多。

可是话说回来，眼下难也是真难。还是那句话，朱兴德走了，又没车运。从养鸭一直到卖出去收回款，每一步都很艰辛。

这回罗婆子可算尝到了真买卖人的心酸，想用物去换别人兜里钱是很难的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70931008"  chaptername="第三百三十七章">加入书签</a>
</div>
