
“像你这样，吃里扒外的狗奴才，还真不配留在我身边。我堂堂一国王妃，天天被你这么呼来喝去，你以为我是好惹的吗？”

月千澜冷声笑着，捏着瓦片，抬手便割破了自己的手臂。

梅儿怔怔的凝着月千澜，有一种恐惧，慢慢的升起来。

王妃为什么要割破自己的手臂啊？

她这是要干什么？

月千澜的手背，开始流淌出一些鲜血。

她捏着那带血的瓦片，紧紧的抵住了梅儿的脸颊。

梅儿吓得，浑身颤栗。

“王妃，你……你别杀我，奴婢错了。”

“现在才认错，晚了……”月千澜微眯眸光，冷声一笑。

而后，她将那瓦片，狠狠的划破了梅儿的脸颊。

梅儿疼的，尖叫了一声。

脸上有血，不受控制的流淌下来。

她只感觉，她命不久矣，她分明看见了，王妃那眼底的杀气啊。

谁知，就在梅儿以为月千澜，会拿着那个瓦片，割她喉咙的时候。

突然，月千澜站起身来，丢了那瓦片，捂住自己的手臂，冲着门外正往这边走的管家喊道。

“来人哪，梅儿疯了，她想要杀了本王妃……”

管家吓了一跳，连忙带着人跑进来。

他进来一看，便看见满屋都是血色，那血腥味，可是扑鼻而来。

他吓得脸色苍白，连忙让人钳制住了梅儿。

月千澜捂着自己流血的手臂，咬着唇瓣，无比虚弱的看向管家道。

“即可，将这贱婢给我送入京兆府尹大牢……她竟敢以下犯上，实在是其罪当诛！”

管家看到月千澜手臂上的伤口，哪敢有半分犹豫。

他连忙听了月千澜的吩咐，让人押着梅儿离开这里。

梅儿想要出口辩解，岂知，根本没人听她说什么。

管家更是让人，拿了布团，塞住布团她的嘴巴。

无论真相到底是什么，月千澜都是王妃，都是主子。

她既然受了伤，那么身为奴婢的梅儿，那可是犯了天大的错误。

所以管家才不管，王妃和梅儿这个丫鬟之间到底发生了什么。

总之，王妃受伤了，那么梅儿就得承担后果。

管家让人押着梅儿出去，他也没善做主张。

他很快便去找了君冷颜，将这件事禀告于他。

君冷颜虽然气恼月千澜的不识抬举，可月千澜到底是他的王妃——

区区一个奴婢，胆敢伤了主子，那绝对是不能饶恕的大罪。

所以，他什么也没说，就让管家按照月千澜吩咐的去办，即可押着梅儿送去京兆府尹。

梅儿到死，都没想明白，今日会是她的世界末日。

她不过和往常一样，说了月千澜几句罢了。

她没想到，居然会因为这些话，而丢了性命！

沈氏知道这个消息的时候，气的厉害。

她当即便让人送了一封信给月千澜。

信里的内容，是在质问月千澜，为什么那么大胆的，处置了她的人。

这句话，可以表明，沈氏在月千澜是这里，是多么的狂妄嚣张。

月千澜拆了信封，只是大略的扫了一眼。

她勾唇，淡淡冷笑一声，随即将信，丢入了火盆里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333855"  chaptername="第1278章">加入书签</a>
</div>
