    看着烛焱跳进水里，萧沐凌这才收回视线，往第二棵灵药进攻。

    这些挖出来，她打算种进空间里。

    她是想拿药出去卖钱没错，不过卖的肯定都是那些一般般的药材。

    好的，一般好的，她都会用来炼药或者是种进空间。

    她那么大一个空间，尽管里面也有点东西，但跟这个地方这些完全没法比。

    将这些种进去，里面那些她也可以用来炼药。

    小锄头挖着第二棵灵药，她停了下来。

    扭头看了看四周，“寂风。”

    “啊？”寂风的视线从湖泊收回来。

    “这里的治愈之力是从哪里来的？有找到根源吗？”治愈之力不可能随便出现。

    一般木属性力量，都要经过凝聚才能形成治愈之力。

    这里有这么强的治愈之力，应该是有极强的木属性东西存在。

    生机之木可以创造生机，也有至于的效果。

    而治愈之力无论是在治疗别人，还是自身都有极强作用。

    不过生机之木有至于的效果，治愈之力却不能像生机之木那样，再创生机。

    “我跟烛焱找过，没有找到。”寂风说着，摇了摇头。

    它们醒过来的这一个多月，找过很多地方，可除了这里，好像就没有别的地方好找。

    除了……湖泊前面它们没有去过，其它能找的它们都已经找过。

    萧沐凌若有所思点头，“知道了。”

    肯定是有的，只是它们暂时没找到。

    这治愈之力，她等把身体养好，一定要去找找看。

    东陵爅的身体不是经常寒意复发，将这治愈之力给他，想必对他会有所帮助。

    说了帮他找办法，她肯定会去做的。

    “主人，你不是有生机之木了？”寂风想了想，疑惑问着。

    它们后来没找，也是因为想到主人有了生机之木，治愈之力有和没有，对她来说应该没俺么重要。

    “没什么。”萧沐凌说了一句，看向面前药草。

    现在不着急，她恢复了才能去找这些。

    就不知道东陵爅现在是在断元山脉，还是回了沧灵国。

    寂风心里虽然疑惑，但萧沐凌不说，也不再继续问。

    烛焱在水中游动，认真往前看，它一脸郁闷。

    没有啊。

    它在这底下，什么都没有感觉到。

    萧萧真的不是看错了？

    心里疑惑满满，它还是没有放弃的寻找。

    萧沐凌这边挖出了最好的几株药草，她便将它们种进了空间。

    从空间走出来，看着剩下的，她收起了工具。

    接下来的就不用这么小心，她等会也可以开始炼药了。

    她走到湖边洗了手，开始收拾周围，准备烤鱼。

    “我去找木头。”寂风转身往后面走去。

    萧沐凌见它们都这么自觉，无奈一笑。

    时间一点点过去，烛焱还在水底，肚子都咕噜咕噜叫了，它看着面前游过的鱼，吧唧了一下嘴巴，转身往回走。

    饿了。

    从水里冒出头，浓浓烤鱼香味飘入呼吸。

    烛焱用力嗅了嗅，立刻飞奔过来。

    从水里跳出，湿漉漉的身体落在草地上，一溜烟传到萧沐凌面前。

    看着烤好的鱼，它觉得口水都要出来了。

    烛焱和寂风排排坐在那，眼巴巴看着还在烤鱼的萧沐凌。

    那什么，可以吃了吗？

    看到它们渴望的眼神，萧沐凌抬眸扫视了它们一眼，轻笑开口。

    “吃吧。”

    它们立刻抓过鱼，寂风张开嘴巴，一整条扔了进去。

    抓住鱼尾巴，鱼主骨拔出来，它扭头一吐便是鱼刺。

    一条鱼吃下到吐出刺，感觉就那么一瞬。

    烛焱看的目瞪口呆，低头看着自己捧着的鱼，迅速开啃。

    它一定要快点恢复长大，等长大了，它也要这样吃鱼！

    萧沐凌要是知道，它想要尽快长大是为了吃鱼，一定会满头黑线。

    还能有点更高的追求吗？

    “烛焱，你在水下找到治愈之力的根源了吗？”寂风想到萧沐凌问的，以后看向烛焱。

    既然陆地上没找到，水下说不定可以。

    “突然问这个干吗？我一直在找金莲藕。”

    找到了金莲藕，顺藤摸瓜，就能找到圣灵金莲。

    按理说圣灵金莲不会这么难找，萧萧不会是看错了吧。

    水中央那么多花，一下子看晃了眼？

    “主人问的。”寂风指了指萧沐凌。

    “萧萧？”她有生机之木了，还找治愈之力做什么？

    萧沐凌挑眉看过来，笑着说道：“没什么，随便问问。”

    “随便？”萧萧会做随便的事？

    “我不需要，有人需要。”她简单说了一句。

    哦，有人需要。

    谁啊？

    谁这么大面子，让萧萧这个时候还惦记？

    它认识萧萧以后，萧萧身边的人……能让萧萧这么做的。

    “东陵爅！”

    它本能说出这三个字，然后睁大眼睛看着萧沐凌。

    是东陵爅吗？

    萧沐凌动作微微一顿，随即恢复，抬头看了过来。

    “还要不要吃鱼了？”她说着，伸手指了指放在它们面前的鱼。

    烛焱看到萧沐凌的眼神，又看了看放在面前的鱼，嘿嘿一笑。

    “要的要的。”

    它就随口说了一句，萧萧就用鱼来威胁它。

    莫非，它猜对了？

    “萧萧，说到东陵爅，他要是听到你在断元山脉失踪，会不会直接将断元山脉夷为平地？”

    烛焱想着东陵爅，第一个想到的就是这件事。

    都提到东陵爅了，自然就要想想。

    萧萧平时戴着面具，他也戴着面具，两个人站在一起，气场又很契合，看着都赏心悦目。

    “不会。”萧沐凌回答的果断。

    他没那么不理智。

    她只是在断元山脉失去踪迹，又不是出了什么事。

    “不过他现在肯定急死，你从剑都城出来，就已经半年了，说不定你前脚走后脚他就到了。”

    “这件事你已经说过了。”

    寂风出声提醒，已经不止一次。

    “可不是，那段时间，你可没出过契约空间。”它就在空间里面看着。

    “我早就知道他了。”寂风回答。

    烛焱想了想，若有所思点头，“应该是这样。”

    它跟萧萧先契约，知道东陵爅不足为奇。

    他们一边吃着烤鱼，一边聊着天，笑声传开，在这片天地不断回荡。

    “哗啦~”

