    山洞里宇智波斑的身形也泛起了白光，“真麻烦！”

    “子－丑－申－寅－辰－亥解！”斑的身影停止了溃散，是的被施术者如果知道结印方法，也可以自己摆脱秽土转生对自己的控制。

    “那个人是谁，战斗中给我一种莫名的熟悉感，感觉跟轮回眼是同源的却又比轮回眼强？”百思不得其解的斑在山洞里来回的镀步，他不知道这个变数是否会影响自己的变化。

    “先去找到九尾，等我的计划成功了再来收拾你！”随着斑的离去，山洞在次恢复了静谧。

    木叶火影岩上，路明非盘腿坐着看着木叶村里星星点点的灯火隔天上的星星交响辉映着。

    “第三天了呀，完全没有黑绝的任何消息啊！”路明非枕着头仰望着夜空。

    “只能等带土变成六道带土的时候了，再试试抓捕计划吧，就这样吧！这几天先找找各种忍术，还有各种金银珠宝啥的吧！”一想到这路明非就笑的合不拢嘴。

    一路走来路明非对自己的转生眼完全熟悉了，白眼的透视能力被路明非运用的炉火纯青，如同X光成像一样，按理来说白眼只能看透人体骨骼查克拉的流动情况，但是路明非的转生眼却能隐隐约约的能看见离地面深处的物体，虽然不是很清楚，但是大概物体的形状还是能看清的。

    什么地下藏了几根金条，废弃的房屋里藏着什么卷轴之类的，让路明非体会到了什么叫开局一双眼，装备全靠捡。

    因为东西实在太多，路明非又背起来了行囊，比到卡塞尔入学时他婶婶给装满的包裹还要高，不得已路明非只好到木叶看看有没有储物卷轴，当然肯定不是趁着忍者都在前方征战的时候来打秋风的，嗯…绝对不是！。

    一想到回到现实世界的时候自己带回来的金银财宝，已经赚的盆满钵满成为亿万富翁的时候，路明非嘴角咧的都能看到牙花子了，路明非慢慢的想着好事，咧着嘴角进入了梦乡。

    清晨一缕阳光透过树叶照射在路明非的脸上，斑驳的光影晃的路明非紧皱着眉头，慢慢的睁开了眼。

    “唔！”路明非揉着惺忪的睡眼爬了起来，一道美丽的弧线迎着朝阳升起的地方砸落下去，颇有一些飞流直下三千尺的意境。

    “嗯！最近有点上火，都有点发黄！”路明非心满意足的提上了裤子。

    看着眼前小山一样的背包，路明非在地上挖了个坑埋了进入，因为背着这个背包属实有点不太方便。

    “等着我啊，好宝儿！”路明非亲了亲背包里的金银，边用土掩盖了起来。

    刚进村子，路明非就嗅到了空气中弥漫的淡淡酒香。

    路明非其实以前并不喜欢喝酒，他属于那种一个人绝对不喝酒，朋友聚会的时候只喝过啤酒，但嘴巴里大概能分出白酒，啤酒，红酒的选手。

    但是自从在CC1000次的列车上品尝过昂热的那瓶三桶威士忌后，仿佛打开了路明非的某种封印，此刻路明非被淡淡清新的气息混合着酒精的味道给锁住了脚步。

    “就一杯，绝对就一杯！”路明非咬了咬牙朝着酒馆钻了进去。

    傍晚，落日的余晖映在水里，溪水像披上浅金色的衣裳。

    步态有些蹒跚的少年正拥着微微的醉意行走，清秀的眉头上，几丝凌乱的碎发遮掩着。

    “麻蛋的，喝…大了！”路明非东倒西歪的在木叶的街道上摇曳着，就像劲风中飞舞的野草，没有人留意他，就连留守村子里的的暗部也只是以为这是个在战争中失去亲人的普通人，借酒消愁罢了。

    宇智波的祖地南贺神社中，被大蛇丸召唤出历代的火影，以及佐助一行人在解开心结准备前往战场的时候。

    水月觉得“你们是四个僵尸和三个怪物，送死不要拉上我啊。”所以他想找机会开溜。

    当所有人都传送到了地面，水月趁机脚底一抹油，正要开溜，没想到刚跑出去一段距离就和摇摇晃晃的路明非撞了个满怀。

    “混蛋，走路不长眼睛的吗！”水月虽然说能化成液体免疫物理伤害，但是在没发动能力的时候这一下还是蛮疼的。

    随着众人将视线转移过来，水月知道自己跑不成了。

    佐助神色一凝，紫色的须佐能乎拔地而起，警惕着看着路明非。

    “佐助君，你们认识？”大蛇丸询问道。

    “我不知道他是什么人，他逼迫鼬将秽土转生给了他，我之前朝他攻击的时候一瞬间就失去了反抗能力。”佐助如临大敌的说道。

    “哦？那么就是敌人了！”二代扉间抬起手指头，强大的气势从他的身上喷涌而出。

    “砰！！”路明非因为酒精的麻痹摔倒在了地上，一阵阵浓重的呼噜声传来。

    在场的几人额头满是黑线，众人怪异的眼神看着如临大敌的佐助。

    “这是你说的敌人？”四代水门疑惑的问道。

    佐助此刻的眼角一抽一抽的，随后将路明非和鼬的约定告诉了众人。

    “嗯，那就把他带着吧，说不定到了战场还有点用，我们还能监视他，把他自己放在这我害怕木叶村会有点闪失。”初代柱间摊了摊手说道。

    “嗯，同意。”众人沉思了片刻回答道。

    “八卦封印！”四代水门给路明非布上一道封印术。

    于是众人带着路明非一起赶路，没有人在注意他，路明非的腹部八卦封印玄奥的印记慢慢的变得暗淡。

    水门率先用飞雷神传走了，听初代大人他们讲故事讲那么久，可把水门急坏了，他一心想去见鸣人，见到自己的儿子，如果不是这次秽土转生可能他们父子俩永远都见不到了吧。

    战场上，鸣人和所有忍者联军一起用出了忍者联军之术，将带土和斑从十尾身上打了下来。

    “火遁，豪火却灭！”

    “火遁，暴风乱舞！”

    宇智波斑和带土都用出了大号的火遁，加上身后的十尾用力锤击着大地，忍者联军们根本无法站稳。

    “轰～～”火焰带着燃烧的空气，碎裂的大地被火焰点燃液化成岩浆，火焰连带着方圆数十里之外都是炙热的风。

    攻击到来，忍者联军想不出别的办法，水遁喷上去顷刻间就化为雾气，没办法众人只能用鸣人分出去的九尾查克拉硬抗伤害了。

