    万丈之长的身体之上，大大小小的伤口不计其数，鲜血淋漓的画面染红了这一方虚空！

    但是，那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，仍然立于虚空之中，不曾后退！

    “合！”

    蛇形半步至圣层次的诅咒生物见林天的仙剑被弹飞，当即便召唤他的那些蛇形虚影巨蛇，再次在他面前形成一道防御墙！

    虽然，身为诅咒生物，他并不惧怕死亡！

    因为他的生命可谓是堪比不死不灭！

    但，他还是不想就这么轻易的再次死亡！

    虽然林天的实力强悍。

    但是，他的生命毕竟只有一次！

    他不死不灭的生命之中，只需要有一次斩杀掉林天，便是他胜了！

    知道这点，以至于那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物丝毫不虚！

    数万头蛇形虚影在他面前组成一道防御墙。

    他这才得以喘息的机会，恢复自身的伤势！

    而组成防御墙的这些蛇形虚影，那些巨蛇不停的向林天发动着攻击！

    “吼！！！”

    数万头巨蛇一起怒吼所发出的声音，不停向林天发射！以期影响林天的一切感官！

    这么多头巨蛇一起怒吼，威力可谓是彻底震慑住了那些低阶的诅咒生物！

    这些诅咒生物在生生死死之中不停的循环着，再加上这么多头巨蛇的怒吼之声，影响了他们的一切感官，让这些低阶诅咒生物完全沦为了傀儡。

    但。

    即便这些怒吼之声，威力强悍，但对林天而言，却是一点用处都没有！

    因为他们的怒吼之中，是用攻击大罗道果来阻挡他们的感官的。

    然而，林天的大罗道果乃是极品大罗道果，极品大罗道果的威能岂是这些声音便可干扰的。

    虽然这些怒吼声，对林天构不成任何威胁。

    但是这些不堪入耳的声音，林天不想再听到。

    再加上这些巨蛇一直阻挡他斩杀那头蛇形半步至圣层次的诅咒生物，所以林天的耐心也渐渐没了。

    找回极道黑石仙剑。

    林天观看了一番，见极道黑石仙剑在和那头半步至圣层次的诅咒生物对撞的时候，虽然被弹飞，但是却一点事情都没，让他很满意。

    “看来这极道黑石的坚硬程度，真的是远超我的想象！”

    林天感慨道。

    他从记载的典籍之中知晓，极道黑石是十分坚硬的一种黑石，又可以变换形态，还可以将使用极道黑石之人的实力提升十倍！

    已经对极道黑石很是欣赏了。

    但是，他没想到，极道黑石仙剑竟然能够抵挡的住，半步至圣层次力量的一击！

    “不知道，极道黑石能不能承受的住至圣层次力量的一击？”

    林天想到，但是他目前并没有要用至圣来试探极道黑石的坚硬程度的心思。

    极道黑石仙剑在手，林天周身的杀意骤然再次提升！

    极道黑石仙剑之上，大罗道力以及大道之力和极品大罗道果的力量都流转其上！极道黑石仙剑之上更是闪烁着极为恐怖的威压！

    “混沌圣拳！”

    林天冷哼一声，再次施展出混沌圣拳！

    当即，遮天蔽日的巨掌便出现在林天头顶上方的虚空之中！

    巨掌很快便紧握成拳！让这只巨拳上的力量再一次提升一个档次！

    当混沌圣拳的威能被完全激发出来之后，林天便再也不留手！

    伸手直指那头半步至圣层次的诅咒生物的方向！

    而混沌圣拳立即砸向那头诅咒生物！

    混沌圣拳的力量和速度，都已经达到了极致，以至于混沌圣拳所过之处，虚空节节破碎！不停的坠落！

    在混沌圣拳砸向那头诅咒生物时，林天并没有再次祭出极道黑石仙剑紧随其后攻击。

    而是一步步向那头半步至圣层次的诅咒生物走去！

    随着林天的走动，整片虚空的震颤之声越加的激烈！也更加的振耳溃聋！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声从虚空深处传来，也越加的激烈了！

    但，林天的脚步自始至终都没有停！反而如同闲庭阔步一般悠闲自在！仿佛他不是要去斩杀一头半步至圣层次的诅咒生物！

    须臾之间。

    混沌圣拳的威能已经到了那些蛇形虚影的面前！

    砸入到那些蛇形虚影所组成的防御墙！

    一时之间，防御墙被砸出一个巨大的破洞，成为一个巨大的破绽！

    不少头蛇形虚影，直接被林天的混沌圣拳之上的威能直接斩杀灭绝！

    当然。

    混沌圣拳在和这道防御墙碰撞之后，威能散尽，也节节破碎！

    但破碎的圣拳碎片所过之处，威能也直接将这一方虚空划成一道道碎片！

    在混沌圣拳的威能渐渐散尽之时。

    漫步走来，手持极道黑石仙剑的林天已经来到了这些蛇形虚影组成的防御墙面前！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，直接施展大罗道术！

    在林天成为大罗道祖之后，所自创的属于仙剑的大罗道术之中，只有大罗真剑和剑破虚空！

    但是，剑破虚空乃是利用宇宙本源的力量在突破到大罗道祖巅峰境界之后所创，威能比之大罗真剑要强悍不少！

    所以，在对付那头半步至圣层次的诅咒生物时，林天一直使用剑破虚空这一大罗道术！

    但现在。

    对付这些实力不如那头诅咒生物的蛇形虚影，林天不屑于使用最强悍的大罗道术！

    在极道黑石仙剑对林天实力的整体加成之下！

    林天的实力剧增！

    只是使用大罗真剑这一大罗道术，便可直接斩杀了那些蛇形虚影！

    毕竟，在突破到大罗道祖巅峰境界之后，林天也将大罗真剑的威力提升了不少！

    片刻之间！

    这一方虚空便完全沦为了屠宰场！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

