    可是对于一个人来说，这种痛苦是无法共情的。

    可也同样的，不要去劝诫一个人忘记痛苦，当你无法去感受那份精神上的折磨时，你说过的所有的话，都只是一厢情愿，毫无意义。

    自从基地出事之后，王景仲侥幸的逃了出来。

    但本来那片对于他来说，就像是净土的地方，却突然的不见了，他仿佛真正的失去了家一般。

    原本只要沉湎在快乐之中，他就可以忘记自己所有的痛苦，可现在那些东西都消失不见，痛苦的回忆就不自觉的时常想起。

    睡在地下通道之中的他突然的惊醒过来。

    那种折磨让他害怕，他坐起身来，喘着气，刚刚因为在噩梦之中的挣扎让他流了许多汗。

    等他缓了缓，才注意到路过的行人，一个个行色匆匆，并没有人注意到在这里角落里的他。

    他也同样不去在意这些，只是肚子饿了，没了餐厅之中的伙食，没了家，他连自己该去的地方也不知道。

    饿的实在厉害，拿着从基地里带出来的衣服，他步履蹒跚的朝着地下通道的外面走去。

    走上了街道，太阳此时正烈，虽说是春天，可在这样的太阳底下行走，也会渗出细微的汗珠来。

    大道上车流湍急，不时就唰的一声，过去了一辆车。

    在街道的对面，餐厅里飘出食物的香味。

    王景仲像是一种本能的朝着那里走去。

    刚刚从地下通道走上来，自然不可能有穿越过去的斑马线。

    可王景仲却如同一个失了神的人一般，木然的走入了车道之中。

    车流的速度很快，但上天就好像在眷顾着王景仲一样，他从那里穿过，却神奇的错过了每一辆驶来的车子。

    虽然不免要被那些车主埋怨，咒骂，可与他而言，都无法进入他的脑中。

    横在道路之中的隔离护栏，他也一同跨了过去，在另一边的车流要少很多，只是简单的走了过去。

    等来到路的另一边，他看到不远处的餐厅，香气感觉更加的浓郁。

    口中本能分泌出口水，脚下也不禁加快了些。

    可来到餐厅的门口，站在门口迎宾小姐自然是也上来欢迎。

    可等到看到王景仲的样子，在闻到他身上那种臊臭，脸上的笑容瞬间就不见了。

    “那里来的要饭的，这里不欢迎你。”

    说着，就要将王景仲往外赶。

    本来一个女人的力气抵不过他，可奈何许久没有吃饭，身体虚弱的厉害，连一丝力气也没有。

    自然，他就这样被推搡着赶了出来。

    可腹中的饥饿不会因此消失，他站起来，准备再次进去。

    那迎宾小姐瞪了王景仲一眼道。

    “你再不走，我可就要叫人了，等下被打了，可不要怪我。”

    但王景仲就好像听不到一样，就那样继续的朝里走去。

    结果自然可想而知，迎宾小姐再一次的推了他一下。

    身体朝后倒去，跌倒在路边的砖石路上。

    “你这人怎么回事，都和你说了，你还不听，你再这样，我可就真的叫人了。”

    可还没有等到她喊人，人已经过来了。

    从餐厅之中，一个壮硕的高个子男人走了过来。

    他看了眼王景仲，便和那个迎宾小姐问起发生了什么事情。

    女人将刚刚发生的事情和对方说了。

    男人立即就怒了，撸起袖子走到了王景仲面前，居高临下的看着他说。

    “我看你是活的不耐烦了，想讨打是吧。”

    王景仲抬起头看着对方，那种被人仰望的姿势让人很不舒服，甚至感到害怕。

    可肚子这时响起，他真的很久都没有吃过东西。

    站在他面前的男人也听到了这声响动，表情随后便缓和下来。

    他似乎也有些可怜王景仲，便稍稍退了一步说道。

    “你在这里等着。”

    说着，他走回餐馆之中。

    王景仲撑着身子又站了起来，看到那个女人还站在那里，对着他没有好脸色，他好像也知道了这里是进不去的，便没有留恋的离开。

    刚做出几步，那个男人从餐厅之中走了出来。

    他没有看到王景仲在门口，便两旁看了看，王景仲正缓步独行。

    他一边喊着，一边追了过去。

    “你等一下。”

    王景仲却只是继续走着。

    男人追了过去，他搭住王景仲的肩膀，让他停了下来。

    “你听不到啊！”

    男人有些生气的说着，同时将自己手中的那个大碗送到了王景仲的面前。

    刚刚他进去的时候就是给玩王景仲去拿吃的了。

    王景仲看到吃的，立即就接了过来，也不管现在在什么地方，拿着筷子就大口的扒拉起来。

    “小心噎到。”

    可王景仲那里顾得了这些，只往嘴里塞着食物，恨不得一口就把这些东西全部给吃了。

    很快，食物就见底，然而王景仲就好像没有吃饱一样。

    他放下碗筷，期待一样的看向了男人。

    “怎么，你还想要啊！就这么一些，我看你可怜才给你的，东西给我，你快走吧，不要在这里影响我生意。”

    说完，直接拿过了王景仲手中的碗筷，头也不回的朝着餐厅走去。

    看着男人离开的背影，王景仲有些呆呆的，但一碗饭下肚，总是缓解了饥饿，他也只是注视了两眼，反身离开了这里。

    他的道路不知道在什么地方，他也只是漫无目的的一直走着，等走到什么地方，累了或者困了，就找一个无人的地方，躺在那里睡上一觉，其他的事情他也不想去考虑，也不愿意去考虑。

    失去了自己意愿的一个人，就只是一具行尸而已。

    可人总不是一个孤立的存在，他总是会和别人有着联系。

    就如刚才，只是一碗饭的恩情，可也让王景仲多活了些时日，两人之间便多少产生了联系。

    更何况王景仲本来也不是一个人。

    太阳落山之后，他依旧在那条街道行走。

    路旁的灯光洒在他的脸上，映照的更加的惨白，真真就只是枯骨一样从坟墓之中爬了出来。

    路过的人只是看着他就远远的逃开，怕只是接近就被会遭遇什么不好的事情。

    

