    呼！

    大风在吹！

    刺骨王国国王军们的衣衫被大风吹得肆意飘扬着。

    如此的大风天，又身处于沙漠城镇之中，按理说应该烟尘四起的才对。

    但令人不解的是，无论是动物系恶魔果实能力者多尔顿，还是其他的磁鼓王国士兵们，都没有因为大风闭上双眼？

    难道是因为他们不想错过眼前的这一幕惊人的战斗吗？

    不，当然不是。

    是因为这股风十分异常，并没有带起丝毫的“烟尘”。

    那些本应扰人眼目的砂砾，此刻就好似遭到了某种力量的操控，以一种难言的规律在空中飘荡。

    因此，哪怕周围的风再大，也根本不可能吹得起任何的烟尘或是砂砾。

    因为有比那股“风”更为强大的“力量”在压制着他们。

    ……

    砂砾在空中缓缓流动着。

    因为自身是动物系恶魔果实能力者的关系，多尔顿是附近眼神最好的人，因此他看的最为清楚。

    那些漂浮着的砂砾，在旁人看上去是化作了一条条细线或者薄纱，涌向了那尊砂砾巨人。

    但实则不然。

    多尔顿眯了眯自己的眼睛，很快就从中发现了端倪。

    那些漂浮着的砂砾并不是在无序地涌向砂砾巨人，对其进行着野蛮生长一般的“填充”。

    恰恰相反，与砂砾巨人那夸张的体型不同。

    在那些漂浮着的沙砾之中，暗藏着许许多多大大小小的“零件”。

    不，与其说是零件，倒不如说是一个又一个的极其细小的“文字”。

    那些文字极其的立体，好似零件一般，不断地填充进砂砾巨人的身体之中。

    旁人或许看不出来，但多尔顿却能明显地感觉到，当那些“文字零件”填充进砂砾巨人的体内的时候，砂砾巨人的动作和状态都有了明显的变化。

    那是一种……怎么形容的感觉呢？

    多尔顿愣了一下，而后无奈苦笑。

    自己或许只能用一种很夸张的方式来形容那尊砂砾巨人的变化了。

    那尊明明不存在任何“生命特征”的砂砾巨人，在无数的文字零件涌入他的身体之后，竟然变得富有生命力了许多！

    “罗文先生……”

    多尔顿喃喃自语着。

    所谓的“毁天灭地”，其实在这片大海之上并不罕见，因为能做到那一点的人其实很多很多。

    许多人“努努力”，其实都可以做到这一点。

    例如克洛克达尔，挥手之间便可以召唤出剧烈的沙暴，足以将一座小镇摧毁成一片废墟。

    又例如多尔顿本人。

    如果他真的认真起来的话，也是可以凭借一身的蛮力，硬生生地将一座小山丘给连根拔起的。

    多尔顿认为，如果自己尚且如此的话，那么这片大海上的那些真正的强者们，应该更为强大吧。

    但多尔顿却深知一个道理。

    如果要区分那些强者之间的伯仲的话，其实必须要看更加“细微”的东西。

    强者可以爆发出强大的力量，故此可以被称为“强者”。

    而真正的顶尖强者，则是可以完全掌控这份力量，进而将其化作自己的血肉，自由地操控它们的。

    多尔顿也很确定，莱恩·罗文做到了这一点。

    那尊砂砾巨人绝不仅仅是单纯地将无数的砂砾凝聚在一起，之后自造出来的“巨大巨人”罢了。

    与那些活灵活现的砂砾士兵一样。

    那不过是一尊放大了无数倍的砂砾士兵罢了！

    换句话说，那尊砂砾巨人极有可能不会像普通的“巨大人造物”那样笨重迟缓，而是类似于砂砾士兵那样，不过是一位被放大了无数倍的“人”而已。

    这样的大家伙，其本质就相当可怕了！

    ……

    “喔喽喽喽喽喽！”

    半空中，传来了凯多那标志性的大笑声。

    他痛饮了几口手中酒壶里的烈酒，抬头看向了那尊立于阳光之下与沙漠之上的砂砾巨人。

    “嗯，让老子来看看，八百年前的皇帝究竟有什么本事吧！”

    “呼……”

    凯多张口吐出一口热气。

    忽然间，凯多的鼻子动了动，眼前飘过了道道的黑影。

    那些正是朝着砂砾巨人涌来的无数砂砾。

    这些砂砾飘过凯多的身边，使得他忍不住眉头紧皱。

    唰！

    凯多的大手一挥，却发现自己根本无法驱散那些无处不在的砂砾。

    这种不爽的感觉，令凯多的眉头紧皱。

    他忽然低吼一声，抓起手中的酒壶，而后猛地往地上一砸。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，那带着“天”字的酒壶在凯多那惊人的怪力之下将鬼之岛砸出了一个巨大的坑洞。

    “烦人的家伙！”

    凯多瞪起了自己的双目。

    他本就是那种喜怒无常的人，为了达成自己的目的和野心更是不择手段。

    因此，凯多自然对间接破坏了自己计划的四海联盟极其背后的莱恩·罗文满心愤怒。

    而在来到了阿拉巴斯坦之后，首先迎接他的竟然不是“如临大敌”的莱恩·罗文，而是那一尊看起来就是一堆沙子强行凝聚出来的破烂玩意。

    莱恩·罗文这家伙，就用这么个破东西来对付我？

    未免有些太看不起老子了吧！

    一股怒气从凯多的心底升腾而起。

    那是源自身为四皇之一的自尊，也是凯多那身为强者的自尊！

    如果莱恩·罗文这家伙觉得这种用砂砾构成的破玩意能够拦住老子的话，老子就用最快的速度摧毁他的国家，让他后悔去吧！

    凯多下定了注意，忽然站起身来，浑身上下升腾起了阵阵云雾。

    不多时，一只巨大的青龙冲天而起，盘踞在了鬼之岛的正上方！

    那正是凯多的能力——鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！

    那只巨大的青龙张开嘴巴，瞄准了砂砾巨人所处的方位，而后猛地咆哮了起来。

    剧烈的热气涌了上来了，凶猛的热息自青龙的嘴巴里喷涌而出，直奔砂砾巨人而去。

    热息！

    那是足以攻击至数公里外目标的可怕热息，甚至可以将一整座小山头直接蒸发！

    轰隆！

    热息命中，无数的烟尘扬起。

    鬼之岛上的百兽海贼团众人顿时爆发出了欢呼。

    在他们看来，无论那个巨人是个什么玩意，都不可能再凯多老大的热息之下存活！

    但让他们没想到的是，凯多的一击过后，脸上的表情却丝毫不见轻松。

    忽然间，凯多猛地抬头，看见了一只砂砾大手，重重地拍在了鬼之岛上！

