    赵云曾想过自己有朝一日也能成为关羽那样横扫四方的大将军。

    官渡一战，给他印象最为深刻的不是曹秀的运筹帷幄，而是在最终决战时关羽，张辽等人在敌军之中的来回冲杀。

    那种孤身入敌军，以一敌百的大将雄姿深深的烙印在了他的心间。

    他幻想着，渴望着自己也能有那样的一天。

    可是他没想到的是这一天居然来得如此之快。

    当他率军右路大军隐匿于林间，等候袁谭大军突袭之际，他发现自己的心跳可谓快，握着银枪的手也不知怎的出汗。

    当初他在擂台上挑战曹军将令时，他都未曾这样，可是现在，他的心跳与他的手心却出乎了他的预料。

    他知道，他能感觉到，这将是自己扬名立万的一战。

    可惜他左等右等，也不见袁谭大军。

    一开始，他以为是曹秀的判断出了错误，曹秀低估了袁谭，而高估了他自己。

    毕竟他并不觉得谁人都会如曹秀所料的那般行事。

    可是这样的想法并未持续很久。

    因为就在他等不下去，准备返回军营之时，地面出现了震动。

    千军万马奔腾的声音从山林一侧的山谷内远远传来，鱼肚白开始泛起的天色下，烟尘四起的山谷之中猛然窜出了一支好似潮水般的大军！

    那是袁谭！

    他真的来了！

    一如曹秀所料，就在清晨十分，人最放松警惕的时间出现了！

    曹秀真乃神人也！

    赵云的脑子里顿时就蹦出了这七个字。

    因为他实在无法想象曹秀是如何算计的，甚至连袁谭出击的时刻都精准无误！

    这样的人，他只能用神人来形容。

    因为他实在没读过什么书，并不知道该用什么样的形容词最为恰当。

    而一番惊叹之后，他按捺住了内心的激动，他清楚此时他最需要的冷静，冷静乃是成为名将的必备因素。

    别的或许他并不知道，可是对于成功的渴望，他比谁都清楚。

    这一战，将是他赵云，常山赵子龙真正扬名立万的一战！

    眼看着袁谭大军朝曹营奔袭而去，赵云立时派人去打探袁谭后续部队，看看还有没有援军。

    而他自己则爬上了一棵大树，目不转睛的盯着曹营大门口的局势。

    他心中清楚，曹秀之所以把他调出大营埋伏，为的就是最终出其不意的给袁谭致命一击，所以此刻对于整个曹军而言，他便是决胜的关键，他什么时候出击，选择从哪里出击，都将影响整场战役的走向，他不能马虎。

    “赵将军！关将军顶不住了！”

    有副将看着曹营战场情急不已。

    一旦大营大门失手，那曹秀便会成为袁谭的囊中之物。

    面对袁谭潮水般的冲击，大营门口的战场早已堆尸如山，关羽若无法突围，那他与曹秀便只剩下死路一条！

    “该我们出击了！”

    副将很着急，紧紧握着手中的长枪。

    可赵云却并未作声。

    因为他知道，关羽不会这么容易被击败。

    果然，战场之上，瞬息万变，刚刚还被袁谭大军压着出不了营门的关羽忽的率领骑兵冲了出去。

    雄姿英发的关羽手持青龙偃月刀再一次给赵云展示了什么叫万夫不敌之勇。

    大刀所向，皆是土鸡瓦狗！

    喊杀声顿时震耳欲聋，袁谭的数万大军立时改变了方略，将关羽骑兵团团围住。

    人数上的优势在此时显得格外明显。

    “报！赵将军，袁军并无援军！”

    前去查看袁军来路的探子也在这时回来了。

    听到这话，赵云从树上跳下，翻身上马。

    “兄弟们！”

    “随我出击！”

    同袍之士，同生共死之情，唯军中兄弟尔。

    赵云选择出击的时间很敏感，此时正是袁谭被关羽的万夫不敌所震撼之时，也正是袁谭大军只顾着包围关羽而疏于防备后背之际。

    而他选择出击的方向更为准确，那就是袁谭的中军！

    杀了袁谭，袁军必定崩溃，这一战没有输的道理！

    五千骑兵跟随他从山林之中猛然冲出，士兵们喊杀的声音就在他耳边呼啸。

    这一刻，赵云真正体会到了纵马扬鞭的壮志豪情，也感受到了驰骋沙场的热血沸腾。

    那是无数将生命寄托在他身上，将一辈子的荣光寄托在他身上的期望。

    他们，五千骑兵，没有一个例外，都坚定不移的跟随着他的马蹄，像是山火一般从林间燃烧起来。

    “杀啊!”

    年轻气盛的赵云此时免不了要为自己加油鼓劲，如虎咆哮一般的吼声恰好能给他这样的信心。

    银枪如龙，寒芒如掠，悄无声息却又堂而皇之，一匹白马，一袭白衣。

    赵云感觉到了自己手中的枪杆在颤抖，但他同时也感觉到了那些袁军颤抖的心跳。

    五千骑兵突如其来的攻击霎时间打了袁谭一个措手不及，当他正惊愕于关羽的万夫不敌之勇时，他万万没想到居然还有一支骑兵会从他的背后突袭而来。

    这五千骑兵就好似一柄利刃，瞬间洞穿了他手下大军的背心，直朝自己奔袭而来！

    “将军！撤！”

    有副将拉着他的马想要逃离，毕竟骑兵来势太过凶猛，那些原本已经包围了关羽的士兵根本反应不及，接二连三如同草芥一般的倒在了地上，浓厚的血腥味在清晨的空气之中显得格外的刺鼻。

    这种景象，这种场面，只能用四个字来形容，摧枯拉朽！

    没有什么可以阻挡那一袭白衣，也没有什么可以停止士兵的恐惧，袁谭甚至在这时间内忘记了该要整顿军阵以挡冲击。

    当他反应过来的时候，赵云已经冲了进来，距他不过十丈。

    而赵云还在朝他冲击，所有挡在赵云面前的士兵没有任何疑问的倒在了地上。

    “来将何人！”

    “常山赵子龙！”

    这五个字好似有什么魔性一般深深烙印进了他的心口，一股剧烈的疼痛顿时从他的心间满溢。

    “给我拦住他！”

    袁谭不甘心失败，他从未想过自己今天会失败，此时面对来势汹汹的赵云，面对已然将他的阵型搅乱，将他的士兵打得如一盘散沙的赵云，他感到了前所未有的愤恨！

