    哈哈哈......女儿也很好，男女都一样！”朱和墭已经有儿子了，再多两个女儿当然觉得挺好的。

    而且最让他开心的还是大波玲来了......没有大波姑姑的生活，还是少了几分色彩啊！哪怕有周玉冰这个新宠相伴，也还是不如大波玲在身边那么好。

    这个周大美人美则美矣，可是这身材比大波玲实在差太多了。另外，要没有大波玲那么会“玩”。虽然她也练过武艺，但是却不会大波玲的那套特别有滋味的“拳法”。回头一定得让她跟着大波玲好好学学。

    想到这些开心的事情，朱和墭就大步走向两个刚刚给他生了女儿的侍妾......还特别仔细地打量了一番大波玲的身子，有点胖了！不过该肥的地方又肥了一大圈，看着就馋人呢！

    而贝佳馨生了孩子后，也丰腴了不少，多了几分韵味，看着更迷人了。

    当然了，生完孩子已经有一段时间，身材恢复得差不多，看着又能再怀孕的大娘子淑真瞧着也光彩照人，而且笑得特别迷人，一看就知道很喜欢两个庶女。

    两个粉粉嫩嫩的“小团子”也被奶娘抱到了朱和墭跟前。长得都很漂亮，白白嫩嫩的，特别贝佳馨替朱和墭生的二丫头长得跟个洋娃娃差不多，眼睫毛长长的，大眼睛忽闪忽闪的......长大后一准是个美人坯子。大波玲生得大丫头则有点胖，肉鼓鼓的，看来挺能吃的。被抱到朱和墭跟前的时候，还在美滋滋地舔自己的小肉手呢！

    朱和墭和邱淑真的儿子已经一岁多了，戴着一顶“长耳朵”的老虎帽子，已经会走路了，现在正在学说话。邱淑真让奶娘把他放在地上，让他自己走。这小家伙摇摇摆摆的就到了朱和墭跟前，然后两手一叉腰，抬头看着胡子一大把的朱和墭，嘻皮笑脸地喊：“阿爸阿爸胡子长......”

    朱和墭看见儿子当然高兴，弯腰俯身就把这小子给抱了起来，这小子也不知道在想什么，一伸手就揪住了朱和墭的大胡子。

    “哎哟，哎哟......”朱和墭冷不丁被揪了胡子，疼得叫了起来。

    但这小子却乐得哈哈大笑，看着就不是好孩子啊！

    邱淑真马上吼了起来，“阿虎，快放手，那是你阿爸！”

    “老虎仔”是这小子的小名，由于这年头小孩的夭折率挺高的，所以一般都得等长得大一点才正式起名入族谱——要不然族谱里面夭折的孩子就太多了。

    不过朱和墭有大蒜素，能够应付大部分的细菌感染。但他还是依着惯例，没有急于为儿子命名。

    这只“小老虎”还是有点怕他娘亲的，淑真吼一嗓子，他马上就老实了，赶紧把手缩回去，还眨巴着大眼睛，紧张兮兮地看着自己的娘亲。

    朱和墭哈哈笑着对邱淑真道：“淑真，儿子我先抱一会儿，你和姑姑、佳馨先安顿一下......阿空，你带她们去后宅。”

    朱和墭说着就吩咐自己的“女仆长”苍井塞乌带着邱淑真、大波玲、贝佳馨她们几个先去监国府的后宅安顿。周玉冰、杨小淇也一起跟着去帮忙了。

    而他自己则抱着儿子和朱天王、邱荣、坤兴公主、杨起龙等人，一起进了存心殿。

    存心殿内的那张长桌子上铺了好几张地图，其中就有北直隶地图和宁波、杭州、松江等府合在一起的地图。

    朱和墭领着几个人先在宁波、杭州、松江等府合图前站住了，然后问邱荣道：“刀疤荣，海军今年秋天或是冬天能北上宁波、松江吗？”

    “秋天或冬天？”刀疤荣一愣，“秋冬两季的风向不对啊......”

    “不行？”

    “倒也不是，”刀疤荣道，“沿海地区的风向多变，从福建东行到宁波、定海也没多远，只要有几日西风便可以抵达。而且秋冬风小，海波不兴，也有利于航行。不过自去年开始，每个月都有几条荷兰东印度公司的战船从南洋驶抵宁波。这些战船还在宁波加装了长桨，改成了可以在近海活动的桨帆船......臣担心拖延太久，会增加和荷兰人爆发大战的风险。”

    杨起龙则插话道：“监国，日前马当镇方面上报说有一个西洋使团请求入境，荷兰应该参与其中了。他们不断向宁波派遣战船，应该是想向咱们施压吧！”

    朱和墭摆摆手：“随他们去......我们和荷兰东印度公司总得打一仗！打疼了他们，他们就不敢再来咱们大明的近海捣乱了。

    至于这个西洋使团，孤家已经让他们来南昌了，估计很快就能到了。”

    “监国，”刀疤荣有点担心，“荷兰人的战船还是很强的，咱们不能掉以轻心。”

    “正因为不能掉以轻心，所以才要把出兵的日子拖到秋天甚至冬天，”朱和墭笑道，“这样咱们就能为至少六条艘桨帆船装上多管火箭炮了！”

    火箭炮当然是可以上船的！

    而且这玩意大概率也能改变海战的游戏规则.....一般的快艇级战船也就装个十二门6磅炮，一侧最多六门6磅炮，火力非常稀松。

    而一门六联装的火箭炮的火力，就远远超过六门6磅炮了！

    而且火箭炮的后座力不大，完全可以安装在可以转动的平台上，实现左右开炮。

    这样只需要两座六联装火箭炮，就能一次发生十二枚火箭弹！

    另外，火箭炮不仅有多管的，也有单管的......

    ......

    西洋列国联合使团这个时候正乘坐着一条大型客舟，缓缓行驶在赣江之上。他们是在南京见过康熙后，在康熙皇帝的建议之下，西行来江西和朱和墭见面的。

    这事儿乍一看似乎有点不可思议......康熙自认为天下共主，怎么都得把外交权力给把持住了！

    可是康熙皇帝通过“澳门事件”和一群葡萄牙奴才的报告，已经摸清了朱和墭的外交路线了。

    而且他也是睁开眼睛看世界的，所以他知道朱和墭和那帮西洋人没什么好谈的。

    至少和荷兰、西班牙、葡萄牙还有罗马天主教会没得谈。

    因为朱和墭主张恢复大明天朝上国地位的路线，一定会和荷兰、西班牙、葡萄牙发生冲突！

    而且朱和墭的朝廷实际上是个“海贼朝廷”，所以他必然要插手甚至征服南洋。就如同以满蒙联盟为根本的满洲朝廷必须要控制蒙古一样！

    只要知道荷兰、西班牙、葡萄牙这一百多年来在南洋的所作所为，就能能猜到朱和墭和这些国家的关系不会友好了。

    而罗马天主教会和朱和墭的矛盾也不可调和，因为朱和墭是原儒圣人，必须要维护儒学的利益。而且他又把糖药“法术化”，使得他和罗马天主教会的关系更加对立。

    因此康熙不但不组织这个西洋使团访问南昌，甚至还在一定程度上促成了他们的西行。

    在康熙看来，只要西洋人了解了朱和墭的立场，就一定不会为了一点点蝇头小利，继续和这个未来的祸害保持贸易往来了。

    况且大清上国，无所不有。洋人要做买卖，他康熙就在长江口找个地方设个商埠，让江宁织造侍郎曹玺去管，什么丝绸、棉布、茶叶、瓷器、香粉的都能给洋人弄了来，还不满意吗？

