    “知道了，去吧！”张宝故作镇定的打发了斥候，但他的内心之中，早已经嘣嘣乱跳了。

    这支神秘的队伍是何方神圣？竟然具有超强的战斗力，把两万精锐之师打得片甲无存，真是令人胆寒。

    但敌军已经渡过了虖沱河，那只有水流不深的曲阳河了，这条河此时水流平缓，对骑兵丝毫构不成阻碍。如今该怎么办？难道让这队人马兵临城下，造成重大的恐慌？绝不！

    “点兵三万，迎击敌军！”张宝瞬间打定了主意，他不能容忍敌军气势汹汹，未受丝毫阻隔的进兵下曲阳。

    由于王用与敌有过接触，他再次担当先锋重任，带领一万人马走在最前方。而张宝为了稳妥起见，他亲自为帅，率领大军渡过了曲阳河。

    “敌军按兵不动，要与我一决生死！”在张宝心生怀疑之时，前方传来了一个奇怪的消息，对手竟然破釜沉舟，准备背水一战。

    “这里不是漳河，对手更无霸王之勇，只是故弄玄虚而已，诸位又怕之作甚！”见众将士有所触动，张宝喝令三军，让其不必在意对手的小伎俩。

    于漳河之畔生长的将士大有人在，其水流湍急，比之虖沱河有过之而无不及。项羽是何许人也，众人更是熟悉的很，这位盖世英雄，在举事之初，便为许多豪杰所向往，因而可以说人人敬仰。

    听到张宝的安慰之言，倒有不少人的忌惮之心立减了数分。骚动平息了下来，张宝面上那一股忧虑之色也隐去了，他冷笑一声道：“敌乃土鸡瓦狗也，我三万大军，定能将其荡平于虖沱河畔。”

    “荡平敌寇，攻入毋极！”听到主将的激励之言，黄巾众将士精神为之一振，气势高涨的呼喊起了口号。

    “大军列阵，迎战贼寇！”张宝甚为满意的点了点头，将令旗高高举过头顶，传达了进攻的命令。

    张宝军自举事以来，攻无不克，战无不胜，还从未遇到过败绩，见地公将军信心满满的样子，便把王用、赵凡溃败的事情忘到了脑后，排列成整齐的五行大阵。

    这张氏兄弟读过一些兵书，对阵法颇有研究，特别是这五行阵，更为张角、张宝所推崇。

    众将士经过操演训练，对这变化繁杂的五行阵颇为熟悉，随着张角令旗抖动，首等之时一座气势宏伟的大阵，便呈现于曲阳河之畔。

    气宇轩昂，喊声震天，滚滚大阵向前推进，气势如虹，威风八面不可一世。

    “报，张宝聚数万之众，密排军阵，气势汹汹而来！”斥候飞马报知李毅。

    “再探再报！”李毅挥了挥手，随着斥候的离去，他转头望向了张英：“不知张宝是要玩什么鬼把戏？”

    “兵来将挡，水来土掩，管他故弄什么玄虚，我来个强力冲锋，窥探出他的底细再说。”未等张英出言，一旁的于冰抢先说出了看法。

    “这个办法不错，我带领一部人马，冲一冲他的军阵，你二人蹬高观察，看出其弱点之后，便可一举而攻之！”李毅微微一笑道。

    “好一个投石问路，不过要多加小心，在未探清敌军动向之前，先不要与之硬拼。”张英点了点头，又叮嘱了一句。

    “知道了！”李毅也是久经战阵的老将，他用充满了自信的微笑，消除了二女的几分担心，便带领着一千儿郎，纵马舞枪直奔那五行大阵冲击过去。

    “敌军攻来了！”看到烟尘滚滚而来，黄巾军平添了几分紧张。

    “不要惊慌，敌军只出动了少许兵马，我不可全示虚实。”张宝一声大喝后，他晃动着黑色大旗，催发了北方的军阵。

    随着大阵被催动，六千大军飞奔流转，转眼间变化出雁行军阵，一个个横眉立目的，丝毫不把李毅军放在眼里。

    “杀啊！”李毅大枪一挥，一声断喝之后，崔动着胯下黑风，如刮起了一阵黑色的旋风般，向雁行的一个翅角冲去。

    “放箭！”黄巾将领一声令下，随之箭如飞蝗，洒向了那一团黑色的旋风。

    “雕虫小技，也敢示人！”李毅轻蔑的一声冷笑，把掌中枪舞得风雨不透，箭支被纷纷震飞出去，残破的凋零一地。

    “啊！啊！”随着连声惨叫，几名黄巾兵士丧命于李毅的枪下。其余贼军见敌军如此骁勇，都露出了惊惧的神色。

    “冲啊！”见主公一马当先的冲入敌阵，众将士也不甘人后，呐喊之声惊世骇俗，各持大枪发起了疯狂冲锋。

    勇士们冲过密集的箭雨，数十骑士中箭倒于尘埃，但建平将士丝毫不为所动，仍然高声呐喊着，前仆后继的冲了上来。

    “杀！杀！杀！”狂吼着喧嚣着胸中的愤恨，大枪成排的刺向敌军。黄巾军的刀盾兵倒下了一排又一排，将起身后的长枪兵暴露了出来。

    长枪对长枪，将是一番惨烈的苦战。经过与刀兵的一番厮杀，枪骑兵的冲击力消耗殆尽，骑兵只剩居高临下的一点优势，但建平军作战异常勇猛，可不是黄巾军能够比拟的。

    疯了一般的狂杀狠捅，枪兵也在片刻之间被突破了。

    “了不得了，对手太厉害了！”黄巾军面露惧色，慌乱的向后退却。

    “六千人马挡不下这一小撮敌兵，真是一群废物！”见北方军阵在敌军的强力冲击下，已经发生了动摇，随时都有溃败的危险，张宝心中骇然，不得不挥动了手中的旗帜。

    见到中军打起了绿旗与白旗，东、西两个方阵隆隆开动，向着北方移动过去。

    还是见好就收吧，登高远眺的张英，将战场的一切都尽收眼底，她微微一笑道：“还真没想到，张宝竟然摆出了五行阵。”

    “五行阵！何以见得？”于冰追问了一句。

    “木、金、火、水、土乃为五行，其分别与东西南北中相对应，便是所谓的五行阵。黄巾军旗分五色，黑旗动而北军出，绿旗与白旗展，东、西两军依令而行，这不正合了五行之数？”张英凝眉细思，侃侃而谈。

