    第7章 误打误撞的奥特炸弹

    “这都飞了多久了，还没到？”浩瀚无垠的宇宙中，一道光划过漆黑的星空，安静祥和的环境里只有老系在发着牢骚。

    “你怎么比我还没有耐心？”卡欧斯正准备怼什么的时候，星之声的光线突然来了个九十度弯头向着另一个方向飞去。

    “什么？！突然改变方向了！”卡欧洲斯远远的看见星之声的光芒指向在一颗星星之后光芒就消失了。

    “在那边！”卡欧斯加快速度向着那颗星星飞去。

    “那什么玩意！”看着近在眼前的星星，上面好像是寄生了像一个海星一样的东西，而【海星】正在一点一点地向前挪动，是在吞食这颗星星。

    “好恶心的怪兽啊！”毫无疑问这是怪兽，但是看那形状还有那发霉冒脓长痘的外表卡欧斯不知道那是什么怪兽。开始变换形态变成混沌形态，只有在黑暗形态下他才能够发挥最大的力量。

    而那只不知名的怪兽正吃的正香，没有发现卡欧斯的存在，于是卡欧斯开始聚集能量。

    侵蚀波动·邪恶震波

    紫色的带状光线狠狠地射在那怪兽的后背，留下一道焦黑伤痕。只听到那怪兽嘶吼一声，停止吞食星星，飞了出来。

    “不应该啊，这么小的威力…………哦～谢T妈R法K！你到底是什么鬼啊！！！”

    卡欧斯真的被吓到了，眼前这个巨大的怪兽根本就不是海星类的怪兽，而TM就是一个异形啊！“手脚处都是头…………不，身体的所有部位竟然都是头！”卡欧斯看着那怪鸟形的头一眼就认出来了

    “这是贝蒙斯坦？这不就是漫画里面那个异生物吗，怎么会这么大个！！”

    “不！不仅仅是这样宿主，你认真看看！浑身外皮腐烂不堪，有些地方已经开始长虫了，而除了最上面那颗头之外其余四颗没有一颗是完整的头颅，这就像是僵尸一样。而且它本身吸力和吞食能力就是普通贝蒙斯坦的五倍，再加上这么大个不知道吞食了多少行星，绝对不好对付！宿主小心啊！。”

    “切，第一次打的怪兽竟然是这种东西。”然后卡欧斯就看见那异生物的肚子慢慢张开，里面迅速聚集能量向着自己发射光线。

    “这是……我的邪恶震波！”卡欧斯看着射来的光线没有犹豫直接闪避开来。

    “这么恐怖的怪物，竟然还能把身体受到的能量反击回来，怪不得我刚刚的光线威力这么小。”

    “咔呃呃呃，”那异形发出怪吼，突然，卡欧斯感觉到一股非常强大的吸力正把自己往异形的肚子上吸去。

    “这是要把我吃了吗！你这个垃圾东西。”卡欧斯不反抗反而直接飞向异生物的肚子，就在卡欧斯即将飞入异生物肚子里的那一刻整个奥直接消失瞬移到它的身后去。

    “系统，奥特断头刀多少积分啊！”想要打败这个怪物，必须要打入超越它承受力以上的能量出来就能够打倒它，或者用杰克用过的方法：直接把四肢砍掉！

    “水平断头刀：3000、垂直断头刀：4500、X断头刀：5000、究极断头刀：5500、断头刀礼包：14000”

    “好贵啊！”卡欧斯看着眼前的怪物直接穿上琉银玄铠，变换成最强的灾厄形态（克莱美第，复制日蚀那个）。

    “幸好我这里聚集了原著中所有混沌病毒里面所蕴含的能量，打出一道千兆克莱美亚姆光线不是问题，我就不信打不死你丫的！”卡欧斯现在正在疯狂聚集压缩体内的能量，这异生物似乎比较呆板低智商，趁它反应过来之前干掉它！

    但是此刻正背对着他的异生物那五颗脑袋突然发射出五道狂暴的雷电，直接打向身后的卡欧斯。

    “我擦！”卡欧斯闪躲不及，直接用正在聚集的能量当下这五道雷电。而正在聚集的能量被扰乱，不受控制地冲向全身各处。而异变就发生了，卡欧斯整个奥仿佛被点燃了一样全身开始燃烧着紫色的火焰。

    “恭喜宿主无师自通成功使出杀敌一千自损八百的技能【奥特炸弹】。请问宿主有什么遗言吗？”

    “……………………”

    我怎么会把奥特炸弹这种走投无路才使用的技能放出来！为什么能量过多失控会变成这副模样啊！

    怎么办！现在卡欧斯就感觉自己体内好像有一股能量在四处乱窜，好像随时会泄出来一样。

    “哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！”

    本来打算吃掉那个打扰自己进食的爬虫的异形贝蒙斯坦首脑准备吃掉他的时候，突然感觉自己的身体开始不受控制地四处飞行着。它一看才发现自己身体的其余几颗头颅居然在争抢身体的控制权，控制这身体想逃离这里。

    怎么会！异形贝蒙斯坦首脑感到非常惊讶，这些废物脑子不是已经烂掉只剩下本能反应了吗，为什么会主动争抢身体？

    “你想去哪？”

    突然卡欧斯的声音传入它的耳中，异形贝蒙斯坦首脑反应过来一看，发现那只爬虫整整大了一倍，而且全身燃烧喷发着大量的火焰，周围的温度正迅速上升着。

    这时贝蒙斯坦首脑无意间和卡欧斯对视了，发现对方的眼神变得冰冷异常。那种眼神也让贝蒙斯坦感觉到了极大的危机感。

    逃！逃！快逃！

    生物的本能让它再也没有任何想法，只知道不逃的话……

    会死

    “都是因为你！”卡欧斯看着落荒而逃的异生物直接追了上去，轻易地抓住它后死死的擒住它。

    “要死一起死吧！都是因为你老子的穿越生活才刚刚开始就结束了！TM我才遇到一次艳遇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    想到这里卡欧斯的怨念就更加重了，勒住对方的双手勒的更紧了，然后就把体内的能量全部释放出来————

    主角卒

    本书完

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    -

    才怪！

    ?  ?emmm，估计心细眼尖的读者都已经看出来后面即将登场的妹子是谁了，这次也一样推荐票收藏各种求嗷嗷嗷嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

