    　　猎人公会中的注册猎人，有些是地下组织的成员，比如说火箭队，还有一部分人则可能是联盟成员，猎人公会对注册猎人是什么身份，并不在意，他们看中的只是这个人能否捕捉到具有实际价值的精灵。

    　　所以也就出现了一部分人专门以捕捉精灵为第一职业。

    　　甚至还出现了几个依附于猎人公会的小组织，专门以捕猎精灵为主要目的，捕猎精灵赚取资源，再培养自己的精灵，提升实力之后去捕捉实力更强的精灵，形成一个良性循环。

    　　也就出现了很多对于猎人这个职业十分自豪的人，在不用担心联盟追查的时候，几乎一直都会将猎人星级徽章别在胸前。

    　　青木只是略微瞥了一眼，便没有继续关注了。

    　　径直走进了这间看上去比其他店都要大很多的猎人公会建筑。

    　　走入之后，就发现整个建筑中间完全镂空，但是装修风格将大厅分割成为两个区域。

    　　其中一个区域是精灵的贩卖区，主要就是针对那些想要购买精灵的人，选择他们想要的精灵，所以整个大厅一般的空间都堆满了大小不一的各种铁笼，里面装的就是那些未驯化过的精灵。

    　　还有一个区域则是猎人公会的公会办公区，包裹注册窗口，任务接取电脑和任务交接窗口。

    　　当然如果想要用积分兑换精灵的话，也可以直接去另一边贩卖精灵的区域，刷猎人身份卡就行。

    　　青木走到任务交接处，原本的五个窗口全部都排满了人，还有一个窗口空着，可是上面挂着一个牌子，“五星以上猎人专属窗口”。

    　　精灵世界中的很多地方都对不同身份的人给与不同的待遇。

    　　猎人公会同样是如此，五星以上的高星猎人当然拥有着自己的特权，这个专属窗口只是其中微不足道的一个罢了。

    　　毕竟猎人公会能赚多少钱，大部分还是看那些高星猎人，像青木现在这样的中低星，甚至是没有星的猎人，就只能乖乖排队大众窗口，等待任务的交接。

    　　没有过多的感想，青木随意的走到了一个队伍的最后面，双手抱胸等了起来。

    　　虽然在等待，但也没有闲着，双眼藏在黑袍下，观察起了整个大厅中。

    　　最特殊的就是一个穿着很夸张的人靠在大厅的一个偏僻的角落里，周围的人都选择无视他，或者说不敢直视他。

    　　因为这个的胸口别的一枚太阳形状的勋章，猎人公户嫡系成员，圆朱市猎人公户负责人。

    　　好像察觉到了什么，原本因为睡觉稀松迷离的眼睛微微张开了一点，扫视了一圈大厅中情况后，也没有发现什么特殊的状况，打了个哈欠继续抱胸靠着墙睡起了觉。

    　　“......”

    　　这样站着靠墙居然还能睡出一副十分舒服慵懒的模样，青木不禁有些无语。

    　　不过青木可不敢小视他，能够成为太阳勋章佩戴者的人，最低都是准天王级别的强者，刚刚自己只是稍微仔细的观察了一下他，就让他有所察觉。

    　　那种属于猎人的嗅觉，绝对是顶级的，虽然看上去懒散，但是能站着睡到如此舒服，说明了他曾今肯定经历过很多严酷的环境，无论在如何恶劣的环境下，都能睡着补充体力，又时刻保持警惕。

    　　大厅中其他倒是没有什么特殊，青木也就没有再继续观察。

    　　大厅中的猎人普遍等级都在两星左右，偶尔会出现几个四星猎人，但是五星的高星猎人，却未曾有过。

    　　突然的，青木排队的前面出现了一片嘈杂的声。

    　　“恭喜您任务完成，根据您的积分计算，您将会升级成为五星猎人，您可以到旁边的专属窗口换取第五颗金星......”猎人公会任务交接窗口处一个工作人员带着职业化的笑容说道。

    　　就是因为这句话，让后面的人直接炸开了锅。

    　　“没想到今天居然能够看到一位五星猎人......”

    　　“五星猎人啊，积分都有五千万了吧，这换什么精灵换不到啊......”

    　　“几个白痴，别叫了，没看到那人猎人勋章下面的标志吗？那个锤子标志是猎人公会的附属组织，战锤狩猎团的标志，这个人是战锤狩猎团的人！”

    　　“......”

    　　听到战锤狩猎团几个字，后面的人纷纷闭嘴不再讲话。

    　　战锤狩猎团在别的地方或许没有什么名气，但是在猎人这一个职业中，还是非常有名气的。

    　　在猎人公会下的狩猎团中，实力能够排进前五。

    　　据说他们的团长曾经亲自出手捕获过天王级的野生精灵，具体细节是什么没人知道，但是仅凭这点就让他们名声大噪。

    　　前面刚刚晋升成为五星猎人的战锤狩猎团的成员，当听到后面的人在议论他，在议论战锤狩猎团时，腰板一下子就挺的很直，头也不回的走向了那个专属的窗口。

    　　好似讲到了什么让他骄傲的东西一般。

    　　在他离开后，队伍的速度倒是快了起来，十分钟之后，就轮到他了。

    　　坐在了窗口前的椅子上。

    　　“你好，请出示你的猎人身份卡。”窗口后的接待人员礼貌的说道。

    　　青木将早就准备在手中的猎人身份卡片递了过去。

    　　随着她在电脑的刷卡器上一刷，青木的猎人数据便出现在了的她的电脑屏幕上。

    　　“你好，请问是交接任务吗？如果任务已完成，请将精灵球直接放置在旁边的凹槽处，我们会根据精灵的资质和各种数据来判断任务的完成度。”接待人员倒是没有因为青木只是一个零星猎人而出现任何不屑的表情，只是机械的完成着自己的工作。

    　　青木从口袋中拿出那颗装着尼多朗的精灵球，放在了窗口旁边的凹槽处。

    　　接待人员在桌上的一个按钮处按了一下之后，凹糟中的精灵球瞬间就消失在了。

    　　精灵传输技术。

    　　精灵世界中的这种简单的传输技术，还是十分发达的。

    　　耐心等待了三分钟之后，接待人员的电脑上收到了一个数据窗口，上面就是青木抓到的尼多朗的全部数据。

    　　“你好，让你久等了，这只尼多朗的资质和等级都相当不错，我们给与的估价是十万联盟币。”接待人员职业化的笑着说道。

    　　听到她的价格，青木不自觉的皱了皱眉，如果是正常尼多朗，这个价格收购的是比较公道的，但是青木抓的这只可是活力特性啊，进化成为尼多王之后就将是强行特性的尼多王。

    　　“麻烦你让你们的数据分析师看一下，这只尼多朗是活力特性的尼多朗。”青木不动声色的说道。

    　　————————————————————————————

    　　求首订啦！求首订！求月票啦！求月票！

