    第175章 邓九公伐周

    服下老子金丹后，玉虚十二金仙皆恢复了修为。

    元始天尊又问：“尔等镇洞之宝现在何处？”

    众金仙答：“禀告师尊，都被那混元金斗收走了，想必现在斗内。”

    老子又一笑道：“那混元金斗，已被我遣黄巾力士拿去八景宫中，尔等稍后各自来取，我一一赐还。”

    十二金仙又拜：“再谢八景宫大老爷！”

    事了。

    元始天尊便与老子一同离开了西岐。

    黄河阵一破，商军大乱，申公豹好不容易，方才稳住阵脚。

    他急忙修书一封，寄往朝歌，书中直言，西岐将领勇猛难敌，让纣王速派三山关守将郑九公来援。并催促三十二路诸侯，快快行军，早日抵达西岐，便多一分胜算。

    不日。

    纣王收到申公豹战报，勃然大怒，再一问三十二路诸侯行至何方，属下回报，竟还有七路诸侯未曾出发。

    “孤早在月前就下令三十二路诸侯同征西岐，可月余过去，他们竟仍未出发，分明就是不把孤放在眼里！西岐失利，罪在这七路诸侯！传令下去，把这七路诸侯王擒来朝歌，孤要施炮烙之刑，警示天下！”

    “是！”

    在把七路诸侯王全部炮烙至死后，纣王又传诏一封，直发三山关邓九公。

    诏曰：“天子征伐，原为诛逆臣以救民。不成想，姬发大逆不道，纳亡招叛，大肆猖獗，贼将作恶。孤屡派问罪之师，却无功而返！致王师累辱，大损国威。”

    “孤旧闻三山关邓九公骁勇善战，今又得国师申公豹举荐，孤心甚悦，特令你前去剿杀西岐叛党，擒杀姬发，以正国典。”

    邓九公领完诏书，当日点将祭旗，次日起兵，直往西岐去。

    在路上与十六路诸侯大军合兵一处，共七十万人之众。

    邓九公命土行孙为督粮正官，太鸾为正印先锋官，邓秀为副印先锋官；赵升、孙焰红二人为左右先锋官，将门虎女邓婵玉，随营征伐。

    一路上旗幡荡荡，杀气腾腾，征云并杀气相浮，剑戟共旗幡耀日。人雄如猛虎，马骤似飞龙。

    到了西岐城外三十里。

    七十万大军安营扎寨，与申公豹二十万大军相汇，共计近百万之众。

    这日。

    西岐营内，传令兵急急来报：“丞相！大事不妙！”

    姜子牙起身问：“何事不妙？”

    传令兵答：“三山关总兵邓九公率十六路诸侯共伐西岐，与申公豹大军相合，在西岐城外三十里扎寨，号称百万雄兵！”

    “什么！？”

    姜子牙吓了一跳，竟有百万之众！

    第二天。

    邓九公点了兵马，来西岐城阵前叫阵，命麾下正印先锋官太鸾出战。

    姜子牙领兵出战，名哪吒为先锋御敌。

    哪吒手持火尖枪，脚踏风火轮来到阵前，问：“来者何人？”

    太鸾答曰：“吾乃三山关总兵邓九公麾下，正印先锋太鸾是也；今奉诏西征讨贼，尔等西岐叛臣不守臣节，招纳叛亡，无故造反，恃强肆暴，蔑视朝廷，殊为可恨。”

    哪吒呵呵一笑：“尔等助纣为虐之忠狗，岂敢指责我等替天行道的正义之辈！？”

    说罢。

    哪吒性子急，一催火尖枪，便向前杀去。

    太鸾连忙架起长刀来挡，二人大战了五六十回合，不分胜负，周营之中，黄飞虎骑五色神牛冲出，大叫道：“哪吒兄弟，我来助你！”

    太鸾以一敌二，体力渐渐不支。

    邓九公见了黄飞虎，勃然大怒：“黄飞虎，你这投诚的两面贼，也敢在我面前逞凶！”

    只见邓九公一催战马，冲杀出去，手持长枪，与黄飞虎站在一处。

    邓九公战住黄飞虎，哪吒与太鸾相持不下，不多时，雷震子也从阵中飞起，前去助阵！

    成汤营中邓九公长子邓秀纵马冲来，黄天化也立刻催开玉麒麟截战。

    赵升使方天戟杀来，杨戬立马将他挡住。

    成汤营孙焰红冲杀过来，有木吒接住。

    两家混战，刀兵相碰，只杀得天昏地暗，旭日无光。

    姜子牙见状一挥帅气，命人擂鼓，当即有十万将士喊声震天的往外杀出。

    二军混战，士卒奔腾。

    冲开队伍势如龙，砍倒旗幡雄似虎。兵对兵，将对将，枪迎枪，箭迎箭。

    从白昼战至了黄昏，苏玄见众将这样打下去也不是个办法，向姜子牙道：“师叔，此战旷日持久，再打下去恐怕伤了我军元气，我军人少，不过三十万余众，而这商军号称百万也。”

    姜子牙点头道：“苏玄贤侄有何妙法？”

    苏玄道：“擒贼先擒王，只需让弟子出战，先伤他邓九公，则商军自退也！”

    “好手段！”

    姜子牙点头，苏玄立刻腾空而起，从阵中杀出。

    见苏玄出战，哪吒、杨戬等人皆为之一振：“苏玄师兄来了！这商军要倒大霉！”

    只见苏玄跃起空中，手持十余张震地符，往地上一撒。

    邓九公猝不及防，只见那十余张震地符都落在他左右两侧，震地符一爆，炸得邓九公左臂和左腿骨断皮开，几乎坠马。

    邓九公当即调转马头，大喊撤兵。好不容易才在太鸾等人的掩护之下，逃回了营中。

    回到大营之内。

    邓九公声唤不止，痛疼难禁，昼夜不安。邓九公之女邓玉婵见父亲伤的如此严重，起了报仇之心，来邓九公床前问道：“父亲，不知是谁在阵前把你伤的如此之狠，刀兵相接，他却用些左道伎俩，使这震地符来害你，实在是为人所不齿！”

    邓九公叹道：“战场之上，搏命厮杀，倒也怪不得他，那人一身白衣，身负道法，我问过左右，乃是姜子牙昆仑门下贤侄，名唤苏玄。”

    邓玉婵道：“父亲，我欲为你报仇，希望你拨我五千军士，今日我要夜袭西岐大营，活捉苏玄！”

    邓九公一惊：“乖女儿，你要夜袭西岐大营！？”

    “正是！”

    邓九公沉思片刻，心想：“自己刚刚身负重伤，量他姜子牙也想不到，自己还会派兵前去袭营！出其不意，正是兵家玄妙也！”

    “好！”

    邓九公点了点头：“我这就交付你五千精锐，让你去袭营，但我儿切记，万事多要小心！”

    (本章完)

