    当年观音与金蝉子关系不错。

    现在的唐僧实际上已经不是金蝉子。

    唐僧已经成佛，他觉醒了金蝉子的记忆。

    但唐僧在众人面前，却丝毫没有提起任何关于金蝉子的事情。

    因为唐僧自幼跟着法明禅师长大，佛心通明慈悲为怀。

    而金蝉子嗜杀、残暴，为唐僧所不喜，只能将这份记忆埋藏在心底。

    但对于佛门来说，他们更需要金蝉子这种高手，而不是唐僧这种只能传道的佛陀。

    况且唐僧即便成佛，却始终是在唐土传道。

    佛陀不回灵山，便不算真佛。

    现在如来允诺让他回归灵山，这便是打算让他恢复金蝉子身份。

    所以观音才会谢过如来。

    ……

    惠岸行者木吒走了。

    唐僧也站起身离开了化生寺，他径直来到大明宫外，就跪在那里低低的忏悔。

    他是来和李世民请罪的。

    因为他刚才并没有拿住刘泽，甚至还有私放刘泽的念头。

    李世民刚刚回宫就宫门卫来报，唐僧跪在门口请罪。

    “让他不必多想，打发回去吧。告诉他，朕已无事，他只需好好翻译经文，便算对朕最大的报答。”李世明吩咐道。

    唐僧得了李世民吩咐，虔诚的叩拜在大明宫外，又念了一个时辰的经才起身。

    再起身时，唐僧下定决心报答太宗陛下厚恩，一定要将经文翻译工作做好。

    “玄奘走了。”

    太宗寝殿内，李治、李淳风、陈远都在。

    卫士回报了唐僧的动向。

    李世民看向三人道：“朕今日不杀玄奘可对？”

    “父皇无错。”李治点点头道。

    李淳风与陈远也都点点头。

    他们都能理解李世民的做法。

    “或许吧。”

    李世民深吸一口气躺在龙床上渐渐的睡去。

    今日虽然未受伤，但他忙了一天也是身心疲惫。

    如果是五年前，玄奘敢包庇要杀驾的贼人，李世民必定会杀他。

    现在李世民已老，要顾虑的事情也多了。

    李治带着陈远二人退出来，他们三个又到偏殿谈了一会儿才散去。

    从弘福寺回来，李世民和他们聊了许多，主要是对佛门的限制。

    各地都在收网，不稳定因素已经拔除半数。

    这样一来，佛门对大唐的威胁便又小了许多。

    今日李世民不杀玄奘，也算是对此事的一个让步吧。

    毕竟拔掉了二十多个佛门据点。

    至于李治刚才和陈远二人聊的，便是诸般事情善后事宜。

    这些事情交给李淳风去办了。

    而陈远，只负责长安城的安危。

    李治怕佛门报复。

    实际上他的想法是多余的，原本佛门这步棋也是可有可无。

    真正操作这棋子的，甚至更多的是袁氏叔侄这类的投机者。

    七日后，一切归于平静。

    佛门在各地的动作陆陆续续传到长安，并未掀起什么**澜，也没有暴力抗法闹事。

    该解散的解散，该下狱的下狱。

    长安城内也是一片祥和安宁。

    六月中旬，一个月的连续赶工，译经大殿重建落成。

    这一个月唐僧极为忙碌，他在长安举行了三场大型的僧徒招聘考核。

    就是招录能够翻译经文的僧人。

    他西行带回的经文太多，光靠他自己根本翻译不过来。

    而且李世民也给了他抽调其他僧人的权力。

    所以唐僧才在城内选拔优秀的和尚，参与到翻译经文的工作。

    这工作看着劳累，但却能在履历上加上浓重的一笔，所以和尚们的积极性空前高涨。

    几乎所有符合基本条件的和尚都来参与了选拔。

    经过严苛的筛选，终于从众僧中选出了十名僧人。

    这十人都是精通天竺文字，且佛法高深的和尚。

    六月二十，译经工作正式开始。

    “唉？辩机？”

    陈远手里拿着一份译经和尚的名单，顶头第一个就是辩机。

    “先生认识这人？”

    译经的事情一直是李治在亲自盯着，生怕再出什么幺蛾子。

    所以一拿到名单立刻来找陈远。

    陈远看看李治问道：“高阳公主是太子的……”

    “是我妹妹，先生怎么问起她来？”李治奇道。

    陈远一看他那个表情就明白，李治应该不知道高阳公主和辩机有一腿。

    当然，这事儿陈远也不确定。

    更何况，这是人家私事儿，和他也没啥关系。

    他和唐僧的事情已经了结了。

    指着唐僧打击佛门也不是好办法。

    只要译经的事情不出大问题就好。

    “没什么，随便问问。”陈远笑道。

    陈远说没什么，李治却上了心。

    一回宫立刻让人偷偷去房府调查。

    不过这事儿哪有那么容易查。

    而且辩机现在已经被调去了弘福寺。

    最后只查到辩机经常出入房府，其他就不知道了。

    “经常出入房府？难道房遗爱还信佛？”

    李治得了回报一头雾水。

    不像啊，这小子五大三粗的，那脑子可能还不如陈过聪明，就他那样的还能信佛？

    李治不明所以，只因每次辩机去房府都是房遗爱邀请的。

    谁能想到房遗爱这家伙也真是无敌了，堪称绿帽侠，主动邀请辩机和尚来家里和老婆通奸……

    这些事情，陈远不再过问。

    他只是每日研究那把弓箭，间或与太子闲谈游猎，或者和李淳风探讨丹术。

    对于弓术的研究始终没什么大的进展，甚至基本弓术都到了大成，依旧没有掌握大弓的真正用法。

    李治最近来的不算勤，半个月能来一次。

    他主要是在忙政务，李世民渐渐的将权力移交，甚至和李治聊过，说想将皇位给他，自己去安心做太上皇养老。

    听李淳风说，李世民最近身体又差了些，早朝都是由李治主持了。

    再说李淳风，他现在已经可以练出七品丹药了，这进步可谓非常迅速。

    最多一年，应该就能稳出八品丹药。

    只有九品，这个却是极为困难，只因李淳风的丹术较为粗浅，能出九品也是只能靠他自己在手法上的积淀。

    贞观二十八年年底，经文翻译工作终于结束。

    太宗大排素宴，奖励译经僧人。

    当日夜里，僧人们都被李世民叫去赴宴，空空荡荡的弘福寺却发生了一桩盗窃案。

    丢了一个枕头！

    而且是一个非常昂贵的玉枕。

    衙门追查到弘福寺，这玉枕竟然是译经和尚辩机的！

