
　　更没有想到一只巨龙的国王，竟然会是一位人类。

　　按照西马吉娜和伊力凯尔的惯性想法，拥有巨龙的国度，国王一般都会是巨龙。

　　甚至在此之前，西马吉娜和伊力凯尔都以为凯普莱特就是国王。

　　“接下来希望你们好好配合，我简单介绍一下我的特殊能力。”李道弘也不隐瞒什么，直接将进化黄金钉的能力说了出来。

　　有凯普莱特在，根本不用担心西马吉娜和伊力凯尔会拒绝，精灵根本没有任何拒绝的余地。

　　果然，在听李道弘的话后，西马吉娜二人并没有任何的反对，甚至觉得这都理所当然了。

　　这就是强者拥有一切权利，弱者只能臣服的实例。更何况进化黄金钉，给出一条新的进阶之路，真是不要白不要。

　　李道弘再一次展开了进化黄金钉的掌控行动，有着西马吉娜的配合，以及凯普莱特强大威慑。

　　才短短十天时间，李道弘掌控了德布鲁因大公国所有的精灵。

　　精灵的总数也让李道弘有些吃惊，八百二十六万精灵，这可是不是一个小数目。

　　“母亲大人，这十天时间，我们彻底的将自己现在的一切，包括自己未来的命运，全部交付给了大夏王国的国王。”

　　“我们这么做真的是对的吗？如果问题没有得到解决，又该怎么办？”伊力凯尔还是担心精灵的未来。

　　“我亲爱的女儿，有些时候事情是不分对错的。”

　　“无论对错，你只需要接受就行了，那只红龙你抵抗不了，所以你只能选择接受。”

　　“我明白了。”伊力凯尔觉得屈服于强，这个道理是永远不会错的。M.23sk.com

　　生命古林中，李道弘和凯普莱特，还有西马吉娜和伊力凯尔，一共四位，再一次来到了这里。

　　李道弘等人来到自己的目的，自然不必多说，西马吉娜更是早已经迫不及待了。

　　“国王陛下，我现在就下去解决了之恶魔，你们就呆在上面等着吧。”

　　凯普莱特话音刚落，李道弘还未回答，西马吉娜就抢先道：“等一等，凯普莱特大人，我想跟下去看看，我要亲眼看到罪魁祸首的下场。”

　　“母亲大人，对恶魔可是很危险的，我们还是呆在上面，别给凯普莱特大人添乱了。”

　　伊力凯尔希望西马吉娜最后时光过得安稳些，或者说自己可以多陪陪西马吉娜逛一逛森林，多看一看大自然的风景。

　　“不，我一定要去，反正已经快死了，死在什么地方都无所谓了。”西马吉娜的性格十分倔强，看来伊力凯尔的性格是随母亲的。

　　“凯普莱特，将我们一起带过去看看吧。”李道弘这个时候终于开口了，李道弘可不是胡闹，而是无所畏惧。

　　李道弘的实力，只要特殊能力全开的话，要在要耀月级中自保也是没有问题的。

　　如果是近身战的话，那更不用多说了，破宇级的巨龙之力，无惧任何近身战。

　　“好吧，就一起去看看吧！如果事不可为，我会将你们直接空间传送出来。”

　　凯普莱特拥有着随时撕裂空间的力量，对于空间跨越几个人，那还是轻而易举的。

　　“多谢凯普莱特大人了。”西马吉娜感谢道。

　　伴随着空间的撕裂，李道弘等能跟着凯普莱特，来到了月亮井下方的五千二百米处。

　　这里拥有一个十分空旷的空地，如同一个地下世界，不，应该说这就是一个地下世界，哪怕凯普莱特巨大体型，也能绰绰有余的容纳下。

　　“没有想到月亮井下面有这么大的空间，不会比兰诺森林还大吧？”西马吉娜直接惊呼出声。

　　就在这时，一只利爪突然从黑暗中伸出，朝着凯普莱特攻击。

　　凯普莱特则是随便一挥巨爪，就将袭击而来的生物拍在地上，这个倒霉蛋直接重伤倒地。

　　“哼，一下来就有见面礼，有意思，这是什么东西？”凯普莱特低着头，看着脚边的生物，一时半会也没认出来。

　　这只生物长着狮子的脑袋，牛的身体，四只脚上长着鹰的爪子。

　　浑身漆黑如墨，长相狰狞恐怖，背生双翼，如同是蝙蝠的翅膀。还每时每刻都散发着邪恶的气息，真是一只奇怪的生物，组合更是前所未见。

　　而这只古怪的生物，能够扛住凯普莱特一巴掌，虽然只是凯普莱特随便的一挥，但是也不是普通生物能扛得住的。

　　这只生物的实力，至少拥有耀月级的力量。

　　“进化黄金钉显。”李道弘也没有见过这种生物，不过看其模样，应该是动物一类。

　　于是乎，李道弘直接将进化黄金钉显现而出，然后直接插入这只半死不活的动物体内。

　　这只生物现在也根本没有反抗的能力，然而进化黄金钉进入这只未知生物体内后，却直接消散了，这证明这只生物，并不属于动物的行列。

　　“呃，国王陛下，在没有确定对方是否有危险之前，还是不要用进化黄金钉的为好。”凯普莱特感到有些尴尬。

　　“这不是看着你已经将它打死的快死了吗？我也只是想了解一下这是什么动物而已，结果没有想到，他竟然不属于动物的序列。”

　　“当然不属于，刚才还没有想到它究竟是什么东西，还以为是这个自然岛的独特地下生物呢。”

　　“现在我终于想到了，这应该也是恶魔的一种。”

　　“这也是恶魔？”别说李道弘惊讶了，西马吉娜二人也同样感到惊疑。

　　西马吉娜虽然没有见过恶魔，但是在一些精灵古籍之中，可是有着恶魔相貌的描述。

　　传说中的恶魔样貌，怎么可能是这副鬼样？

　　而李道弘正是见过血魔哈尼库特，这只恶魔的出现，完全颠覆了李道弘对恶魔形象的认知。

　　“国王陛下，恶魔并不是固定形态，恶魔可以说是千奇百怪，这应该是畸形恶魔的一种。”

　　“畸形恶魔属于混乱序列，畸形恶魔简直长的为所欲为，有长着十对翅膀的，有长着十几条手臂的，反正怎么古怪怎么来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第194章：畸形恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 