    “不会。”穆瑶摸着季末的脸颊，随意的回答到。

    “那你有账户吗。”季末继续问到，自家宝贝媳妇儿要是有的话他就省的再去开户了。

    “好像有一个。”穆瑶摸了摸季末硬挺的鼻梁，继续随意的回答到。

    “那你把账号给我用用。”

    “怎么，你还会炒股啊，小男人。”

    “会一点。”季末同学非常谦虚的说到，不过他这也算是实话实说，他确实不太懂这个东西。

    不过不懂没关系，他有小道消息，至于这个小道消息是从哪里来的，那当然是……

    从小道来的了。

    “你去把我的电脑拿过来。”

    “好。”季末答应了一声，然后乖乖的起身，下了床，来到书桌旁，拿起了一个粉红色的笔记本电脑，重新回到床上，然后把电脑递给了穆瑶。

    不用怀疑，从这个颜色来看，季末就知道这电脑肯定是他的岳母大人买的。

    粉粉嫩嫩的最适合小公主了。

    穆瑶接过电脑，直接放到了自己的腿上，然后打开，开机。

    等了一会儿后，穆瑶打开了一个炒股软件，输入账号密码后，穆瑶把电脑递给了眼巴巴坐在一旁的季末。

    季末接过电脑，放在了自己的腿上，然后下意识的看了一眼里面的余额，个，十，百，千，万……

    季末同学当场原地懵逼。

    然后又粗略的看了看里面所持有的股票。

    原地当场二次懵逼。

    骗人的老丈人，什么万一他哪天身无分文了，不想看见自己的宝贝女儿连买一件喜欢的东西都要犹豫好久。

    就这？就这？

    你就是破产倒闭了咱瑶瑶小公主那还不是车照开，酒照喝，小日子照样美美的。

    季末怔怔的愣了两秒钟，然后满脸懵逼的转过头对身旁的穆瑶问道：“你这账户里怎么这么多钱啊。”

    “赚的啊。”穆姐姐十分随意的回答了季末同学的问题。

    季末：“……”

    “那你……用了多少本金啊。”

    “不到一千万吧，不太记得了。”

    季末：“……”

    “姐姐我不想努力了，求包养。”季末一本正经的说到。

    就这还需要啥小道消息啊，溜光大道就在眼前啊，只要抱紧了穆姐姐的大白腿，那还不是吃香的喝辣的，女朋友一天换……

    女朋友不能换。

    穆瑶仔细的打量了一下季末的脸庞，然后一脸认真的说道：“你这种姿色，很难让姐姐有包养的欲望啊。”

    季末：“……”那我走。

    “你刚才不是说你不会炒股吗。”季末果断的转移了话题。

    “是不会啊，我都是随便买的。”穆大教授很是随意的回答到。

    季末：“……”什么叫凡尔赛，这就叫凡尔赛，而且还是最高级别的凡尔赛。

    大佬，请收下小弟的膝盖，请问腿上还缺挂件吗。

    “那你从什么时候开始随便买买的啊。”季末一脸怀疑人生的问到。

    “上初中的时候吧。”穆大教授继续随意的回答着。

    季末：“……”

    上初中的时候他在干嘛，他好像还在梦想给自己搞一个狂拽酷炫吊炸天的杀马特造型。

    心痛2009。

    “那个……老婆我觉得以后家里的钱还是应该交给你来管。”季末一脸真诚的看着穆瑶，非常认真的说着。

    “怎么，你原来是不准备交给我来管的是吗。”

    “不是，老婆你别误会，我以前也觉得应该交给你来管，现在只不过是更加坚定了这个想法。”季末信誓旦旦的说着，表情异常诚恳。

    “你这觉悟还挺高的嘛，小男人。”穆瑶看着季末，笑眯眯的打趣到。

    “那你看，我觉悟不高能找到你这样的女朋友吗。”季末一脸得意的说到。

    “对了，我这儿有一支股票，你帮我分析分析怎么样。”季末点开搜索框，打了几个字，然后敲击回车键，一个股票信息出现在了电脑屏幕上。

    然后季末把电脑轻轻的放在了穆瑶的腿上，自己则是凑到穆瑶身边，搂住了穆姐姐迷人的柳腰。

    穆瑶低下头看向了电脑屏幕，看了一会儿后，转过头对季末问道：“怎么，你想买这支股票啊。”

    “嗯哪，我觉得这支股票可能要涨。”季末点了点头，一非常认真的说到。

    “你这觉得是从哪儿来的啊。”

    季末装模作样的捏了两下手指，一副胸有成竹的样子说道：“我掐指一算，就知道哪支股票会涨。”

    穆瑶看了眼装神弄鬼的小男人，眼眸里带着淡淡的笑意说道：“行，那你就买吧。”

    “怎么，听你这口气是不太看好我的掐指一算啊，要不要打个赌。”季末瞥了眼身旁的穆瑶，觉得自己的机会可能就要来了。

    “怎么赌啊。”穆瑶饶有兴致的问到。

    “如果涨了，你就答应我一件事情，如果没涨，我就答应你一件事情，怎么样，敢不敢赌。”季末看着穆瑶，一脸挑衅的说到。

    激将法。

    “你想姐姐做什么事啊，小男人。”穆瑶一双美眸紧紧的注视着季末，仿佛要把季末看穿。

    “你先答应赌不赌，我再告诉你。”季末被穆大教授的卡姿兰大眼睛看的有点儿不好意思，眼中微微闪过了一抹尴尬之色。

    其实最主要的原因还是做贼心虚，他心里有鬼。

    “你不告诉我什么事情，姐姐怎么答应和你赌啊。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，丝毫没有上套的意思。

    “那个……如果我要是赢了的话，你就……”季末凑过脑袋，在穆瑶耳边小声的说出了自己的要求，表情有些尴尬。

    看来自己这正经人的人设终于是要崩的稀巴烂了。

    不过为了自己的终极梦想之一，不当人他都可以。

    穆瑶转过头认真的打量了一下季末：“小男人你还挺敢想的啊。”

    “嘿嘿……”季末尴尬的笑了两声。“你就说你敢不敢和我赌吧。”

    “不赌。”

    季末：“……”问你敢不敢，你和我说什么堵不堵。

    “为什么不赌啊，你是不是对自己没有信心，怕自己输。”季末蔑视的看了穆瑶一眼，再次激将到。

    “你换个赌约姐姐就答应和你赌。”

    “我这个赌约……也没什么的吧，这不是很正常的事情吗。”季末一本正经的忽悠到。

    “正常吗。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼。

    “多正常啊，你看别的情侣不都那样吗。”

    “别的情侣怎么样，你是怎么知道的啊，小男人你不太对劲啊。”

    季末：“……”

    “我从网上看别人说的。”季末信口胡邹到。

    “我怎么没有看到过啊。”

    “哎呀你别管那些了，你就说你答不答应和我赌吧。”

    “不是说了让你换个赌约吗。”

    “不换不行吗，再说我不也帮你……那个了吗。”季末眨着水汪汪的大眼睛，布灵布灵的看着穆瑶。

    穆瑶：“……”

    “我有强迫你吗。”穆瑶面色平静的说着。

    想起小男人的变态行径，穆瑶白皙的脸颊迅速染上了一抹微不可察的红晕。

    “你是没强迫我，不过你不是挺喜欢的吗。”季末看着穆瑶绝美的脸庞，小声的说到。

    “你再说一遍，谁喜欢了。”穆瑶提高了音量，眼神平静的看着季末，眼神里面夹杂着丝丝的寒意。

    “我喜欢，都是我强迫你的。”小男人非常从心的说到。

    “知道就好。”穆大教授满意的点了点头。

    “敢做不敢承认。”季末小声哔哔赖赖着，一脸的不服气。

    算什么英雄好汉。

    “你说什么？”穆瑶美眸里闪烁着危险的意味。

    “没说什么。”季末弱弱的说着。

    “你就答应和我赌呗，你那么聪明，肯定不会输的，而且如果你要是赢了，你让我干什么都行。”季末信誓旦旦的说着，为了实现他的终极梦想之一，他今天就豁出去这一百多斤了。

    就算万一出现了什么意外，穆姐姐总不会把他当猪肉给卖了吧。

    留着自己吃多香啊。

    “不赌。”穆瑶淡淡的说着，对季末提出的条件丝毫不为所动。

    “小怂货。”季末一脸失望的小声哔哔到。

    “说谁呢。”

    “谁长的好看说谁。”季末义正言辞的说到。

    “行了，放弃你不切实际的幻想吧，姐姐是不会和你赌的，不过说不定哪天你表现的好了，把姐姐哄开心了，姐姐就直接答应你的要求了呢。”穆瑶伸出玉手，挑起了季末的下巴，语气诱惑的说到。

    “姐姐你这个表现指的是哪方面啊。”季末贼溜溜的目光上上下下来回打量着穆瑶的娇躯。

    如果穆姐姐指的是这方面的话，那他觉得他现在就可以把穆姐姐哄的很开心。

    毕竟他无论从工作状态，工作频率，工作方法，还是工作时长来说，都算的上是一骑绝尘的那种。

    穆瑶看着一脸色咪咪模样的小男人：“你就不能想点儿正常的事情吗。”

    “不是你暗示我的吗，姐姐。”季末睁着纯真的大眼睛一眼不眨的看着穆瑶，一脸无辜的说着。

    “我哪里暗示你了？”

    “你这又是勾我下巴，还让我把你哄开心了，而且还说的那么暧昧，不是暗示我是什么。”季末头头是道的说着。

    “那还是我的错了呗。”

    “不是，是我的错，是我自己思想不纯洁想歪了。”季末毫不犹豫的说到，把脏水泼到了自己身上。

    “自觉性不错，值得表扬。”穆大教授笑眯眯的夸赞了一句自家的小男人。

    “媳妇儿你不能每次都口头表扬啊，你得来点儿实际的。”季末眼神期待的对穆瑶说到。

    “小和尚想要什么实际的表扬啊。”穆瑶笑意盈盈的说到。

    “小和尚想……”季末又把刚才的要求重复了一遍。

    他决定以后每天早晚定时打卡重复一遍，万一宝贝媳妇儿哪天被他墨迹烦了答应了他的要求，那他不就可以芜湖起飞了吗。

    “这个不行，姐姐接受不了。”穆瑶毫不犹豫的拒绝到。

    “你就是脸皮太薄，不好意思。”季末一下子说出了事情的真相。

    “是啊，姐姐哪有你脸皮厚啊。”穆瑶伸出手捏住了季末的脸颊，轻轻的扯了扯：“啧啧，这脸皮真厚。”

    季末：“……”这是腮帮子，不是脸皮。

    “那今天你在……”季末退而求其次，换了一个要求。

    “你怎么脑子里一天到晚净是这些不健康的东西啊，小男人。”穆瑶拽着季末的腮帮子，继续扯了扯。

    “那还不是怪你太美了。”季末被扯住腮帮子，含糊不清的说到。

    “说的还挺有道理。”穆瑶再次扯了两下，然后收回了玉手。

    这小脸皮手感还挺好的。

    “那你这是答应了吗，老婆大人。”季末看着穆瑶异常清凉的打扮，跃跃欲试的说到。

    “提醒你一下小男人，截止今天早上，你所有的次数都已经用完了。”

    “那我表现这么好，媳妇儿你就再奖励我几次呗。”季末厚着脸皮，一脸谄媚的说到。

    穆瑶伸出手温柔的摸了摸季末的脸颊：“姐姐奖励你今晚睡沙发。”

    季末：“……”

    “你这哪是奖励啊，你这是把我打入冷宫了啊。”季末一脸幽怨的说到。

    穆瑶轻轻的摩挲着季末的脸颊。“乖，要懂得节制，明天姐姐再奖励你。”

    “那你明天能答应我刚才的那个要求吗。”

    “哪个要求啊。”

    “就是我第二次跟你说的那个。”季末并没有妄想穆大教授能够答应他的第一个要求。

    能够让穆姐姐主动起来，对他来说已经是神仙享受了。

    “姐姐考虑考虑吧。”

    “我都被打入冷宫了媳妇儿你就别考虑了呗。”

    “那你今晚睡沙发吗？”

    “我在床上冷宫不行吗？”季末弱弱的说到。

    “行，怎么不行呢。”

    “那媳妇儿你这是答应了吗。”季末一脸兴奋的说着，再次跃跃欲试起来。

    “看你表现咯。”

    “我保证规规矩矩的，绝不越雷池半步。”季末举起手，信誓旦旦的说着。

    “嗯，态度不错。”

    “对了，媳妇儿我准备买一些这支股票，你要不要跟我买一些，我有小道消息，这家的股票应该会涨。”季末见和穆大教授的桃色交易谈妥了，果断再次搞起了事业。

    “你不说是掐指算出来的吗。”

    季末：“……”

    “对啊，我就是掐指算出来的小道消息。”

    “这么厉害啊。”

    “那当然了，你也不看看我是谁。”季末一脸得意的说到。

    “你是谁啊。”

    “我是穆瑶他老公。”季末非常嚣张的说到。

    怕了吧。

    穆瑶看着傻里傻气的小男人，直接笑了出来：“穆瑶她老公好像有点儿丑啊。”

    季末：“……”这老公不当也罢。

