    武当，大殿，子钦伴随着张三丰等人走出。

    此时大殿之上却已经有许多武人或坐或立的将整个大殿挤满。

    便是子钦此时亦不得不佩服赵敏，这等武林高手齐聚的景象恐怕尚在当初各大派逼死张翠山时候的情景之上。

    这元朝虽然立国百多年，但是亦未曾听到过什么时候组建这许多的武林中人，想来却是汝阳王开始招揽，直到赵敏长大方才形成如此规模。

    这些人或僧或俗，或老或少，但是却无一是庸手。

    想来其中十个倒是有九个的武功在赵敏之上，但是赵敏这女娃却能够将这群人率领的如臂使指，却当真是了不得的很。

    子钦随着张三丰走出，这一群人背后却传出一声低沉的冷哼。

    “不想何掌门亦在这里。”

    人群分开，赵敏从中走出，她本身是假扮的明教，但是见到子钦的时候却已然明白这假扮估计是没可能。

    随着赵敏的话语，张三丰却亦是惊讶的看着身边的子钦。

    从一开始子钦便自称是昆仑后生，张三丰却是到现在还不知道子钦竟是昆仑掌门。

    “我呐，本是来找张祖师讨教下剑法武功，却不想这般凑巧碰到这么大的阵仗，不知道你大元国朝廷又想做什么。”

    子钦笑嘻嘻的看着赵敏，却是第一句话就堵死赵敏阻止他代替武当出战的可能。

    “难道何掌门没听过普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我此来却是想要给张真人封个官职。”

    赵敏轻笑起来，这女人自知绝无可能继续假扮张无忌，却是立刻改口。

    “封官，哈哈，你们蒙古人封官都是先派个人来暗算一下，死不了在封官吗。”

    子钦提高声音惊疑的开口，赵敏和一干手下这却才看到张三丰的脸色微微有点苍白，顿时，一抹喜色从这些人的眼中闪过。

    “我大元封张真人的官且不说，只是，我却不知道何掌门什么时候成为张真人的孙子的。”

    赵敏淡笑着开口，却是有意的将那句师祖刻意的误说成祖孙。

    “蒙古人估计不懂我汉人的这些礼仪，当年我爷爷何足道和张真人乃是同辈论交，我称呼张真人一声师祖却亦是合理的事情，想来敏敏特穆尔却是不知道吧。”

    子钦本不是大气量的人，虽然自从武功大成以来，随着心境的提升倒是有了一些高手的气度，但是这气度却不代表子钦能够始终无视旁人的讽刺，所以赵穆话语落下子钦却已经冷然开口反驳回去，不但反讽赵敏一顿，且直接喊出赵敏的原名。

    这句话之后赵敏的眼中终于闪过一丝惊骇，她的蒙古名字虽然不是什么秘密，但是在江湖上却是没有人知道的。

    “你如何知道我的原名。”

    赵敏声音陡然间冷下来，此时赵敏心中却闪过无数念头，其中最直接的一个便是汝阳王府出现内奸。

    “哈哈，赵姑娘，你觉得我会告诉你吗，或者，你以为今天带来这些高手就能挡住我。”

    子钦大笑起来，目光缓缓的从大殿上一干武者身上扫过去。

    这一次赵敏所带的高手的的确确极多，子钦虽然认识不全，但是却亦能够感觉到这大殿内起码有四五人武功不在明教护法之下，而其余的高手更是数不胜数，便是那些数以百计的普通高手实力也在江湖一般高手之上。

    这世间哪个时代都不缺少为名利投靠朝廷的人，便是这个朝廷乃为蒙古人或者满人亦是如此。

    “张真人，我知道这次你们六大派集体围攻光明顶，那一战已经过去近两个月的时间，张真人，难道你不想知道你那些弟子都如何了吗。”

    赵敏却突然又看向张三丰，这句话却是说的极为悠然，子钦猛然间一僵，他却是忘记了这茬，的确，他设想中是随后前往大都营救五大派。

    只是，这赵敏却会不会提前用五大派精锐威胁各派留守的门人弟子。

    张三丰已经百多岁，不论武功，还是道法修为都已经到极高的境界，只是，武当二代弟子大部分都和张老道亲同父子，此刻听到赵敏所言，张三丰顿时知道恐怕他那些二代弟子早已经落到这蒙古女人手上。

    张老道的身体微微一颤，脸色却又苍白了几分。

    之前张老道的脸色苍白却是因为答应子钦的要求欺骗这些蒙古人，而这个时候却是真正因为担忧自己的弟子。

    赵敏嘴角露出一丝得意的笑容。

    “宋大侠，俞二侠，张四侠，莫七侠不过是受了点伤，倒是没事，只是殷六侠情况却不太好，便如这位俞三侠一般四肢尽折，恐怕这辈子却是休想再站起来。”

    赵敏这话出口，张三丰本已经极为苍白的脸色却是再次苍白了一分，蓦然间一口鲜血喷了出来。

    这一下，子钦却是被吓了一跳，张三丰本未曾和原著一样受伤，子钦想当然耳的以为张三丰定然不会在和原著一般因为赵敏的话语而喷血。

    却不想张三丰却对自己的弟子这般上心。

    实际上，子钦却是不知道，当年张翠山的死早在张三丰心中留下不可弥补的遗憾，而今殷梨亭再次遭受这等磨难，其余四个弟子又是生死不知，张三丰还能够站稳却已经是道心坚定。

    张老道虽然神乎其神，但是亦是一个人，而且是百多岁的老人，此次光明顶之行对于张老道的感觉，却不亚于当年杨家将的金沙滩，人家虽然七子去一子回，比张老道多损失一人，但是到底还有一个回来的，张老道五个弟子这次却是全军覆没。

    “你说我若擒住你，能否换回五大派的人。”

    子钦伸手扶住张三丰，目光却是直视赵敏冷声开口，这话出口，赵敏顿时忍不住眼神一变，然而，却依旧坚持着冷笑着看着张三丰和子钦。

    “你这小子，竟敢说如此大话，你当我们都是死人不成，还是认为今天我们这群人灭不掉武当。”

    这说话的却是一个鹑衣百结的汉子。

    这大殿内三四百人，大部分都是穿着明教的服侍，却唯有十多人穿着极为随意，这人亦是其中之一。

    这类人往往都是自甘身份，却是不愿意假扮旁人，而这鹑衣百结除去丐帮之外想来却是没有什么人会愿意穿。

    “阁下想来却是丐帮的，或者曾经是丐帮的。”

    那人开口，张三丰还未开口，子钦却已经忍不住大声的喊道，这时候子钦脑海内却是想到射雕中的洪七公和郭靖。

    和这二人子钦不说有多好的关系，但是，子钦却亦甚为钦佩此二人的侠义气概，此刻见到这丐帮弟子投靠元人，当真是愤怒之极。

    “丐帮。”

    那个鹑衣百结的汉子微微一愣，随即却不屑的撇撇嘴。

    “丐帮又是什么东西。”

    这句话此人当真说的甚为不屑，子钦牙齿猛然咬紧，忍不住脚下一挪已经迈着凌波微步来到此人身边，反手一巴掌扇在此人的脸上，这一掌蕴含子钦体内近七十年的内力，那人被扇中后当真是如遭雷亟，脑袋嗡嗡作响，整个人都失去了反应。

    一巴掌之后，子钦更是毫不停留正正反反连续扇了十来巴掌，这才脚下一错又退回了张三丰身边。

    这凌波微步除去速度极快，却是出了名的无视障碍，所以子钦一去一回，加上连扇十多巴掌，现场数百人竟是无一人能够反应过来。

    子钦再次回到张三丰身边，伸手扶着张三丰，那个鹑衣百结的汉子却才发出一声惨叫整个人朝着一边倒去，此人竟是被子钦扇的连站都站不住。

    “师祖可曾记得当年镇守襄阳的郭靖大侠，以及黄蓉黄帮主。”

    子钦却看都没有再看那人一眼，而是转头看向张三丰开口问道，这话出口，张老道脸上亦显出一丝钦佩的神色。

    旁的世界且不管，但是在金大侠的世界中，自南宋末年开始郭黄二人的名声委实大的吓人，虽然到倚天依旧记得二人的武林中人已经不多，但是类似张三丰这种从南宋末年一直活过来的人却是绝不会忘却郭黄二人的。

    “当年的丐帮，叹。”

    张老道无奈的叹息一声，他离开少林的时候丐帮依旧是天下第一大帮，虽然那时候已经是耶律齐做帮主，但是郭黄二人尚在，这江湖上又有什么人敢无视丐帮。

    而那时候，丐帮的弟子便是一个连袋子都没资格背的乞儿亦是豪气干云，却哪里会有眼前这个鹑衣百结的汉子这般模样的存在。

    子钦亦是微微一叹，丐帮，这个帮派固然还在，但是却已经终究不可能再成为江湖的主导，保国为民，恐怕亦只有在宋朝那特殊的朝代才能够存在吧。

    亦或许，萧峰，洪七公和郭靖三人将丐帮所有的灵气都消耗的干干净净，所以丐帮注定不可能出现第四个类似前三者的人物。

    “丐帮，数百年豪杰层出不穷，我却是深为钦佩，以后你且末让我听到半句对丐帮不敬的话从你口中道出，否则你保证立即取你性命。”

    子钦看着倒地的鹑衣百结汉子冷声开口。

    然而，这话出口却是让赵敏身边的那群高手纷纷大怒，这些人轰然往前一步，却已经将子钦和张三丰包围起来。

    这一次，武当有张三丰这样的神人赵敏还敢来，却是做足了准备，那一等一的高手起码四五十个，此时，这些人集体踏前一步便是子钦都觉得心神一震。

    这些人固然杀不了子钦，但是，若是这群人一拥而上，子钦恐怕亦只能够落荒而逃。

    当然，要是拼死一战，子钦不停的施展十五剑，估计也是能够将这里的人杀个干干净净，但是，那种程度的施展十五剑，子钦自己的小命恐怕也就走到了终点。

    “我道什么人这般豪气，先诛少林，再灭武当，还敢嫁祸我明教，却不想原来是个小姑娘。”

    便在子钦提神静气，准备迎接赵敏那群手下攻击的时候，一个阴测测的声音突然从门外响起，随即一个青色的身影好似一只巨大的蝙蝠一般从门外一溜风的飞入大殿之内。

    这人好似全无重量一般，一会儿出现在这人背后，一会儿却又出现在那人身前，左一掌，右一拳，却是打的不亦乐乎，虽然大半都是没打中，但是身法之快却已经骇人听闻，比起子钦之前凌波微步丝毫不慢。

    子钦看着这全盛时期的青翼蝠王却是忍不住心中佩服，他的眼力却能够看出蝠王的轻功实在并非什么高级轻功，只是，这蝠王却已经将这套轻功练到极致，加上身影瘦小，颇有梁山时迁的特征，所以才能够快到这等地步。

    子钦却忍不住想若是让这蝠王修炼凌波微步却又该是何等景象，当然，此人既不是昆仑弟子，又非子钦兄弟，这凌波子钦却是断然不会传授的。

    那韦一笑瞻之在前，忽之在后，顷刻间已经将赵敏手下十多个好手戏弄一通，却突然间出现在张三丰的面前。

    “明教韦一笑拜见张真人。”

    韦一笑施礼拜道，这一礼倒是没有半点打折，直接跪倒，实际上明教四大法王中恐怕亦只有韦一笑最无架子，换做殷天正，谢逊，或者那紫衫龙王前来肯定是不可能跪拜的。

    跪拜过张三丰，韦一笑起身后却又朝着子钦欠身见了见礼。

    此时张三丰已经知道明教绝非和赵敏一伙，张老道虽然不喜魔教，但是明教此来多半倒是援助武当，张三丰不是迂腐的人，旁人赶来援助你，你还摆着脸的事情张老道也做不来。

    当下客客气气的扶起韦一笑。

    “蝠王，想来明教的大队人马亦应该到达武当山，你们张教主也一定已经到达吧。”

    看着韦一笑来到，子钦心中暗喜，他知道事情果然还未脱离原著，虽然张无忌来到可能导致他无法夺取倚天剑，但是也只是可能，总比武当被毁的好。

    在这里实际上也能够看出子钦的性情。

    子钦非是什么大仁大义的豪杰，英雄，那倚天剑本是峨眉的镇派之宝，子钦本对灭绝倒也有点好感，那老尼姑倒是巾帼不让须眉的存在，但是和峨眉有过节之后子钦立刻将主意打到了倚天剑上，全然没在意倚天剑乃是峨眉派郭襄的遗物。

    而武当山上，子钦却又能够因为那鹑衣百结的汉子侮辱丐帮，让子钦心中念及和郭靖，洪七公的交情而狠狠的给予教训，现在，更是因为对张三丰的好感大可以放弃倚天剑而使得武当保存。

    这性情看起来复杂多变，但是实际上却亦是敢爱敢恨，爱憎分明。

    韦一笑得子钦一问，心中立刻了然子钦的意思，加上那天光明顶上子钦大显神威，只要不是被子钦踩着成名的武人都对子钦和昆仑钦佩不已，韦一笑顿时恭敬的对着子钦欠身开口。

    “我明教大队人马已经赶到武当，至于我们教主，这会儿却是也已经来到武当，不过却在策划该如何将你们这群假扮我明教的贼子一网打尽。”

    韦一笑说这话的时候眼珠子都未曾转动一下。

    赵敏眉头一锁，心中多半不信韦一笑的话，但是却亦知道，随着时间的推移明教的来人只会越来越多。

    “张真人，今日我朝廷本是来给你封官的，难道你武当却只会有这些外人出面不成。”

    赵敏眉头一挑，却突然间看向张三丰，这话着实说的有点毒辣，张三丰现已百多岁，成名起码七八十年，虽然身份地位早已经是超然物外，但是这样被人直接点名，却更加是不能够退缩。

    子钦心中亦是一紧，这赵敏当真好手段，这一招却比原著还要狠，原著好歹还有个缓冲，武当，那可不仅仅只是张三丰一人，而现在，赵敏却直接点名张三丰，且言语挤兑的张三丰连一丝退缩的余地都没有。

    “赵姑娘，我很喜欢你那下人手中的倚天剑，不如你将那柄剑送给我吧。”

    张三丰还未开口，子钦却突然走前一步看向赵穆身后那个捧着剑缩着身体的汉子。

    “是极，是极，和尚也看中了那个野和尚的僧袍，不如赵姑娘让那野和尚将僧袍脱给和尚吧。”

    子钦话语落下，赵敏尚未答话，大殿外却又响起一个声音，随着这个声音，一个圆咕隆咚的袋子滚了进来，赵敏一干手下飞快的将那些袋子围住。

    却只见这个袋子不断的蠕动，并传来‘呜呜唉唉’的声音。

    赵敏一个手下挥剑挑开布袋，却只见一个穿着赵敏手下统一服装的汉子双眼泛白的从袋子中冒出头来，却已经是出气多进气少，眼见着不活。

    而一个胖大和尚却趁着赵敏众多手下一起看向那袋子中人的时候‘哧溜’一下蹿进了大殿中。

    “明教张教主坐下，布袋和尚说不得拜见张真人，见过何掌门。”

    见着第二个来的是布袋和尚说不得，子钦心中越发的定性，却知道，剧情果然未曾改变，如此一来，赵敏灭亡武当的计划却注定要无功而返。

    这一刻，子钦心中的的确确没有倚天剑的存在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

