    苍茫海上，原本有三大海贼团，近百股小规模海贼团伙。

    而今，三大海贼团，只剩下两个了。

    其中牵星海贼团一战之下剿灭了东胜海贼团，称霸东海与南海，另外便是天龙海贼团，统治了西海。

    四海大局暂定。

    在这前提下，暹罗与非利皮那却是突然派使臣来，请求大明出兵清剿天龙海贼团。

    这是一件极其有趣的事情。

    暹罗与非利皮那的地理位置靠西，明明与牵星海贼团也有接触的，却是对牵星等事宜，只字不提。

    为什么？

    “你怎么看此事？”弘治皇帝问。

    “这……”

    下侧，贾斌想了想道：“臣以为，我大明作为上国，属国闹贼乱，可派兵剿之，亦或下旨申饬警告闹事贼人。”

    弘治皇帝轻轻点头。

    按理来说，也确实应该这么做。

    一如文皇帝之时，当初的安南与占城时常摩擦，大明便从中调和。

    后来那安南太过跳脱，甚至偷偷侵入大明，文皇帝一怒之下出兵平叛，收回了交趾。

    作为上国，老大哥，小弟被欺负了，无论怎样都要帮一帮的。

    但这事的背后很是蹊跷，不可轻举妄动。

    “好，朕知道了。”

    弘治皇帝挥退贾斌，跟着又将三位阁老叫了过来，先后赐座。

    怎么办？

    “或可能是试探！”

    刘健想了想道：“陛下，暹罗是大明的属国，可那非利皮那却不算，两个小国突然派来使臣，未必是想大明出兵剿贼，极可能是试探大明的水师。”

    试探大明是否有这个实力！

    这是相当关键的。

    大明一直都是大国，是上国，而今面对海上逐渐变化的格局，大明的态度如何，极可能影响未来的走向。

    “也可能是试探大明对牵星海贼团的态度。”谢迁说道。

    无论是牵星还是天龙，皆是贼人，是极大的隐患。

    可暹罗、非利皮那对此却是只字不提，极可能是想试探大明是否愿意主动对牵星海贼团动手。

    既然要剿贼，天龙是贼，牵星就不是了吗？

    事实上，关于此一点，皇帝陛下今日午时的时候，已直接提及。

    暂时容忍牵星海贼团三年，三年后准备招安。

    这便是大明而今对于贼人的态度。

    至于如何对待天龙海贼团……就算想剿贼，暂时也是有心无力啊，还能怎样？

    不多时，宁远赶至，得知暹罗、非利皮那事宜后，微微皱眉。

    这事，处处透着古怪。

    因为两国使臣来的时间有点巧，是牵星海贼团刚刚将东胜海贼团给灭了，海上格局大变。

    自暹罗赶至京城，最快也要十数日，其时，大抵是牵星海贼团对东胜海贼团下发必杀令之际。

    也就是说，这两国在牵星与东胜即将大战之际便派出使臣，直至牵星大胜，再行进京，根据具体情况提出访问的目的。

    那么为什么只请求大明清剿天龙海贼团呢？

    “因为他们可能叛变了。”

    宁远严肃道：“非利皮那倒还好，暹罗是大明的属国，紧邻交趾，交趾有危险了。”

    叛变？

    交趾危险了？

    弘治皇帝略微诧异。

    怎么就叛变了？怎么又危险了呢？

    他与三位阁老相视一眼，疑惑似的道：“可是表面请求大明清剿贼人，实际却已与贼人联合起来？”

    “对！”宁远郑重点头。

    这套路，他太熟悉了。

    为什么在这诡异的时间点突然来访？为什么请求大明剿贼？

    那是在装弱者！

    表面上自己很无力，面对天龙海贼团的攻打，毫无应对之力。

    怎么办呢？

    找老大哥帮忙。

    提前向老大哥求助，扮做弱者，同时也表明身份，我们两个是你的小弟，咱们是一伙的！

    而实际呢？

    这两个小国极可能与那天龙海贼团勾搭一起去了。

    明面上向大明服软，背后说不得打着怎样的名义，干什么脏事、坏事。

    日后即便出现变故，如大明征伐四海，剿灭了天龙海贼团，两个小国也可以双手一摊，一脸无辜的告诉你……我们也是受害者啊。

    你看，先前我都找你帮忙了，我是你小弟，跟着再在后面疯狂为大哥打靠，大哥流批，大哥威猛六六六。

    如此，也就相安无事了。

    至于这两国与天龙联合勾结一事，不说百分百，百分之九十九吧。

    能在极短时间内异军突起，那天龙海贼团背后必定有着强有力的支持。

    再直白一些，天龙海贼团基本就是佛郎机的水师。

    佛郎机干这种事也不是一次两次了，之前在南海海域就联合了南边的一些小国，四处袭扰大明海岸。

    而今，借着海贼大兴的风浪，将暹罗与非利皮那收为小弟也不是什么稀奇的事。

    “若如此的话……可就有些坏菜了。”

    弘治皇帝喃喃着。

    天龙海贼团联合暹罗、非利皮那一起搞事，大明南边的交趾与南海，都危险了。

    面对如此威势，那牵星海贼团又可否顶得住？

    若牵星失利，短期内来看，大明的四海岂不是又将乱套？

    “那么，你以为，朝廷是否应该派兵清剿天龙海贼团？”弘治皇帝问。

    戚景通要顶不住了，朝廷这边要不要帮一帮啊？

    “臣以为，主以防守为主，尤其是交趾。”宁远说道。

    暹罗挨着交趾，交趾的南边跨海之后便是非利皮那，会同霸占西海的天龙海贼团，最可能动手的目标对象便是交趾。

    弘治皇帝认真想了想，点头道：“可以，恰逢交趾正在兴建水师，教信国公过去吧……还有那范三思，他也是交趾人，对当地相对熟悉，或可帮一些忙。”

    一件大事，就此定下。

    就在当日，一份檄文传天下。

    朝廷兴兵，征讨位于西海作乱的天龙海贼团。

    无数人悚然！

    要知道，檄文这玩意可不是乱下的，一般多用于较大的战事，如先前收复交趾，数落贼人干过的诸多坏事，使得自己坐拥大义，名正言顺的挥兵。

    而今，朝廷竟是对区区贼人下了这檄文，可见对这天龙海贼团是十分重视的。

    面对区区贼人，本无需如此的，朝廷却风声大作。

    这……要出事啊！

    苍茫四海，要乱套！

    宁府。

    宁合雍也是有点懵。

    好端端的，怎么就要突然打仗呢，而且打的还是海贼，短期内，朝廷的水师也没这个实力啊！

    “儿啊，怎么回事？”宁合雍问。

    “问题不大，爹，你过去交趾后，无需出海，不断训练水师即可，一旦遇到贼人能打便打，打不了就跑。”

    宁远略微思考，又低声道：“不要动牵星海贼团。”

    宁合雍定了定，会意过来。

    虽是不知具体情况，可看这架势，西海那边用不多久就要漫天烽火了。

    “老爹即将出征，儿啊，你在京城，也小心着些。”宁合雍严肃道。

    他很清楚自家儿子干的事儿，那是要动万千读书人的根儿，极容易遭人算计。

    宁远倒是浑不在意：“您老注意点安全就是了……”

    话音刚刚落下，远处快速跑来一道身影。

    “爹……遭贼了，天津遭贼了……”

