    突破已经结束，降临的法则海洋也消失无踪。

    神国已经恢复平静，可秦明的实力却发生了了翻天覆地的变化。

    不朽神力转化成尊者神力，增强了百倍。

    整体战力而言，也提升了百倍。

    这就恐怖了！

    羽神分身和木皇分身也已经全部转化完成，都增强了百倍，可这一次，神体却没有变化，还是以前的大小。

    突破尊者，只是神力性质变化罢了。

    不过血海分身并没有完全转化。

    他太大了，直径三百亿公里啊，多么浩瀚？

    若是放出去，能将太阳系淹没。

    这么庞大，也转化了百分之六十，剩余的神力要在接下来的岁月中慢慢的转变了。

    不过秦明也不在乎。

    换成他人需要很长的时间，可他体内携带着无尽的好东西，能够在短时间内就将血海神力转化完成。

    “踏入尊者，就是无敌霸主！”

    “不燃烧神力，我都能爆发一千亿倍的界主力，若是燃烧神力？若是催动无限一击？”

    “寻常的宇宙之主，应该能够一击灭杀吧？”

    秦明心神都狠狠一跳。

    实力提升，底气更足。

    踏空而起，来到九天之上，眺望江山浩瀚，美景无数。这是属于他的世界，内里的一切，尽数归于心，一时间，颇有成就感。

    摇了摇头，压下一时的想法。

    在新洪荒世界的力量，念头一动，就能开天辟地，演化世界。他本不该有这样的念头，只是刚刚突破，再加上这方世界本是从体内演化而出，就有了特殊的感慨。

    “若是将神国纳于体内进行演化？”

    这个念头一出现，就被他压下了。

    以他现在的能力根本做不到，至于未来？那就难说了！

    木皇分身和羽神分身已经进入了时光殿堂中，为洪和雷神护法的同时，也继续参悟石碑上的秘纹之道，进一步积累。

    至于血海，则炼化先天精气，继续进行蜕变。

    “接下来就是时间法则，一旦参悟完成，十种宇宙基本法则就尽数掌握。时间法则最难，可依然难不倒我，应该用不了多久！”

    秦明想着，就分出一缕意念进入了虚拟宇宙中，来到了雷霆岛的庄园内。雷霆岛，是虚拟宇宙公司属于不朽强者的居住之地。

    至于雨湘山，秦明早就搬了出去，曾经的护卫队长依然被他安排在身边。

    很快，罗峰申请进来。

    “外面喧嚣无尽，到处在找你的踪影，就连祖神秘境中，绝大多数强者也好奇你在什么地方？”罗峰进来之后就笑道，“有的猜测，你还在初始宇宙中，不敢冒头，害怕被异族暗杀；有的猜测，你偷偷的躲起来修炼，等待突破到尊者之境；还有的认为，你返回了自己的神国，将神国关闭，任谁也找不到你！以我对你的了解，你应该返回了神国，第一时间进行突破，迈入尊者之境，可对？”

    “不愧是我的老同学，还是你了解我！”秦明取出一瓶酒扔了过去，点了点头。

    “你真的突破了？”罗峰咧嘴！

    秦明耸耸肩。

    “牛逼！”罗峰挑起了大拇指，就将酒瓶打开，一仰脖，敦敦墩，喝了个干净。他抹了抹嘴，感慨道，“九元神酿，一瓶价值十分之一个重宝点，当真是好酒。放眼宇宙，霸主之下，谁能喝？不，就连霸主，也没有几个喝得起的！”

    “毛毛雨！”秦明挑挑眉。

    “暴发户！”罗峰说着，就感叹连连，“你小子，一场赌斗，就赢了一千五百多至宝点。一千五百多啊，不知让多少尊者家破人亡，多少尊者眼红的想杀人，又有多少宇宙之主暗中盯紧了你。对了，你小子赢了这么多，就给我十点？太小气了吧！”

    “嫌少就还给我！”

    “到了我手中的肉肉，岂能再放出去？”

    “你小子不缺至宝，十点已经很多了！”

    “嗯！”罗峰点头，“你捐出了四百多点，师父也告诉了我。我们都不缺至宝，捐出去一些，才是最好的选择。至少在人类族群中，有几个敢再说你没有贡献？又有几个比你的贡献大？恐怕除了巨斧和我师父之外，再无其它人。还有，谢啦！”

    “又矫情了！”秦明笑道，“我们都不缺至宝，修炼资源也足够，再加上这些至宝点都是赌斗而来，肯定会有很大的怨气。捐出去一些，以后至少无后顾之忧，无论是巨斧还是混沌城主，都会站在我们这一边。从此以后，我们的家人，将会得到最好的保护，我们纵横宇宙，也就少了很多顾虑！毕竟，家不能舍弃啊！”

    “还是你想的远！”罗峰点头，“这次找我过来，不是为了显摆吧？”

    “向你学习！”

    “向我学习？天赐秘法，我为宇宙！”

    “嗯！需要你多催动几次，我仔细体悟，说不得就能悟出其法，以后我也会多一个不停成长的神通！”

    “这个简单！你先将我接到你那里，进入你的时光殿堂参悟你传我的无限一击秘法。这秘法太难了，到现在我都还没有入门。要想彻底修炼成功，不知要多少年月，没有时间加速，我可不敢太过沉浸其中。”说起无限一击，罗峰更受打击。

    那种天赋秘法，他参悟起来都几乎毫无头绪，可秦明却完完整整的剖析了出来，然后演化成了让别人可以修炼的秘法。

    再看看自身的天赋秘法，他虽然会使用，却丝毫不知其本质。

    这就是差距。

    秦明点头。

    很快，罗峰就离开了祖神秘境，返回了人族疆域，直接来到了太阳系附近，等到秦明出现之后，打开神国通道就进入了里面。

    “这就是你的神国？也太过庞大了吧！”来到这里，罗峰仔细感应，不禁惊叹，“还有这里的秩序运转，比我的神国不知强上多少倍，这里的压力，也至少是我神国的十倍。”

    “又受打击了？”

    “习惯了！”

    “哈哈！我可是将十大宇宙本源法则参悟了九种，剩余的时间法则，用不了多久，也能参悟完成。有这十大法则为根基，想要相对完美的运转神国，自然容易！”

    “参悟了九种，剩余一种法则也即将完成……秦明，我怎么有种想要掐死你的冲动？”

    “要不要试试？”

    “滚犊子！”

    笑骂两句，两人再次进入了虚拟宇宙中，他们直接来到了秦明的专属空间，这是尊者之境特有的权限。

    罗峰催动‘我为宇宙’，极限爆发，将秦明包围进去，展示这一秘法的原本形态，同时也讲解他自身对于这一秘法的体悟和运转的情况。

    秦明就盘坐下来，仔细体悟。

    一遍两遍三四遍，五遍六遍七八遍，罗峰蛋疼又无奈，秦明却笑开了颜！

    “累死我了！”罗峰收了神通，维持着身体，不顾象形的一屁股坐了下去，“看你笑了，莫非已经参悟了？”

    “有了头绪！”秦明点头，“你再来几遍，我应该能够尽窥其奥秘！”

    “真的入门了？”尽管有所准备，罗峰还是备受打击，见秦明点头，他不禁叹气，“我也是盖世天才，悟性绝伦，怎么就差你那么多呢？老天不公啊！”

    “说不定，老天是母的！”

    “母的更好，不用操蛋了！”

    罗峰一句，让秦明差点喷了。