
　　一晃三天过去了。

　　无名基本上是醒了吃，吃饱研究自己获得的新力量，累了则在网上聊聊天，最后晚上老老实实的睡觉。

　　不过他对梦境中诞生的星球倒是有了新的发现。

　　毕竟泡泡外壳的内部空间也是梦境的一部分，严格来说是他的神域，这里发生的一切很难瞒过他。有心研究，没有秘密可以在这里对他隐藏。

　　这些星球并非凭空而生，而是某种记录，也可以说是过去的残影。

　　他之所以能够发现这一点，那是因为他每一次睡觉，小希都会记录下所有星球的变化，其中有一颗星球在前一天出现过，一切变化都一模一样。

　　在知道真相后，他就对这些星球失去兴趣。

　　不过就在这时候，意外发生。

　　实际上，即使定下目标，严格的执行计划，仍然会有一些奇奇怪怪的意外干扰计划的执行。

　　龙之外壳在前往琵琶骨碎片所在位置的途中，无名感应到大日定界神针的气息。

　　当初他将大日定界神针轰向地面，目的是想连带着整颗星球毁了，谁知道沉沦之神突然出手，用他无法理解的方式解决了大日定界神针。

　　大日定界神针哪里去了？

　　这个问题无名其实有仔细思考过。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不认为沉沦之神有能力瞬间湮灭无数恒星的力量，所以他当时就怀疑大日定界神针可能被空间能力转移到了别的地方。

　　只是茫茫宇宙实在过于浩瀚，所以他并没有考虑过回收大日定界神针。

　　谁知道现在竟然遇到了。

　　无名考虑片刻，在确定大日定界神针的位置比那琵琶骨碎片的位置更近之后，果断道：“小希，记录当前坐标，先去回收大日定界神针。”

　　如果拉哨宇宙还好好的，他不缺那么一根大日定界神针，只要找到相似的平行宇宙，他可以获取大量的大日定界神针。

　　问题是大崩坏之下，很多平行宇宙都被毁灭了。

　　现在大日定界神针是用一根少一根，必须节省着用。

　　小希记录下当前龙之外壳所在的空间坐标，下一刻就控制龙之外壳向着大日定界神针所在的位置前进。

　　茫茫星海中，红色巨龙猛的扭转方向，撞开无数陨石，向着前方巨大的星体飞去。

　　“这星球好像土星，不过比土星大太多了。”

　　无名看着前面巨大的星体，自言自语的说道。

　　人在星海才能够不断的感受到自身的渺小，一路上无名见过许多巨大的星体，有的十分遥远，有的比十分遥远还要更加遥远。

　　这些星体在太空中寂静的自转，远看非常的美丽，但靠近时就会发现，它们蕴含着毁天灭地的力量。

　　虽然这股力量在大毁灭之下又显得微不足道，但在绝大多数生物面前已经是霸道级别的力量。

　　正常来说，人们常指的大自然不外如此。

　　这时，龙之外壳突入巨大星球的大气层，狂沙滚滚侵袭而来，风暴中电闪雷鸣，恐怖的风声如同怪物的吼叫。

　　不过这一切跟龙之外壳没有多少关系，龙之外壳稳稳的飞在空中，并且向着目的地前进。

　　一些巨大的岩石都被风吹的四处漂浮，有的互相撞击变成粉末，也有的撞击到更大快的岩石，只是自己变成粉末。

　　无名看着外界的风景，忍不住端起茶杯喝了一口茶。

　　“我小时候很喜欢下雨天，因为下雨天父亲就不用工作，可以在家里陪我玩，后来渐渐对一切糟糕的天气状况都有一种……怎么说呢，喜爱？也不能说喜爱，因为后来工作了，一旦有特别糟糕的天气，我就很大概率要出任务。”无名端着茶杯，对小希随意的说道。

　　他知道小希不会回答，他其实也不喜欢讲上一世的事，甚至连林人美她们都不知道，他现在只是心有感慨而已。

　　这时，一道雷天落在龙之外壳上，电流在龙之外壳的金边乱窜，最后被龙之外壳所吸收。

　　龙之外壳是逆风而行，所以注定要撞上许多东西，撞击声几乎没有停止过。

　　正常来说，这种吵闹的环境应该让人难受，但无名却感到十分惬意，念头一动就将沙发换成蛋壳形状的云朵椅子，整个人坐在椅子里享受着短暂又快乐的旅行时光。

　　五个小时后，风停了，沙尘暴消失了，雷也不见了。

　　前方，一块巨大的金色晶体插在地面上，风是它挡下，沙尘暴也因为它而绕道，天也因为它而裂开。

　　在晶体的中心，大日定界神针满是裂痕，无数的光从裂痕里射出。

　　这些光也被定格在晶体里，竟然没有衰减。

　　无名瞪大眼睛，一时之间失去语言，结结巴巴道：“这……这……这……这……”

　　“牛逼。”小希贴心的替无名补充道。

　　无名点头道：“对，这也太牛逼了吧！！！”

　　他激动的从椅子上跳下来，整个人贴在屏幕上，开口道：“小希，快解析一下，这到底是怎么办到的。”

　　“是，主人。”小希立即应道。

　　下一刻，龙之外壳双眼射出扫描光线，在扫描过后，小希分析道：“此晶石由未知的能力构成，内部时间完全静止，因此大日定界神针处于即将爆炸却未能爆炸的状态，小希建议主人最好远离它，一旦未知警惕失去作用，大日定界神针将会立即发生爆炸，非常的危险。”

　　“不怕不怕，看我的！”

　　无名笑着说道，下一刻就发动能力，漆黑的梦境神域立即从龙之外壳爆发，并且快速蔓延向晶体。

　　进了他的神国，就算爆炸他也不怕。

　　一瞬间，晶体被拉进梦境世界。

　　这晶体一消失，沙尘暴立即扑面而来，龙之外壳顿时被沙尘暴覆盖。

　　无名让小希操控龙之外壳继续向着原来的目的地前进，接着注意力就转移到晶体上面，他的神之右手和神之左手同时发动能力，在强化自身的各种超能力后，神之右手轻轻的敲击晶体。

　　“原来如此。”

　　无名瞬间心里闪过一丝明悟，神之右手的无名指轻轻一点，晶体瞬间融化。

　　下一秒，大日定界神针散发璀璨的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【199】时间琥珀免费阅读。https://xs.23sk.com 