    输赢不大，一局的输赢就可能就几十文钱。

    纯粹是用来取乐的。

    尽管只有几十文钱，对探春来说不少了。

    她的月例银子是二两。

    其中一两银子还要被自己的老娘取走。

    作为侯门小姐，用银子的地方很多的。

    要打赏小厮，不然还会被下人们看不起。

    开始搓牌。

    贾蔷用眼睛还有耳朵，牢牢记住了每一张牌的位置。

    等摸完牌后，那几家都是些什么牌，贾蔷一清二楚的。

    镇定自若，已经处于不败之地了。

    不过说老实话，一局几十文钱自己还有些看不上。

    有这功夫去外头赌坊里，说不准自己还能多挣一点。

    甚至公然当着他们的面偷换牌也没有人能够发觉。

    要过年了，大家族中的年节更是繁琐。

    凤姐事多任重，别人或许可以偷安等闲，唯独凤姐是不行的。

    大年节的，别人都在围棋作戏，掷骰玩牌，凤姐不行。

    即使能玩，玩上小半个时辰，忽然又来事了岂不是扫兴。

    尽管玩的少，但是凤姐在此道上的造诣也是很高的。

    就站在一旁，看看他们玩。

    贾蔷上去摸了一张牌。

    和自己的牌能凑成一对。

    但是自己偏偏要把这张牌打出去。

    “七万。”

    给贾蔷倒茶水的鸳鸯过来正好看着，心里想着蔷哥儿会不会打牌啊，这张怎么能出呢。

    还想着制止他。

    “停住，碰。”

    对面坐着的贾母刚巧正缺这一张呢。

    这样持续来了几回，贾蔷手里的好牌全都喂给贾母吃了。

    别人还没有怎么发觉，只道是贾母的运气旺。

    但是王熙凤越来越感觉不对劲，每次都是贾蔷给了牌给贾母。

    这套操作把她给震住了。

    大感惊奇，这不是自己常用的法子吗，用来取悦贾母的，没想到贾蔷也会。

    然后仔细看了看这个场面，找不到什么异常的地方。

    如果是自己上场的话，通常还会有一个人在一旁打配合才行。

    实在是想不通，贾蔷就一个人，怎么能达到这个效果。

    坐在贾蔷下手的探春嗔怪的说了句：“蔷哥儿，你可别胡乱出牌了。老祖宗这都连赢了四局，我输八百文了，叫你赔。”

    探春的语气半开着玩笑。

    不过这么快就输了八百文确实也有点心疼。

    “探春姑姑好没道理，老祖宗运道旺，怎么能怪我呢。”

    王熙凤是第一个发现不对劲的，然后接着是探春。

    因为发现每次蔷哥儿出的牌，恰到好处的贾母都能要上。

    站在贾蔷旁边的鸳鸯注意到了全过程，嘴巴张的老大。

    叫老太太连赢了七八局。

    三人每个人都输了一两多银子。

    本来是互相有输赢的局面，到了现在就只有一方在赢，探春有些吃不消了。

    在坐的人，就她手上的钱少一点。

    “老祖宗，您再赢的话，我可就没钱了。”

    探春很委屈的说着。

    确实也是如此。

    她手上的钱本就不多，还要被亲娘那边以各种理由取走一点。

    贾蔷对着贾探春说道：“三姑姑，这牌局如战场，瞬息万变，这会子老祖宗赢，接下来就是你赢呢。亏姑姑还是小姐呢，输了银子就哭穷。”

    贾母对着贾蔷说道：“蔷哥儿，好生说话，好生着玩，小心等会三丫头打你。”

    接下来的几局，照着老法子，连着让探春去赢。

    因为就在自己的下家，更方便。

    直接明目张胆的换牌也没人能够发现，把她需要的牌就放在下一张。

    “和了。”

    探春兴奋的很，再输下去的话，恐怕自己这个年都会过的很拮据。

    往旁边看了看贾蔷，这也太厉害了，想让谁赢就让谁赢。

    这样一来怕是以后都没人再敢跟蔷哥儿玩牌了。

    大概玩了个把时辰，停了下来。

    准备一起再看看戏。

    “府里还要筹备些新戏才行，江南姑苏的伶人最好，可以请个戏班子来取乐。”

    这个说法得到了很多人的认同。

    这时候除了吃酒赌钱吟诗作对外，最大的一个娱乐活动就是听戏了。

    那些富贵人家里头通常都会养上个戏班子。

    凤姐：“蔷哥儿，交给你一个差事，明年开春去江南置办些乐器行头来。”

    贾母打断了她的话：“凤丫头胡说什么呢，发奋读书才是正经。去一趟姑苏，一来一回少说也得一两个月，到时候岂不是把明年的县试，府试给耽搁了。宝玉现在多大了，到时候让他跟蔷哥儿一到去参考。考个名次回来，到时候宝玉他老子也没有理由再骂他了。”

    在贾母看来，男子读书科举才是正经事。尽管贾宝玉不爱读正经书，贾母依旧对他寄予厚望。

    像这些采买的活交给旁人也就行了。

    贾蔷说道：“我倒是无妨，近日读的那些书，应付县试府试是够了的。在这之前，去江南走走散散心也成，或许更有益处也说不准。老祖宗，我就不看戏了，先回宁府去。”

    探春拦住了贾蔷，凑在他旁边悄声说着：“蔷哥儿，刚刚是你故意让我赢的，是也不是。”

    虽然猜着是贾蔷做的，还是想问问，让贾蔷自己说出来。

    “三姑姑，我哪来这么大本事，又不是天上的神仙。纯粹的三姑姑的牌技好，我甘拜下风。”

    随意唠了两句，往回去。

    还没出荣府呢，发现一阵阵的呻吟。

    很微弱，但是被贾蔷发现了。

    就跟上次在水月庵听到的声音一样。

    好家伙，上次还是晚上。

    这次竟然是青天白日的，得去看看，是哪个这么大胆。

    荣府中干这事的能有哪个。

    走到了声音的源头处。

    一间房子里。

    走近了些，声音也就大了点。

    用手指戳破了窗户纸。

    看向了里头。

    好家伙，是宝玉最亲近的一个小厮茗烟，按着一个小丫鬟在行苟且之事。

    丫头不见得太标准，但是皮肤白皙。

    俗话说，一白遮百丑，茗烟到了气血方刚的年纪，做出这事也能理解。

    只要两人都是单身，成其好事贾蔷也愿意做。

    但是这个场地，在荣国府呢，又是大白天的，有些过分了。

    从地上捡了一颗小石子，由戳破的这个孔里把石子射了出去。

    石子打在房子里头的一个铁器上，发出了很大的声响。

    茗烟一个哆嗦，赶紧分开了，去穿衣服。

