
　　老太太此话一出，在场的所有人都忍不住瞪大了自己的眼睛，气氛一下子变得很是凝重。

　　因为他们根本就不知道老太太为什么会说出这样的话来，也不知道老太太是怎么知道王乾坤已经死了。

　　“奶奶，你说什么呢？”

　　要说在场的众人之中，最为惊讶的不是刘芒，而是王妙可，王妙可是前两天才得知自家哥哥死亡的消息的，而看自家奶奶这副样子，好像她早就知道自家哥哥已经死了。

　　“奶奶，您老人家都知道了？”

　　刘芒深深的吸了一口气，看了一眼老太太忍不住问道。

　　“小刘芒，奶奶我虽然年纪大了，眼神不太好使，耳朵也不太好用了，但是我的心却不瞎，我也不是傻子，从你一直来看我的时候，我就知道乾坤很有可能出事了！”

　　老太太看了一眼刘芒，长长的叹了一口气，摇了摇头有些无奈的说道。

　　“乾坤这个孩子是我看着长大的，就算是他加入了神秘部门，就算是他签了什么保密协议，也不会不和家里联系的，再加上你对可可很好，对我也很好，就好像是乾坤一样，难道老太婆我还不知道怎么回事吗？”

　　老太太的声音之中，满满的都是感叹。

　　虽然现在的她老人家满头白发，虽然现在的她满脸皱纹，但是脸上却充满了睿智。

　　读万卷书不如行万里路，老太太活了这么大岁数，吃的盐甚至比刘芒吃的米都多，又怎么会想不明白这件事情呢？

　　只是此时老太太的语气之中，没有对刘芒丝毫的抱怨，反而带着一点点的释然。

　　“对不起奶奶，我本来是想瞒着乾坤的事情的，因为乾坤的死，我一直觉得心里有愧，因为当时的我在外面执行任务没有赶回去，要不然我一定会保护好乾坤的！”

　　老太太的话让刘芒心里觉得酸酸的，甚至泪水都不住的在眼眶之中打着转。

　　不过在自己的几个女人面前，刘芒并没有让自己哭出来，而是看着天空之中的白云，努力的让自己保持平静。

　　但是那微红的眼眶却在告诉众人，此时的他内心之中并不平静。

　　“小刘芒，我知道你一直对我们祖孙二人这么好，都是因为乾坤死了，你觉得心里有愧，觉得是你害了他，其实不是这样的！”

　　“当他加入你们青龙的时候，就已经选择好了自己的路，作为青龙的人，最重要的就是保家卫国，一个男人能够为自己的国家而死，能够为自己的家人而死，就是死得其所，老太婆，我不会为他的死，而抱怨你们青龙的任何人，因为这就是乾坤的命，是他的选择！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也不用为乾坤的死而感觉到伤心，感觉到委屈，你们青龙的这些孩子都是好样的，至少奶奶我把你们全部都当成我的孩子！”

　　“奶奶也知道你是好意，所以一直都没有戳破你，其实你没必要瞒着奶奶的，奶奶什么都清楚，奶奶也没有责怪你们的任何意思！”

　　……

　　老太太的言语很是大气，根本就不像是一个风烛残年的老人说出来的，倒像是一个见过了大风大浪智者所说出来的话。

　　其实想想也对，老太太也算是一个见过大风大浪的人。

　　早年丧夫，然后又经历了丧子之痛，最后将王乾坤兄妹二人拉着长大，可见她这一路究竟有多艰辛，如果不是心智坚定之辈，又怎么能够做到如此。

　　说到此处，刘芒终于再也控制不住自己的眼泪了，一行清泪顺着他的眼角滑了下来。

　　他也不知道此时的自己为什么会哭，很有可能是因为感动，因为老太太的不责怪。

　　也有可能是因为一种释然，因为此时的他对于王乾坤的死，终于没有那么大的内疚了，此时的他终于可以堂堂正正的活着了。

　　这是刘芒头一次，在自家老婆和自家师姐面前展现自己柔弱的一面。

　　看到刘芒这副样子，围在他身旁的那几个女人也沉默了。

　　甚至平常的时候，心地一直很善良的向婉柔也忍不住抹了一把眼角的泪水。

　　“老公……”

　　秦朝歌也眼眶微红，只不过并没有哭出来，而是毅然决然的站到了自家老公身旁的位置，拉起了他的手。

　　她的态度很明显，那就是在告诉自家老公，不管出了什么样的事情，自己都会和他站在一起。

　　“奶奶你能够原谅我，我很开心，我也觉得心里松了一口气，不过乾坤的仇我肯定是要为他报的，总有一天我会倒灭整个蛇神殿，让他知道伤了我兄弟的代价！”

　　刘芒抹了一把眼角的泪水，看着王老太太，信誓旦旦的说道。

　　他说的是自己的心里话，说的也是一个男人的承诺。

　　男人就应该顶天立地，一个唾沫一个钉，说到的事情肯定就要做到。

　　“刘大哥，蛇神殿的那些家伙那么危险，你要小心啊！”

　　此时的王妙可也有些释然了，虽然她心里一直都因为自家哥哥的死而纠结，因为刘芒隐瞒自己这件事情，而觉得心中有些气不过，但是听到刘芒说这话的时候，她心中还是满满的感动，甚至有些担忧刘芒。

　　因为她亲眼见到过蛇神殿的那些家伙，究竟有多残暴，因为她亲眼见到过刘芒为了对付蛇神殿的那些家伙，究竟受了多严重的伤。

　　她不想让自己的刘大哥以身犯险，因为自己的哥哥已经死了，她不想让自己的刘大哥也和自己的哥哥一样，消失在自己的世界之中。

　　虽然刘芒给她的感觉和王先坤给她的感觉完全不同，自家哥哥是哥哥，而刘芒除了哥哥的感觉，还有一种令她心中悸动的感觉，但是在她心中本能的还是不希望自己的刘大哥出事。

　　“可可你就放心吧，对付蛇神殿的那些杂碎我还不会出事！”

　　听到王妙可说这话，刘芒轻笑了一声。

　　现在的他已经不是以前的他了，现在的他已经从那种浑浑噩噩的状态之中苏醒了过来。

　　通过了那天晚上的战斗，刘芒又找到了以前的自己。

　　刘芒已经下定了决心，要努力的提升自己的修为，让自己能够对付的了整个蛇神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第661章 释然免费阅读。https://xs.23sk.com 