    玄婴看走了眼，她万万没想到这位自从来自北海葫芦岛的云帝，修为如此之高。

    她暗中戒备着，但是云帝似乎并没有对敌意，深深的看了一眼云家三姐妹后，便转身离开。

    一个须弥强者现身，玄婴自然不放心。

    对鬼丫头道：“我去去就回，你待在这里，不要惹事！”

    说完，她的身影便消失了。

    鬼丫头皱眉道：“那个云帝什么情况啊，给小妹号了脉，问了一些乱七八糟的问题，也不给开个诊断书，就这么走了？

    他是不是大夫啊，怎么一点医德都没有？”

    小七道：“估计是滥竽充数，想吃你小妹的豆腐！”

    云乞幽默默无语，心中也有些失望。

    不记起来一些往事还好，现在想起了一点记忆的片段，让她无比的渴望能恢复以前的记忆。

    可惜，又是功亏一篑。

    她的目光又落在了石台上，表情有些复杂的看着那个独自面对天下群雄的桀骜男子。

    都没有注意到小七与鬼丫头，这两个丫头见玄婴走了，没人管自己了，岂能在这里老老实实的当乖宝宝？

    乘着所有人的目光又聚集在石台上时，两个丫头眼珠子一转，悄悄的往后退，在离开云乞幽等人之后，迅速的钻进了人群里，消失不见。

    距离黄昏日落，还有半个时辰。

    天下地下，一片肃杀。

    似乎不仅仅只有叶小川的底线是黄昏，其他人的底线也是这个时间。

    现实是最好的老师。

    今天这帮子正魔大佬们，声情并茂的给叶小川上了一趟生动的社会实践课。

    年少时的是叶小川，是一个充满幻想与浪漫，追求自由的游侠儿。

    八年前的变故，让他有了脱胎换骨的改变。

    不是外貌上的变化，而是心智上的变化。

    但叶小川心中依旧存在公义，对现实不切实际的幻想，依旧没有彻底泯灭。

    今天，他终于意识到，人性比自己所幻想的更加复杂。

    人心也比自己幻想的更加险恶。

    谈判？

    呵呵。

    他自嘲的笑了笑。

    在此之前，他真对这一场谈判保存着一丝幻想，期待着用和平对话的方式，解决眼前的事情。

    关少琴正儿八经的开出四个价码，也让叶小川有了一种错误的认知。

    那便是这些人，真的愿意和自己坐下来谈谈。

    直到此刻，他所有的幻想都被无情的现实击打的粉碎。

    他高估了人心与人性。

    错看了形势。

    此刻的神山石台，看似是叶小川一个人面对着正道与魔教所有门派，其实他对面并不是一个整体，而是一盘散沙。

    是好几股心怀鬼胎的势力。

    有人想要杀他。

    有人想要夺宝。

    还有一些人，很巧妙的将隐藏在暗中，他们目的不在叶小川的身上，而是在那些门派的身上。

    借刀杀人！这些人是叶小川所熟悉的苍云门！包括他在内，绝大多数人都以为，玉机子一定不会放过叶小川，就算不杀，也肯定会将叶小川带回苍云。

    这些人都想错了！此次玉机子压根就没有想过在神山上对叶小川做什么。

    而是要借叶小川这柄刀，将神山彻底搅乱！古剑池是摆在明面上的，那些起哄的，说出一些不切实际要求的长老前辈，才是玉机子的杀手锏。

    玉机子绝对不会看到这一场谈判的成功。

    只有谈判失败，才有可能展开混战。

    他所想要的，就是消耗玄天宗、魔教、散修神女等势力的有生力量，以此来巩固苍云门在人间的领袖地位！其实很多老狐狸，都看出了这一点，所以李玄音、关少琴等人，迟迟没有对叶小川发难，担心引发混战后，会被玉机子，或者其他势力利用。

    叶小川这些年痴心练道，鬼玄宗也是交给王可可打理。

    他如今的修为战力，几乎独步天下。

    但是在政治斗争上，他的手腕与城府，根本就无法与这些老狐狸相提并论。

    不过他也不算太傻，在浪费了两个时辰后，也看穿了这一场谈判注定是以无疾而终收场。

    既然如此，那就没有再继续谈下去的必要了。

    他起身，缓缓的道：“李宗主，咱们浪费了这么长的时间，不想再继续浪费下去。

    如果你同意释放左秋，我便释放上官玉，交还轩辕神剑。”

    李玄音道：“如果我不同意呢？”

    叶小川目光变的有些阴冷。

    环伺众人，一字一句的道：“我今天来此，就是为了左秋。

    如果你不同意，那我就只能用自己的方法救他，到时发生什么后果，我可就无法保证了。”

    李玄音冷笑，道：“叶小川，你好大的口气，今天你和左秋，都休想活着离开昆仑山！”

    那些叽叽喳喳问叶小川所要天书异宝的前辈长老们，见目的达到了，此刻也闭上了嘴。

    所有人都安静了下来，场面十分的压抑。

    天上一直在注视着石台谈判的那些人，此刻都感觉到了事情已经到了最后一步。

    诸如长空，千夜圣君，墨九葵，胡九妹，流波仙子，青霞仙子等众多高手，此刻都慢慢的抽出了法宝。

    在广场人群之中，有一群人开始披上了红色披风，从怀中拿出了恶鬼面具，卡在了脸颊上。

    这群人三五人一起，散落在广场各处，开始并没有人注意到他们的存在。

    当他们开始往石台方向汇聚的时候，广场上终于有个别人注意到了他们。

    说书老人与元小楼紧张的看着石台上的动静，忽然身边走过去了三位身劈红色披风，面戴恶鬼面具的人。

    这三人手持长剑，从人群缝隙中穿梭而过，很快就来到了石台东面。

    元小楼没太注意，但说书老人却似乎发现了新大陆。

    他浑浊的老眼默默的看着那三人的背影，然后他举目四望，果然看到从不同方向，都有一些类似打扮的人在朝石台方向汇聚。

    说书老人的嘴角慢慢的浮现出了一丝古怪的笑意。

    他一直很担心叶小川，觉得叶小川今日是凶多吉少。

    此刻看到这群人，他似乎不太为叶小川担心了。

    各方势力都在调兵遣将，玄天宗也加强了石台上的保卫工作。

    数千玄天宗一系的正道弟子，将石台围的水泄不通，将魔教鬼玄宗的弟子，都挡在了外面。

    

