    除了寥寥十数名武者还守在翁大师身旁之外，其余的武者脸上都有些犹豫。

    “你们这些白眼狼，我花费那么多代价培养你们，你们就这样回报我？”翁大师脸色铁青。

    他培养了数十年的班底啊，结果竟然就因为这猎头岛主一句话就背叛了自己。

    “你吸血自肥，如果不是因为你是猎头群岛上唯一的灵纹师，你以为你能活到现在？”一名武者朝着翁大师脱唾了一口唾沫。

    “杀，给我杀出去，护住我，我保你们一辈子荣华富贵！”翁大师大声说道。

    剩下来的十几名武者都是他的心腹，实力最强，有这些武者在自己的身边，翁大师也总算是有了一点底气。

    翁大师在这猎头群岛上搜刮了数十年，他所积累的财富绝对是常人难以想象的。

    在这猎头群岛上，只要垄断了灵纹生意，来钱比抢劫还要快。

    突然生的事情让朱清都有些吃惊，这事情变化的也实在是太快了吧，怎么突然猎头岛主和翁大师就反目了？

    “杀！”十几名武者护着翁大师杀向了港口外围，只要抢到一艘捕猎船，他们就能离开这里。

    “嗖！”突然辛家的捕猎船上一道青光闪过，护着翁大师的武者顿时就被弩箭贯穿。

    “辛家的捕猎船，抢下辛家的捕猎船！”翁大师大吼一声。

    辛家的捕猎船实在是太强大了，光是那船体装甲上那三百道的坚固灵纹就远远出了翁大师的能力范围，这样强大的捕猎船连翁大师都无法炼制出来。

    只要他们登上了辛家的捕猎船，在这猎头群岛上就没有什么能够威胁到他们，哪怕是猎头岛主出手也不行。

    “辛家的小丫头，乖乖受降，不然……”翁大师吼道。

    但是回应他的是一根弩箭，一根快到了极致的弩箭，连化血境武者都能射杀的弩箭。

    “轰！”这一根弩箭贯穿了两名武者的身体，他们甚至都来不及出一声惨叫。

    “你还是留下吧。”猎头岛主身体一晃，瞬息之间便出现在了翁大师的身前。

    “杀了他！”翁大师大吼一声。

    但是剩下的十几名武者看着猎头岛主身体都有些僵硬，这可是猎头岛的岛主啊，猎头岛上最强大的存在。

    “你们还要帮着他吗？散去吧。”猎头岛主说道。

    “别听他废话，就算你们不出手，以为他会放过你们吗？”翁大师大叫了一声。

    十几名武者深吸了一口气，他们终于还是出手了，一齐杀向了猎头岛主。

    “机会已经给你们了，是你们自己没有把握。”猎头岛主微微皱眉，一根长枪在手，枪尖一点，一名武者的身躯就被他贯穿。

    护在翁大师身旁的武者修为最低的也是造血境七重的武者，甚至还有两名化血境一重的武者，可是却没有一人是猎头岛主的一合之敌。

    强，强大到无法抵挡，猎头岛主仅仅是凭借一人就斩杀了十数名武者，整个过程不过是几个呼吸的时间罢了。

    “你……你竟然突破到了化血境六重！”翁大师惊恐的看着猎头岛主。

    在猎头群岛上造血境武者就已经算得上是强者，化血境一重的武者已经拥有了一座岛屿的资格，化血境二重的武者在这一片海域之上堪称无敌了。

    至于化血境六重的武者，在这一片海域就是神，没有谁会是他的对手！

    “你不能杀我，你杀了我，我儿子一定会将你碎尸万段的。”翁大师惊恐的看着猎头岛主。

    “你儿子？”猎头岛主眉头一皱，他竟然不知道这个老家伙还有一个儿子。

    “我儿子是海灵宫的弟子，你们杀了我，他一定会杀了你的，整个猎头群岛都会为我陪葬！”翁大师说道。

    “海灵宫！”猎头岛主脸色大变，他也听到过这个名字，是这一片海域之中的霸主，统御了千万里的海域，猎头群岛只是在这一片海域的边缘罢了。

    虽然每年海灵宫都会有弟子前来收缴供奉，但是每次都是来去匆匆，甚至都不愿意在这猎头群岛多呆一会。

    猎头群岛实在是太过偏僻，甚至没有；灵纹师愿意前来，如果不是遇到了翁大师的话，恐怕猎头群岛的生活会变得更难。

    想要出海，就必须有一艘坚固的大船，猎头群岛上除了翁大师之外，哪怕是猎头岛主都没有一艘可以远航的捕猎船。

    翁大师每年都会消失一段时间，没有谁知道他去了哪里，没想到他竟然是去了海灵宫，更没有想到他还有一个儿子拜在海灵宫门下。

    猎头岛主一时间真的下不了决定，海灵宫在这一片海域可是巨无霸的存在，小小的猎头群岛在海灵宫面前脆弱的就如同一粒沙尘。

    猎头岛主虽然已经是化血境六重的修为，但是在面对海灵宫的时候，依旧是没有任何的胜算。

    “你放了我，你还是猎头岛岛主，我们河水不犯进水，杀了这个小子，这件事情我就当没有生过。”翁大师看着朱清冷冷一笑。

    朱清才是这一切的根源，只要杀了朱清，他还是猎头群岛上唯一的灵纹师，依旧可以财源广进。

    海灵宫实在是太过强大，强大到猎头岛主没有丝毫抵抗的心思！

    猎头岛主也是没有想到这翁大师竟然还有这么硬的后台，能够将自己的儿子送入海灵宫之中，这么多年来翁大师积累的财富恐怕多半都是用来培养他的儿子了。

    但是既然已经选择撕破了脸皮，双方之间的伤痕已经被撕开，那他也已经没有了后退的选择。

    之前翁大师和猎头岛主虽然也都是面和心不合，但是终究是没有将这一件事情摆到台面上来。

    现在既然这一件事情已经摆到了台面上，那么就只能有一个胜利者，显然猎头岛主不愿意当这个失败者！

    “噗！”翁大师的身体在惊恐之中化为了一阵血雾，猎头岛主彻底斩杀了翁大师。

    “小子，为了你我可是承担了不少的风险。”猎头岛主看这朱清说道。

    朱清看着这个猎头岛主：“你恐怕也是有求于我吧？”

    “人太聪明的话，活的比较短。”猎头岛主微微一笑。

    这猎头岛主想要的东西，朱清也能猜到，多半是和他一样。

    当初他肯花费这么多的时间为辛家打造一艘如此强大的捕猎船，可不仅仅是为了报恩，同时他也希望能够借助这一艘捕猎船前往更加强大的海域。

    在踏入猎头群岛的时候，朱清就感受到这里的天地元气实在是太过稀薄，在这里修炼的效果实在是太差了。

    但是海洋之中生存着无数强大的灵兽，普通的捕猎船根本无法进行远距离的航行。

    在朱清来到猎头群岛之前，猎头群岛上能够完成远洋航行的捕猎船就只有翁大师的船只，但是在看到了朱清的捕猎船之后，猎头岛主就看上了这一艘捕猎船，他相信这是比翁大师那一艘更加强大的捕猎船了。

    “离开这一座群岛吗？”朱清微微一笑。

    在猎头岛主的镇压之下，翁大师的死并没有引起太大的动静，尤其是在猎头群岛的武者知道这些年他们一直在被翁大师压榨之后，对翁大师更是没有一丝的好感，甚至为他的死而拍手称快。

    “这个给你，你应该有用。”猎头岛主收起了翁大师的须弥袋，将一本兽皮卷扔给了朱清。

    “翁家心得。”朱清看着这兽皮卷上的大字，不禁笑了起来。

    这翁大师竟然将自己的灵纹心得全部记录了下来，并且想要代代流传下去，成为家族之中的镇族至宝。

    只是这上面记载的灵纹心得对于朱清来说就是鸡肋了，这些都是翁大师数十年来一点一点摸索出来的心得，对于他来说的确是珍贵无比，但是对于朱清来说却没有什么用处。

    朱清在灵纹一道上的基础再差他也是天元剑派的弟子，哪怕是外门藏书阁之中的典籍之中所记载的东西，也要比翁大师自己摸索出来的要高明的多。

    在这一卷心得上唯一让朱清有些惊喜的便是翁大师收集的两道人级下品的灵纹了。

    一道是人级下品，金属性的防御性灵纹，厚金灵纹，激之后会出现一道金色的护罩，单一的厚金灵纹能够抵挡搬血境武者的攻击，当叠加的数量达到一定的程度之后，能够抵挡造血境甚至是化血境的攻击。

    另一道是人级下品，火属性灵纹火龙卷，激之后会出现一道高达五丈的火焰龙卷风。

    “看来是这翁大师花费了大价钱购买来的。”朱清微微一笑。

    单一的灵纹或许并不强大，但是将各种灵纹组合叠加在一起，灵纹的力量就会倍增，只要运用得当就能对抗比自己强大的多的对手。

    当然这也是朱清目前无法接触到更加强大的灵纹的关系，若是朱清能够接触到玄级甚至是地级的灵纹，随意一道灵纹都足以毁天灭地，并不比那些顶尖的武技功法差！

