    外头三呼万岁。

    而里头……

    却是没有声音了。

    似乎弘治皇帝对于外头的人，没有一丝一毫的兴趣。

    只是……群臣个个屏住呼吸。

    咯吱……咯吱……

    这是什么声音？

    终于……

    有人忍不住了。

    那吴宽道：“陛下，臣等……恭迎陛下。”

    还是没有动静。

    跪倒在地上的人，你看看我，我看看你，面面相觑。

    咋回事？

    里头是什么声音？

    陛下为何不发一言。

    里头……不会出了什么事吧。

    王鳌额上冷汗淋淋，一时站又不是，坐又不是。

    “进来吧。”弘治皇帝的声音终于又响起来。

    大家才长长的舒了一口气。

    所有人都鱼贯而入。

    王鳌走在最前，可一进入了工房，他见到了熟悉的背影。

    弘治皇帝背对着他，却是娴熟的踩着原木，手持长锯，不断的切割着木头。

    一截截的木头散落在地上。

    弘治皇帝已是大汗淋漓，因为儒杉宽大，不适合做工，所以他穿了一件短衫，整个人……和寻常的匠人，没有任何的分别。

    一下子，王鳌的眼泪，便流了出来。

    这是谁让陛下在此锯木头的。

    这是大明天子哪，千金之子，坐不垂堂，陛下怎么能……怎么能……

    “陛下……”王鳌哽咽，又跪下。

    其他人纷纷拜倒。

    弘治皇帝锯了一半，微微皱眉，他全神贯注的，取了一个绳尺，量了量，确定没有尺寸上没有偏差，而后，猛地将锯了一半的木头一踩，剩下的半截木头便脆生生的断了，跌落在了地上。

    “你们不要吵，订单催的急，傍晚就要将货发出去，且让朕把事做完。”

    “这……”

    众臣无言。

    他们觉得……陛下是不是……也得了脑疾？

    哎呀……方继藩那狗东西的脑疾，竟还会传染，早说啊！

    弘治皇帝心无旁骛，一面道：“让其他人进来啊，赶紧将事办妥，订单是大事，马虎不得。”

    “……”

    方继藩等人，这才鱼贯而入。

    这些匠人们，已习惯了这位朱先生，可现在他竟是皇上，个个大气不敢出。

    弘治皇帝招呼他们：“干活了。”

    众人便各自回到自己的工位，刷漆的刷漆，冲铣的冲铣，一时之间，这小小的作坊，乒乓的响。

    方继藩站在原地，不知自己该去哪个工位，事实上……他突然发现，好像自己……对于自己的业务比较陌生。

    相比于这作坊里热火朝天的劳作，群臣们，却依旧是大气不敢出，他们觉得，陛下好似和从前，有些不同了。

    看着那背影，这个背影，熟稔的提着锯子，截断了一根根的木头，每一个人……心里有震惊，也有……不能理解。

    嗤……

    突然……弘治皇帝的手一停，所有人抬头，聚焦在他的身上。

    弘治皇帝放下了锯子，伸出手掌，却是因为不小心，锯子切了自己的手指，伤口不深，滚出了血珠。

    群臣惊呆了，觉得自己已经无法呼吸。

    “陛……陛下……受伤了，来人，快……请随驾的御医，御医……”

    弘治皇帝摇摇头：“不必了，小伤而已。”

    说着，他漫不经心的将手指头含入了嘴里，吸允，那血便没了。

    “待会儿抹点药，就好。”

    弘治皇帝忍不住伸展了一下腰肢，而后，回头，看着这地上跪了一排的大臣们，方继藩也跪在其中……这家伙……

    弘治皇帝无言，他到底是哪边的啊，怎么好像哪边清闲，他就躲在哪里，这哪里是脑疾，明明是聪明的过了头。

    弘治皇帝道：“继藩。”

    “在。”方继藩有点没底气，好像……这样……是有点没节操。

    可是……我方继藩要留着有用之身，为千千万万的老百姓……

    弘治皇帝道：“你起来，站另一边。”

    “噢。”方继藩便起身，乖乖的站在弘治皇帝身后，其他工位上的匠人手上不敢停，方继藩假装的拿起了弘治皇帝方才抓着的锯子，横在半空，颇有几分劳动人民的样子了。

    弘治皇帝背着手，打量着这百官，这些都是自己的肱骨之臣啊，在奉天殿里和他们见面，与在这工坊里见面时，心境全然不同。

    弘治皇帝目光落在了吴宽身上，他嘴角含笑：“吴卿家，你的脸，这是怎么了？”

    吴宽等的就是这句话啊。

    他脸上的血液早已干涸了，却舍不得擦拭掉，为的，就是要弹劾欧阳志。

    “陛下……”吴宽扯着嗓子，泪流满面：“欧阳志……欧阳志他……他动手……用砚台砸的。欧阳志一个知府，如此胆大妄为，陛下啊，若是臣当初没有避开要害，现在……已经见不到陛下了，陛下……欧阳志胆大妄为，殴打上官，甚至是蓄意谋杀，这……这是…万死之罪，恳请陛下……为臣做主！”

    说着，吴宽呜咽着，叩首。

    群臣个个没有做声。

    吴宽所控诉的乃是大罪，欧阳志……完了。

    可惜的，好好的一个年轻人，就这么……

    弘治皇帝挑眉：“他怎样打你？”

    吴宽道：“用砚台。”

    “砚台？”

    “几寸的砚台？”

    吴宽伸长脖子，急切之间，无法形容。

    弘治皇帝道：“取砚台来。”

    过一会儿，萧敬便取了砚台来，弘治皇帝面上没有表情，显然已经震怒了。

    吴宽心里有了底气，心想自己大仇终于得报，也算是老天有眼。

    弘治皇帝抓着砚台：“比之此砚台如何？”

    吴宽伸长脖子，端详：“差不多……”

    弘治皇帝道：“怎么砸的呢？”

    吴宽手轻轻的碰了碰自己的额头：“就这样，砸了这里，陛下……臣……臣真的……差一点就见不着您了啊，当初……臣在东宫为陛下侍讲……臣……臣万万……”

    他讲起了当初，自己和弘治皇帝的情分，那真是一段很好的时光，当然，他知道陛下是个讲情分的人，只有触动了陛下，方才可让自己报一箭之仇。

    他要欧阳志身败名裂，死无葬身之地。

    其他人纷纷为欧阳志惋惜，到了这一步……欧阳志……毕竟过份了啊……

    可这时……弘治皇帝把玩了手中的砚台，突然……

    手中的砚台，脱手而出。

    那砚台极快的飞向吴宽的额头。

    恰好，是那伤口处。

    吴宽突然有了一种……熟悉的感觉。

    啪嗒……

    砚台狠狠击打额头。

    果然……很熟悉啊……

    吴宽顿时觉得自己的脑袋一沉，不偏不倚，打在了旧伤上，剧烈的疼痛，瞬间传遍了全身。

    他发出了杀猪的喊叫。

    鲜血……淋淋而下。

    痛得不只是他的身体，而是他的心，他的心，像是被撕裂了一般。

    他身子颤抖，手捂了伤口，又是血，一手的血。

    “陛下……”吴宽发出了悲愤的声音。

    “陛下……”百官们已是震惊了。

    陛下……陛下怎么可以……

    吴侍郎，可是曾教导过陛下经义的啊，虽无师徒之名，却又师徒之实。

    何况……他乃大臣，陛下怎么可以如此羞辱大臣，对大臣这样殴打呢。

    这是昏君才会做的事。

    所有人心寒了。

    当有人小心翼翼的瞄了一眼弘治皇帝的时候，却发现，弘治皇帝的面容，不见任何羞愧，却宛如万年不化的坚冰，他面上尤其的可怖，双目之中，掠过了杀机。

    “是这样砸的吗？”弘治皇帝厉声喝问。

    吴宽拜下，他无法理解，到底发生了什么，一下子，他竟恐惧起来，他第一次感受到了恐惧，他匍匐在地，任由额上的鲜血，淌在地上。

    他浑身颤抖：“是……是……”

    弘治皇帝大笑：“那么，是朕砸的好，还是欧阳卿家，砸的好？”

    侮辱……这是侮辱。

    陛下，你怎么能视臣子为娼J呢？

    吴宽悲愤到了极点：“陛下……陛下这样做，是侮辱……”

    “朕就是要侮辱你！”弘治皇帝不等他说话，已是不耐烦的回应他：“朕若是不侮辱你，朕若是不学欧阳卿家一般，砸死你吴宽，怎么对得住，那通州无数妻离子散的百姓，怎么对得住，那些饥寒交迫的流民，又怎么对得住，在保定府，用双手，让自己过上温饱的庶民？”

    “……”

    所有人都懵了。

    弘治皇帝的话，他们是无法理解的。

    这一刻，弘治皇帝已是生出了滔天的怒火：“尔俸尔禄，民脂民膏，朕信任你，任你为吏部侍郎，这是何其重的职责，京察百官，使贤者为朕所用，革除昏庸无能者，这也是你的职责，可是……你做了什么，你食着朕的俸禄，都做了一些什么？”

    吴宽疼的颤抖，被弘治皇帝痛骂的抬不起头，此时……他有些不服气：“陛下……定是受了奸臣的蛊惑，臣……臣一直奉公守己，两袖清风……”

    “奸臣，奸臣在哪里？”弘治皇帝步步紧逼。

    吴宽深吸了一口气，他不知从何来的勇气，抬头，他的目光，越过了弘治皇帝，落在了方继藩身上。

    到了这个地步……

    拼了！

    吴宽从牙缝里，钻出了三个久违的字：“方……继……藩！”

    ………………

    本来想早睡的，可细细一想，这个时候如果睡了，大家又骂，还有！

