    不知走了多久，三人才终于从洞口里出来。

    映入眼帘的，便是巨大的、幽深的、看不见底的裂谷。

    姜离谙和温阳都提起了十二分的警惕，因为这种完全没有光照的、空间巨大的环境，若是遇到什么具有夜视能力的飞行妖兽的攻击，几乎没有很好的办法可以应付。

    魏东流倒是云淡风轻……虽然神识也在扫查四周，但表面上的神秘大佬人设肯定要维持住。

    三人沿着羊肠小道，向下不断蜿蜒折行，走在前面的温阳突然微微偏头，看向姜离谙。

    很不对劲。

    魏东流这闲庭信步的派头，实在是太不对劲了——简直就跟在自家后花园里散步一样。

    除非他对此处非常熟悉……但如果他提前探过此处秘境，又何必叫上你我前来？

    难道他真的是什么上古老怪物？

    姜离谙读懂了他的意思，然后默默撇过头去，假装没有读懂。

    狐假虎威的感觉，好爽啊！

    她心里得意地想。

    这小魔女看来是已经被魏魔君完全迷晕了，沆瀣一气……温阳冷冷想着，暗自垂下眼睑和睫毛，只用神识保持对四周的探查。

    嗯？那是什么声音？

    温阳忽然听见了一阵诡异的铃声，顿时便有阵阵晕眩袭上心头。

    他正要出声示警，神识里却“看见”走在身前的魏东流，以及身后的姜离谙，都没有任何异样。

    难道是这两人在算计我？

    温阳下意识想到此处，顿时一惊，然后很快又反应过来。

    不对，声音不是从这两人身上传来的，而是从谷底传来的。

    他赶紧运转心法，先抵住声音里的幻术攻击，然后下意识便将神识往谷底探去，兴许是众人已经下到了足够的距离，这一探便探到了白骨神宫的穹顶。

    温阳：！！！

    正当温阳百感交集的时候，姜魔女也听见了那诡异的铃声。

    “这铃声还挺好听的……”她下意识便想道，然后猛地反应过来，“不对！有幻术！”

    呆滞片刻，姜离谙便突然越过温阳，跑到魏东流身边，假装被幻术袭击的样子，娇声说道：

    “魏道友，这声音好像有些不对！”

    “这是白骨空铃。”魏东流淡淡说道，“以骨铸铃，无风自动。”

    “其声音能荡人魂魄，迷人神智。法力境界低微些的, 在钟声里走不过三息, 便要头晕目眩, 四肢乏力，无法动弹了。”

    姜离谙听得微微一怔，只当是魏东流嫌弃自己修为太差, 连忙说道：

    “咳，我并不是抵挡不住这种幻术, 只是提醒一下你们而已。”

    “魏道友真是见多识广。”后面的温阳忽然说道, “居然只是听闻其声, 便能辨认出是白骨空铃。”

    “此物我在典籍里也曾读过，据说是本道在上古时期戒律堂的专用法宝。凡新入门的弟子, 必要在白骨空铃前走上一遭，方晓得阴鬼道的门规厉害。”

    “另外，若是有外敌攻入, 只需将白骨空铃全力催动起来, 便能直接攻击敌人魂魄, 其效果堪比护派大阵。”

    “原来如此。”姜离谙笑着说道, “也就是说，这下面就是白骨神宫了？”

    “如果说失传已久的白骨空铃可能位于何处, 那当然只能是白骨神宫了。”温阳幽幽叹了口气，“历史上，我们阴鬼道也有过四次灭派大祸, 每一次都是差点断绝道统。”

    “到了如今，连白骨神宫的下落都寻不见了……却想不到会在这里。”

    “温道友, 你事后会向宗门汇报么？”姜离谙忽然问道。

    “当然不会。”温阳小心观察魏东流的脸色，然后正色说道, “若是寻常秘境的位置，将其献给宗门, 或许还能得到重赏。”

    “但白骨神宫事关重大，宗门很有可能将其消息封锁起来，只让少数高层知晓。”

    说到这里，他便恰到好处地闭口不言。

    至于潜台词是什么，当然也不言而喻——既然只能让少数高层知道，那除了“少数高层”以外的人，自然是要消失掉的。

    魏东流没有说话, 只是带着两人走到谷底。

    巍峨的白骨神宫，便在三人的神识里展露峥嵘。

    “确实是白骨神宫。”温阳感慨般地说道，“自从阴鬼道丢失这里的下落后，我们三人大概是第一批抵达此处的修士吧。”

    魏东流开口问道：

    “温道友, 我再问你一遍：你可知飞天夜叉？”

    “嗯。”温阳微微沉吟片刻，说道，“魏道友应该知晓，我阴鬼道曾经有炼阴尸和控幽鬼两个流派。”

    “在阴尸流派里，阴尸分为铁、铜、银、金四个等级，这些阴尸往往都是横死之人，被修士操控作为兵器，有力大无穷之能。”

    “再其上，便是‘地行罗刹’，‘飞天夜叉’，以及传说中的‘旱魃’。”

    “到了这个境界的阴尸，就会开始具备灵智、天赋和神通，所以往往难以被修士进行掌控。因此必须在炼尸阶段，便加入一件法器进行同炼，使两者性命互相交修，难以分离。”

    “这样一来，便可以使用这种法器，对阴尸进行强制性的操纵——当然，拥有灵智的阴尸若是能抢得法器，即可将其炼入身体深处，消除被人钳制的危险。”

    “在白骨神宫那个年代，可能还有阴鬼道修士会将阴尸炼到飞天夜叉的境界。但如今我们宗门已经没人这么做了。”

    “大家都是反其道而行之：并不是将别人炼成高阶阴尸，并大费周章地进行奴役，而是自己走尸修之道……若是能成为旱魃，亦能与天地同寿，和地仙相比差不了多少。”

    “比如我们宗门，如今就有两位飞天夜叉前辈，都是宗门长老……”

    温阳将阴尸流派的知识娓娓道来，听得魏东流和姜离谙非常入神。

    两人对这些知识也不是全无了解，平时看杂书也涉猎过一些，但肯定没有温阳知道的那么细。

    炼尸炼尸，以前是炼别人，现在是炼自己，果真大千世界，无奇不有。

    说到最后，温阳小心翼翼地问道：

    “魏道友，这白骨神宫里头，有一只飞天夜叉吗？”

    “不错。”魏东流坦然说道，“而且和它性命交修的法器，也在这白骨神宫里头。”

    “你知道这种法器要怎么使用吗？”

    “这很简单。”温阳毫不犹豫地回答道，“直接滴精血使其认主便可。”

    “收服法器之后，与之心神交感，便等于那飞天夜叉的性命，只在你一念之间。”

    “你要它走，它便走；要它跑跳，它便跑跳；哪怕是让它自杀，它也不得不做。”

    “当然，既然能奴役飞天夜叉，自然没人会舍得让它自杀。不过还得提防它的算计，毕竟它已经开了灵智，而且根本不逊于人类修士。”

    “若是被它的曲意逢迎麻痹了警戒心，让那至关重要的法器被它谋夺了去，便要遭到飞天夜叉最为酷烈残忍的报复。我们宗门的古籍里，就记载了几个极为可怕的案例……”

    众人就这样互相闲聊着，向着白骨神宫的正门走去。

