    本部，马林梵多，此时的马林梵多正在建设当中，高大的本部建筑，有一半还在修缮。

    元帅办公室内。

    “让他想怎么样就怎么样，老夫管不着！”

    啪！

    战国愤怒的一摔电话，朝着一旁在那翘着二郎腿，剪着指甲的黄衣大爷吼道。

    “波鲁萨利诺！这就是你的属下！没一个让人省心的。你听他打的什么报告，要在萌岛建立海军基地？！谁给他的权力？世界政府准许了吗？知不知道这样会有非常严重的事故！那可是两个王国的外交！”

    “哦~生气的战国桑好可怕呢。”黄猿噘开嘴，惊讶道。

    “少来了，波鲁萨利诺！”

    战国把桌子拍的砰砰响，道：“老夫都快退休了知道吗，快退休了！”

    面对着战国几乎吃人的目光，黄猿耸耸肩，道：“那我也没办法呢，库洛虽然是我的属下，但他做事从来也不向我打报告，我也很为难的。”

    “他不报告，你就不能管管吗！”战国咆哮出声。

    一旁的鹤坐在椅子上，双手撑着下巴，等战国咆哮完，才缓缓道：“现在是怎么解决这件事，萌岛那个位置，当基地确实不错，握着不少航道，之前给那个波拿巴·波罗帕太可惜了，库洛解决掉他，也是一桩好事。”

    “鹤婆婆说的有道理呢，那个矮子，一直都不是什么好人。”黄猿赞同道。

    “这点我知道。”

    战国坐回椅子上，手指捏着眉心，一副头痛的模样，“主要是该怎么和世界政府解释，可恶，到退休了我还要和那些家伙斡旋吗...”

    “战国先生，你现在还是元帅呢，是不是该多负一点责任。”黄猿轻飘飘的道。

    “波鲁萨利诺，你没资格说这话！”

    战国瞪了他一眼，而后重重叹了口气，“也罢，就由我这个临近退休的人，再去斡旋一番吧，通知库洛那个小鬼，既然要当海军基地，那就做的漂亮点，这个时候，可不能出丑闻。”

    鹤点点头：“这个节骨眼，的确得做的漂亮一点，上面可是盯着我们呢。”

    “我明白了。”

    黄猿站起身，“就由我这个大将，亲自去和库洛打招呼吧，也显得正式一些。”

    “这个混蛋，对他自己的下属倒是护的厉害。”

    战国盯着黄猿的背影，冷哼了一声。

    鹤摇摇头：“他很喜欢库洛呢，那个男人，也值得我们如此做。”

    “要不是看在他顶上战争表现的卖力，这个责任早就让他自己扛起来了！”

    战国想了想，还是不忿道：“就算如此，那个小鬼应该可以表现更好的。”

    鹤摇摇头：“所有人都像是萨卡斯基那就乱套了，而且，你这次并没有推荐萨卡斯基吧，你心里也不认同不是吗。”

    战国沉默一阵，叹道：“萨卡斯基太刚烈了，由他执掌海军的话，只会肆意消耗生命。我们已经完成了战略目标，接下来就是静待世界格局发生变化，再慢慢的想办法才是。太激进，对现在来说不是好事。”

    “恐怕没那么简单...”

    鹤想了一下，道：“库赞那小子有前科，世界政府不会同意一个放走罪犯的人当元帅，波鲁萨利诺刚刚被取消了资格，那边能推荐的，估计就是萨卡斯基了。”

    “让他们自己抉择吧，我都要退休了，不管谁来做这个位置，海军还是海军。”

    ……

    萌岛。

    临时海军基地门口，库洛坐在一块大石上，手上拿着刚刚发来的传真文件，雪茄从左边的嘴咬到了右边的嘴，而后吐了口烟雾。

    他拍了拍文件，笑道：“朝中有人好做官，老爷子要亲自过来视察基地，代表这事妥了，至于扯皮的事，那跟我没关系了。”

    他将文件递给一旁探头想看的莉达，转头对站在跟前的上尉道：“接下来我们在这驻扎一段时间，萌岛的民心还不稳，这时候要是走的话，这里的人会以为我们放弃他们，会大乱的。”

    “中校，这里什么都没有...咱们的补给不一定够。”

    上尉为难看了眼后方的海军基地，那就是个空壳子，里面什么都没有。

    “不够就去买，这点还要我教你？”

    库洛挑了挑眉，道：“克洛，克洛你人呢，死哪去了？”

    “大声一点，库洛！声音这么小我根本听不见！你这样还配当海军吗？！”

    人群之外，响起了克洛的大叫之声。

    库洛挑了挑眉，朝声音方向看了过去。

    海军们散开，克洛推着眼镜，一脸神清气爽的走了过来，在他身后，是倒在地上鼻青脸肿的萨兹尔。

    “你在做什么？”他问道。

    “库洛先生，我在训练库洛，萨兹尔·库洛。”

    克洛说道：“他现在还不是海军，所以需要经过我的严格训练，才有资格成为正式的海军。所以没事的时候，我就会打，不是训练他，简称没事打库洛。”

    你的意思我很懂，但我总觉得你在针对老子？

    是错觉吗？

    “搞什么蛇皮，没事的话去指挥一下，该采购什么东西搬什么东西，都交给你，入夜之前，老子要在这过夜。”库洛瞪了他一眼。

    “我明白了，我这就去做。”

    克洛完全没有一点被当工具人的感觉。

    反正已经习惯了。

    而且他刚刚发泄过，心情舒畅的很。

    “库洛，你要在这里驻扎下去了？”莉达看完文件，问道。

    “我傻我在这驻扎。”

    库洛翻了个白眼，指着前方大海，“这是什么地方，一个小香波地，各种海贼都会经过这里，这里要做成海军基地，那就一定会被各种海贼纠缠，我驻扎在这，不就是给自己找功劳立吗？”

    “老爷子不是要过来吗，这段时间把居民安顿好就行了，到时候老爷子一来我就走，这地方丢给他处理去，找个海军换防一下，不就可以了吗。”

    他的任务是巡航，不是驻扎，战国要和世界政府扯皮肯定还要时间，这段时间搞定这里，他的任务就完成了。

    要是这里没多少海贼，他倒是乐意驻扎在这，驻扎一辈子都行，但你指望一个通往十来条航道的岛屿没有海贼，那才是不正常。

