    第447章许医生的小甜心42

    想起时卿那天晚上的教训，王昊对着许淮周这张好看的脸反而更是害怕，连连畏葸退缩。

    他怎么会在这里！

    许淮周压根没理会王昊变化得缤纷多彩的表情，侧回头，轻摇着手里的玻璃杯，小酌浅饮。

    “你怎么还在这？”

    林祹见王昊还在磨磨蹭蹭，现在又舞到正主面前了，实在忍不住走过来赶人。

    要是最后在酒吧里闹出什么事，林祹肯定不能不掺合，到时候他爹都不一定能保得住他啊！这年头，最怕人找死啊！

    林祹刚要把手搭上许淮周的肩膀，许淮周眼尾的余光便斜了过来。

    “嘿嘿……”

    林祹把抬起的手迅速放下，双手摆在身前，站在许淮周旁边，十分伶俐讨巧。

    “林、林少……”

    王昊现在哪能再看不出什么蹊跷来。

    这摆明是有人给他做局，而那个幕后正主不是林祹，是许淮周。

    “怎么，还不快滚，等着我给你打个救护车来是吧？”

    林祹不耐烦的咒骂两句，嫌弃的挪开目光，挥手道：“诶诶，把你的嘴给捂上，老子见血晕得慌。”

    “……”

    王昊立刻捂住嘴，还没多停留几秒，看见那群大汉朝着自己的方向走过来，王昊一秒都不敢再多待，赶紧从酒吧里离开。

    许淮周轻押杯口，琥珀色的酒液润过漂亮的唇瓣，淡声道：“找人跟着他，直到确定他离开A市。”

    “知道。”

    林祹拍拍胸口，保证道：“许哥，这事交给我，你放心吧。”

    “嗯。”许淮周淡淡的应一声，目光看向站在林祹身后的那群大汉们。

    林祹顺着许淮周的视线，转过身，同样看向他们，眼里生出点疑问：“你们干嘛？”杵在这里想反水啊！

    站在前面的带头大汉挠了挠头，露出点不好意思的笑容，低声提醒道：“林少，我们的出场费还没给……麻烦结一下。”

    林祹：“……”

    他不要面子的吗！

    他许哥还看着呢！

    林祹手忙脚乱地掏裤兜，从牛仔裤后面摸出张银行卡，刚准备扔给大汉，突然想起里面只剩两千块了……

    纨绔多金的小林少脸上挂着尴尬又不失礼的微笑，蠕动指头把银行卡默默地塞回去，掏出自己的手机，摆着严肃脸道：“等一下，我回个重要的消息。”

    “好咧。”

    大汉客气地点点头，安静地侯在旁边。

    不一会儿，林祹咳嗽两声，瞬间挺直腰板，硬气道：“扫码转账。”

    “好的。”

    大汉摆着十分和蔼可亲的笑容，双手递上自己的支付码。

    收到实时转账，大汉带着自己的兄弟们撤了。

    大汉们刚走，林祹就差没扑倒许淮周身上。

    要不是许淮周的美人刀子眼太过凌厉，林祹一定真抱大腿。

    “许哥，这钱……”

    许淮周离他远一点，面无表情的拒绝道：“我工资不允许。”

    林祹瞪眼睛：“！！”

    谁要你工资了！

    你的私房钱，私房钱！你那小牙医的工资，都不够晚上请兄弟喝杯酒的！

    许淮周像是能看穿他的心思，脸不红心不跳的道：“私房钱要留着你嫂子。”

    林祹：“？？？”

    不是，等等。

    他哪来的嫂子？

    他有嫂子了？？

    他许哥不是牡丹花吗？？？

    (本章完)

