    张平的话，让钱云峰顿时一愣！

    我被人打了巴掌，连牙齿都打飞了。

    居然还让我道歉？

    这一刻，钱云峰目眦欲裂，整个人犹如爆发的火山一般！

    “张平，他打我，我还要道歉，要不要让我爸和你亲自说？”

    钱云峰恶狠狠的吼道。

    “没问题，别说是你，秦先生就算打了你爸，你爸照样要道歉！”

    张平语气平淡，面对钱云峰的威胁，丝毫不惧！

    这句话，令刚才围攻秦恒的权贵更是吓得脸色发白。

    这一刻，他们知道，自己绝对是招惹了了不起的人物。

    “你……”

    钱云峰虽然是个纨绔，但脑子还算正常，从张平的话里，他也能感觉到，秦恒好像并不一般！

    但是，自己带来的女伴一句话就被别人带走，被别人扇巴掌还得道歉。

    这种屈辱，钱云峰忍不了！

    “行，那我让我爸叫上莫海大帅，你看我还用不用道歉！”

    钱云峰拿出手机，就要按出号码。

    张平一听，脸色也是一变，有些凝重。

    他是知道钱家的背景的，虽然只是魔都一个二流家族。

    但是，钱云峰的爷爷，以前却是东海舰队的教官。

    曾经还教过莫海大帅几期课！

    若钱云峰真的喊来莫海大帅，那他张平可就不够看了。

    虽然张平也了解秦恒和莫海大帅也认识，但交情有多深，他不清楚。

    无奈之下，张平只能小声对秦恒道：“秦先生，莫海大帅我招惹不起，您先离开，这些事情我来处理。”

    “现在想走了？”

    钱云峰听到了张平的话，冷笑一声道：“我告诉你张平，我已经给我爸打电话了，莫海大帅过会就来！”

    听到这句话，张平真的有些紧张了，略带歉意的说道：“小峰，刚才我话说的重了点，你别在意，这样，我做东，咱们去包厢，关起门来把事情解决吧。”

    “呵呵，不必了，我只有一个条件，让这小子给我下跪道歉，顺便让那个烂货今晚陪我！”

    钱云峰见张平服软，态度再度嚣张起来，喊道。

    “没错，钱公子受了委屈，干嘛要关门解决！”

    “这次我站钱公子这边！”

    见钱云峰占据上风，那群权贵们又当起了墙头草，纷纷喊道。

    “秦先生……。”

    张平脸色难堪，看着秦恒，一时间没有解决办法。

    他知道自己的实力，和莫海对刚，没有半点胜算。

    “无妨，莫海等会就来，等着就行。”

    秦恒拉着慕甜，没有半分的害怕，反而有些看戏的心思。

    他想看看，自己的徒弟，在这个情况下，会怎么处理问题。

    就在此时，门外传来阵阵喧哗之声。

    而后，一名男子，五官端正，眼神锐利，穿着一身黑色西装，缓缓走进食鼎轩内。

    “这，是莫海大帅？”

    “是的，我在电视上看到过，如假包换。”

    ……

    莫海一进饭店，立刻引起所有人的轰动。

    无数人为他让路，不敢挡在前面，每个人眼神里都带着崇拜！

    “莫大帅来了，你等死吧！”

    钱云峰还以为给父亲打的电话有了效果，张狂的笑了起来。

    莫海的气势太过强势，周围没有人敢靠近，他扫视一眼，便看到秦恒对他温和的笑着。

    立马大步走来。

    “莫大帅，你终于来了。”

    钱云峰见莫海向自己这边走来，心中更加确信是来帮自己的，赶紧搭话。

    莫海看着面前陌生的钱云峰，眉头一皱，问道；“你哪位？我们认识？”

