    绸缎庄某房间内。

    一个叫做贾六的绸缎庄的伙计，正在向徐尊等人讲述事情经过。

    他说案发之时，尤大郎的举动的确特别奇怪。

    伙计们本来正在店里忙活，尤大郎突然急匆匆跑过来，说县尉徐尊要强霸老板娘。

    大家第一反应就是先去救人，可尤大郎却非要让大家去外面喊人帮忙，说徐尊是县尉不好惹，要喊更多的人来才行。

    听到这里，徐尊本想问一下，他们有没有看到自己进入尤家宅院，可转念一想，这个问题最好别问。

    自己有没有进入尤家宅院和春娘偷情，难道自己还不清楚吗？

    只可惜，徐尊无论如何回忆，却还是想不起当时到底发生了什么！

    于是，他只能改口，问贾六知不知道尤大郎的身世。

    “禀大人，”贾六回答，“我只知道尤掌柜是宋州人氏，具体是宋州哪里人，家里什么情况，小的却是一概不知！”

    “哦？他从来没跟你们提起过家里的事吗？”徐尊问道，“逢年过节，他有没有回过老家？”

    “没有，从来没有！”贾六说道，“绸缎庄开了不到一年，还没见他回过老家！”

    “那钱呢？”捕头赵羽忍不住问出最关心的问题，“你们尤掌柜的钱都放在哪里？”

    “在……在钱庄了吧应该？”贾六说道，“尤掌柜没有雇账房先生，每次都是他亲自拢账的。

    “拢账后，他都会去一趟武德银号，应该是存在那里了！”

    “贾六，”徐尊细细琢磨一番后说道，“你好好想想，在你从绸缎庄上班的这些日子里，你可曾感到有可疑或者不合情理的地方？”

    “有啊！”贾六几乎不假思索地回答，“尤掌柜平日里特别喜欢去花香楼！一次邀好几个姑娘通宵，让我们可是羡慕得很呐！”

    “混账东西！”赵羽骂道，“大人问你可疑之处，这算哪门子可疑？”

    “不不不，”贾六赶紧补充，“大人请想，尤掌柜这么喜欢姑娘，又这么有钱，为何不纳妾呢？这应该算是可疑了吧？”

    “哦？”赵羽陷入沉思。

    徐尊亦是怅然若思，这倒是和他之前的疑惑不谋而合。

    “按理说，我们老板娘没有为他生下一儿半女，理应纳妾的嘛！”贾六继续说道，“可掌柜的却没有半点纳妾的意思，着实令我们想不通！”

    “那……”徐尊又问，“还有吗？”

    “这……”贾六似是想到什么，却是欲言又止。

    “你这小厮，”赵羽喝道，“想到什么赶紧说，别婆婆妈妈的！”

    “是，这个嘛……”贾六为难地说道，“小的感觉，我们这位老板娘也是有点儿反常！”

    “哦？”徐尊眼睛一亮，催促道，“哪里反常？”

    “刚开张的时候，老板娘还在店里忙活，帮忙卖货之类，但是没过多久，尤掌柜就不让她出来帮忙了！”

    “为什么？”

    “尤掌柜不说，但是我们几个能看得出来，老板娘……她……她的举止有些……有些那个……”贾六说得支支吾吾。

    “哪个？”赵羽催问。

    “有些轻浮，是吗？”徐尊问道。

    “对对对！”贾六点头，“老板娘说话，让人骨头都能变酥，我怀疑，尤掌柜怕她跟顾客太过暧昧，影响不好，所以才不准她再出来看店的吧？”

    这……

    结合回忆，徐尊认为贾六的描述，完全符合春娘的特征。

    “嘿？这倒新鲜了！”赵羽自言自语道，“我以前也跟你们老板娘买过衣服，我怎么就没感觉出来呢？”

    “给小的感觉，”贾六继续说道，“尤掌柜和老板娘貌合神离，过得并不顺心，经常能听到他们从后院传来争吵声！”

    “哦？”徐尊问，“因为什么而争吵？”

    “太远了，听不清，”贾六回答，“估计是尤掌柜经常去花香楼，冷落了老板娘，惹来老板娘的埋怨吧？”

    哦……

    听到这些话，徐尊再次陷入沉思。

    看来，他之前的推测都是对的，这二人之前已有积怨，所以才引来尤大郎挥刀杀人！

    徐尊感觉，从这个春娘的种种表现来看，她似乎更像是个风尘女子，胭脂气息很浓。

    难道……她以前也是混风月场的？

    后来被尤大郎赎身，从良了？

    还是，这尤大郎有什么把柄落在春娘身上？使他迫不得已才娶了春娘？

    正因为这样，他虽然喜欢美女，却不敢纳妾？

    那……什么样的把柄，才能引来杀身之祸呢？

    难不成，真让自己说中了？

    这尤大郎身上真有什么大秘密不成？

    尤大郎杀妻的背后，到底隐藏着什么呢？

    接下来，徐尊又询问了其他几名伙计，得到的回答大体相仿。

    随后，对于绸缎庄的全面搜查也宣告结束，除了一些散碎银子和金银首饰之外，再也没找到其他有价值的东西。

    最奇怪的，是没有找到尤大郎夫妻的身份证明，甚至连书信都一封没有。

    看来，这尤大郎夫妇确实来历神秘，和正常的商家大有出入。

    直到现在为止，也没人能说清楚，他们到底是从哪里来的？

    徐尊在屋中来回踱步，结合着脑中的记忆，又从头到尾把整件案子回溯了一遍。

    按理说，现已证实尤大郎夫妻确实存有隐秘，应该排除此案是针对自己的可能。

    可不知为什么，徐尊仍然心存不安，还是觉得有人在背后操控。

    毕竟，尤大郎的死颇为耐人寻味。

    他死前一直在叫嚣宣扬着徐尊和春娘偷情的丑事，根本不像要自杀的样子。

    可他就这么碰墙死了，这不得不让徐尊疑心大起。

    之前，徐尊甚至真的怀疑过那位沈茜小姐，怀疑是不是她不想嫁给自己，而指使尤大郎陷害自己？

    可是，通过记忆得知，沈小姐心地单纯，不太可能设计出这种较为复杂的毒计。

    随后，他又怀疑，是不是某个沈小姐的铁粉所为？

    譬如有个倾慕沈茜的家伙，因为嫉恨自己，所以指使尤大郎陷害自己？

    可是，根据既得利益原则，他很快排除了这种可能。

    如果自己蒙冤入狱，那么将有一大批人会获得提亲资格，凶手并不能因此直接获益。

    再说，他只是想要将自己挤出竞争队伍，又何必非要杀人呢？

    只需找几个风尘女子来一出仙人跳，让自己身败名裂即可，何需杀人？

    最后，徐尊还想到一个更可怕的可能！

    尤大郎，会不会是受老丈人指使的？

    老丈人后悔答应了这门亲事，可亲口退婚又觉得没有面子，所以才安排尤大郎来陷害自己？

    老丈人城府极深，又财大气粗，出手阔绰，恐怕只有他才能设计出这样一场阴谋吧？

    然而，通过感触记忆，徐尊发现这个想法更加是无稽之谈！

    因为，自己这位老丈人沈公沈天德，早已把自己当做亲生儿子一样对待。

    如果不是当初沈天德收留了自己，恐怕自己现在早已饿死街头了！

    原来，这个世界里的徐尊并非凡夫俗子，而是出自名门。

    他曾祖曾是开国重臣，官封一品公，世袭官位。

    父亲徐长鳞更是官拜大理寺卿，是大玄国堂堂三品大员，在朝中显赫一时。

    然而，家门不幸，仙元二年，正当鼎盛时期的徐长鳞突然暴病身亡！

    由于徐长鳞为人正直，得罪过不少朝中权贵，所以在病亡后遭到排挤，导致家道中落，亲人离散，只剩下徐尊一人。

    沈天德当时任职刑部侍郎，是徐长鳞的门生，也是徐长鳞一手提拔起来的，二人亦师亦友，关系甚密。

    为报答徐长鳞知遇之恩，沈天德不但收留了徐尊，并且安排他成为新叶县尉，甚至还将女儿沈茜许配给他！

    几年来，尽管徐尊孱弱愚钝，但沈天德始终将他视如己出，照顾有加。

    前几次沈小姐搞出来的退婚风波，最后都是被沈天德强行压制下去的。

    因此，这样一位关心自己爱护自己的老丈人，是绝对不可能去做陷害自己的事情。

    所以……这件事有可能是自己多虑了！

    徐尊刚想到此，门外突然有位捕快匆匆进来汇报道：

    “县尉大人，赵捕头，不好了！我们刚刚查明，那尤大郎根本就没有从武德钱庄存过钱啊！”

