第1198章混合双打

　　其实唐秋灵自己都觉得唐冬冬的话非常过分，太不尊重人，想动手教训一下弟弟的。

　　没想到陈轩还抢到她前面出手了。

　　“你、你敢打我”唐冬冬捂着脸颊，又是愤怒、又是难以置信。

　　从小到大，除了他姐，谁还敢打他一下

　　“你他妈是谁啊，竟然敢打我我告诉你，今天你走不出这门姐，帮我揍他”

　　啪

　　唐秋灵确实动手了，不过这一巴掌却是打在自己弟弟的另一边脸颊上。

　　“姐”唐冬冬被连甩两巴掌，一瞬间整个人都傻掉。

　　自己的亲姐居然不帮亲弟，反而胳膊往外拐，和陈轩一起，对他来了个混合双打

　　“冬冬，姐一不注意，你上个大学怎么就学坏了快给陈大哥道歉”唐秋灵眼神严厉的呵斥道。

　　唐冬冬本来想对陈轩发飙的，不过想到亲姐的身手，他就算内心极不情愿，也只能撇着嘴给陈轩说了声对不起。

　　因为唐冬冬最清楚唐秋灵的性格，如果唐秋灵说第一遍他不听，那就没有第二遍，而是要被当沙包揍了。

　　“知道我为什么打你吗”陈轩冷声问道。

　　被这么一问，一股怒火从唐冬冬心底窜了上来“因为你被我说中了，你就是配不上我姐”

　　“不对。”陈轩摇了摇头，“你刚才的话对我不痛不痒，我打你是因为昨天晚上，你在五盘山上飙车，危害交通安全。”

　　“你怎么知道”唐冬冬一脸诧异。

　　他就是昨天晚上组织封山赛车的那个唐少，不过因为陈轩的出现，车赛没有举办成功，唐冬冬没有讨好到景云坤，郁闷了一个晚上。

　　而且昨晚唐冬冬还被交管局警告了，他搬出自己和一群富二代的背景都没用，因为交管知道陈轩的能量更大，更不能得罪。

　　陈轩冷然而道“我就是那辆宾利的主人。”

　　“原来是你”唐冬冬这下彻底的震惊了，旋即怒火更盛，“你知不知道你昨晚得罪的是谁”

　　“我得罪谁并不重要，重要的是你和那群富二代犯下了很大的错误。”

　　陈轩一副训斥的口吻，听得唐冬冬又想发怒又想笑。

　　他们这班人，在五盘山上都不知道飙车多少回了，轮得到一个普通人来教训

　　虽然唐冬冬知道陈轩也是有钱人，毕竟开着几百万的宾利，但在他眼中，陈轩那点钱和景云坤一比，什么也不是。

　　不过唐冬冬正想抬出景云坤的背景，脸部却被唐秋灵狠狠掐了一把。

　　“哎哟”

　　“好你个冬冬，学人家飙车，还在山上飙出来上大学没人管，出息了是不是”唐秋灵是真的生气了。

　　从小到大她和父母一直教导唐冬冬礼义廉耻，不要因为家里有钱而变成纨绔子弟，没想到唐冬冬才上大学没多久，就彻底变了个样。

　　“姐、姐别打了”

　　唐秋灵一巴掌一巴掌的拍过去，拍得唐冬冬全身上下无处不痛。

　　这就是为什么唐冬冬那么害怕自己的亲姐，不敢对陈轩发飙的原因。

　　“知道错了没有”

　　“知道了知道了”唐冬冬就差对唐秋灵跪地求饶了。

　　“哼，我看你还不知道”唐秋灵双手叉着蛮腰训斥弟弟，看得陈轩颇觉好笑。

　　而唐冬冬在陈轩面前丢那么大个脸，内心更是羞愤交加。

　　“姐，我真的知道错了今天我和同学约饭，我先出去了，拜拜”唐冬冬连洗漱都没有，连忙走到门口穿鞋，逃也似的开门出去。

　　看得唐秋灵不断摇头。

　　唐冬冬出来后，边坐电梯边打电话“景少，您起床了没有今天我想介绍我姐给您认识行，我先等您过来大学城”

　　挂断电话，唐冬冬内心不断盘算。

　　在他心中，只有景云坤才能收服得了他姐，而且介绍姐姐给景云坤认识，还可以顺便打那个宾利车神的脸，一箭双雕，想想就觉得畅快。

　　唐秋灵却是不知道唐冬冬有这么多鬼心思，她语带歉意的看向陈轩道“不好意思，我一直痴迷练武，没管好弟弟。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不是你的错，只不过你弟搭上了狐朋狗友，走入歧途了。”陈轩反过来安慰道。

　　唐秋灵轻叹一声“现在我在大学城附近买了房子，以后一定对我弟严加管教。”

　　“先不说这个了，我们出去吃饭吧。”陈轩露出一抹笑意。

　　唐秋灵微微讶然“你要请我吃饭”

　　“对啊，怎么了”陈轩的神色很自然。

　　唐秋灵的芳心却被勾起了涟漪，她的声音突然变轻了“为什么请我吃饭”

　　“就是吃顿饭而已，还需要什么理由吗”陈轩突然觉得有点好笑。

　　不过唐秋灵一听，内心就有点失落了。

　　毕竟陈轩今天特地趁着沈冰岚、香蝶蜜不在的白天时间，过来找她，而且还说要请吃饭。

　　不由得唐秋灵不多想。

　　“真没什么特别理由吗”

　　“真要说理由的话，那就庆祝你即将修炼古武，开启新的武道。”陈轩看着唐秋灵娇俏英秀的脸蛋，笑了笑道。

　　这让唐秋灵更加不得劲了，甚至暗暗猜想这家伙是不是故意这样说的。

　　明明那天在浴室里对她情动了，现在却跟个没事人似的，真气人

　　收起难得一现的少女心思，唐秋灵穿上白色ub跑步鞋，和陈轩出了门。

　　两人来到大学城里面，一家档次比较高的餐厅吃饭。

　　不过刚坐下来点菜，唐秋灵的电话就响了起来。

　　“姐，我介绍个朋友给你认识，绝对比那个姓陈的好一百倍你现在在哪里，应该没和那个陈轩出门吧”唐冬冬在电话里十分殷勤的说道。

　　唐秋灵一听，黛眉微蹙“我不想认识你的那些狐朋狗友，我劝你最好和他们断绝关系，否则今天这顿打还是轻的”

　　“姐，不要这样子嘛，我的朋友个个有钱有势，是我的重要人脉，怎么能够断绝关系”唐冬冬说着，语气再度放软，“姐，你是不是和那家伙出来吃饭了在哪个餐厅”

　　“我和陈轩在蜀香餐厅，你一个人过来再跟陈大哥道个歉，不许带什么狐朋狗友，姐就考虑原谅你，否则，你知道当姐沙包的滋味”唐秋灵故意咬了咬银牙威胁道。

　　“呵呵，姐你放心。”唐冬冬挂断了电话。

　　不一会儿，餐厅门口出现几个衣着光鲜的富家少爷。

　　其中那个一身范思哲休闲服的青年，一进来就引起了餐厅无数大学生的注意。

　　因为这个叫景云坤的超级富二代，这阵子在省会大学城里太出名了