    罗康拜别关兴，一路沿着彼岸花田边缘前行，虽然这条路线远离十殿主战场，但仍旧有零星的鬼兵暗中偷袭，时不时还有鬼魅、鬼魉这样的恶鬼出现，一路沟沟坎坎，将近两个多时辰，罗康才看到那座上宽下窄的建筑。

        “听林梓说，包大人、陆游、董和三位阎罗已经被薛礼所杀，而薛礼本人又被姥爷用破煞符炸得灰飞烟灭，如今这已经故去的泰山王竟然又出现在十殿之中，其中必有蹊跷。

        先不论他是怎么复活的，但说这运筹的本事，董和倒是颇有蜀人遗风，十殿之中，望乡台是海拔一哥，以此作为指挥所可有纵观全局之功效，这样的安排像极了街亭之战中的马谡。只是人需要补给，而鬼却不知饥渴，马谡弃守要道、驻兵绝地的败笔，在此刻的望乡台上，竟然化腐朽为神奇了。”罗康心中如是赞叹，也更加确信了董和韬晦藏兵的事实。

        又揍翻了几个丹阳兵，罗康终于来到了望乡台下，只见高台周围，早有深沟高垒、刀排拒马环抱。通向台顶的九百九十九阶石阶外，更是重兵把守，旌旗无数。防御工事外层，不计其数的丹阳鬼兵身上插满了箭弩，如一只只刺猬似的蠕动着身躯。

        箭塔上的弓弩手见有陌生人靠近，急忙张弓搭箭，想要齐射罗康，幸亏一人认出了罗康的相貌，这才让他不至沦为鬼兵那般下场。

        “别放箭！别放箭！罗康是你吗？”

        罗康寻声而望，只见现今的轮转王府掌事阴差张少杰正立于辕门之外，不住地向自己挥手。

        罗康见到熟人，一直提着的心突然轻松了不少，他小心绕过众多刺猬走近辕门抱拳言道：“少杰兄，正是在下！”

        张少杰喜不自禁，急忙命人放下吊桥出寨相迎。

        “罗康，你怎么到十殿来了？你媳妇守寡了吗？”

        “放屁！”罗康骂着张少杰，但脸上依旧挂着笑容：“我在武当山的真武陵中被真武大帝的一龟一蛇暗算，误入冥河之水，这才从阳间进入了十殿。”

        张少杰皱眉道：“我武当山南岩乃是圣地，历代武当先贤都在真武陵下的百丈悬崖凿壁为墓。为了安全，武当弟子布下机关暗道无数，你误入冥河之水，全魂下界已是万幸，倘若坠入那尸毒之水，就算是死后变成魂魄，想必也是满身脓疮，恶臭无比的存在。”

        罗康闻言，不禁对林梓等人的安危担心起来，可是自己现在身处战火之中，想要找到脱身的办法难于登天，为今之计，只有尽快面见泰山王，得到《八阵图》的力量，挽救十殿危局后再寻还阳的办法了。

        想到这里，罗康开口问张少杰：“泰山王可在此处?”

        “在！”张少杰回答的痛快：“董王正在和包大人、薛王讨论军情呢，我这就带你过去。”

        “包大人？薛礼?”罗康惊讶不已，想不到除了陆游，已经亡故的其他三位阎罗竟然都还活着。

        “少杰，我还有一件事情要问你！”

        “兄弟请讲！”

        “在昭烈试炼中，你曾先人一步进入《八阵图》中，之后到底发生了什么，你可曾记得?”

        张少杰挠着脑袋说：“我那日只觉得眼前一黑，而后便见到你们都在泰山府中了，至于中间发生了什么……”

        “罗康，你来了啊！”

        一位老者的声音突然打断了张少杰。

        罗康抬头，只见他和张少杰已经不知不觉走到了望乡台的顶端，而说话的人，正是泰山王董和。更令他惊讶的是，除了包拯和薛礼立于其身后，还有一位老熟人也在望乡台上，她便是——孟婆。

        “董王、薛王、包大人、孟婆婆，你们……”

        看着罗康一脸疑惑的样子，包大人走到他的身边言道：“你的不解就由我来解释吧！”

        随后，包拯向罗康讲述了事情的来龙去脉。

        原来自宋朝末年，包拯包大人下界之后，力主修建望乡台，一来是为了满足亡魂见亲人最后一面的心愿，二来，也是更重要的目的，便是借望乡台无与伦比的视距，监视人鬼两界的异动。

        此举果然十分奏效，薛礼利用职权中饱私囊的行为便在望乡台下现出了行迹。

        薛礼闻听此事心中畏惧，当即登门向包大人请罪，以求阎罗王能网开一面，不要将他交由泰山府君法办。

        包拯见其赤诚，便与薛礼定下违法所得只能用于十殿建设的协议，倘若违反，必持铁证将其送入囹圄。

        自此，包大人便对薛礼贪赃枉法的行为睁一只眼闭一只眼，而薛礼也对包大人心生畏惧，虽然表面上还是同僚的关系，但私下却对包大人言听计从。

        据薛礼所言，秦广王也曾知晓其贪赃枉法的事情，曾向薛礼不止一次讨要巨额贿金，只是这钱到了蒋歆的口袋，既不见其打点上峰，也不见其赏赐下属，至于挥霍更是无从谈起。

        包大人觉得奇怪，便一连数月监视秦广王府中的一举一动，终于发现孽镜台下似有大量鬼气的事情。

        只是蒋歆行事十分谨慎，每每佯装照镜子守在孽镜台前，纵然自己有事离去，也要安排众多阴差于府中公干，这让包大人想要深入调查的想法变得十分困难。

        如此这般，千年来倒也并无异常，就连包拯自己都渐渐淡忘了此事，直到前些日子，陆游对其说起仵官王吕岱私会南方鬼域重犯陆逊的事情。

        包大人隐隐感觉要有大事发生，便请来泰山王董和商议对策。

        之所以请董和，是因为他活着的时候是三国时期蜀国的中郎将，与生前身居吴国秣陵尉的蒋歆分属于同一时期的不同阵营，或许能发现包拯未曾发现的细节。更重要的是，董和的祖籍是南郡枝江，是当时吴国的属地。

        在望乡台蹲守了数月之后，泰山王果然发现了一些端倪，那孽镜台下渗透出的鬼气之中，竟有一丝气息属于让整个蜀国都恨之入骨的人物，那便是害得关羽殒命，蜀国由盛及衰，自周瑜之后吴国的第三位大都督——吕蒙。

    

