    

    邹子灏一副没有睡醒的模样，其实他大可以叫自己司机送自己去学校，但是为了每天早上和自己女神林倩依偶遇，他只好走路了。

    也因为走路的愿意，至今没有人知道邹子灏是个富二代。

    邹子灏不耐烦看过去：“是一班的校服怎么样，又没有我女神好看。”

    “子灏，你仔细看，这女孩比林倩依还好看。”

    有的男生看着钟小术脸微红，这个女孩真的挺好看的，特别是小巧的脸颊，给人一种特别乖巧的感觉。

    邹子灏抬头看了一眼，愣了一下。

    一身短裙校服，别的女生穿着是带着小性感，可是在这个女生身上却是乖巧。

    一眼看过去就觉得她特别软，乖乖的感觉，看着想让人欺负她。

    “子灏，你看呆了。”一个男生不厚道的说道。

    邹子灏脸色一黑：“老子只喜欢林倩依，这个人最多就是长的还可以。”

    “你不喜欢啊，我们到是挺喜欢的。”

    这个女孩第一感觉让他们特别喜欢。

    “我从来没有见过她，她又穿着一班的校服，会不会是新同学呢？”

    另一个男生自信的说道：“学校里面的女生我全部都脸熟了一遍我确定没有这个人，一定是新同学。”

    “这个新同学好可爱，要不我们去提前认识一下。”有人提议道。

    邹子灏看着这群激动的人，眼睛瞥见前面乖乖的像小兔子一样的女孩，皱眉道：“你们这样一堆人过去肯定会吓到人家的。”

    其他男生一愣，好像是这么回事。

    “那算了，我们保持形象坐等班主任介绍吧，很好奇这么可爱的女孩子叫什么名字。”

    男生说说笑笑的走着，其中一个和邹子灏关系好的，凑过去小声说道：“子灏没发现啊，什么时候你这么细心了。”

    居然想到会不会吓着人家女孩子，够细心的，追求林倩依的时候这么没见这家伙这么细心。

    邹子灏被夸有点不自然，但是还是仰着脖子道：“我当然细心了，要不然倩依也不会对我特殊。”

    叶凡闻言微微摇头，邹子灏就是不开窍，谁都看得出林倩依对邹子灏没有什么意思，而且还带着排斥。

    叶凡拍拍他肩膀：“有时候你还是多看看人，天下长的好看的不止林倩依一个。”

    长的好看的不止林倩依一个，邹子灏不自觉的看了一眼前面那个女孩的小背影。

    一路上挺多人看着钟小术的，一是因为没有见过这个女生，二是她穿着一班的校服而且长的很好看。

    “真幸福，一班不仅仅是学霸，而且美女如云。”有人感叹道。

    “我们努力一把，看能不能把一班掉尾的挤下来。”

    一班掉尾的就是那个有病的不说话的女生以及邹子灏了，这次月考不知道有多少人想挤下他们来。

    钟小术来到班上，人不多，但是她一进来还是有几个女生看着她。

    “同学你是不是走错班级了。”有个女生善意的提醒道。

    钟小术抬头有点茫然：“我没有走错啊，我是一班的。”说着还扯了扯自己上衣印着的一班两个字。

    钟小术茫然扯衣服的样子，说不出的可爱，瞬间在场的女生有种冒心心的感觉，怎么办，好想捏这个女孩子。

    “你是新来的同学吗？”

    被这么一问，钟小术总算知道了，难怪这一路上后面几个一班男生叽里呱啦的，原来是以为她是新来的。

    也是，平时她穿的厚实，戴着帽子，这些人认不出也不是没原因的。

    “我不是新来的，我已经在这个班级快一年了。”钟小术轻声说道，说着就走向了自己的位子坐好。

    后面的男生刚刚好进来，听见钟小术的话，看着钟小术走向了那个座位顿时一个个眼睛瞪的都要掉出来了一样！

    “！”

    “她...她...她是钟小术！”一个男生不敢接受的说道。

    邹子灏看着那个乖巧的女孩，心里错愕了。

    她是那个丑女！？

    钟小术拿出书放好，其他人还一个个僵直的盯着她，似乎不敢相信，钟小术捏了下自己的脸：“我是钟小术啊。”

    意不意外惊不惊喜，我就是钟小术。

    钟小术的面上带着乖乖的笑容，可是她眼睛从人群里找到了邹子灏，然后邪恶的一笑。

    “我就是邹子灏同学说的丑女钟小术。”

    虽然女孩的笑容很美，但是众人背后莫明的一凉，为什么有种要被报复的感觉。

    而大家也同情了一把被钟小术点名的邹子灏，看来钟小术是要寻仇了。

    本来以为会发生一场世界大战，结果却是一片安静，邹子灏走神了，还在刚刚钟小术叫他的名字里走神。

    叶凡恨不得远离他，没出息。

    钟小术撑着小下巴说：“邹子灏同学，我的病好了，我不是丑女可能要让你失望了。”

    邹子灏身体一顿，看着女孩笑容本来他这脾气就想反击的，但是现在居然反击不下去。

    一句话无比提醒着平日里邹子灏是怎么说钟小术的，其他人赶紧回忆自己有没有欺负过钟小术的地方，好像没有直白欺负过。

    但是他们漠视过......

    这就是人性，他们没有欺负，但是也是间接性的漠视助长那些人。

    一个大大咧咧的女生打破僵局，道：“小术，恭喜你的病好了，你长的真好看，以前都没有看出来，说你丑女的都是眼瞎了。”

    一个人打破的僵局，其他人立刻跟着复议了。

    “小术，以前我们有不对的地方，你可以不计较吗？”

    钟小术失笑，人心虽然现实，但是其实这些女生也不坏的，她给了一个友善笑容。

    “不好意思，以前生病了没有和大家接触过，我都不知道你们名字。”

    “没事没事，我们可以做朋友，开始认识。”

    接下来就是女生围着钟小术，一个个聊天，报着自己的名字。

    而钟小术会和所有的人说话，但是就是不理邹子灏，明显被讨厌了。

    叶凡刚刚也蹭过去和钟小术聊了两句，然后看着自家兄弟被孤立，无奈拍拍他肩膀：“不做死就不会死啊。”

    邹子灏脸一黑：“老子还不稀罕和她说话呢。”

