    林逸嘴角抽搐，心里有句麻麦皮不知当讲不当讲……

    不急，自己元神离体，回归身体之后，马上就能夺回身体……林逸一边在心里安慰自己，一边想要元神离开这具女性身体。

    虽然不知道她是谁，但林逸并没有兴趣呆在一个女性的身体里边，又不是女装大佬，没那个嗜好！

    不料以前做过无数次的元神离体，这次居然无法施展了！自己的元神就好像是被禁锢在这具身体中，根本无法离开了！

    不急，不急……个屁啊！

    林逸都不知道自己身体里的是个什么玩意儿，万一把自己的身体给玩坏了怎么办？

    此时已经可以看到，对面房间中林逸的眼睛中闪过一丝狂喜，显然林逸重塑之后完美的身体和实力让附身的人惊喜之极，甚至已经有了乐不思蜀的念头！

    这一切说来话长，其实也就是瞬息之间，星云塔对考验的解说如约而至，林逸终于明白了是怎么回事！

    ——参与者的元神都离开了自己的身体，并随机进入到某人的身体之中，你知道自己的元神在谁的身体里，但并不知道谁在你的身体里！

    ——通过考验方法一：找出你身体中元神的身体，亲手将之消灭，那么你身体中的元神将会随着他的身体一起消亡，此时你的元神可以回归身体，但你附身的身体将会在三分钟内死亡！

    不用说，身体死亡，在其他人身体中的元神也会跟着死亡，这是一个连锁反应，而且星云塔的解释中没有说主动离开附身身体后，原主的元神是否能回归。

    林逸猜测是不能，果然，星云塔后续的解释是三分钟内，要将从身体中离开的那个元神找出来并将其击败，原主才能回归身体，终止三分钟后的身体死亡。

    这里的重点是亲手两个字，无论是最初的消灭还是后续的击败，都需要亲自动手才行，如是让别人动手，那就永远失去了回归自身的机会了！

    一句话，就是要你们互相干就完了！

    而且是自己干没事，不能让其他人动手！

    ——通过考验方法二：彻底占据现在临时附身的身体，找出身体原来的主人元神所在，将对方消灭，保留占据的身体，就能通过考验。

    总结起来，首先要保护好自己的身体不被人干掉，然后可以选择两条路线发展，一个是找出现在身体的主人将之干掉，完成鸠占鹊巢的任务二，一个是找出自己身体里的元神身体将之干掉，完成完璧归赵的任务一。

    如果其他人都不动手，自己干掉所有其他人就是最完美的状态，可惜任务限制必须亲自动手才能完成回归，所有人都不会坐视有人乱来。

    林逸将规则在脑子里过了一遍，眉头顿时微微皱起，元神释放出去，仔细观察所有人的神情眼神。

    尤其是自己的身体，里边那个元神或许会在看到自己身体的时候露出些许惊讶，如此就能锁定目标，尽快干掉对方夺回自己的身体。

    可惜，占据林逸身体的估计也不是笨蛋，眼神游移不定，在每个房间停留的时间都一样，没有任何特殊之处，似乎对自己的身体弃之如敝履，已经打定主意要夺舍林逸的身体了。

    林逸也不敢露出破绽，表明自己的身体是自己的……那样会遭到双重危险！

    操蛋的考验！

    ——考验时限六十分钟，时限内没有完成两种条件之一的就是考验失败，失败者将被彻底抹杀元神！

    最后这句加不加都一样，林逸对此心知肚明。

    “呵呵呵，我这具主人是哪个？想要回自己的身体么？不如站出来我看看啊，我可以告诉你，我的身体是哪一具，你可以去试着对付一下我的身体哦。”

    占据林逸身体的那个元神第一个开口，走出了房间站到中央的空地上，其他人房间里的人也纷纷走了出来，站在门口，依然围成一个圈，彼此之间保持这足够的警惕。

    “大家也可以主动暴露一下身份嘛！不管是想做哪个任务，我们都可以开诚布公的商量，对不对？总比无头苍蝇一样到处乱撞好吧？大家也不想看到自己的目标被别人干掉，最后任务失败死掉吧？”

    林逸身体中的元神继续开口煽动，可以看得出来，这是个有些心机的人，说的话不是完全没有道理。

    如果所有人都能开诚布公，坦诚相对，至少不会摸错目标，然后大家各凭本事比斗，存活的几率会更高一些。

    但林逸很清楚，这个提议根本不可能通过，人性本私，谁敢把身份暴露出来？一下子就会成为众矢之的！

    “既然你这么说了……那你先把你是哪个身体指出来吧！作为提案的发起者，这点起码的诚意，总该表示出来吧？”

    有人开口，是一个肌肉发达的壮汉，此时双手抱胸，一脸戏谑的看着林逸的身体。

    林逸附身的女子扫了壮汉一眼，直接把对方排除出目标名单了。

    自己现在身体的主人是女性，元神换了身体，日常的习惯应该不会有多大变化，壮汉双手抱胸的动作十分男性化，绝对不是女性该有的样子。

    总共十一个目标，排除一个还剩十个，自己身体中的元神，看起来也不像女性，而且元神是随机分配不同的身体，并非定向互换，自己身体中元神就是目标的可能性非常非常低。

    所以又能排除掉一个目标了！

    林逸继续观察其他人，其他人暂时没有开口说话，行为举止也很正常，没有任何异样，目前看不出有女性化……也不是，有个相貌阴柔的男子，体型穿着都显得有些娘。

    不管里边的元神换成谁，乍一看都会觉得他有些女性化……如果他平时的行为举止也很娘，那换到其他人身体中，也会偏女性化，这是个不稳定因素啊！

    林逸暗自叹息，今儿运气不好，遇到这么个捣蛋的家伙，有点讨厌啊！

    不管了，反正有偏女性化动作的人，看到了就干掉吧！

