    第506章仓库

    李静把蒋小丫和旺财放在架子车上，拉着一人一狗跑在最前面，跑得越快，被雨滴打的越多越狠。

    蒋小丫被雨打的眼睛睁不开眼，一只手抓着架子车，一只手捂着自己的眼。

    她还好点，能抓着车架，甩不下去，旺财却受苦了，一边被极速掉落的雨滴打，一边还要忍受着车的颠婆，时不时地在架子车上飞来飞去。

    “嗷呜……”

    旺财这个小奶狗拼命想用爪子抓车板，固定狗身，一下又一下，爪子抓挠的声音不是一般的刺耳。

    “旺财，过来，我抱着你！”

    蒋小丫见旺财这样，一脸心疼，揪着它的狗耳朵，直接把它拖进了怀里，用腿固定住。

    随即，奶声奶气地教育起不听话的旺财。

    “刚坐上车我就说抱着你，你还不让，现在知道受罪了吧？旺财，你以后要乖乖听话，知不知道？”

    旺财快被夹成一块肉饼了，可怜兮兮地“嗷呜”叫。

    它就知道，待儿在小主人这，没好事！

    “快到了，忍一忍！”

    李静也知道坐在架子车上颠，只是没有办法，大雨马上落下来了。

    老大和老二早已经跑去麦场帮忙，此刻应该还在麦场忙活，李静没管他们，两崽崽年龄大了，能照顾好自己。

    最后的这一车车麦子不可避免地被雨淋了，不过因为数量少，在仓库能摊开。

    李静把架子车上的麦子卸下来之后，又把架子车拉出仓库，放在走廊不挡路的一角。

    随后，便抱着蒋小丫和旺财守在仓库门口。

    她很想知道，到底是谁对一个小丫头下黑手。

    旺财尽职尽责地伸长鼻子嗅，嗅的它直打喷嚏，也没嗅到刚才那人的气味。

    旺财泱泱地“嗷呜嗷呜”叫，告诉李静没有。

    听到旁边人议论，李静才知道刚才割麦的大部分人都回去了，只有他们这些拉麦的，才过来仓库这边。

    所以，刚才动手的那人，没来。

    李静眯着眼，仔细回想之前在田地里的都有谁。

    “卫国家的！”

    莲嫂拿着毛巾走过来，伸手递给她，“快擦擦！”

    李静跟莲嫂不太熟，愣了下，在这短暂的功夫，莲嫂拿起毛巾给她擦起来。

    “瞧你都淋湿了，快把水擦干，小心生病了！”

    “咳，我自己来！”

    对于莲嫂的热情，李静有些吃不消，忙伸手接过莲嫂手里的毛巾。

    莲嫂冲她笑了笑，笑容有些羞涩腼腆。

    很显然她也不擅长做这种事。

    两人安静了一会儿，听着外面那砰砰的雨声，莲嫂轻轻开口：“我婆婆和大哥已经回来了，谢谢你！”

    李静简单擦了擦，又帮怀里的蒋小丫擦了下，便把毛巾还了回去。

    “其实我没做什么，嫂子不用客气！”

    “要的，要不是你，我真不知道该怎么办？”

    李静冲满怀感激的她笑了笑，“廖婆婆没事就好，这几天有雨，正好可以好好修养一下，让廖婆婆最好躺床上不要下地！”

    “好，我记下了，我和大哥会轮流看望婆婆！”

    莲嫂认真记下。

    李静对莲嫂印象挺好，唇角一直带着笑。

    一旁一起躲雨的，除了她们，还有不少，休整之后，议论声纷纷响了起来。

    “这雨还真是说下就下，幸亏我们队长让提前收麦了！”

    “谁说不是，还是我们队长英明，你看那二队，可能要哭了！”

    (本章完)

