    虽然没有得到正面答案，可对方这个反应，本身就已经很能说明问题了。

    雷龙国度再次将林逸淹没，然而这一次却没有像刚才那么干净利落的分出生死，混乱之中，电闪雷鸣声不绝于耳，不断有雷龙分崩离析，解体陨落。

    短短片刻工夫，如果这是真龙而不是雷电能量化成，光是掉落下来的雷龙尸体，估计都已能堆满整个四行商会的展台！

    渐渐的，雷公的脸色变了。

    他本以为此林逸就算比刚才的强点，那也必然强出有限，就算做不到领域压制，可终究在领域强度上还是有着优势，何况雷系在面对木系时候天然就有优势。

    哪怕只是靠磨，理论上雷龙国度也能活活将林逸磨死！

    然而现在的情况是，他雷系领域补充雷龙的速度，竟然还比不上林逸斩落的速度，雷龙国度竟以肉眼可见的速度变得稀薄了起来。

    照这么发展下去，再过一会儿，雷龙国度估计要被清理得一干二净！

    逃！

    作为堂堂的破天大圆满中期高手，雷公也很想保住自己身为上位高手的颜面，可当残酷的现实不允许的时候，他也只能优先选择性命。

    不得不说，雷系在很多方面都有着得天独厚的优势，威力是一项，速度也是一项！

    但凡雷系高手，速度都不会慢，雷公自然也不例外。

    雷公的决策不可谓不果断，他这一跑，直接就把底下的三劫匪都给卖了，可惜他遇上的是林逸。

    论速度，林逸从来没服过谁。

    雷公刚一闪出不到百米，便被迎面的魔噬剑逼了回来，随后被一剑捅穿，不过却是一个雷电分身。

    任何属性都有分身，修炼到高深处都能以假乱真，只是没有木系这么得天独厚罢了。

    骗过林逸这一剑的同时，雷公果断全力朝反方向奔逃，此时林逸在他眼中的危险程度，已经直逼同级甚至越级高手。

    继续跟这种怪物玩命，他有九条命都不够玩的！

    这一回，林逸倒是没有第一时间追上来，可就在他以为逃出生天的时候，脚下路面毫无征兆的忽然裂开，一个桀骜不驯的高大声音随之将他笼罩。

    轰！

    雷公猝不及防，竟是被人单手掐住脖子，生生摁进了土中，出手之人赫然竟是韦百战！

    雷公大怒，身周雷电能量当即疯狂砸向韦百战，打不过林逸那个怪物也就算了，连你个连领域高手都不是的瘪三也想浑水摸鱼！

    你也配！

    可就在他暴怒之下要将其轰杀成渣的时候，却骇然发现，自己周身的领域力量竟开始快速流失了。

    而力量流失的终点，赫然竟是面前这个根本入不了他眼的小瘪三！

    “雷系领域是个好东西，我很中意。”

    韦百战兴奋的舔了舔腥红的舌头，顺着他的手爪，一股透着浓郁邪恶气息的黑水快速涌出，不到一息工夫便将雷公整个人裹住。

    随即，雷公惊骇欲绝的发现自己领域力量流失得越来越快，短短片刻就已少了五成，根本无法止住！

    后方林逸看着这一幕微微挑眉。

    韦百战已经修成了领域，这一点他早有察觉，只是这货刻意隐藏，从不在人前显露手段，所以根本没人知道他到底是什么领域。

    不过现在，却是藏不住了。

    黑潮领域。

    本质上是水系领域，却又不是普通的水系领域，跟引力和地震是土系变种一样，他这个便是极其罕见的水系变种。

    其最核心的能力不是进攻，也不是防守，而是吞噬。

    强行吞掉别人的领域为我所用，这便是黑潮领域的唯一作用，但仅此一点，便已无比硬霸！

    尤其要命的是，一旦被黑潮缠住，目标的领域力量就会如泄了洪的大闸般彻底失去控制，直接失去抵抗能力，正如眼下。

    以雷公的强大实力居然硬是在其手底下翻不了身，只能眼睁睁看着自己的领域力量被吞噬干净，从头到尾，连一点像样的反抗都做不出来！

    一刻钟后，雷公彻底没有了挣扎的动静，其身上也再没有任何电弧闪烁。

    反观韦百战的身上，此刻倒是雷光隐隐，举手投足间散发出一股雷系领域高手独有的霸烈气息。

    随手一掌，一条雷龙咆哮着轰鸣而出，当场将四行商会两米宽的梁柱击穿，其所展现出来的破坏力竟是丝毫不在刚才的雷公之下！

    “哈哈哈！”

    韦百战看着自己的杰作狂笑不已。

    雷系领域可是他梦寐以求的领域力量，若非如此他也不会这么听话跟林逸出来打下手，没想到这么轻易就达成了，果然不虚此行！

    “看来你是蓄谋已久啊。”

    林逸的声音从背后传来，韦百战陡然转头，眼神中再度流露出熟悉的危险意味，那是被农夫揣在怀里的毒蛇，即将开启反噬的征兆。

    其周身的雷电力量迅速凝聚，同时伴随着无数龙吟咆哮声，隐隐已是有了几分雷龙国度的气象！

    按照常规认知，雷电力量只有雷属性修炼者能够掌控，可韦百战并没有雷属性异灵根，但他依然能够在如此之短的时间内掌控雷系领域。

    这不是靠强大的悟性天赋就能解决的，关键还在于黑潮领域。

    说到底，他此刻所掌握的雷系领域，本质上的驱动内核还是黑潮领域，只不过外在表现是狂暴的雷电力量罢了。

    饶是林逸都有些心动了，不得不说，黑潮领域某种程度上确实有着最强领域的潜质，其成长上限简直不可估量！

    “是老大带的好。”

    韦百战眼中的危险光芒丝毫不减，转手便一掌朝地上已经陷入昏迷的雷公拍下！

    然而，这一掌并没能落地。

    魔噬剑突兀的挡在了雷公的面前，同时伴随着林逸冷冷的话音：“我有说过让你杀他吗？”

    韦百战舔了舔舌头：“反正他也不知道赢龙的下落，不如斩草除根！”

    说完不顾面前的魔噬剑，直接祭出了五条咆哮的雷龙，绕过魔噬剑从五个方向朝雷公扑去，看架势何止是要灭口，简直要将雷公挫骨扬灰！

    一道剑光掠过，五条雷龙齐齐拦腰斩断，瞬间被磅礴剑气绞杀得一干二净。

    与此同时，神识爆轰直接侵入韦百战的识海。

