    郑山也只能捡着通俗易懂的说，要不然他怕吕大爷不明白。

    “大园啊。”说起李园，吕大爷也沉默了。

    他是知道一些李园的情况，虽然不是很具体，但也知道，李园进去过。

    这样的人在现在的社会上是很难混的，处处遭人白眼，单位更是没有一个会要的。

    虽然说个体户不体面，但对于李园来说，似乎也是最为正确的选择。

    “那也行，不过大园是准备做什么？”吕大爷问道。

    郑山道：“家具店，他们家祖传手艺，而且现在打家具的人多了，一些单位分了新房子，大多数人都会打一些新家具，所以这个生意还是很好做的。”

    吕大爷点了点头，“也行，不过你还想着买店铺涨价？省省吧，肯定卖不出去的。”

    郑山：............

    大爷，您这是真敢说啊！

    “您就当我钱多的用不完行不行？为国家创造外汇，您也知道，我手中的可都是外汇。”郑山说道。

    吕大爷微微有些犹豫，不过还是道：“国家不缺你这一点两点的外汇，你管好你自己就行。”

    郑山又是一阵好言相劝，吕大爷才道：“不管你了，反正你就使劲糟蹋吧。”

    说着还气呼呼的快步走了出去，郑山连忙跟上。

    一些地方郑山都不是很清楚，但是吕大爷对于京城这块地界是一清二楚的。

    甚至有很多店铺的来历以及过往的情况，他都有些了解。

    郑山其实很想都买下，因为即便是再差，再偏的地方，现在买下来都不会亏的。

    但郑山想了想也没有这么干，他也有自己的考虑，不能真的给这些人自己太好说话的印象。

    要不然今后他估计就真的清闲不下来了，而且人家还会将他当做冤大头。

    所以郑山准备挑选着买一些，今后反正肯定是还有机会的。

    就这样逛了半个月，在吕大爷的帮忙下，郑山将所有的店铺都看了一遍，买下来了大多数。

    .............

    “你那边都准备好了吗？”郑山问李园道。

    这段时间李园一直在跑木材厂以及家具打造的事情，有着李园老爸以前的关系，再加上李园态度很好。

    事情跑得还算是比较顺利。

    现在的李园和以前也有了一些变化，最大的变化就是精神状态。

    以前的李园真的像是一个行尸走肉，每天只想着一件事情，那就是挣钱吃饭，不让家里面人饿死。

    现在不同了，虽然这是郑山的产业，他只是拿一份工资，但是李园却是一点都没有马虎，甚至比自己的产业都要上心。

    虽然嘴上不说，但是李园心中感激是一点都不会少的。

    所以现在李园每天都在为了事业奔波，精神状态自然不一样。

    “都准备的差不多了，就等你这边发话了。”李园信心满满的说道。

    “行，你看看这些地方，你挑选一个吧。”郑山将整理好的店铺位置，面积交给李园。

    “这是？”李园还不清楚是怎么回事儿。

    “这些都是我这段时间买下来的，你要是看中哪个，就直接在里面开业，个体户我已经办下来了，用的是你的名字。”郑山道。

    这个之前和李园说过，李园没有任何意见，甚至是认为这是理所当然的事情。

    毕竟现在郑山可是大学老师，像是个体户这样没有面子的东西，怎么可能挂在他名下。

    就算是郑山愿意，李园都不愿意。

    想要扭转这个观念，估计要在等一些年了。

    “这么多？”李园愕然的看着密密麻麻的店铺名字。

    吕大爷此时在边上撇嘴说道：“人家有钱，不在乎败家。”

    郑山笑呵呵没接话，在这样的事情上面，和老一辈人，尤其是这个年代，是没办法说通的。

    “我这也没看过地方啊。”李园有些茫然道。

    还是吕大爷道：“我给你找个地方，这里，梨花街道，这边有单位新盖没多久的家属楼，还有一些老房子，人口多。

    关键这个店铺的地方很大，有着足够的地方摆放家具和木料，后面还有一个仓库。”

    吕大爷对于这件事情也很上心，所以也在留心着这件事情，那像是郑山，就是将事情交代下来，不多管。

    随后郑山也李园还有吕大爷都一起过去，当看到地方的时候，李园一眼就喜欢上了。

    “就这里了。”李园道。

    “行，到时候你将你家媳妇儿一起带过来，当做店员帮个忙，和你一样的情况。”郑山说道。

    李园直接摇头道：“她过来帮忙是应当的，别说那些了。”

    看着他坚决的模样，郑山想了想，也没多说。

    吕大爷听不懂，从始至终，他都以为这个家具店就是李园的，所以也认为李园说的对。

    不是郑山故意隐瞒吕大爷，而是要是被吕大爷知道，这是他的，估计唠叨的就不会停下。

    郑山也叮嘱李园暂时不要告诉吕大爷实情。

    之前郑山说的都是模棱两可的话，在吕大爷有着家具店是李园的前提下，是不会多想的。

    吕大爷这边最多就是认为家具店的钱是郑山借给李园的。

    “我这就去进一些木料。”李园有些迫不及待了。

    郑山道：“还有一些工具也要买一些。”

    “不用，工具我们家都有，稍微打磨一下就可以了。”李园道。

    两人说着话，边上的吕大爷忽然说道：“我也过来帮个忙吧，只要别嫌弃我这个老头子就行。”

    郑山一眼就看出来吕大爷这是不想住在他们家了，这倒不是对郑家不满，而是郑家对他太好了，让他更加不自在。

    以前他帮助郑山，也不是为了什么回报，就是纯粹的善心罢了。

    郑山想了想，也没有多说什么，只是道：“大爷，您以前的房子我给您重新买了回来，您要是不想住在我们家了，可以回去住。”

    “买回来了？”吕大爷愕然。

    随即猛地摇头道：“我不要，你自己留着，我就住在店里面，还能帮忙看店。”

    吕大爷知道郑山的好心，但他不能接受这么大的馈赠。

