    

    
                李重是真的怕了，杨九天虽然只有超凡三境，但实际战斗力，却直逼超凡六境，而他自己，也只有超凡四境，借助大道天衍经，勉强能爆发出超凡五境的实力。

    
                如果杨九天还是全盛状态，真要杀他，轻而易举。

    
                一想到，杨九天有很大的可能是在考验李家，他心中的惧意更浓了。

    
                “爸，我们现在该怎么办啊？按照宝俊的描述，杨九天刚才李芸瑶正在抢救的时候，差点就暴走了，有很大的可能，他是装的啊！”李江雄一脸恐惧地说道。

    
                李宝俊也趁机说道：“老祖，您刚才是没有看见，杨九天的眼睛非常的可怕，我亲眼看着，他的眼中，布上了一层血红色，简直太可怕了。”

    
                李重没有说话，在房间内来回踱步，他在思索，如何才能消除与杨九天之间的误会。

    
                虽说，这只是他们的猜测，杨九天有可能是在试探他们，也有可能，杨九天是在虚张声势，可万一呢？

    
                万一杨九天的武道没有被废掉，那李家就真的危险了。

    
                李重忽然说道：“告诉李神医，务必将那个女人治好，并且以最快的速度，让她恢复！”

    
                “另外，让李家去寻找冯小婉的人，都回来。”

    
                “是，父亲！”李江雄连忙应道。

    
                而李重则是说道：“我亲自去找杨先生一趟，看看能不能挽回我们之间的关系。”

    
                一想到，杨九天有可能武道没有被废，李重就是一阵后悔，如果他坚持追随杨九天，又怎么会发生这样的事情？

    
                很快，李重来到了杨九天住的那栋豪宅，敲了敲门，开口说道：“杨先生，李重前来请罪！”

    
                正在房间内，不断冲击大道天衍经第一层呼吸法的杨九天，听见门外李重的声音，脸上出现了几分疑惑，请罪？

    
                他也有些懵了，不明白李重又想玩哪一出。

    
                杨九天淡淡地说道：“进来说话！”

    
                得到杨九天的允诺，李重这才小心翼翼地推开门走了进来。

    
                杨九天目光直视着李重，眼中还有几分失望：“我带李家强者去叶皇城一战，你认为，我是为了利用你们对付叶皇族，就算输了，损失最大的也是李家，而我却没有任何损失，而且一旦李家取代叶皇族，依旧要受制于我？”

    
                “还有，我昏迷了三天三夜，你们认为，我的武道彻底被废，我让我的朋友离开，你们却认为，我是因为没有能力保护她们，所以才想让他们逃出上官皇城？”

    
                杨九天连续质问，语气却十分平淡，看不出喜怒，但就是他这幅平静的样子，却让李重感觉到了无比巨大的压力。

    
                “扑通！”

    
                李重直接跪在了杨九天的脚下，一脸悔意地说道：“杨先生，我错了，我真的知道错了！求您再给我一次机会，我保证，李家绝不会再背叛您！”

    
                杨九天不动声色地说道：“你觉得，我还会再相信你的话吗？”

    
                李重哀求道：“杨先生，到底怎样，您才能相信我的话？”

    
                杨九天摇头：“你应该了解我的，我这个人，重情重义，谁对我好，我就千百倍的对谁好，如果有人背叛我，我绝不会轻饶。”

    
                李重点头：“杨先生说的这些，我全都懂，只是，我还是恳求您能再给我一次机会，这一次，我真的错了，但好在还没有造成无法挽回的后果，您放心，李小姐绝对不会有事，我已经请来了最好的神医。”

    
                说罢，他拿出了一个精致的白瓷瓶，双手递给了杨九天。

    
                杨九天皱了皱眉：“这是什么意思？”

    
                李重连忙说道：“这是我曾经得到的一枚丹药，是跟大道天衍经在一起找到的，至于这枚丹药有什么功效，我也不清楚，但可以确定的是，这枚丹药，一定非常珍贵。”

    
                “我知道自己犯下了无法弥补的错，也让杨先生对我非常的失望，但是我真的非常诚恳的将这枚丹药送给您，不求您原谅，只求您能放过李家。”

    
                杨九天忽然长长叹了口气，结果白瓷瓶后，开口说道：“你先起来吧！”

    
                李重这才站了起来：“是！”

    
                他低着头，就像是一个犯了错的小孩，不敢去看杨九天。

    
                “就像你说的那样，李家虽然犯了错，好在没有造成非常严重的后果，既然如此，那就罢了，从今往后，我与李家的情分，也就结束了。”

    
                “日后，只要李家不主动找我麻烦，我可以放过李家，可如果，李家有人敢再挑战我的底线，我保证，会让李家消失在这个世上！”

    
                杨九天的声音冷到了极致，即便是李重，都似乎感觉到了刺骨的寒意。

    
                “杨先生，真的不能再给李家一次机会了吗？”李重不甘心地问道。

    
                杨九天摇头：“你们怎么对我，我都可以容忍，可是你们千不该万不该，试图用我的朋友，来威胁我，放过李家，已经是我看在过去与李家的情分，至于今后，李家如何，便于我再无关系。”

    
                李重虽然不甘心，但还是点了点头：“我明白了，杨先生，真的非常抱歉，以后，李家绝不会在冲撞您，我保证。”

    
                杨九天点头：“好，你先去吧！”

    
                “是！”李重转身离开。

    
                直到李重离开，杨九天才暗暗松了一口气，后背却早已经被冷汗浸透。

    
                刚才，他完全是在赌，拿自己的生命在赌，赌李重不敢轻易对自己出手。

    
                如果出了一点意外，以李重超凡四境的实力，要杀他，就像是碾死一只蚂蚁那么简单。

    
                而李重，从杨九天的房间离开后，面色阴沉到了极点，眼眸深处，还有一抹强烈的杀意。

    
                “父亲，怎么样了？”

    
                李重刚回来，李江雄便连忙问道。

    
                李重摇头：“这一次，杨九天是铁了心，要与李家分道扬镳了，不管我怎么说，他都不肯给李家机会。”

    
                李江雄叹了口气：“如果他给了我们机会，反而有问题了。”

    
                李重点头，随即说道：“只是，让我奇怪的是，为何我在他的身上，无法感觉到一丝武道气息？就算他再强，也不可能将武道气息如此完美的隐藏吧？”

    
                李江雄小心翼翼地问道：“他会不会是用了隐藏实力的秘法？”

    
                李重摇头，忽然一脸凝重地说道：“不知道，但可以确定的是，他应该受了重伤，虽然武道还在，却没办法爆发出巅峰实力，而且现在，是杀他的最佳机会，如果错过了这次机会，以后再想要杀他，难如登天！”

    
                听了李重的话，李江雄也是一惊：“父亲，您想要杀他？”

    
                李重没说话，反而问道：“你觉得，我们应该赌一次吗？”

