    很快，所有人的视线纷纷聚集到了冯天海的身上。

    可……依旧没有什么动静啊……

    这……

    众人懵了。

    欧阳晴儿眉头皱起，眼神之中满是怒意。

    耍我们？

    忽然，冯管家惊呼一声：“老爷，您……终于醒了啊！”

    啊？

    此话一出，所有人心中顿时一紧！

    顾昀见状嘴角露出一抹玩味的笑容。

    抱着肩膀站在一旁。

    默默等待。

    很快，所有人的视线再次聚集到了冯天海的身上。

    定睛看去……

    这才骇然的发现冯天海竟然真的睁开了眼睛！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    满脸迷茫！

    竟然……真的醒了？

    这……怎么可能！

    周围众人目瞪口呆的看着。

    欧阳先生嘴角却露出了一抹得意的笑容，仿佛人是他医治过来的一般！

    欧阳晴儿傻了。

    孙秉志嘴角更是开始疯狂的抽搐了起来。

    眼神之中满是震撼！

    这……

    怎么可能！

    竟然真的醒了！

    冯管家却并没有理会，迅速蹲在了冯天海的身旁。

    快要哭了一般！

    冯天海眉头皱起，缓缓扫视一圈……

    良久，这才淡淡的问道：“这群人干什么的？”

    额……

    周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    这声音哪来像是一个病人的样子？

    中气十足！

    冯管家见状更是老泪纵横，说道：“老爷，这些……都是我给你请来的医生啊！”

    “这是欧阳先生！”

    说完，抬手一指。

    欧阳先生嘴角露出一抹笑意，说道：“冯董好。”

    冯天海连忙坐直了身体，客气的笑道：“原来是欧阳先生啊，久仰大名了啊！”

    周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    坐起来了？

    欧阳先生笑呵呵的说道：“冯董客气了。”

    说完，转过头来，淡淡的说道：“行了，晴儿啊，现在你是不是可以检查一番了？”

    “看看刚才你说的那些情况……冯董还有没有啊？”

    这……

    直到此时，欧阳晴儿这才在震惊之中清醒了过来。

    定睛看去……

    冯天海面色早就已经没有了之前的惨白，反而满是红润。

    疲倦没有了。

    表面上能够看到的一切都已经消失不见了！

    这……

    欧阳晴儿瞪大了眼睛，满脸震惊！

    这……怎么可能啊……

    不可能！

    孙秉志眼神之中同样充满了不可思议的光芒。

    完全看傻了！

    良久，欧阳晴儿这才目瞪口呆的问道：“那个……冯董，你……现在有没有浑身无力？”

    啊？

    冯天海愣了一下。

    良久，这才试探着活动身体，呢喃道：“没有啊，怎么了？”

    这……

    欧阳晴儿娇躯轻轻颤抖了一下。

    没有！

    竟然没有！

    孙秉志闻言瞳孔骤然紧缩！

    现在……

    刚才说过的所有症状都已经没有了。

    也就是说……

    真的医治好了？

    不可能！

    这绝对不可能！

    可任凭他怎么不相信，现在事实就摆在眼前！

    这……

    如何是好？

    孙秉志彻底茫然了。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    不错。

    至少现在所有的事情都是在预料之中的。

    也就是说……

    冯天海的病情，竟然真的是因为那个毒！

    只是顾昀现在很疑惑。

    为什么冯天海的症状跟韩老爷子的症状差了那么多？

    可思虑了半天，也什么都想不出来。

    最终，顾昀只能无奈摇头。

    这个毒……

    还挺有意思。

    顾昀也不着急，抱着肩膀默默的站在一旁，静静等待着。

    整个大厅都安静了。

    下面众人眼神之中满是木然。

    欧阳晴儿傻眼了。

    孙秉志眼神之中更是充满了震撼的光芒！

    不知所措！

    冯天海眉头皱起，疑惑的问道：“我……到底怎么了？”

    “我的病情严重了？”

    欧阳先生笑呵呵的说道：“冯董放心，您现在身体已经没有任何异常了，您的病，已经治好了。”

    治好了？

    此话一出，冯天海瞬间瞪大了眼睛。

    欧阳晴儿茫然了。

    直到现在，她也不知道这到底是怎么回事。

    大脑一片空白！

    顾昀……真的治好了？

    可……

    下面众人也都惊呆了。

    现在依旧没有在那种震惊的情绪之中清醒过来。

    很是迷茫。

    良久，冯天海反应了过来，很是感激的说道：“多谢欧阳先生了啊，我还以为我时日无多了呢，没想到……”

    “您竟然把我给救回来了。”

    额……

    欧阳先生无奈的摇了摇头，笑道：“冯董啊，您可不是我给救回来的。”

    啊？

    冯天海一怔。

    良久，这才很是赞叹的说道：“没想到欧阳小姐年纪轻轻就有了这么高的医术。”

    “真是……”

    “感激不尽，感激不尽啊！”

    说完，脸上也满是笑意。

    额……

    欧阳晴儿脸上瞬间露出了无比尴尬的表情。

    低下头去。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    大脑依旧一片空白！

    欧阳先生尴尬的笑道：“那个……冯董啊，您的病也并不是我孙女治好的。”

    额……

    冯天海闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    又不是？

    那……

    良久，冯天海这才茫然的问道：“那谁给我医治的？”

    “这位？”

    说完，看向了身前的孙秉志。

    这……

    孙秉志尴尬万分，恨不得直接找个地缝钻进去！

    这特么……丢死人了！

    欧阳先生摇头苦笑，说道：“是这位先生。”

    说完，抬起手掌，指向了冯天海身后的位置。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    欧阳晴儿闻言娇躯再次狠狠的颤抖了一下。

    直到此时……

    她才逐渐接受了这个事实。

    竟然……真的是顾昀给医治好的！除此之外……根本没有任何的可能！

    很快，复杂的目光便放到了顾昀身上。

    欧阳先生和冯管家也纷纷看向了顾昀的位置，面带笑意。

    孙秉志拳头紧握！

    他不接受！

    在他心中，这肯定是一个巧合！

    很快，下面众人也纷纷将视线放到了顾昀的身上。

    从最开始的迷茫，变成了现在的……震撼！

    谁能想到……

    竟然真的是顾昀给医治好了！

    刚才顾昀吹嘘的那些……竟然……不是吹嘘！

    而是事实！

    很快，所有人的目光都变了……

