    周国辅又气又急，在厅中转了几圈，老脸上青一阵，白一阵。

    自从半年前显儿生了一场大病，险些丧命，这性子也就变得让他当爹的也有些陌生了。

    “建功杀敌，建功杀敌。”

    他口中喃喃自语，脸色不由得铁青，一个舞文弄墨的读书人，成天想着杀敌建功算怎么回事。

    这不是自甘堕落吗？

    可是……如今的朝局啊，让周国辅更是心中煎熬。

    “咚咚咚！”

    此时有人重重的敲击大门。

    敲门声就像一记记重锤，锤在周家人的心头。

    周国辅强自镇定，不悦道：“来人，去问一问。”

    一名护院抱了抱拳，打开厚重的大门，便瞧见一个身穿锦绣服的兵丁，站在周府门外。

    “锦衣卫？”

    护院面色一凝，不由得握住了刀柄。

    周府贵为三品大员，书香门第，对锦衣卫是天生的排斥。文，武不合，在大明由来已久，甚至势成水火。

    瞧见锦衣卫登门，周国辅微微皱眉。

    他整了整官袍，缓步上前，沉声问道：“你有何事，为何滋扰本官府邸？”

    敲门的锦衣卫赶忙抱了抱拳，恭敬道：“回大人的话，令郎可是上周，讳世显？”

    周国辅心里咯噔一下，脸上瞬间血色褪去。

    院中，夫人方氏几乎崩溃，带着哭腔战栗道：“显儿他……如何了？”

    锦衣卫脸上却露出喜色，忙道：“大人，夫人不必忧心，令郎立了天大的战功，阵斩真虏三名，如今正在北镇抚司叙功。”

    “小人奉总旗之命，特来通传一声，免得大人和夫人担忧。”

    这名锦衣卫口齿伶俐，不停的恭维。

    周国辅，方氏，几个护院一瞬间呆滞了。

    “战功，阵斩……”

    “真虏？”

    这一个个吓人的字眼，钻入耳中，就像一颗颗炸雷，把周家上下硬生生震傻了。

    “啊？”

    纵然周国辅身为当朝九卿，也大吃一惊，茫然道：“我儿一介书生，手无缚鸡之力，他……立了战功？”

    锦衣卫喜气洋洋道：“错不了，大人可真是教子有方啊，令郎文武双全，胆识过人……”

    一通恭维话，让周家人集体石化了。

    好半天，周国辅才回过神来，仍是有些呆愣，堂堂当朝三品大员，心中惊喜交加。

    他身旁夫人方氏则喜极而泣，为人母，她只要儿子平平安安的便是了。

    同时间，锦衣卫，北镇抚司。

    破旧的锦衣卫指挥使衙门，建立在紫禁城一角，由永乐大帝当年一手建立，如今早已年久失修。

    说起来自从崇祯皇帝登基之后，开始裁撤厂卫，这北镇抚司指挥使，也就成了一个虚职。

    如今这锦衣卫的地位，连狗都不如。

    这地方如今就是个不管事，也管不了事的清水衙门，职责从稽查百官，变成了看守城门的杂役。

    威名赫赫的锦衣卫，为何落到如今这般境地，说起来可笑，厂卫是被崇祯帝亲手废黜。

    崇祯帝为何自废武功，废黜厂卫？

    因为被东林党忽悠瘸了。

    东林党说厂卫是鹰犬，祸国殃民，崇祯便听信东林党的谗言，废了厂卫。之后崇祯就成了没牙的老虎，从此失去了对朝局的控制。

    如今这里的指挥使是骆养性，这可是个很人，锦衣卫世家出身，其父便是大名鼎鼎的上一任锦衣卫都指挥使骆思恭。

    不过时到今日，这狠人也失去了往日的锋芒，变得越发小心谨慎了，夹着尾巴做人。

    李迁引着周世显，牵着那三匹马，停在卫所大门口。

    “站住！”

    几个正在打瞌睡的锦衣校尉，迎了过来。

    李迁抱拳，亮出腰牌：“劳驾，我带这位周公子来报功领赏。”

    几个校尉看着他，一脸狐疑。

    周世显也懒得啰嗦，一伸手将马背上驮着的战利品取下，随手往地上这么一扔。

    “哗啦！”

    带血的镶红甲胄，甲片在阳光照耀下闪闪发亮。

    李迁也将褡裢打开，露出了……睁着死鱼眼的两颗首级。

    “姥姥的！”

    同样的，北镇抚司衙门就像是，马蜂窝被捅了一棍子，顿时整个衙门里一片鸡飞狗跳。

    “呸，呸。”

    “晦气！”

    总算都是锦衣校尉，胆子比普通人大，几声咒骂过后，几个锦衣校尉看着亮闪闪的甲胄，拖着金钱鼠尾的首级，一个个面色大变。

    “真，真虏？”

    不久，院中又是一片哗然。

    大明士卒是真的被八旗兵打怕了，虽是死的，也吓得几名校尉战栗发抖，若是遇到了活的，只怕是当场便跪下了。

    哗然中，院中聚集的锦衣卫越来越多，将周世显围了起来，里三层，外三层，不时发出阵阵惊叹。

    “真虏，是真虏镶红旗。”

    “嘶，这还是个马甲兵呢！”

    惊呼声四起，一张张神态各异的脸，一双双眼睛里，看着神态自若的周世显，渐渐的浮现出一丝敬畏，一丝敬佩，甚至还有一丝羞愧。

    这看上去，像是个……文弱书生啊。

    一个文弱书生能阵斩镶红旗马甲，还杀了两个？

    同时间，北镇抚司官厅内冷冷清清的，还算整洁。

    骆养性斜靠在梨木躺椅上，闭目眼神，此人身材瘦长，尖下巴，白面无须，一副养尊处优的样子。

    看上去不像个武将，倒像是个精明的商人。

    外面响起一阵喧哗，一个锦衣百户匆匆步入官厅，将他惊醒。

    骆养性翻身坐骑，不悦道：“何故喧哗。”

    百户行了一礼，忙道：“回大人的话，有人，有人阵斩真虏两级，被城门官带着来叙功了。”

    骆养性一愣：“哦？”

    他也只是稍稍有些意外，这年月，这京城里敢和八旗兵硬碰硬的汉子，真的不多了。

    骆养性点了点头，摆手道：“难得，难得，赏银照给，不得克扣，再给他一个总旗的官身，下去吧。”

    这样的忠勇汉子，他是要留在手下当差的。

    只不过，站在他面前的百户脸上，神情古怪，还一副欲言又止的样子。

    骆养性眼睛眯了起来，不自觉露出几分狠辣：“怎么，还有何事？”

    他手下的百户嘴唇微微颤抖，低低道：“此事怕是不妥，大人，来叙功的是……驸马爷。”

    骆养性并未放在心上，愣了一愣才狐疑道：“谁？”

