    第1038章现实3

    啥玩意儿？

    符安安听到这称呼一抬头，瞧见一个男子站在前面，表情震惊、激动又欢喜，还带着七分不可置信。

    “想加入我们部请在后面排队。”

    符安安淡淡地说道，别想装作认识她然后插队。

    “是我，王小帆啊！”

    王帆往前再走了一步，“就是有次游戏全是大雾，您带领玩家和NPC战胜了BOSS，我们提前通关！

    还记得吗？”

    王帆正试图让符安安回忆起自己。

    他身后跟着的几个队员因为他态度的一百八十度大转变面面相觑。

    陵城雾都吗？

    但她在陵城雾都遇到过那么多人，印象最深的只有两个NPC狭义社会人士黑老大和关键时刻不掉链子的副市长温德珠。

    至于其他人早就忘得差不多了。

    符安安看着他的脸努力的回忆一下，盯久了也许是心理作用，好像是有那么几分熟悉感。

    “哦！是那个小、小什么来着？”

    符安安本想装作恍然大悟，记起来的样子，谁知道小到一半就卡壳了。

    “小帆，王小帆！”

    王帆到是不介意，他之前就很佩服符安安的能力，这次遇见了不知道有多高兴，“小花小姐，您也是这个弑天神魔部的成员？”

    “我是部长呀。”

    符安安上下仔细打量了他一顿，顺便看了看他后面站着的那些兄弟，“你们也是想参加我们弑天神魔部的吗？”

    “是啊！”

    王帆连忙点头，“我们是严队介绍来的，之前被外派出去办事，前两天刚回来。”

    就这态度，和刚才的真是差别太大了。

    看得他身后的队友一时间跟不上节奏。

    “这就是我之前一直和你们提过的，玩家胜利提前结束游戏的那位大佬啊！”

    王帆转过头又给他们讲了一次，“没想到我们的第六把手是您，这实在太巧了！对了部长名叫符安安，符队您符小花的名字是随便取的吧？”

    “对啊。”

    符安安点了下头，看着王小帆一副遇见偶像的样子，然后还是严哥介绍来的，也不好意思说不收他们，“既然你们是自己人，那就放宽条件直接加入吧。”

    说着话她随手将弑天神魔组的宗旨交给了他们看：

    第一：联合一切可联合的玩家

    第二：敌人是副本的NPC，不将武器对准自己人

    第三：抱团，让我们在游戏中活得更久。

    王帆看完了，然后朝她提出意见，“符队，我绝对前两条宗旨的概括不太对。我们共同游戏时其实NPC在后期的战斗中帮了好大的忙，并不是所有NPC都是坏人。”

    嗯？

    符安安回忆起来，“有道理啊，怎么改？”

    “我认为的话，应该是第一：联合一切可联合玩家，动员一切可动员NPC，最大限度的增强弑天神魔部在游戏中的力量。

    第二：永远不将武器对准自己的队友，永远不放过任何一个敌人。”

    王帆认真的建议道，说完他又仔细的看了这上面的内容好久，忽然脱口而出，“这不就是我们woc组织的核心意义吗？

    符队，为什么我们部不叫woc啊？”

    (本章完)

