
　　农历九月十三。

　　国内的第二批专家过来了，这一次又有三十多人，张谦修亲自接待过后，又给大家安排了一下。

　　回到房间，张谦修觉得这次国内来了这么多人，已经不能像之前那样，得要找个人出来，专门做后勤管理才行。

　　人少的时候，有一点什么小问题，张谦修可以帮他们解决，但人一多起来，张谦修也没有那么精力。

　　国内来的人一共有七十多人，宋平云带走了几个，袁鹏池和梁俊明两人去考察苏国的农业和农用机械带走几个，酒店里还剩了五十多人。

　　这五十多人有的是第一次出国，有空的时候想出去转转，去给家人带一点特产；有的偶尔不舒服；有的吃不习惯这里饭菜；有的想给家里打个电话等等，这些乱七八糟的事处理起来还是很繁杂的。

　　张谦修把胡铁叫了过来。

　　胡铁这些日子天天在酒店待着，他受过特殊训练，对于这种生活他没有太多的感觉，毕竟在酒店待着，比在深山老林执行任务，或者大冬天要在雪地盯梢舒服多了。

　　“张老板，找我有事？”胡铁虽然能耐住寂寞和无聊，但他也是想找点事做的。

　　张谦修问道：“你会做后勤吗？”

　　胡铁说道：“应该没问题，张老板吩咐就是。”

　　张谦修说道：“那你负责一下我们专家团队的所有后勤事务，比如管理一下调研数据，专家去各个工厂考察的时候汽车调动问题，专家去外地的时候，乘坐什么交通工具，以及所有专家的生活琐事。”

　　“总而言之，这些专家，只负责工作，他们工作之外的所有事，你都给处理好。”

　　胡铁顿时为难了：“张老板，我管过最多的时候，就管过一个班，一共就十个人，而且我这人不会管理。”

　　“再说了，我也不会讲苏国的话啊！”

　　张谦修倒是不在乎这些：“你就用部队的那一套去管就好，你不是只能管十个人吗？我到时候会从翻译里面找三个人出来，他们都懂苏国的语言，你要是觉得人不够，你再去外面招几个苏国人，让他们去帮忙买车票之类。”

　　“后勤的事就交给你了，记住一点，你的任务就是让所有专家专心工作，保管好他们做出的调查数据。”

　　“我会告诉所有人，他们以后有任何事都会来找你解决，不管是要某些数据，还是要给家里人买一件衣服，你都要给解决好。”

　　胡铁说道：“那我尽力做好。”

　　“我相信你能做好的，要是你遇到什么问题，也可以来找我。”张谦修对于胡铁说不上有多大的信心，目前在苏国，张谦修也找不到更合适的人来管理后勤。

　　上次让龚志华帮忙找人的时候，也没有想到这一点，要不然的话，肯定会从国内找几个专门做后勤的过来。

　　农历九月十五。

　　张谦修特意去找了波波夫，这次主要是跟他商量翻新莫科市办公楼的问题，顺便还把自己找的那几个技术人员给带上了，这些人要么是保险库方面的专家，要么是搞装修地技术工。

　　波波夫看到张谦修就笑容满面：“张先生，我这两天还说要去找你呢，坐！”

　　张谦修指了指身后的那些人，说道：“这是我找的几个设计师，有的是专门做保险库的，有的是装修的，让他们来看一下情况，这两天拿出一个方案，在不影响办公的情况下，把办公楼给翻新了。”

　　波波夫立刻站了起来，说道：“我先安排人，带着几位到处去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　波波夫找了一个工作人员，让工作人员领着张谦修带来的几个人去看一下莫科市官方办公楼的情况，具体怎么维修、翻新，肯定是要让这些人提出方案的。

　　等所有人离开后，波波夫问道：“张先生，我听说瓦列里和别尔夫什卡介绍了利哈乔夫汽车厂给你？”

　　利哈乔夫汽车厂是在莫科市境内的，按理来说，这应该是波波夫做“中介”赚钱的好地方，现在被瓦列里他们介绍了，波波夫心里肯定是有些不高兴的。

　　张谦修说道：“波波夫先生，这也不能怪瓦列里和别尔夫什卡，他们也不知道我们两个合作了。”

　　“要是他们知道的话，肯定不会把莫科市的工厂介绍给我的。”

　　波波夫心里虽然不高兴，但表面上还是一副理解的样子：“我想也是，但不管怎么说，利哈乔夫汽车厂已经是他们两人介绍给张先生的，这对我来说其实也是一笔损失。”

　　张谦修心里觉得好笑，利哈乔夫汽车厂可是苏国的国有财产，不是谁的私人财产，现在反倒成了波波夫他们敛财的工具。

　　这也足以看出，现在的苏国烂成了什么样子。

　　张谦修说道：“波波夫先生，这个事情其实也好解决，我们找个时间，约上瓦列里和别尔夫什卡一起聊聊就是了。”

　　“到时候我们把事情说清楚，他们自然就该怎么做了。”

　　波波夫却说道：“张先生，这个事情我不太方便出面啊！”

　　张谦修愣了一下，觉得波波夫也是够鸡贼了，这就是典型的做了婊子还要立牌坊。

　　“那我去跟他们说说。”张谦修跟着又说道：“不过我不敢保证会得到什么样的结果。”

　　张谦修之前的话虽然说得好听，但也只是好听而已，实际上波波夫根本管不到瓦列里和别尔夫什卡。

　　或许波波夫权力要大一些，但瓦列里和别尔夫什卡两个人也不是什么吃素地。

　　波波夫心情很明白，要是张谦修愿意出面的话，那是再好不过了：“那就多谢张先生了。”

　　“对了，张先生，我这次又为你准备了几个公司，你看看这些公司，有没有你中意的。”

　　说着，波波夫就递了一份资料过来。

　　现在波波夫也学乖了，给张谦修的资料，都是事先翻译好。

　　这一批里面，又都是一些工厂，不过这些工厂都是一些中型工厂，很少有那种特别大的，员工上万的。

　　利哈乔夫汽车厂算是一个例外。

　　张谦修顺便看了几眼，这些资料都是大体的介绍，根本没有详细资料，放下手里的资料，张谦修说道：“波波夫先生，这些工厂，我要安排人去考察一下才行。”

　　“我这次来，还有一个事情要跟你商量。”

　　波波夫说道：“张先生请说。”

　　张谦修说道：“现在你们国家正在改制，想要走西方的那一种模式，以后国有企业肯定会大量私有化，现在都已经在开始进程了。”

　　“同时，也有很多国营工厂倒闭，这些工厂没有了国家的支持，根本就撑不下去。”

　　“我上次说要给莫科市提供工作机会，经过仔细思考后，我觉得最好的办法还是利用现有的资源进行运作。”

　　“我可以收购你们莫科市的服装企业、日化企业等，然后做出自己的品牌，推向全国。”

　　“要是做起来的话，给莫科市解决几万人的就业还是没有问题的。”

　　张谦修这些日子就在考虑这个事。

　　他在苏国收购了这么多的产业，现在虽然还没有出手，但只要一出手，肯定就是收购大量工厂。

　　这些工厂不能倒闭，不能直接卖，也不能直接把技术搬到国内去，必须要在苏国维持运营，那不如接着这个机会和官方谈谈，要一点好处。

　　波波夫微微皱眉，说道：“张先生，这样的话，也没有给我们提供什么新地就业岗位啊！”

　　波波夫是希望张谦修折腾一点新东西出来，给莫科市提供就业岗位，如果只是收购工厂经营，就算张谦修不收购，人家那些工厂也在那，也有那么多工人。

　　现在波波夫甚至怀疑，张谦修是不是一开始就没有打算给本市创造就业。

　　张谦修说道：“波波夫先生，我问你，如果我现在在莫科市成立一个五千人的工厂，不管是什么工厂，这些生产出来的产品卖给谁？”

　　“你们苏国现在乱成一团，没有出口的业务，国内消费不起来，原本就有很多工厂在挣扎生存，我再成立一家工厂，只会让那些原本就生存不下去的工厂更加难以生存而已。”

　　“即便我不开新工厂，很多工厂也快要撑不住了，还不如让我收购了，我来运营。”

　　“只要运营好了，工厂就会慢慢扩大，有自己的品牌，有自己的运营团队，慢慢就会发展成一个大型的公司。”

　　“只要这些公司在莫科市，就能持续、稳定的给莫科市提供就业岗位。”

　　波波夫是明白这些道理的，轻轻叹息一声，问道：“张先生，那你打算做哪些行业？”

　　“我刚说了，日化、服装、电子产品、食品。”张谦修想了一下又说道：“利哈乔夫汽车厂我应该会收购，到时候还会生产汽车。”

　　“要是你上次给我介绍石油公司和煤矿公司也收购的话，能源方面也会介入。”

　　要是张谦修说的这些真的全部做了，他在苏国的投资就会超过目前在国内的投资，无形之中就会打造出一个商业帝国。

　　波波夫听到张谦修要参与这么多行业，脸上又浮现笑容：“如果这样的话，那就太好了。”

　　在波波夫看来，张谦修要参与这么多行业，就业什么的都是次要的，他能从中获利才是追主要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第531章 后勤团队免费阅读。https://xs.23sk.com 