    

    张航也不得不去。

    嘱咐蟾鳌守好神龙城之后。张航便收敛气息。朝着空明山方向飞去。

    还没到空明山跟前。接着又是一声猛烈的撞击。

    接着便是碎石滚落的声音。

    因为这剧烈震动，如今周围连一只小兽都见不到。

    一时之间，张航也慢了下了身形。

    观察许久之后，发现周围没有天运宗人，这才饶过空明山。

    朝着天运宗人所在方位潜行过去。

    绕着空明山，行进了多时。

    一路之上更无一人。张航心里不禁有些疑惑。

    难道天运宗换人了？

    正在张航暗自琢磨的时候，已经来到了空明山跟前。

    只见几名天运宗修士将灵石装到巨炮之上。

    紧接巨炮发出一道光柱。

    哗——

    空明山上顿时大片的石头掉落下来。

    那巨炮也被震的倒退出五米之多。

    这炮台比起上次的张航缴获的炮台凭借明显要查许多。

    威力若了许多不说，动静还特别大。

    天运宗人等炮台稳固了之后，便再次从乾坤袋中拿出灵石。

    “咳咳。”

    张航轻咳两声，然后从大树后面走了出来。

    天运宗人顺着看来。顿时一惊，急忙转身便逃。

    “废物！给我继续！”

    这时密林当中传来一声怒斥。

    说话之人正是空误。

    张航不禁一笑：“空误，你还敢出现。看来神龙对你的警告不管用啊。”

    “王巡。你少给我装神弄鬼！”

    这时空误也走了出来。

    “哼，你的事，范隆，迟海已经和我说了。真是没想到啊”空误赞叹道。

    “既然你都知道了，那我明确的告诉你一次，圣山向东三十里，哪里是我们的分界线。大家以后井水不犯河水。”

    “哈哈哈哈，圣山往东，百里之内，我都给你。不过......我有一个条件。”空误狡黠一笑说道。

    “神龙城的传送阵不能借你。圣山也不能让你，这是我们的信仰。其他事，我们好商量。”

    空误一直留在这里，为的也就是这两件事。

    那通道，虽说不能传送多少人。可那里却是妖门的秘密。

    岂能把这样的秘密泄露给别人。

    所以还没等空误开口，便直接给他回绝了。

    “既然这样，那我们就没得谈了！”

    空误话刚一说完，挥手一根带有金环的聚阴竹飞了出来。

    张航见状，急忙将炽灵换成了石剑。同时用石剑护在身前。

    当——

    那一小节聚阴竹刺在石剑上，直接将张航击退十几步。

    接着空误一挥手，便找那一小节聚阴竹招了回去。

    空误得意一笑，而后手中亮出一根两米来长，一指粗细的竹子。

    细竹在空误手中连转数圈之后，空误轻喝一声，双手握住竹子，跃身便朝张航抽来。

    “花里胡哨！”张航轻喝一声，举起噬魂，朝着空误方向斩出数十道攻击，同时跃身后退。

    张航深恐竹子里面是污水。如今自己一人前来。若是沾染上了污水，恐怕会有些麻烦。

    当当当——

    其中三道刀光斩在了炮台之上。

    那炮台本就凭借不高。

    三道刀光之后，支架便被斩断。

    空误根本不理会被毁炮台。

    手中细竹，朝着张航便抽了下来。

    张航早有准备，就在细竹抽下来的时候，举起石剑当在头顶。

    当——

    细竹发出一声极其微小的声音。

    张航心里大叫不好。接着便是一声惨叫。

    也不知空误手中是何宝物，在抽到石剑上的时候，居然直接变软。而后抽在了张航后背之上。

    虽说那细竹及时收了回去。可细竹上面的细微毛刺却是留在了张航背后。

    空误见第一次便的了手，心中一喜，手中细竹一转，朝着张航胸口再次刺了过来。

    危机关头，张航左手手腕一转，将噬魂横在胸前。同时一道魔气注入噬魂当中。

    顿时噬魂爆出一道煞气。

    当——

    细竹刺在噬魂之上，而后张航和空误两人分开。

    张航只觉得背后有无数细小不断的要钻入体内。

    可无论如何催动魔气，也无法将那细小清除出去。

    “嘿嘿，怎么样。”空误得意的笑着说道。

    说完同时收起细竹，而后换了一柄宝剑。

    “很好，那竹子我要了！”张航咬着牙说道。

    说完之后，将石剑收起，亮出炽灵。

    接着不断将灵气注入炽灵当中。

    空误冷哼一声，再次跃身朝张航刺来。

    张航挥动噬魂，连斩十几道攻击，同时跃身后退。

    此刻张航正在被那细小困扰。

    空误岂能放过这样的机会。

    手中宝剑连续不断的朝张航攻来。

    “嘭——”

    正在这时，天运宗其他人再次朝着空明山轰出一道攻击。

    张航且战且退。

    片刻之后，黑色的炽灵上终于出现了几条暗红色线条。

    张航朝着空误横劈出一道妖力，同时跃身后退。

    见张航使出杀手锏，空误急忙跃身后退。同时一节聚阴竹出现在手中。

    嘭——

    眼见聚阴竹要与妖力撞到一起的时候，空误直接引爆聚阴竹。

    聚阴竹爆炸之后，里面的污水四处飞溅。

    被噬魂吸收了的亡魂聚集成的妖力与污水相遇之后，瞬间便化为了虚无。

    张航手握炽灵剑身一转，置于后背。

    炽灵刚一贴近后背，张航便感觉到那些进入体内的细小被灭杀了许多。

    见张航开始疗伤，空误突然一笑，停下了身形。

    张航心里一惊，马上跃身后退。

    “想走！”空误大喝一声，手中出现了三十多道符文。

    张航心里不由得一惊，上次自己就差点死在这符文上。

    空误跃身朝张航追来的同时，挥手将三十多道符文全部甩出。

    这些符文刚一飞出，便马上散开，结成阵法。

    接着一道雷电便凝聚出来。

    张航见状，此刻也顾不得背后刺骨之痛。

    挥动炽灵，朝着符文斩出一道断浪。

    紧接着再斩出一道妖力。

    轰——

    雷电直接穿透断浪和妖力，而后落在张航身上。

    张航一阵剧痛，全身都抽搐到了一起。

    “又没死！”空误恨恨说道。

    说话同时抬手，将符文收起。

    张航一咬牙，挺直了身子。

    这里雷电的威力要比上次小了许多。

    而且因为雷电的关系，原本背后的细小此刻也被彻底摧毁。

    “算你厉害，告辞！”

    见张航面色发狠，空误急忙说道。说完之后，转身便逃。

    凭白吃了这么多苦，张航岂能轻易放过空误。

    这次就算不费了空误，也要让他几百年之内无法出来作妖！

    张航直接施展闪云步，朝着空误便追了过来。

    不过空误早有准备，挥手数十根聚阴竹朝着张航飞出。而后继续遁逃。

    张航身形一晃，便避开了聚阴竹。紧接着继续追赶空误。

    不过此刻空误已经进入了密林当中。

    张航略一犹豫还是追了进去。

    只是追了百米之后，除了几个逃跑的天运宗人，在没见到空误。

    而且这密林当中连一根聚阴竹都没生长。

    张航不由的警惕起来。

    几次探访过空误等人留下的行迹。每次都能见到大量聚阴竹。

    可如今除了一间简单的小木屋。便在无其他。

    正在张航警戒四周的时候，一根聚阴竹突然从树冠上飞下。

    朝着张航头顶刺了过来。

    张航身形一晃，避开聚阴竹，而后跃身朝空误追来。

    空误戏谑一笑，挥手飞出几根聚阴竹，而后转身便逃。

    两人在树冠上不断穿梭。

    追出数十里地之后，张航有些恼怒。

    在树冠中穿心，闪云步无法施展。

    空误速度不比自己慢多少，而且只要靠近，便会飞出聚阴竹。

    这样的话，就算追到天运宗也别想留下空误。

    张航索性直接跃身飞出树冠。

    神识锁定了空误的行踪之后，便施展闪云步追了过来。

    两人又追逐了五六十里地之后。张航终于朝过了空误。

    只见张航身形一转，从新进入树冠之中。

    空误顿时一惊。

    不过随即便是一笑：“哼哼，追上了又如何？”

    张航撇了一眼四周。

    树木之间郁郁葱葱全部都是黑色的聚阴竹。

    不过张航也不在意。

    手握炽灵，挥手一道剑光斩出。

    上百根聚阴竹便被斩掉了头。

    “你说如何？”

    “你我实力伯仲之间，我占尽地利，我看你如何胜我！”

    说罢，空误身形一晃，手中宝剑便朝张航斩了过来。

    空误的符文几乎已经没了作用，至于那结金环的聚阴竹，想必也不是能够随意使用的。

    此刻的空误所有手段尽出。

    张航已经不惧与他。

    说话间，两人手中宝剑便碰在了一起。

    当当当——

    一时之间，两人交战上百招。

    不过张航剑法和实力都要强与空误。

    此刻的空误已经被张航压制。

    眼见空误还在苦苦支撑，张航左手手腕一转，将空误宝剑沾住。

    空误连出几剑，不但被炽灵荡开，而且差点连累自己也受伤。

    无奈之下空误只得防守。

    可空误刚一收回宝剑，炽灵便连带着朝空误攻来。

    “还在看戏!”

    眼见的攻也不是，守也不是。空误心中大怒，张口喊道。

    张航心里一紧。

    不过右手炽灵依旧攻势不断。

    左手噬魂暗暗催动，随时准备应对变数。

    可惜一声之后，周围毫无一动。

    既然噬魂已经准备好了。

    如此时机，张航自然不会错过。        

