    伴随着李哲话音落下，蒙立微微点了点头，站起了身子，沉声道：“我的幻术只能覆盖方圆百米，再远的就控制不到了，动静千万要小些，不要引来其他魔族！”

    闻言，李哲沉吸了一口气，应了一声。

    便是这时，柳如馨缓缓站起了身形，对着李哲等人说道：“我们就在屋里打吧。”

    说话间，柳如馨手腕一抬，伴随着一阵银光闪烁，一把长长的银色丝线此刻也是落入了她的手中。

    “此乃高阶灵兽的经脉所制，布下之后，便如利器一般，触之如剑。”

    柳如馨缓声说了一声，而后手中银线猛地一挥。

    只见那银线一端飞上了门上的横梁，而后上下飞快的涌动，仅是瞬间，一面由这银线所布成的网，已是覆盖在了门后一米的位置。

    与此同时，苏木也是缓缓抽出了一把普通灵剑，他之前的剑被那古剑给污浊了，现在还没修复回来，不过在他这个修为，普通的剑，倒也能够发挥出一定的威力。

    眼下李哲也是沉吸了一口气，与苏木一同，一左一右的站在了这个房间的两侧。

    吱……

    便是这时，房门已是被那两个魔族给轻轻的推了开来。

    刚入这大院庭院之中，这两名魔族皆是在原地站定了一瞬，这一刹那中，两人都只觉得自己眼前一花，而后皆是摇了摇头，恢复了过来。

    他们都是没有在意这一下子的感觉，只是以为刚到这边还有些不适应，这种类似的情况之前倒也是发生过。

    只是他们所不知道的是，便是在这一瞬间，两人已是被蒙立的幻术给迷住了！

    “这整座城市都挺干净的，也不知道究竟还有没有什么东西了。”

    左侧那魔族微微摇了摇头，低声喃喃着说道。

    闻言，右侧那魔族也是轻声说道：“好好找找吧，也许会有什么可以让圣主开心的东西呢。”

    说话之间，两个魔族便已是到了李哲他们所在的那个房间门前。

    伴随着两名魔族手掌推动，这房间也是在这一刻，缓缓的打了开来。

    本来这种事情，应当由一些神识强悍的魔族来完成的，那样的话，只需要神识扫一遍，就能知道这边还剩下什么了。

    只是可惜，污染灵脉需要的也是这些魔族，因此，这搜寻的工作，也就落到了眼前这两个主修身躯的魔族身上了。

    房门打开之后，两名魔族便是一愣，只见在这房间的最深处，竟是摆放着一个闪着灵力光芒的雕塑！

    “好东西啊！”

    左侧那魔族眼睛一亮，低声喃喃着说道，紧接着，直接迈动着步伐，快步的朝着那雕塑走去。

    这个雕塑，自然便是蒙立在听说了两人的话语后，直接在幻境中弄出来的。

    实际上，此刻左侧那魔族，已然是走到了柳如馨所布置的那银线网的前方。

    他步伐匆匆，显然是想要快些拿到那雕塑。

    便是这一刹那，他的身体已经是完全压在了这银线之上！

    这一刹那，柳如馨沉吸了一口气，浑身灵力瞬间涌入这银线之内。

    紧接着，这一根根细小的银线之上，直接是释放出了一阵阵的剑意，那魔族的身躯，几乎是瞬间就已经是被印出了无数道血痕！

    “杀一个，留一个。”

    李哲微微眯了眯眼睛，用灵力传音，对着另一侧的苏木沉声说道。

    李哲话音落下的一瞬间，苏木便是点了点头，紧接着，他手中灵剑直接是裹挟着灵力光芒，朝着这魔族的身上激射而去。

    与此同时，李哲也是手腕一挥，一道被他刻意压缩了的真龙虚影也是在这一刻，直接朝着那魔族的丹田飞去！

    刹那间，一剑一影，几乎是同时落在了这魔族的身上！

    虽说这魔族是主修身躯的，但是在这种完全不设防的情况下，被李哲和苏木这两个实力都高于自己的人攻击，那身体也是脆弱得如同纸片一般。

    只是瞬间，那一剑便是穿透了他的额头，同时，李哲所释放出去的真龙虚影也是这一刻，在这魔族的丹田处，开出了一条缝隙！

    那魔族前进的身子在这一刻骤然一顿，丹田缝隙处，那枚黑色金丹也是在这一刻直接从丹田处掉落了下来。

    李哲手腕一挥，那金丹直接是瞬间飞起，落在了李哲的手上。

    李哲微微眯眼，浑身灵识涌动，直接是将这金丹之上所残余的那魔族神魂瞬间抹去！

    这一切说来话长，实际上只不过是几乎一瞬之间所发生的事情。

    那魔族的身体在原地抽搐了一下，而后直接是倒在了柳如馨的那银色丝线之上。

    身处在幻境之中，右侧的那魔族自然是没发现这一切，在这幻境之中，左侧那魔族已经是走到了雕塑的前方。

    “嘿嘿，这玩意，一定能讨圣主开心的。”

    这魔族嘿嘿一笑，朗声说道。

    只是，这话语才刚刚说完，他便是面色猛然一滞，一道黑色魔气直接是从他的身体之中涌出，将他覆盖在了其中！

    见着这一幕，李哲苏木以及柳如馨皆是一愣，目光望向了站在门边的蒙立。

    蒙立也是紧皱这眉头，微微摇了摇头，示意众人这魔族还没有从幻境中脱离。

    见状，李哲三人也都是沉吸一口气，点了点头。

    柳如馨手腕一挥，那就布在了门后方的银线瞬间被她收起，放入了储物袋中。

    他们的任务便是抓一名魔族回去，眼下这魔族，是必须要抓回去的了，自然是不能再杀。

    只是若是这魔族一直这么架起魔气防御的话，不使用什么威力强悍的法术的话，恐怕是不能轻易活捉的，而那样的话，李哲他们又担心会引来其他人。

    实际上，李哲他们不知道的是，他们一开始，就不该杀了那个魔族，就算杀了，也不该让这魔族流血！

    魔界之中，各族之间的相处，自然不是如同修真界一般和睦的，互相为了领地，为了魔石互相厮杀，甚至为了提升修炼进度，同族相杀也都只是常事。

    而处在这样的环境中，魔族本身便会对于血腥味极为敏感，因为血腥味的出现，预示着也许自己也会遭到生命危险。

    久而久之，魔族对于血腥味的感应，已经不单单是嗅觉这么简单了，修为高一些的魔族，直接可以在空气中出现血腥味的瞬间感应到，这已经是完全进化成了一种本能！

    而就在刚刚，这魔族说完了话之后，便是感到浑身一紧，虽然他没有闻到血腥气息，但是那种感觉告诉了他，周围有自己的族人死去了！

    “你怎么了？”

    便是这时，蒙立操控着幻境之中的那魔族虚影，对着这魔族问道。

    见着这人神色自若的问话，这魔族瞳孔微微一缩，魔气涌动之间，直接是向着四周迅速扩散！

    见着这魔气扩散，李哲三人皆是一惊，不过各自都是在蒙立的眼神示意下，没有轻举妄动。

    在蒙立的幻境之中，这魔族自然是无法感受到周围真实的情况，他只觉得周围的一切都是极其正常。

    只是，当他的魔气探到那虚影的一刹那，这魔族的面色便是猛然一变！

    虽说蒙立已经是竭尽全力的在幻境之中，模仿出了那魔族的气息，但到底他是修士，根本无法了解魔族之间，互相气息感应之时，到底是什么样的。

    只是在探到那魔族的瞬间，这个魔族的面色便是猛然间变了！

    他能够清晰的感知到，那魔族，绝对不是本人！

    这一刹那，整个房间的魔气骤然涌动，只听轰隆一声，整个房子都是在这一刻直接碎裂，化作丝丝木屑掉落在了地上。

    李哲等人因为提前做好了防御的缘故，倒是并没有受到什么伤势。

    只是，这魔族眼下的这举动，已经是表明了他已经发现了不对劲了，而且眼下这动静这么大，待会绝对会有其他魔族赶来支援！

    “不能等了，杀！”

    李哲微微咬了咬牙，沉声对着苏木和柳如馨说道。

    眼下这个情况，已经是没时间再耗下去了，待会若是引来了其他魔族，李哲他们就危险了！

    这一点，不用多说，其他人自然也都知道。

    当即，苏木便是握着手中灵剑，直接向着前方这魔族猛然冲去。

    手中灵剑之上剑气涌动，半空中挽了一道剑花后，苏木的灵剑便是猛地刺向了那魔族的胸口。

    只是在这一瞬间，这魔族周身的魔气猛地一缩，紧接着，苏木手中的灵剑瞬间碎裂！

    苏木也是口吐鲜血，倒飞了回来！

    与此同时，这魔族浑身已是完全被那漆黑的魔气所包裹。

    李哲紧皱眉头，手腕轻抬，也是顾不得太多，一道真龙虚影猛地冲出，这真龙虚影的嘴中，还叼着之前李哲手上，从那华广身上收回来的最后一丝极力！

    轰！

    刹那间，真龙虚影裹挟着那一丝极力，冲入了那黑色的魔气中，那黑色魔气涌动了一阵后，骤然在这真龙虚影的冲击下，直接散开！

