    不知什么时候屋外的大雨已经停了，大雨过后，墙角上的蛛网早已经破掉了。

    大雨不仅带来了短暂、凉爽的降温，还带来了宁静及泥土的芬芳。

    邱倩倩回忆着，这两天发生的事情就像一场梦。

    她感觉她们被鬼盯上了。

    就好像窗户外总有一个人影在时刻看着她们，每当她们入睡后，便会按时地叫她们“起床”，然后去刨坑......

    就算她们把门口堵得死死的，或者离开宿舍，依旧逃脱不了她的魔抓。

    那种感觉，惊悚、无助又绝望。

    “打那次以后，我们似乎每晚的遭遇都一样，但是第二天醒来依旧没人有那段时间的记忆。”邱倩倩拿起桌上的茶杯，喝了一口说道。

    夏星辰眉头挑动了一下，“你们在挖什么？”

    “我也不知道，我们学校有个荒废的后坡，我们就是每晚都去的那里。”

    那里原先是想做成女生宿舍楼的，后来不知道为什么就突然停工了，听学校的学姐学长们说那里闹鬼。

    很是神奇，一动工就会出事故。

    没有办法，后来学校只能叫停工程，然后那块地便一直荒废到了现在。

    “后来我们就不敢再睡觉了，就怕一睡着了，就又会被“叫醒”去后坡挖土......”邱倩倩使劲揪着自己的衣角说道。

    “你们从玩笔仙到现在，过去多久了？”夏星辰问道。

    “上周五。”邱倩倩记忆犹新。

    夏星辰沉思道：“今日周二，也就是说你们至少有三天没好好休息过了？”

    邱倩倩双手紧紧绞在一起，轻轻地点了下头。

    主要是太恐怖了，她们不敢入睡。

    这期间大家轮流眯一会儿，都不敢睡着，其她人也会帮看着。

    邱倩倩可怜兮兮又眼含期盼的看着夏星辰：“请您帮帮我们！”

    夏星辰略显无奈，从抽屉里拿出了一个护身符，“先收着吧。”

    “谢谢！”邱倩倩感激地接过。

    不知道是不是心理作用，在触碰到了护身符的那一瞬间，她指尖微微发热，瞬间驱散了身上那不正常的情感。

    “有办法让我进入你们宿舍吗？”夏星辰问道。

    要彻底解决麻烦，还得弄清楚这位笔仙的诉求是什么，才能帮她们摆脱这个鬼的纠缠。

    “可以，宿管阿姨好酒，到时候给她买瓶好酒灌醉她就行。”邱倩倩若无其事说道。

    夏星辰一时语塞。

    现在的小孩小小年纪，这些手段倒是运用得很成熟老练。

    邱倩倩急切道：“那您什么时候去？”

    “择日不如撞日，就今晚吧。”说完他看向姬月，嘱咐道：“我自己去去就回，你们好好在家待着。”

    这次出门夏星辰不想带谁，他怕姬月又冲动，也不想给单银开天眼。

    虽然姜柏已经有了护身符，但不怕一万就怕万一，他也不想分心去照看他。

    所以这次他自己一个人去。

    姬月听闻撇了撇嘴，心道他还在介意上次的事情......

    但转念一想，这回可能就是一个由怨念幻化成的恶鬼罢了，应该也没什么危险，终究是没说什么。

    夏星辰简单地收拾了一下便随着邱倩倩出门了。

    因为这个时候是晚饭的时间，路上几乎没什么车辆，车子很快就到了邱倩倩就读的学校。

    邱倩倩说这个时候是晚自读，但是她们宿舍的人已经集体和老师请了假，现在都在宿舍里。

    夏星辰听闻微微震惊，也不知道她们是怎么做到的。

    二人来到女生宿舍的大门时，宿管阿姨已经喝上了。

    此时正是晚自读的时间，她喝醉了便安心趴在桌上睡了起来。

    夏星辰不禁感叹，这群孩子的行动力可真速度。

    感情刚才邱倩倩坐车的时候，在那噼里啪啦地和室友打字就是安排她们搞定宿管阿姨啊......

    真行！

    邱倩倩带着夏星辰很顺利便进了女生宿舍，来到她们居住的那栋楼。

    夏星辰看着学生居住的宿舍安装的设备，不禁再次感叹，现在的学生生活真是幸福。

    不仅有空调，还有洗衣服，晾衣间......

    夏星辰被带上了3栋三楼，307。

    “芳芳，开门！”邱倩倩敲了下门对里面的人说道。

    “呜呜呜~倩倩，你可算回来了。”李芳芳立即激动地上前抱住了她，“大师呢，也跟你来了吗？”

    夏星辰跟在身后，眯起眼睛，这间宿舍里确实有一些不寻常的东西。

    这时候几个女孩都围了上来，虽然见着夏星辰模样年轻，但也不管出声质疑。

    她们现在已经视夏星辰为唯一的救命稻草了。

    夏星辰见她们一个个精神萎靡，身上又都沾染了不同程度的鬼气。

    看来确实是被笔仙彻底缠上了......

    他从包里掏出了五张符箓，“先把这个戴身上吧。”

    几人见状两眼发光，赶紧各自拿了一个。

    就在大家触碰到了护身符后，感应到了和邱倩倩先前一样的感应。

    再看夏星辰的目光不禁全部发生了变化。

    果然，不能凭年龄来衡量一个人的本事......

    她们戴好了符箓，感觉身体里一直沉甸甸的重量好像一下变得轻松了，而且还有一股淡淡的药香味。

    “有没有感觉好有一些。”夏星辰淡淡问道。

    “嗯，确实感觉身体轻松了不少。”一个个点头道。

    夏星辰找了张看起来还算比较“干净”的椅子，坐了下来，开口道：“说说吧。”

    六个女生围着他，全都低着头，没一个敢吭声。

    良久之后，邱倩倩微微抬起头，有些懵懵道：“说什么？”

    她之前不是都说过了吗？

    夏星辰没理会她，而是转头看向另外一个离自己最远的女生，只见她脸上的晦气最是严重。

    “这位同学，你就是当初问笔仙死的问题的人吧？”

    “嗯。”那位被点名的女生直接点了点头，“我......其实就是好奇而已，不知道后果会这么严重，如果......”

    “我们知道错了，大师，求求您帮帮我们！”她带着哭腔求助道。

    几人听闻，都低着头自我反省着。

    “今晚我会守在这里，你们安心入睡，到时候带我去找这个笔仙。”

    一听到要入睡，大家本能地想抗拒，但看向夏星辰认真的双眸，便只能默默地接受了。

    夏星辰道：“放心吧，一切有我在，保证今晚不会再让你们刨坑了。”

    这句话莫名地给了几人信心，忙不迭的点头应承。

    当晚，姑娘们带着惊恐闭紧眼睛缓缓入睡了。

    夜深人静的时候，一个漆黑的影子爬到了邱倩倩所在的宿舍。

    黑影在窗外徘徊了一会儿，才摇晃着虚体动了动。

    夏星辰全程注视着它，因为他屏蔽了自己，所以对方一直没发现宿舍里还有一个大活人，男人。

