    陆天龙根本没想到，来的会是这两个女孩儿。

    第一辆车子上下来的，竟然是索菲。

    没错，就是法兰西金融财阀的索菲！

    这妞儿仍是一副淡淡的表情，下车四处看了一眼，慢慢朝着大厅方向走过去。

    刚走没几步，另一辆车子紧随而至，在她后面停下。

    索菲停下脚步，有些疑惑的扭头看去。

    显然这辆车子并不是和她一起过来的。

    这辆车子上面走下来的，竟然是凯琳达！

    没错，凯琳达，正牌的不列颠国皇室公主凯琳达。

    那个拥有双色瞳的丫头。

    她下车之后，看到前面的索菲也是微微一愣，不过很快恢复平常，对着她轻轻点点头，然后朝着别墅大厅方向走来。

    “……”

    大厅里面的陆天龙直接无语了。

    这俩妞儿怎么会一起到了这里？

    看她们两人刚才的表情，貌似并不是商量好一起过来的，只是偶然在这里碰到了一起。

    这未免有些太巧合了吧？

    “天龙，这两个女孩儿，是过来找你的吗？天呐，好有气场！”

    站在旁边的约克瞪大眼睛，看着凯琳达和索菲两个女人走进来。

    “气场，当然，一个是法兰西金融财阀的小公主，一个是不列颠国皇室正统公主，气场能不足？”

    旁边东方晔笑着开口道。

    “奥，上帝！”

    约克直接把眼睛瞪的滚圆，完全一副难以置信的模样。

    早就猜到两个人的身份不俗，但是没想到竟然牛到这种地步。

    “怎么样，你刚才还觉得，天龙没有对那个马丽莎发生点儿什么，很遗憾吗？”

    “现在明白了吧，身边这样的公主一大堆，要是你的话，你还能对那样的小警察感兴趣？”

    旁边东方晔笑道。

    “奥上帝，偶像啊，从今天开始，天龙就是我的偶像了！”

    约克双眼冒光。

    “去你的，天龙可是我的偶像，你这个没见过世面的家伙，这才多来了两个女人，就把你惊讶成这样？”

    “等明天天龙别墅里面的那些女孩儿过来，你还不得直接去死？”

    旁边苏兴耀笑着调侃道。

    他们正在这说着的时候，凯琳达和索菲两个妞儿已经进入大厅朝着陆天龙的方向走过来。

    陆天龙脸上露出一丝玩味笑容，也朝着她们两人迎上去。

    “你们两个怎么来了？”他笑着开口招呼道。

    “没事儿，正好过来处理点儿事儿，知道你在这里，顺便过来看看！”

    索菲耸耸肩膀，轻描淡写道。

    “我也是！”

    旁边凯琳达还是一如既往的面无表情，好歹也是比安娜似乎还要强一些的世界顶尖杀手，自然不会喜形于色。

    “那可真是太巧了！”

    陆天龙目光在她们两人身上转悠了一圈，笑着开口道。

    心中却突然就埋上了一层阴霾。

    事情绝对没有她们说的这么简单。

    两个人怎么会同时这么巧过来办事儿，又知道自己在这里然后过来？

    难道……

    陆天龙微微眯眼。

    心里突然闪过一个念头。

    她们两个人很有可能是得到了某些对于自己来说很不利的消息，而且知道以自己现在的能力解决不过，她们两个人所以才会赶过来！

    凯琳达过来的原因很简单，之前陆天龙在不列颠国，帮他们铲除了血族，稳固了皇室的地位。

    同时还许诺将非洲那些金矿提供给她们。

    不列颠国那边自然不想让陆天龙出事儿。

    索菲这边也一样。

    这妞儿恐怕到现在为止，还没有放弃拉拢陆天龙进入正义者的想法。

    再说，两人已经解锁过姿势，有了最亲密的关系，她自然也不想陆天龙有问题的危险。

    “我对米国这个城市不太熟悉，接下来的几天，直到你离开这里返回华夏为止，要请你担任我的伴游。”

    这回先开口的是凯琳达，她面色平静看向陆天龙。

    “我也是！”旁边的索菲学着凯琳达刚才的语气，开口道。

    两个人这么一说，无意更印证了陆天龙之前陆天龙的猜测！

    她们分明就是想要跟在自己呆在一起，利用她们尊贵的身份，为陆天龙提供庇护。

    毕竟一个是不列颠国皇室的正统公主，一个是世界最顶级金融财阀的小公主。

    更何况，索菲还是正义者的人！

    有她们两个人在，哪怕是修罗殿，恐怕也不敢太明目张胆的动手。

    没错，陆天龙现在就怀疑，可能对他不利的，或许就是修罗殿。

    若是其他普通势力，这两个妞儿也不会如此劳师动众！

    刚刚有了三喜临门，现在就来这个，果然是福祸相依啊！

    “伴游？好傻的借口，难道她们不觉得，要是找导游的话，我比天龙更合适吗？”

    旁边约克嘟囔道。

    “恩，当伴游你是比较合适，但是你长的不合适！”

    旁边东方晔和苏兴耀一起看了他一眼，几乎异口同声道。

    “心塞！”约克做出崩溃模样，引来旁边两人大笑。

    简单交谈几句，众人也就散了。

    所有事情告一段落，得到一个难得的休闲机会。

    李小曼已经给苏凌月打了电话，说这边出了点儿事情，希望她能够马上过来。

    为了保证安全，建议最好把别墅里面的其他女孩儿也一起带过来。

    苏凌月已经答应，下午的飞机，应该在明天早晨的时候，就能抵达。

    跟众人简单商量一下之后，众人决定利用这难得的空闲时间去逛街。

    好歹来了一次，怎么着也得体验一下这边的风土人情。

    商量好之后，众人出发。

    约克自告奋勇充当导游，在面前带路。

    很快，众人来到了这个城市里面的步行街上。

    这里距离唐人街不远，既有米国的一些特色景点，又有许多华夏的熟悉面孔。

    约克这导游做的也是尽职尽责，在前面一路走一路讲解，还不时穿插一些米国这边的小典故，吸引大家的注意。

    很可惜。

    被他吸引了的只有东方晔和苏兴耀。

    其他那些女孩儿的心思根本就没放在这上面。

    索菲和凯琳达一左一右，走在陆天龙的两侧，两人都是相同的冰冷，只是默默走着。

    对约克的讲解根本没有半点儿兴趣。

    剩下的苏小蛮、赵艺涵和李小曼三个妞儿同样如此。

    她们现在哪顾得上听约克讲解，现在都恨得咬牙切齿盯着陆天龙身边的索菲和凯琳达。

    你看，这俩公主一来，她们现在连站到陆天龙身边的位置都没有了！

    “哼，小公主了不起呀，就可以霸占天龙哥哥呀，我在我们家也是小公主呢！”

    “就是，咱们以后在别墅里面养一条小狗，给她起名字就叫公主！”

    “这个注意好，我同意！”

    三个妞儿一边盯着陆天龙，一边很不满意的嘟囔着，彻底形成了统一战线。

    然后在这条街道之上就出现了一道很奇特的风景线。

    一个男人走在前面讲解，两个男人跟在后面听。

    再后面，是一男身边带着两个女孩儿并排走，最后面是三个女孩儿跟着。

    引来不少人的注意。

    而且，因为这里靠近唐人街，有许多的华夏人在这，很快有人认出了陆天龙。

    “哈，你们看，那不是陆天龙吗？”

    “对对对，是陆天龙，我前些天在电视上看到了他，绝对是他！”

    “恩？陆天龙是谁？”

    “卧槽，你这个棒槌，连陆天龙都不知道？”

    “就是那个拍了一部特牛的，能够展现咱们华夏功夫电影的陆天龙啊。”

    “他还夺得了不列颠国际电影节的影帝，好像还成了不列颠国的终身荣誉公爵！”

    “没错，前两天还参加了好莱屋的专访，把那个贬低咱们华夏的女主持人讽刺的不要不要的。”

    周围传来很多人的议论纷纷声。

    不少人高呼着陆天龙的名字，喊着一些陆天龙你好棒，你最牛，要加油之类的口号。

    陆天龙很平易近人，笑着跟他们挥手致意。

    也就是约克安排了不少保镖在周围保护的事儿，要不然肯定很有很多人冲上来跟他合影。

    “啧啧，看看人家陆天龙就是不一样，这么牛还没有架子。”

    “是呀，看看身边那俩外国姑娘，屁股后面还跟着仨！都是极品美女，这才叫人生啊！”

    看到被美女们包围的陆天龙，所有人都是无比的羡慕嫉妒。

    “听到没有，人家都在说你们两个漂亮呢？”

    听到他们的讨论声，陆天龙笑着对身旁的凯琳达和索菲道。

    “我本来就漂亮，用不着他们说！”

    索菲一贯的冷酷高傲。

    旁边的凯琳达没说话，表情依旧平静。

    这俩妞儿同样冷酷，却又冷酷的不同，总之各有各的特点。

    “行了，你们俩丫头就不要瞒着我吧，说，是不是修罗殿的人会对我出手？”

    看她们两人现在的模样，陆天龙脸上笑容消失，淡淡开口问道。

    “你知道了？”

    旁边凯琳达微微扬眉，印证了陆天龙的猜测。

    “没错，我们正义者得到消息，说是修罗殿的人，很有可能会对你不利！”

    索菲也没有再隐瞒，飞快的低声说道。

    “对我不利？那你们两个人是来保护我的吗？”陆天龙哑然失笑。

    “算是吧，反正有我们两个人在，他们不敢太……”

    “轰！”

    凯琳达的话还没有说完，突然间一声爆响传来！

    就在距离众人不远处的一家餐厅之中，突然发生剧烈爆炸！

    PS：今天又是五更，完毕！

