    叶正平眉毛微蹙，脸色阴沉，浑身透着一股浓烈的威压气势，令人不寒而栗。

    玉柳嬷嬷不由自主的打了个激灵，“回叶统领的话，正是如此！”

    “薛芷烟，你好大的胆子！”叶正平闻言勃然大怒, 一脚踹翻了椅子，吓得周围的人纷纷躲避，唯恐殃及池鱼。

    “我......我没有！”

    薛芷烟吓得手足无措，紧张辩解道，“我没有让童老六欺负夫人！那人是祖母找来的！我......我只是担心夫人的安危才跟着前去，没有别的意思......”

    她说话的声音越来越小，因为她发现叶正平的脸色越来越冷。

    “你以为我会相信吗？”

    叶正平怒极反笑，目光阴鹜地望着薛芷烟，“你若是没有私心, 为何要一同前去？薛老夫人找人欺辱你的舅母，你还能心平气和地探望？！若是换成你的亲娘，你会如此淡定？”

    叶正平的质问，让薛芷烟哑口无言，不由自主地后退了一步，心虚地低着脑袋，不敢多言。

    他说的没错。如果换成她娘亲，在她知道薛老夫人要带人去羞辱娘亲之后，她肯定早就发飙、闹腾了，哪里会如此平静地前去探望。

    想到这里，她心中涌出一丝怨恨，恨薛老夫人不自量力，不懂分寸，为何要如此虐待叶扶归，白白留下把柄？

    要是换成她，只会手起刀落斩个干净，不留下一点儿猫腻。

    薛老夫人见薛芷烟竟然为了推脱责任把她供了出来, 不禁心中怒火中烧！

    她指着薛芷烟的鼻子骂道：“你这个吃里扒外、忘恩负义的贱丫头！枉我这么疼爱你, 想方设法让你进叶府做尊贵的小姐！你倒好，恩将仇报！”

    薛芷烟闻言抬眸，一脸委屈地说道：“祖母，我没有恩将仇报，明明是祖母吩咐我一同前往，怪不得我！”

    她一边说着，一边掩面痛哭起来，声音里充满了无限的委屈和不甘。

    “你......”

    薛老夫人被气得说不出话来。

    她万万没想到薛芷烟居然会颠倒是非黑白，把脏水泼向她！

    叶正平看着眼前的这一幕，眼睛微眯。

    薛芷烟的确很聪明，懂得借势！

    她先是哭诉是薛老夫人找来的童老六，让童老六欺凌叶夫人，然后再说她一同前往是薛老夫人的授意，将责任推卸干净，再顺理成章的将罪责全部推到薛老夫人身上。

    他倒是小瞧了这位薛家的孙女，心机颇深啊！

    不过他不是那么容易被蒙蔽的。

    想明白了薛芷烟的用意，叶正平心里的杀机清晰起来。

    他不动声色地看了她一眼, “薛芷烟, 叶某倒是小觑了你, 你的算盘倒是打的不错, 可惜了......”

    薛芷烟一愣，不解地看着他，眼中写满了困惑。

    她不知道叶正平葫芦里卖得什么药，只觉得后背一阵阵的发凉。

    叶正平目光冷冷地盯着薛芷烟看了半晌，忽然勾唇冷笑了一声，“你以为凭你那些肮脏龌蹉的小把戏，就能够逃过罪责？”

    薛芷烟心里猛然一惊，下意识地朝后退了一步，“你......你什么意思？”

    “什么意思，你心里清楚！”

    薛芷烟心中有了一个猜想，脸色陡然惨白，她拼命摇着头，不愿承认这一切。

    “叶统领！你可千万不能冤枉我呀！我是冤枉的！我一直以来都对舅母极恭顺，我是绝对不会做出这种事情来的！我发誓！”

    “你发誓有什么用？！今日就算老天爷雷劈我叶某，也免不了你的惩罚！”

    叶正平冷喝一声，脸上尽是厌恶之色。

    他虽然不知道薛芷烟平日里对叶氏母女究竟有多少算计，可是他知道，薛芷烟一定对叶扶归心存不满，才会暗中使坏提议童老六去侮辱叶扶归。

    薛芷烟惊恐交加地看向叶正平，眼泪扑簌簌地掉落下来，一副梨花带雨的模样，惹人怜惜，“叶统领，您为什么不相信芷烟？我是冤枉的！您一定是误会我了......”

    叶正平懒得再看她那张脸，眼中杀气凛然，一字一顿地开口。

    “薛芷烟，叶某念你是薛家嫡长女，又是即将婚配之龄，暂且留你一条生路，来人，行掴刑！”

    听到这里，薛芷脏剧烈地抽搐了一下，身子不由自主地颤抖起来。

    掴刑虽没有鞭刑重，却也是极其骇人。不仅会让人颜面无存，而且行刑的器具特殊，会给人的容颜造成不小的损害！

    叶正平这番话无疑是断送了她最后一线生机！

    薛芷烟惊恐地瞪大双眼，“不......不要！我求您饶恕芷烟吧！”

    薛老夫人在旁边看得心急如焚，心中的怒气被担忧冲刷，隐隐为薛芷烟焦虑起来。

    薛芷烟是她和薛怀澹精心培养了数年的，不仅有她的心血，更有薛怀澹的筹谋。

    薛家嫡女，以后是有大用处的！

    若是行了掴刑，这张脸不说毁了，肯定是大不如前了，还怎么为她薛家的前程出力？

    想到这里，她忍不住冲上去挡住叶正平，“叶正平！你不要太狠心，芷烟是我们薛家的嫡长女，你怎么能对她使用叶家家法？你如此谋害薛家嫡女，就是与薛家为敌！”

    薛芷烟闻言眼前一亮，连忙哭着附和道：“对！叶统领，你也不想与薛家为敌吧！”

    “哦？”叶正平冷笑着看向她，“叶某倒是很想看看薛家会为了所谓的嫡女如何对付我！”

    说完，他毫不犹豫地甩开二人，“来人，给薛芷烟行刑！”

    话音刚落，几名提着铁盒的婆子便上前，要拽薛芷烟的手臂。

    薛芷烟满脸惊惧，不停地朝后退着，直至背脊贴到墙壁上。

    她的后腰处被坚硬冰凉的青石板撞得生疼，却还在往后缩。

    几个婆子毫不留情将她按跪在地上，然后用布塞住她的嘴巴。

    “唔......唔......”

    薛芷烟拼命挣扎，想要挣脱钳制，奈何她身体孱弱，根本就不是婆子的对手。

    她拼命地扭动着，想要冲薛老夫人呼喊求救，可惜除了一阵阵呜咽声以外，根本就听不清楚她在说些什么。

    薛老夫人见状连忙冲上去阻止。

    “芷烟......”

    “请老夫人不要为难奴婢！”一个婆子无情地甩开她，继续行刑。

    薛老夫人踉跄着摔倒，撞地膝盖生疼，半天爬不起来。

    顷刻后，薛芷烟感受到一块冰冷的铁板拍向自己的脸，接着脸颊上便是一阵细小钻心的刺痛，她不由地尖叫出声，整个身子剧烈的抽搐起来，额头上冷汗淋漓，眼神惊惧。

    她没想到叶正平居然如此决绝，让人拿这样的刑具打她的脸！

    这样的刑罚之后，她的脸还能复原吗？

    想到以后要面对的一切，她顿时觉得前路昏黑，险些栽倒在地。

