    “抽签是你们自己抽的，又不是有人做了弊，苏语岑和薛云峥运气好和顾惜时他们一组，那是他们的运气。”

    唐导从未见过这么缺心眼的人。

    这种话怎么可以轻易说出口？

    别人就算是心中不满意，顶多也就是在心里嘀咕几句而已。

    像楚恬芯这样直白的说出来的人少见，她是没有长脑子吗？

    “你要是不满意，就只能怪你自己为什么运气不好。”

    确定队伍的时候，楚恬芯队伍的人也不是不知道情况对他们来说是不利的。

    但是他们都没有直接说出来的原因，楚恬芯难道没有想过吗？

    还是她觉得自己聪明，只有她看到了问题，其他人都是傻子，都是睁眼瞎，完全看不出毛病？

    这话说出来只会得罪人而已，还会让人觉得下不来台。

    要知道楚恬芯的队伍里的人虽然大多数都没有什么热度，但是不管是林伊琳还是乔航，也曾经红极一时。

    而且要是算进这个圈子的时间，林伊琳和乔航都是前辈。

    等会他还是去联系一下楚恬芯的经纪人，让她把人领回去吧。

    他知道楚恬芯的经纪人将楚恬芯塞进来，是希望楚恬芯能够吸引一些粉丝。

    综艺节目很容易考验出一个人的真性情，很容易吸粉，也很容易招黑。

    就算是过度剪辑，观众都能够从一些蛛丝马迹中判断出一个人的好坏。

    要不怎么会有群众的眼睛是雪亮的这句话。

    按照楚恬芯这两天的表现，除非将楚恬芯的镜头一删到底，留下极少的镜头。

    不然的话，和楚恬芯有关的录像发出去，楚恬芯分分钟都得招黑。

    他这节目实在是容不下楚恬芯这尊大佛。

    还是把人送走比较保险，不然的话，等会都不知道该弄出什么事情来。

    等将人送走之后，他重新找一个新的嘉宾，及时止顺才是硬道理。

    不知道自己的一句话，自己就面临即将被人送走的命运楚恬芯听唐导这么说，心中越发的不满。

    她觉得唐导就是觉得她不够红，所以才会这么对待她。

    要是换做顾惜时，唐导肯定会马不停蹄的答应下来。

    势利眼！！

    一门心思都觉得是别人的问题的楚恬芯也不想想，顾惜时提出来的要求都是合理的，能够说服导演的。

    有理有据的要求，唐导为什么要拒之门外，这不显得他不讲理吗？

    可是楚恬芯的要求都是不合理的，唐导要是答应了，这岂不是显得他是非不分，没有分辨的能力？

    “今天的任务有两个，一个是帮助这里的村民给菜施肥，另外一个就是帮助村民将玉米地的玉米收好。”

    “老规矩，依旧是抽签，做什么任务靠你们的运气，你们选一个人来抽签吧。”

    唐导将写着任务的纸条放在手里，让他们自己选。

    “顾前辈，你能让我先吗？”

    顾惜时队伍里的人选择让顾惜时去抽签，在顾惜时准备随便拿一张纸条的时候，楚恬芯开口了。

    “为什么要让你先？”

    虽然顾惜时并没有想要争先后的想法，但是顾惜时很好奇，楚恬芯为什么要比她先一步抽签？

    “顾前辈的运气这么好，要是让顾前辈抽签的话，到时候顾前辈肯定是拿到最好的一个。”

    “虽然人家的运气没有顾前辈你的好，但是我还是想要挣扎一下，你就让一让我，可以吗？”

    楚恬芯眨眨眼，一脸恳切的看着顾惜时。

    “好啊。”

    顾惜时微微勾起嘴角，眼里浮现出一丝淡淡的冷意。

    本来她是想规规矩矩的抽签的，既然楚恬芯在这个时候还不忘记膈应她一下，那就别怪她了。

    “唐导，我能问一下，你说的施肥，是有机化肥和无机化肥？”

    顾惜时一脸疑惑的看着唐导，满脸的求知欲。

    “我记得听人说过，有机化肥好像是粪便之类的东西吧。”

    听到粪便这两个字，所有人的脸色都变了。

    唐导惊讶的看着顾惜时。

    “你知道还挺多的，没错，虽然贩卖的有机化肥是畜禽粪便、城市垃圾、秸秆等东西加工而成。”

    “但是在这里，村子里的村民平日里都是用粪便来做化肥的。”

    “那岂不是很臭？”

    顾惜时眨眨眼，意味深长的说道。

    “也不知道到时候谁会很倒霉的抽中了给菜施肥的任务，希望不是我吧。”

    顾惜时冲着楚恬芯缓缓一笑。

    “来，你不是想要先抽吗？快过来啊。”

    本来对于抽签这件事，大伙都是保持着无所谓的态度，谁要去抽签就自己过去就好。

    可是听到顾惜时和导演的对话之后，他们觉得对于抽签这件事，他们需要更加的慎重。

    因为--

    他们不想去挑粪便啊！！！

    “我······”

    本来只是想要给顾惜时添堵而已，谁知道最后不仅仅没有给顾惜时添堵，甚至还将自己拉下水了。

    这等会要是抽中了施肥的签，到时候所有人都要去挑大粪，她队伍里的人还不得在心里埋怨她。

    “你不抽吗？那我先了。”

    顾惜时看楚恬芯左右为难的样子，微微一笑，缓缓的询问道。

    “伊琳姐--”

    楚恬芯看向了和自己同队伍的林伊琳，这签她不能抽，那就换别人来吧。

    到时候好坏都和她没有关系，被人在心里埋怨的人也不会是她。

    楚恬芯机灵，其他人也不傻。

    这个时候抽签要是抽中了掰玉米的任务还好，要是运气不好抽中了施肥的任务，岂不是被人埋怨？

    所以林伊琳笑着开口打断了楚恬芯的话。

    “恬心加油，我相信你。”

    想甩锅却没有甩锅成功的楚恬芯只能一脸艰难地走到了唐导的面前，面对两张纸条左右为难。

    最后在所有人的催促下，随手抓了一个。

    “看看任务是什么。”

    顾惜时没有过去抽签，任务就两个，其中一个被楚恬芯的人抽走了，剩下的任务就是他们队伍的。

    “施······施肥！！”

    楚恬芯心惊胆战的打开了纸条，上面两个字让楚恬芯恨不得现在就晕厥过去算了。

