
　　赵东迎上吴应瀚的目光，“我不信，要不你试试？”

　　	吴应瀚饱含深意的看了赵东一眼，然后将目光转向苏菲，“有这个男人护着，这就是你今天来吴家的底气？”

　　	苏菲胸膛挺直，“我来吴家的底气，跟任何人都无关，是我苏菲行的正坐得端！”

　　	“而且我来吴家，没想瞒着任何人，也没想隐瞒自己的身份！”

　　	“只不过今天是吴家的寿宴，我不想因为自己的身份，闹得大家都不愉快。”

　　	“否则的话，我一定会光明正大的登门拜访！”

　　	吴应瀚将话题转向赵东，“那他呢？”

　　	苏菲深吸一口气，“赵东怎么了？如果您是想让他为刚才的那些话道歉，不好意思，赵东不会道歉，我也不会让他道歉！”

　　	“赵东是我丈夫，他心疼我的处境，听不惯您的犀利言辞，这才出面对我维护。”

　　	“这是一个丈夫对妻子的爱护，这种时候他能顶着压力出面维护我，我感到骄傲，也没觉着他有什么做错的，更不觉着他需要跟谁道歉！”

　　	“但如果您想要一个道歉的话？我来，我愿意给您道歉！”

　　	“不是认错，而是礼数！”

　　	“作为长辈，您可以不愿意承认我这个外甥女的身份，但不管怎么样，您是长辈，我是晚辈，这个礼数该有！”

　　	“而且今天来吴家，其实我不想掺和当年的事，我只是想见表舅一面，该说的话说完，我自然会离开！”

　　	“当然，如果您执意让我现在离开？我不强求！”

　　	“改天我再登门拜访！”

　　	吴应瀚转身，冷漠反问道：“算了，既然你执意自找难堪，我拦着你干嘛？”

　　	说到此处，吴应瀚侧头看了赵东一眼，“不过赵东，你跟我强硬不算本事。”

　　	“我倒是想看看，你今天怎么护住苏菲！”

　　	赵东言辞依旧犀利，“不劳费心，我赵东的女人，自己还护得住！”

　　	吴应瀚不再多说，转身离开。

　　	随着吴应瀚走远，苏菲强撑的身体险些跌倒！

　　	赵东第一时间上前将她抱住，心疼把人搂紧，“不要一个人扛着，实在扛不住，咱们就改天再来。”

　　	苏菲摇头，语气酸涩，“躲不掉的，我也不想当个逃兵！”

　　	“这一次要不是因为苏晴的事，下一次，或许我就再也没有勇气登门了！”

　　	说着话，苏菲伸出双手触碰赵东的脸颊，“对不起，因为我的关系，又把你牵连进来了。”

　　	赵东将她手掌攥住，放在唇下轻轻一吻，手指纤细，骨节冰凉的让人心疼。

　　	平复好心中的情绪，赵东这才开口，“说什么傻话？夫妻一体，同进同退！”

　　	苏菲整理好情绪，缓缓站起身，“好，有我老公在，今天无论如何我也不能给你丢人！”

　　	“更何况，今天她也在，我不想在她面前输的太难看！”

　　	赵东知道，苏菲指的是孟娇，苦笑道：“你就是太要强了，不要在乎别人的感受！”

　　	苏菲反问，“为什么不在乎？”

　　	“赵东，不是我输不起，而是我怕人小看你。”

　　	赵东没听懂，“我？”

　　	苏菲笑着道：“没错啊，如果我今天输的一败涂地，那些女人就会说。”

　　	“看，你赵东的眼光也不怎么样嘛，找的女人连我都不如！”

　　	赵东心中止不住的怜惜，在苏菲的额头轻轻一吻。

　　	苏菲略有些羞怯的闪躲，“你干嘛，这里是外面！”

　　	赵东语气腻人，“你今天漂亮，没控制住！”

　　	苏菲撇嘴，“少来了，今天孟娇的装扮你没看见啊？妥妥的女王派头，我可比不过她！”

　　	赵东揉了揉苏菲的脑袋，“我的世界很大，装得下千军万马，我的世界又很小，所见之处只有你。”

　　	“所以，她再漂亮也与我无关！”

　　	“再说了，在我眼里，没有人任何女人比得上你万一！”

　　	苏菲脸色绯红的吐槽道：“老掉牙的情话！”

　　	赵东凑近，“那你喜不喜欢听？”

　　	苏菲不敢回答，指着远处道：“你看啊，今天的宴会上，比我苏菲光彩夺目的比比皆是。”

　　	“不说孟娇，还有那个韩梦，今天在这里，可没有人知道我苏菲是谁。”

　　	“你就不怕今天我弱了你赵东的风头？”

　　	赵东语气更加温柔，“不怕，我的女人，从来没输过！”

　　	苏菲深吸一口气，“赵东，谢谢你！”天籁小说网

　　	“我知道你担心我，放心吧，我已经调整好了！”

　　	“今天在吴家，我不会给你丢人的！”

　　	“以前不会，现在不会，以后更不会！”

　　	说到此处，苏菲忽然感叹，“只不过我没想到，孟娇居然跟吴家之间还有这么复杂的关系！”

　　	“你说说，万一她将来真的跟吴昊成了，岂不是还要喊我一声堂姐？”

　　	“想想就一阵别扭！”

　　	另一边，吴昊满心疑惑，可是碍于孟娇的脸面，他又不好问清楚。

　　	孟娇感同身受，“小昊，等宴会结束，我再跟你解释这件事。”

　　	“现在别去找他们的麻烦，可以么？”

　　	吴昊短暂沉默，“只要他不来骚扰你，我可以当做没看见！”

　　	孟娇不再多说，转身走向大伯孟振岩，“我刚才看见他了！”

　　	孟振岩挑眉，“你还是去找他了？”

　　	孟娇解释，“没有，偶然遇见的，吴昊也在。”

　　	“我想知道，他们为什么会来天海，又为什么要去孟家？”

　　	孟振岩反问，“知道这个，对你来说很重要么？”

　　	孟娇眼神逐渐锋利，“如果大伯还愿意将我当成孟家的一份子，我想知道！”

　　	孟振岩短暂犹豫，这才开口，“他们是来求你爷爷出山的！”

　　	孟娇愣住，“我爷爷？给谁？苏菲的父亲手术么？”

　　	孟振岩摇头，“不是，一个叫苏晴的女孩，你应该不陌生吧？”

　　	孟娇苦笑，她当然不陌生，当初就是苏晴，将她和赵东的事推上了风口浪尖。

　　	如果不是苏晴，也就不会有后续的一堆麻烦。

　　	没有多想，孟娇试探的问，“那您回绝的就是这件事？”

　　	孟振岩反问，“你觉着我应该答应么？”

　　	“娇娇，这件事我希望你不要插手，也千万不要管！”

　　	“否则的话，我会对你很失望！”

　　	“既然赵东他没有选择你，而是选择了家庭，你就不应该再跟他的事发生任何关系！”

　　	“这样对你也好，对他也好！”

　　	“你觉着是这个道理么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1921章 夫妻一体【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 