
秦阳想到就做，先给小姨罗诗雅打了个电话，询问她是否有意向收养黛西。

罗诗雅最近在出差，也没到秦阳家里来，听了这事当即表示明天上午过来，毕竟她也得当面看看黛西再做决定。

第二天上午，罗诗雅就兴匆匆的来了，当她看到正在客厅里穿着公主裙坐在沙发上乖乖看电视的黛西，顿时眼睛就亮了。

黛西的遗传基因无疑是极好的，父亲约翰高大俊朗，母亲琳达高挑漂亮，五岁的黛西漂亮的就像精致的洋娃娃一样，让人眼光落上去便转移不开。

“哇，好漂亮！”

罗诗雅毫不掩饰自己内心的想法，眼睛亮亮的赞了一句，旋即脸上又忍不住升起了同情：“这么可爱的孩子，竟然同一时间失去了父母和爷爷，只剩下一帮丝毫不关心她的烂亲戚，真是太可怜了！”

秦阳笑着走了过来：“小姨，怎样，有没想法？”

罗诗雅毫不犹豫的回答道：“嗯，这事我接下了！”

秦阳愣了一下：“额，小姨，昨天你不是还在犹豫吗，这一见面话都还没说一句呢，你怎么就接下了？”

罗诗雅笑眯眯的看着黛西，眼光充满了喜爱，听到秦阳的话，白了秦阳一眼：“我总得看看，总得我喜欢她才行啊，我现在看到人了，自然就放心了啊，哪怕是收养，也要讲个眼缘，也要我打心里喜欢她才行啊。”

秦阳忍不住笑了，连声回答：“是是是，你说的对，黛西如此聪明可爱，要不是我们太年轻，没有更多精力来照顾她，我们肯定也都自己照顾她了。”

罗诗雅是知道秦阳终日东奔西走的，抿嘴道：“好男儿志在四方，趁着年轻就应该大鹏展翅，翱翔九天，成天呆家里干啥……”

稍微停顿了一下，罗诗雅又不放心的问道：“这么漂亮的女孩，我收养没问题，但是以后不会她家里人不会又搞出啥事吧，毕竟听你说的，她家里还有其他亲戚的，好像还不少……”

秦阳笑道：“你放心吧，她的亲戚根本就不在乎她，而且我很快就会让她的家族倒大霉，到时候怕我都来不及，谁还敢来搞啥事，想死了吗？我会让你收养她的手续完全合法，不会再有任何问题，再说，你觉得我们还会怕谁找麻烦呢？”

秦阳这么一表态，罗诗雅顿时就放心了，她可是知道秦阳本事的。

“好，我收养她，当她是我亲女儿一样养，反正我也没准备结婚，要说找个人生个孩子自己养呢，又麻烦，黛西这么可爱，我收养她，挺好的。”

秦阳笑道：“那当然好啊，我小时候都是小姨带的，你抚养黛西我也放心，当然我们也不是就说丢手不管，如果你抚养她，当她监护人，当女儿养，那她以后就是我和青青的妹妹，我们也会一起照顾她，让她幸福长大的。”

“当然了，你们难道还想置身事外不管吗？”

罗诗雅白了秦阳一眼，然后自顾自的走到了黛西的身边，笑眯眯的打招呼：“黛西，你好啊。”

黛西有些畏生的看了看罗诗雅，看了看旁边微笑的秦阳和韩青青，这才脆生生的回答：“你好。”

罗诗雅将自己带来的盒子递给黛西；“我是你秦阳哥哥的小姨，你也可以叫我阿姨，这是阿姨给你带的礼物，你看看喜欢吗？”

黛西没有伸手去接，再度看向了秦阳和韩青青。

秦阳笑道：“阿姨送给你的，你就收着，看看喜欢不喜欢，记得谢谢阿姨。”

黛西这才伸手接过，声音甜甜的道谢：“谢谢阿姨。”

罗诗雅看着黛西这么有礼貌，心中越发喜欢。

罗诗雅送的是一个漂亮的狗狗，黛西很是喜欢，抱着就不放手，罗诗雅陪着玩了一会儿，便熟悉了许多，聊天她也会脆生生的回答。

罗诗雅站起身，将秦阳两人喊到一边：“黛西我很喜欢，你帮我搞定一切手续，我当她的监护人，不过她对我并不熟悉，看得出来，对你们很是依靠，所以我准备以后让黛西就住这里，我也搬过来住，毕竟我一个人，工作也挺忙，让我一个人照顾她，她也会缺乏我们的陪伴……”

秦阳毫不犹豫的点头：“好啊，黛西跟着你，那从此她就是我和青青的妹妹，我们有责任义务照顾她啊，住一辈子都成！”

罗诗雅笑嘻嘻的说道：“你没问题就成，反正你这别墅也足够大，完全住得下。”

秦阳呵呵笑道：“本来就有你的房间啊，你自己不来住，大家住一起还热闹一点呢。”

“成，就这么定了，以后我搬过来住……哈哈，一下子多了一名干女儿，这是好事啊，要不要摆几桌，宣告一下？”

秦阳呵呵笑道：“可以啊，我问下我爸妈啥时候回来，也不用请外人，就自己人吃一顿饭，算是欢迎一下我们的家庭新成员。”

罗诗雅点头：“成，嗯，她毕竟生活在华夏，还要给她改一个华夏名字，你说是跟你姓呢，还是跟我姓呢？”

秦阳无语的摇摇头：“跟我姓算什么鬼，自然是跟你姓啊，孩子不是跟爸爸姓就和妈妈姓，哪有跟哥哥姓的。”

罗诗雅哈哈笑了起来，伸手揪了一把秦阳的脸：“都是一家人，都一样嘛，行，那就跟我姓，我得好好想想，要么叫罗黛，额，谐音不好，罗西……”

秦阳看着已经急于给黛西取华夏名字的罗诗雅，哭笑不得：“小姨，不用那么着急，这事还早，你慢慢想呗。”

罗诗雅回过神来：“嗯嗯，也对，不急，不急。”

罗诗雅很快又溜到黛西身边玩了，一副美滋滋的开心样子，秦阳和韩青青在旁边看着这幅场景，都忍不住笑。

“小姨看上去很喜欢黛西啊，只是她终究是个女人，以后你这个哥哥可也得多费心，孩子的成长需要母亲的关怀，也需要父亲的关怀，没有父亲，就只有你这个哥哥顶上了……”

秦阳毫不介意的说道：“交给我吧，谁要是欺负黛西，看我怎么收拾他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49015371"  chaptername="第一千七百九十二章  叔叔变哥哥">加入书签</a>
</div>
