    "砰！"一声沉闷之响，地面之上出现了一条深深的沟壑，杨眉老祖被踹进这条深沟，然后一阵骨骼碎裂之声传出，接着杨眉老祖痛苦的嘶吼声也随之传来。

    杨眉老祖还想反抗，就在这时，太上老子攻击又来了，一个巴掌拍在杨眉老祖胸膛，杨眉老祖口吐鲜血，整个人被抽飞出去，狠狠砸在一旁山壁上。

    "噗！"杨眉老祖又是一口鲜血喷出，整个人都变成了一个血葫芦，身上布满了深深的伤痕，显得触目惊心。

    "你输了！"太上老子淡漠的说道。

    此刻杨眉老祖的脸色变得狰狞恐怖，一双眼睛变得通红，仿佛一只野兽一般，看着太上老子说道："我绝对不会认输的，太上老子，你等着吧，我会报仇的！"太上老子不屑的摇摇头，说道："报复？你有什么资格和我谈报复？就算我给你机会，你也没有资格和我谈报复！"杨眉老祖怒火中烧，但是杨眉老祖还是不肯轻易的放弃，只见他用手指着太上老子的鼻子，挑衅道：“该死的家伙，我就不相信我打不过你？"听到杨眉老祖竟然如此挑衅自己，太上老子的脸色一沉，冷哼一声，"哼！你这家伙真是太嚣张了，你真的认为我会怕你吗？""你敢与我决斗吗？"杨眉老祖问。

    "有什么不敢的？既然你找死，那我就送你去死好了。"太上老子怒道。

    听到太上老子答应与杨眉老祖战斗了，杨眉老祖心中一喜，他看向众人，说道："你们都看见了吧！这老东西是不敢跟我决斗的，哈哈！""是的，杨眉老祖！"在场的众人异口同声的说道，显得异常的激动。

    看着这些人如此激动的模样，杨眉老祖心里乐呵呵的，他看着太上老子，说道："你还等什么呢！快点出招啊！"太上老子冷哼一声，身体化作了一条黄龙，朝着杨眉老祖冲击而来，"轰隆！"一声，黄龙与杨眉老祖撞在一起，发出了惊天巨响。

    在众目睽睽之下，太上老子一爪拍在了杨眉老祖的胸口，将他的身体给拍飞了，"砰"的一声落在数十里外，将一座山给砸塌，尘土飞扬。

    "哈哈，老家伙，这就是你的实力？真是弱爆了！"太上老子得意洋洋的说道。

    "哼！"被太上老子给拍飞，这让杨眉老祖感到非常丢脸，只见他从尘埃中爬出，满脸愤恨的看着太上老子，他怒道："老家伙，你竟然敢伤害老夫？看我怎么收拾你。"说罢，杨眉老祖便再次冲了上去，只见他双拳如雨点般朝着太上老子攻击而去，但太上老子根本不屑一顾，他直接伸出一掌拍飞了杨眉老祖，并且用脚踩住了他的身体，将他踩在了脚底下，"小家伙，现在知道什么叫做实力差距了吧？"听到太上老子的话，杨眉老祖感觉自己的脸颊火辣辣的，这种感觉实在是太屈辱了，"混蛋！你这老贼竟然敢伤我？今日我定然要将你斩杀于此。"杨眉老祖说完，便使出浑身解数来反抗，一个个宝物在他的身上出现，这是他最拿手的宝贝，一把飞剑，一面盾牌，一件铠甲，一块玉符，一张符咒，五花八门，威力强横无比，这些都是他从各处搜刮回来的，可谓是价值连城。

    太上老子见状，嘴角微微抽搐了一下，他冷笑道："哼！小子，你的这些宝贝我全都见识过了，根本就不足为惧，今日你的命是我的了，乖乖的受死吧！"说着，太上老子便用一掌拍向了杨眉老祖。

    杨眉老祖右手用力一撑，便站稳了身形，并且他手臂微微颤抖的样子，显然是刚才被太上老子的一掌给震得手臂酸麻了。

    见到杨眉老祖竟然能站稳身形，太上老子心中暗暗惊奇，但他却并未停止手掌上的动作，继续向杨眉老祖拍了下去，"轰隆！"又是一掌拍在了杨眉老祖的胸口上。

    被太上老子拍了两掌，杨眉老祖终于坚持不住，吐血倒飞而出，重重的摔在地上，嘴里哇哇的吐血，他的眼睛瞪大，眼神中满是不甘心。

    他大骂道：“太上老子，你这个混蛋，我不服，我不服！你竟然敢伤害我！我跟你拼了！"杨眉老祖说着，从地上站了起来，一股强烈的气势瞬间爆发，一股金光在他的身上闪烁，他整个人似乎变大了许多，看起来威猛霸气，充斥着无尽的霸气与傲然之气。

    看到杨眉老祖的变化，太上老子的脸色微微一凝，但很快他便恢复正常了，他不屑的说道："区区法宝也敢在我面前耀武扬威，简直就是可笑之极，今天老子要替天行道！"听到太上老子的话，杨眉老祖大笑几声，"哈哈！替天行道，你算什么东西，也配替天行道？老子今天就代表正义消灭你！""狂妄！"说完，太上老子再次挥起右手向杨眉老祖打去，这一次太上老子没有用任何的招式，仅仅就是单纯的用手掌打出来的。

    杨眉老祖看到太上老子打来的那一掌，心中顿时产生了一丝恐慌，他赶忙催动身体内的真元，想要挡住这一招，但奈何杨眉老祖的修为还是太弱了，他的那些功法在太上老子的这一掌下，纷纷破碎掉，根本不能阻挡太上老子的这一击，杨眉老祖的那些宝贝也随着宝贝的破碎，化作了虚无。

    眼睁睁的看着自己辛苦攒下的一切，都毁在了自己手中，杨眉老祖心里非常难受，但他已经别无选择了，只有迎头而上，与太上老子对抗了。

    但就在他准备对太上老子进攻的时候，他突然感觉到了一阵剧痛，他低下头看去，便发现在他的左肩膀上有一只手在抓着自己的手臂，他赶忙抬起头看向了那只手，当他看清那只手是谁的时候，眼中露出惊讶的表情。

    此刻，那只抓住他手臂的手，正是那个让他恨之入骨的太上老子。

    "啊！老贼！放开我的手！"杨眉老祖发疯一般的大吼道，只是不管他如何挣扎，都挣脱不开太上老子的那只手，这让杨眉老祖感到非常的羞耻，要知道他可是老一辈的强者，此时竟然丢了这么大的脸，他的脸胀红起来。

