    从浪潮之中挣扎出的几个龙族，此时已经满心的震撼！

    眼前此人，如果想要杀自己，轻而易举！

    仅仅从刚才那一掌就能看得出来。

    哪怕是这片无尽海的龙族老祖亲至，也不见得能接得住刚才这一掌！

    好在是，此人没有杀心。

    “龙的传人？”

    这名龙族统领不由得吐槽道：“龙的传人，怎么比龙族还厉害！”

    “服不服？”

    大郎依旧居高临下。

    双手抱胸，俯视着脚下的无尽海。

    拍了这一掌，整个无尽海都翻腾起来了，谁敢不服，这还能不服？

    一阵苍老的声音传来：“究竟是哪位道友，来我无尽海，居然还弄出这么大的阵仗？”

    下一刻。

    原本翻腾着的无尽海，陡然停止，变得平静了下来。

    海面，平滑如镜！

    从头到尾，也不过一息工夫而已。

    紧接着，一人身龙首，留着白须的老者，出现在海面之上。

    与大郎遥遥相对。

    “阁下既然说，不是我龙族族众，又为何能学会我龙族至尊功法？”

    “刚才我不是解释过了吗？”

    大郎一脸的不耐烦：“我虽然不是龙族血脉，但好歹也是龙的传人，学个大威天龙有啥的？再说了，这又不是什么高深功法，很难学吗？”

    大郎此言，可谓是语出惊人！

    不只是那位龙族统领，甚至就连这位龙族老祖，脸上都满是难以置信之色。

    大威天龙法咒，乃是龙族至尊功法，非龙族不可修习！

    不仅仅是因为龙族对这个功法极为保密，更加重要的是，这功法，需要以龙族血脉为引，方才有可能修习成功。

    若非龙族之中的佼佼者，是绝不可能将其修炼成功的。

    所以，这位龙族老祖料定，来者必然是龙族！

    只不过因为一些原因，不愿承认罢了。

    谁知，大郎却是嗤笑道：“这玩意儿，不过是我当年无聊写着玩的，被混沌宇宙的那些所谓上古龙族捡了去，还当个宝似的供着。到你们这儿的时候，也就只剩下个残篇了。亏你们还把这玩意儿看的比性命还重要！”

    “什……什么？”

    这句话，在这位龙族老祖听来，就如同晴天霹雳。

    如今，大千世界龙族所掌握的大威天龙，的确是残篇不假，但即便是如此，其威能，也足以冠绝整个大千世界！

    现在眼前此人居然告诉自己，这东西，是他当年写着玩的？

    开什么玩笑！

    龙族的颜面何存？

    然而，这位老祖所不知的是，甚至就连大威天龙法咒上所写的，非龙族不可修炼，也是大郎当初为了逼格，随便写上去的。

    谁知道这些家伙居然当真了？

    “你……你！”

    龙族老祖武者自己的胸口，体内气血不断翻涌，气火攻心之下，一口老血喷出。

    差点白眼一翻，直接就过去了。

    一旁的龙族统领连忙将其扶住：“老祖！老祖你千万不要出事啊！这话，一定是他说出来专程气您的，您可千万不要中计啊！”

    “爱信不信！”

    大郎的语气之中满是不屑。

    随后，在其周身，一道道游龙虚影缓缓浮现。

    “当时是随便写的，所以现在记得也不怎么清楚了，让我想想先……大概是先这样，然后再这样……然后就……”

    轰！

    龙吟之声，响彻无尽海！

    海水翻涌，一道巨大的旋涡，自大郎脚下成型。

    整个无尽海的海水，百万龙族，亿万水族生灵，皆是在这强大的龙威之下，瑟瑟发抖！

    不仅是如此。

    无尽海之外，这一片漆黑的混沌宇宙，都是被这威能所震慑的，开始不住地颤抖着。

    仿佛再稍加用力，这整片空间，就要支离破碎一般！

    仅仅只是一声龙吟而已。

    那一刻。

    大郎面前的几个龙族，在这浩荡龙威之下，唯有瑟瑟发抖的份。

    纷纷显露出原形，跪伏在大郎面前。

    甚至，就连那不可一世的老祖，也不得不低下他高傲的头颅！

    这……这才是龙族之威！

    噗！

    龙族老祖又是一口老血喷出：“你……你到底是何人？来我龙族无尽海，究竟有何目的！”

    “呵呵……我来此处，当然是……卧槽！光顾着装逼，怎么把正事给忘了，都怪你们，给我瞎搅和，弄了半天正事一点没干！”

    大郎这才记起，自己还有任务在身。

    一时兴起，装逼装过头了。

    “咳咳！”

    大郎立马收起神威，摆了摆手道：“那个谁，你就先别吐血了！我和你商量个事，你们这儿有什么能代替天柱的宝贝没有，先给我来几个？”

    原来，是来夺宝的！

    龙族老祖面色一沉，还以为此人是何来头，原来就是个居心不良的小贼！

    “呵呵……”

    突然，老祖笑了：“我赤泽虽然不是你的对手，但，龙族的威严，绝对不容践踏！要杀要剐悉听尊便，有本事，就杀了我百万龙众，再取走我龙族宝库之中的至宝！”

    “不给吗？”

    “不给！有本事就自己来抢！”

    “真的不给？”

    “真的不给。”

    “唉！”

    大郎叹息一声，摇了摇头，道：“本来我还想拿大威天龙和你换的，既然你不愿意就算了，我去别的无尽海看看。”

    “慢！”

    赤泽随意抹了一把嘴边的血迹，一副大义凌然的模样。

    随后，他的老脸上立马拉出一抹笑意，搓着手说道：“这位前辈，我第一眼看到您的时候，就知道您肯定是个好人！刚才不过是和您开个玩笑罢了，您怎么还当真了呢？”

    “其他无尽海离得太远了，再说了，他们的藏货也不一定有我这里丰富！不就是找几个天柱的替代品吗，我这就带前辈去我们宝库，想要啥您只管拿就是了！”

    说完。

    还不等大郎回答，他就拉着大郎的胳膊，前往海底。

    身后的龙族龙众，纷纷张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    这还是他们那个不可一世的龙族老祖吗，上一秒还视死如归，现在这就只差跪舔了！

    这反差，实在是忒大了点。

    大郎一边走，一边勾搭着赤泽的肩膀，毫不见外的说道：“早这样不就好了？我又不是不讲道理的人，只要你给了我我想要的，我肯定少不了你的好处！”

    “是是是！前辈说的是，前辈这么深明大义的人，肯定是讲道理的！”

