
“杀光了……”

阁内各人就象被掐住咽喉似的静默，崇祯帝也是神情变幻不定，良久，他喃喃说道：“那，王斗养兵费用又从何而来呢？”

他叹息着道：“朱雀、玄武，青龙、白虎，还有中军营、忠义营、新附营，依朕知道的，王斗直辖兵马就不会少于五万！内马兵更占了近半，早前右侍郎也算过了，五万新军一年便需这么多粮饷，王斗又何来那么多银粮呢？”

各方情报所汇，崇祯帝也知道了王斗麾下大致兵力，每天起来后，便是将此算了又算，估计王斗兵马是增加了，还是减少了？

他始终不明白一点的是，王斗如何养得起如此兵马的，便是在辽镇，一年几百万两辽饷下去，那方的精兵人数，相比王斗也是小巫见大巫吧。

众臣面面相觑，还是内阁首辅周延儒上前道：“皇上，王斗的那种养兵方式，朝廷怕学之不来，他现在军中都没有月饷，更连安家银都不给了！”

内阁中人，谁不对王斗关注？他的历年往事，全部被放到往大镜下仔细观看，他的养兵方式，更是被各方揣摩了又揣摩，各人认为，王斗初发家方式，便若唐时府兵制，平时为民，战时为兵。

但似乎又有些微区别，毕竟府兵制需自备弓矢衣粮，除重兵器与战马均需自筹，但对王斗来说，这些均由他供给，并不需要自筹。如此说来，倒有些象国朝初的卫所兵了。

比如现在宣府镇各堡屯丁。就是忙时种田，闲时操练，便若王斗初发家时一样。

但若学王斗，这里有一点是朝廷很难做到的，便是基层的组织能力！

现大明各处里甲制早已废弛，地方基本以乡绅作主，连纳粮交税，很多都是他们分包安排。没有信得过的基层官员，谁知道这种忙时种田，闲时操练可否能行？

搞到最后，会否精兵没得到，几万新军反成为单纯的农民，便如现今的卫所制一样？

而且这种方式需要时间太久，出精兵太难。国朝现今四面皆是虎狼，不是敌人相对弱小的时候，倘若一开战，便是连番血战，这样的新军若开拔战场，或是血战成军。或是全军覆没，风险不小。

别看王斗现在声势浩大，但他初起家时也很困难，好在他挺过来了，那帮边屯田边打仗的屯田兵涌现出了众多精锐老兵。也让王斗最终拥有一只数万人的脱产大军。

更有源源不断的屯田兵作为预备队军人，这才是王斗成功的奥妙。

对这点。众臣也算看得清楚明白，只是他们羡慕不来，国朝现今没有王斗那样的机遇，可以从弱到强逐渐成军。

他们需要的，是一只能快速打仗的精锐，容不得逐步慢慢发展，所以王斗可以不给军士粮饷，他们不能，便若曹、王等人编练新军一样，必须有安家银与月饷，让军士安心操练。

当然，这内中还有许多他们看不明白的地方，便如现在靖边军中的功勋值，他们就觉得很玄乎。

“是啊，边屯边战，不给粮饷，朝廷不能学，朕，也没那个时间！”

崇祯帝喃喃道。

让新军边屯田边操练，难度太大，崇祯帝也很难相信下面的官员，谁知道搞到最后会是怎么样？

杨嗣昌当年提议增练饷，崇祯帝担忧失信于天下，杨嗣昌言“无伤也，加赋出于土田，土田尽归有力家，百亩赠银三四钱，稍抑兼并耳”，说赋税大部归于“有力家”，但最后，还是转嫁到普通的自耕农身上去，使得流寇更加汹涌如潮。

国朝卫所败坏，就在眼前，崇祯帝很难相信底层官吏的操守。

但不管怎么说，朝廷会连练一只几万人新军的粮饷都没有？王斗就算不给军饷与安家银，但养一只几万人军队一样花费不少，地方军阀都养得起，为何自己养不起？

他目光严厉地看着户部尚书倪元璐：“倪元璐你说，国朝每年夏粮秋粮就在二千六百余万石，就算依右侍郎计算的，新军前期需投下二百多万两银子，但此后每年军饷器械也只在百万两白银！”

“难道偌大一个大明，以举国之力，会连一只几万人的新军也操练不出来？”

倪元璐神情憔悴的上前跪下，他上任之后，推行节流省费政策，受到了难以想象的攻击，特别许多吃空饷，喝兵血的武人不满之余，甚至发出了人身恐吓威胁，不久前他严禁私钱，推行钞纸之策，最后也都尽数流产。

明太祖定下不以浙人任户部官的祖训，崇祯帝破格任用，知遇之恩，让倪元璐感激涕零，但上任以来，却发现自己似乎做什么事都是坏的，都不会有什么好结果，他心力交瘁之余，也让皇帝对他越发失望。

皇帝此言一出，倪元璐只是苦笑，大明虽一年收入在二千六百余万石，但很大部分需地方存留，每年收入户部太仓库的，也不过几百万两银子。

而这当中的支出，仅仅各边军费就在八百多万两，每年户部亏空都是个巨大的数字，哪有钱来练新军？

“没钱？”

崇祯帝冷笑一声，他不是当初那会当皇帝的时候了，很多事情慢慢心知肚明，再说现在有了宣府时报，他的眼界已经开阔不少。

那宣府时报分时事要闻，杂评，宣府新闻，宣大新闻，大明新闻，海外新闻等栏目，当中，崇祯帝就很喜欢看海外新闻。

他记得内中有意无意提过一句，东南的郑芝龙仅靠收取船税，一年获利就在千万两白银，比自己中央国库的收入还高。还有什么日本国石见银山，更是金山银山堆满。

看那报道。似乎整个天下到处都是金钱，为何到自己，就囊空如洗？

他冷冷地说了一声：“我大明没钱吗？记得王斗查抄晋商，区区几个商人，就抄出了几百万两银子！”

猛然一阵寒风卷过，阁内沉默得吓人，倪元璐惊讶地看着崇祯帝，连要睡着的礼部尚书傅淑训。也是一下子抬起头来，双目炯炯有神地看着皇帝，内阁诸臣，从首辅周延儒往下，个个鼻观口，口观心，安静不语。

崇祯帝一一看去。看他们面容隐在阴暗中，似乎颇有阴森之意，他心中猛然一惊，一股寒意涌上心头，电光石火的一刹那，正德帝。红丸案，宋端宗赵昺诸人诸事，一一涌上心头，他张了张口，顿觉说不出话来！

……

陈新甲一咬牙：“或许。可从辽饷着手，山海关、辽镇。一年粮饷就在四百多万两，随便省一点，编练新军绰绰有余……”

众臣仍然沉默不语，魏藻德端直站着，眼角余光微微瞥了陈新甲一眼，嘴边浮起一丝不屑，还有兴灾乐祸。

最后看皇帝脸色实在难看，还是内阁首辅周延儒上前，正容道：“陛下，微臣以为，还是设黄绫册薄，募百官蠲助为好，京师官商富户甚多，此朝廷危困之时，想必士绅百官，皆会慷慨捐献钱粮，以度国家燃眉之急。”

虽然有过薛国观劝捐失败的前例，但周延儒认为，让官员富户助饷，总比皇帝那种查抄官员商人的骇人听闻念头要好，就算有反弹，一个是“自愿”，一个是强迫，助饷对象总有考虑。

群臣们都是点头，周延儒此举，也算不是办法中的方法，作为内阁大臣，他们定然会每人捐个几百两银子，起先锋模范带头作用。

崇祯帝颓废道：“此事再议吧。”

他说道：“王斗为何兵强马壮？铳炮犀利，此为一点！然国朝拥有全大明之力，难道连器械也不如吗？苑景文，你有何言？”

先前气氛太沉闷了，所以此时阁内群臣你一句我一句，争先发言。

工部尚书苑景文先道：“回皇上，历年大明汇集京师，天津的工匠就在数十万户，但因为贼奴入寇，工匠被掠不少。还有匠工们的逃亡，眼下京师附近的军匠已然所留不多……故尔……”

他有句话没说出来，汇集京师的工匠，除被掠外，每年还源源不断的惨遭宣府镇与清国挖角，现在余下的人数，相比名册上的，十个怕不存一个，余下的饥寒交迫，毫无积极性。

当然，这一点他可以用陈年旧疾来推脱，毕竟他任工部尚书也不久。

他转移话题：“其实若论火器打制，历来北不如南，眼下火器，广东最擅。臣便闻粤人善鸟铳，山县民儿生十岁，即授鸟铳一具，教之击鸟，久之精巧命中，置于肘上，背物而击之，百步外钱孔可贯！要募新军铳兵，臣以为，可大招粤兵！”

他说道：“又，鸟铳以新会所造为精，铳成置于掌上，击物而铳不动，掌亦无损。再架之于肘用之，其人在前，则转身而横击之，无不妙中！可令广东巡抚大召新会工匠进京。粤人还擅造红夷大炮，前后至今，粤省已有红夷大炮近三百门，若练新军，岂能无炮？可令他们炮匠入京！”

他款款而谈，崇祯帝不时点头，他观看报纸，曹、王之败，很大部分就是败在流贼的火炮之下，不过他们只有佛郎机炮，自家以红夷大炮应之，定能大败贼寇！

礼部左侍郎、东阁大学士陈演这时道：“匠工远离故土，怕消极疲惫，其实不用那么麻烦，直接向广东当地购炮购铳便可。”

他虽是四川人，但与广地官员交好，闻言心中一动，立时开口说道。

苑景文斜眼相睨，冷笑道：“军国利器，岂能操于私人之手？东阁大学士居心何在？”

陈演不甘示弱，也冷笑道：“现我大明铜铁都向私人购买，火器又有何不可？兵部不曾向王斗购买鸟铳吗？广铳颇精，又如何不能买？况乎王斗那还不卖炮！”

他对崇祯帝道：“陛下，臣观民间笔记。上面曾有说：国朝打制兵器，匠作历来不肯尽心。监造之官也专求节省，上下苟简了事足矣，安能精工？”

他说着：“笔记还有言，在东西两洋贸易之时，诸夷便专买广中之铳，百姓卖与夷人者极其精工，为官府制造者便是滥恶！放眼大明，皆是如此。臣惧广地匠工到达京师后，一样不得精工，岂不枉费皇上一片圣意？不若就向当地购买！”

他说道：“臣早闻广东佛山铁业最盛，城内城外，单铁工便有数万，造区区数万支铳，只是等闲！”

崇祯帝沉吟不语。陈演偷瞥了皇帝一眼退下，自己说到这个份上，已经够了。

内阁首辅周延儒说道：“臣闻王斗军中已使用自生火铳，记得崇祯八年时，原兵部右侍郎毕懋康便撰有《军器图说》，言：‘夷虏所最畏于中国者。火器也。’上面有列各种火器、毒弩制法，特别自生火铳在。臣以为新军练成日，若铳兵全数装备自生火铳，使雨雪日可用，敌虏不再为惧！”

崇祯帝道：“毕懋康可用。传旨，召致仕臣毕懋康起复！”

然说来说去。最后还是要着落到粮饷方面，没有粮饷在，做任何事都是纸上谈兵，众臣也是有心无力，想来想去，都没有办法，最后只得再议。

他们告退后，崇祯帝深深的叹息，看大明江山风雨飘摇，自己却无能为力，列祖列宗在上，儿臣有愧啊。

……

由内阁首辅周延儒带着，群臣从东暖阁出了来，一路上各人都很沉默，各自想着心事，最后周延儒抚着自己美须，对吏部尚书郑三俊，户部尚书倪元璐微笑道：“今日也无事，二位阁老，不若到舍下小酌几杯？”

郑三俊与倪元璐脸上挤出笑容：“也罢，下官等就叨陪末座，陪老大人喝几杯吧。”

这边东阁大学士陈演也紧走几步，看着周延儒几人聚在一起，眼中闪过寒光，对身旁魏藻德笑道：“听闻魏侍郎收罗了一班美姬，风姿嫣然，各不相同？演，早已心向往之啊，今日定要见识一二。”

魏藻德低笑道：“独乐乐，不若众乐乐，下官定当扫榻以待高驾。”

很快，又到散班时间，棋盘街这处汇集各处王府，朝阁六部，五军都督府，锦衣卫等处衙门精华之地，黑压压着各色官服之人络绎不绝，从大明门内涌了出来，各处茶楼酒肆更是爆满。

还随着天气冷了，这些酒肆生意更好，与京中各处流民乞丐满地，形成鲜明对比。

王府街一家酒楼上，叫好声不绝，满座的食客，皆听说书人抑扬顿挫的唱着报，各人脸上，尽是眉飞色舞的神情，临窗一个雅座上，几个面貌阴沉的人，也仔细倾听着下方动静。

听楼下那一阵阵传来的叫好声音，一人终于忍不住，他将酒杯往桌上重重一拍，恨恨道：“看这些南蛮子得意的，王贼不过打胜了蒙古人，似乎便举目无敌了，更言靖边军一年便可灭我大清，真是是可忍，孰不可忍！”

余者人等也是忿忿不平，一个约五十多岁的男子正凝神看着下方一乘乘官轿从街旁经过，闻言低喝一声：“慎言！”

他仔细倾听周边动静，余者人等也是回醒过来，一样竦然安静，良久，这男子说道：“眼下京师明国官员，对我等存在睁一只眼，闭一只眼，但王斗的情报司实在厉害，小心落了马脚！”

他问一人道：“情报传出去了吧？”

那人道：“连报纸什么，顺着天津水路，都传去辽东了。”

这男子嗯了一声，脸上颇有忧色，良久，他说道：“下楼吧，分批的，不同路的走。”

不久后，雅座各人三三两两的下楼而去，这五十多岁的男子作富商打扮，也慢慢的踱下楼去。

“这位爷，您慢走！”

大堂伙计点头哈腰的对着这男子鞠了个躬，眼下年景越发的差，酒楼对任何一个潜在客户都不能放过，更不说这位爷看来还是高端人士的样子。

大堂靠门处，一中年男子拿着张报纸仔细看着，他的报纸展得很开，将自己的头脸全部遮住，直到那男子走出大门，他才将报纸放下，不动声色往那人的背影瞟了一眼。

门口一闲汉微不可查的点头，口中哼着小曲往那方或慢或快的走去。

又过了一刻钟，这中年男子也放下报纸出楼而去，而他的报纸，也欢天喜地的被邻座一人收去了。

……

崇祯十五年九月底，盛京，崇政殿。

豪华的大殿之内，顺治帝多尔衮哈哈大笑，塘报传来，以多铎与阿巴泰为帅的大清国东征大军，势如破竹，不但一直攻到了朝鲜国最东端的大海边上，甚至在投降朝鲜水军的配合下，一举攻破江华岛，将上面的朝鲜国君臣尽数俘虏，可以说，朝鲜国已经灭亡了。

虽然听说归化城那边战事不利，外藩蒙古不存，但能换来大清东面的朝鲜国灭，俘虏他们丁口百姓，多尔衮认为还是值得的，毕竟外藩蒙古才多少人口，朝鲜国又有多少？

他更看宣府时报上所说，日本国有什么石见银山，上面金银堆成高山，岂不心动？

区区倭寇，大清何足惧哉？日本国，将是大清国今后下一个攻掠目标！

从祖辈那，多尔衮也知道，女真先辈，不是没有攻打到日本国的事情，便若朝鲜国还称高丽国的时候，满洲土地的女真族人，便经常乘坐小船，五六十艘的，成百上千的，袭击对马岛、壹岐、博德湾以及其日本国沿岸地带，日本国闻名丧胆，将此异族称为“刀伊”。

“刀伊”先辈能办到，堂堂大清国，又如何不能？

看着下方众臣歌功颂德，多尔衮只觉丰功伟绩，老奴去后，自己本是顺位接替人，结果被皇太极抢去，可恨的是皇太极松山兵败，为了稳住局势，自己却不得不用“顺治”这个屈辱的年号。

然现在自己做到了皇太极都没有做到的事，此为大也！

自己又本为大统的继承人，此为统也！

更经弘文院大学士宁完等推波助澜，多尔衮觉得顺治年号，已经配不上自己了，必然改年号。

看着众臣，他高声而又威严地道：“朕意已决，更改年号为宣统，明年，便为宣统元年！”(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28373"  chaptername="第657章  宣统">加入书签</a>
</div>
