    第51章 因果魔神现身九幽！你想到钵里来吗？

    “冥河！”

    “难道你要将九幽破碎吗？这可是你的老巢！”

    “现在立即停手，你或许还有一线生机！”

    “否则的话……”

    准提自是极为恼火，冥河的攻击，虽然不至于令他受伤，但他面皮也不好看。

    如此一来，想要镇压冥河，好像也没有他想象中的那么顺利。

    “哼！”

    “准提，你若不退走，老祖今日便与你同归于尽！”

    “这九幽毁灭的因果，将全部落在你西方教之上！”

    冥河此时也怒吼了起来，他现在可是受害者，拼着消耗本源，在与圣人拼命。

    虽然看上去，他的手段恐怖，很是令人震惊，可他也不想继续下去。

    如果这准提要继续出手，他还真没有可能拦得住对方。

    洪荒之外，紫霄宫之中！

    鸿钧和诸圣自然关注到了九幽之中的一幕。

    “接引！”

    “你西方教是打算毁了九幽吗？”

    元始眉头一沉，当先开口，仿佛一肚子怒火有了发泄之处。

    老子的目光也变得冰冷了起来。

    之前，他们去拼命，这准提倒好，偷偷摸摸去九幽找冥河麻烦，不对，应该说偷偷跑到九幽去收女弟子了。

    “哼！”

    “接引，吾等圣人的脸面都被你西方教丢光了！”

    脾气更加暴躁的通天，直接朝着接引呵斥了起来。

    他恼怒的不是因为准提去找冥河的麻烦，而是实在瞧不上那准提身为圣人，却要去强行招收七十二阿修罗族公主为弟子。

    另外一边，女娲虽未曾开口，但是目光之中确实闪动着丝丝不满之意。

    而此刻，鸿钧的表情，也不好看。

    之前准提就没有出现，现在竟还在九幽施展手段，这是打算毁了九幽吗？

    于是，他淡淡开口道：“九幽不可灭！”

    这话一出，接引身形不由的一震。

    三清和女娲开口，他可以无视，都是圣人，对方还敢朝着他们师兄弟出手不成？

    但鸿钧开口，却代表了天意，他这个弟子不能不尊。

    于是，他急忙起身，朝着鸿钧行了一礼。

    “老师！”

    “弟子和师弟不过是想要为西方教增加丝丝气运而已，并没有要毁掉九幽的想法！”

    “弟子立即传讯师弟，令他退出九幽！”

    看既然鸿钧下达了法旨，哪怕他和准提的算计，恐怕无法进行了。

    九幽之中！

    这一刻，准提自那恐怖的毁灭之力聚集之处，一步踏出，其背后那已经演化成参天七彩大树的七宝妙树之上，凝聚亿万枝条，朝着冥河老祖本体所在之处刺去。

    冥河脸色一沉，再次凝聚大量的血神子分身，而那些血神子分身自血海之中一出现，立即朝着准提方向冲去。

    冥河老祖连开口都不用开口，那些血神子分身便自爆了起来，阻断了亿万枝条的进攻。

    这令准提的脸色变得无比阴沉，周身圣人之威疯狂的飙升，似乎想要调动天地之力，将这冥河彻底压制。

    然而，就在这个时候，一道身穿青色长裙的少女，自战团不远处缓缓浮现。

    其目光之中，闪动着丝丝笑意，仿佛在观看前方不远处血神子的自爆。

    “嗯？”

    这一刻，无论是准提，还是冥河老祖，身形皆是微微一颤，下意识的朝着那青色长裙的少女看了过去。

    “你是……”

    准提目光猛地一缩，周身的气息不由的一顿。

    这位，不就是之前镇压那杨眉老祖的因果魔神吗？

    怎么会突然出现了这里？

    对方要干什么，难道是来对付他的？

    哪怕身为圣人，准提也不敢轻举妄动了。

    另外一边，冥河老祖目光之中，产生了极为惊恐的神色。

    准提出手镇压他，他或许可以硬拼一波，博取一线生机。

    但这因果魔神如果对着他出手，别说他有四亿八千万分身了，就算拥有四十亿血神子分身，也未必能获得有一线生机。

    洪荒之中！

    众多关注九幽一战的强者，纷纷感应到了那因果魔神的出现。

    这令他们，不由的一愣。

    “那位魔神，去了九幽？”

    “那可是轻松镇压了杨眉老祖的存在啊，怎么会去九幽了？”

    “那位有什么目的？”

    “难道要镇压准提圣人？”

    “……”

    他们不清楚，这位恐怖的存在，去九幽做什么。

    难道和准提圣人一般，是想要镇压冥河老祖？

    还是说，其本意就是对付准提圣人？

    紫霄宫之中！

    鸿钧和诸圣自是有所感应。

    尤其是接引，脸色勃然大变，急忙催动神识朝着准提传音，希望准提尽快远离那恐怖的因果魔神。

    准提感应到了接引的传音之后，脸色微微一凝，朝着冥河老祖恶狠狠的看了一眼之后，悄悄转身，就要退出九幽。

    然而就在他要转身之际，那因果魔神的脸色突然一变。

    “怎么停了？继续啊！”

    “吾这刚刚有了兴致，想要看看尔等这一战，跟君上所言的放烟花有什么区别，尔等竟然停了？”

    因果魔神的声音随之响起，言语之中尽是不满之意。

    听到这话，冥河老祖目光急速闪动，朝着准提大吼了一声：“准提小儿，因果大能欲看你那狼狈样子，你敢走不成？”

    “无限自爆，给老祖继续，爆！”

    相比想起那准提圣人，冥河老祖觉得，因果魔神好像更加恐怖。

    万一，他借住这个机会，得了因果魔神赏识，日后还怕什么准提，怕什么西方教？

    想到这，他朝着血海方向使了个眼色。

    七十二名长相惊人，身形火辣的女子，匆匆飞身而起，抬着巨大的车撵、捧着诸多灵果、仙酿，战战栗栗的朝着因果魔神而去。

    “哼！”

    “冥河，你确定想死吗？”

    “当真以为贫道无法将你镇压？”

    “……”

    准提不敢去看因果魔神，但是对于冥河老祖可就没有这等敬畏了，其心中隐隐动了杀机。

    不过，没等冥河开口，已经坐在了那舒服的车撵之上，吃着灵果，喝着仙酿的因果魔神，便露出了丝丝冰冷之意。

    “怎么，你当吾方才之言是儿戏吗？你就给吾站在那里，让这小家伙自继续爆！”

    准提大惊，终于鼓起勇气冷冷的回应道：“因果前辈，您是大能，与吾老师同辈分的存在，这样恐怕……”

    只可惜，他话音还没有落下，因果魔神面前，便浮现出了那巨大的石钵，冷声道：“怎么，你想到这石钵里来吗？”

    (本章完)

