    第472章何止惊艳23

    周如成惊慌失措，没想到竟然会被容枝撞见。

    嘴唇上还残留有楚娇娇的口红，眼睛乱瞟，心里着急如热锅上的蚂蚁。

    他是个正常男人，会有生理需求，虽然很喜欢容枝，但对方一直拒绝，没答应。

    他也总不能为了一个还没得到的女人戒色，况且，那方面忍多了，会不行。

    唐谦是他小叔，他也没见小叔忍过，都是找娱乐圈的女明星私下谈，给点代言就好了。

    恰好，他看中了一个跟容枝长相有六分相似的新人十八线小演员。

    没背景没粉丝，演戏只能演炮灰。

    查了资料，发现干净后，就联系上了。

    楚娇娇对他也满意，两个人就开始走肾关系。

    刚刚热吻，也是楚娇娇一直缠着他，撒娇，声音又软又媚，他是个正常男人，怎么可能会忍得住。

    便扣着楚娇娇的手腕，低头深吻。

    没想到，竟然会这么巧，居然被撞见了。

    周如成脑海思绪混乱，没注意到容枝身旁站着的温羡礼。

    楚娇娇又缠了上来：“如成，你这是怎么了？不舒服吗？”

    “不舒服的话，我们回酒店休息吧。”

    周如成推开凑上来的楚娇娇，吞咽一口唾液，故作淡定的说：“你先回去。”

    说完，他快步走到容枝面前，扬起一抹自认以为很帅气的笑容。

    “容枝，没想到，你也在这。”

    容枝扫了眼楚娇娇，点头：“是挺巧的。”

    周如成直勾勾的盯着容枝看，刚才被打断，欲望被强压下去，这会儿看见那光洁的皮肤，隐隐又有些想了。

    温羡礼皱着眉头，将周如成肮脏的神色看在眼中，伸手将容枝拉到身后。

    薄唇轻启：“没想到，你倒是胆大。”

    周如成懵了。

    温羡礼？？？？

    这是小叔介绍给他认识的，按理说，也大一个辈分。

    可是，为什么温羡礼会跟容枝在一起？！

    周如成想起，先前温羡礼对容枝关照的模样，那时他心里有数，只当是略有好感。

    就算就那个心思，按照容枝的性子，两个人也成不了。

    在周如成心里，只有他，能入容枝的眼，也只有他，才配得上容枝。

    没成想，居然被人抢先了。

    周如成面色又冷又难看。

    楚娇娇笑的招摇，婀娜多姿的走过来，靠在周如成肩上。

    眉眼轻佻：“如成，这是谁啊？给人家介绍介绍嘛。”

    作为一个了解男人的女人，楚娇娇当然看得出周如成喜欢面前这个女人。

    可那又怎么样？

    得到周如成的人是她，更何况，这女人的神色，也都不像是喜欢周如成。

    就算是喜欢，撞见了这个男人跟另一个女人亲密，哪能忍受？

    楚娇娇眼睛里的笑意更深，看向容枝的眼神里是赤裸裸的炫耀。

    周如成难堪，推开楚娇娇，也不知道该说什么，尴尬又伤心的，最后憋了一句。

    “吃饭了吗？要不……我请你们去吃饭。”

    温羡礼眸色点上了漆，淡声拒绝：“不用，你安心陪你女朋友就好。”

    “她不是我女朋友！”周如成高声喊了一句，眼睛瞪大盯着容枝，像一只摇尾乞怜的狗在表示忠诚。

    站在旁边还笑的招摇的楚娇娇笑容一垮。

    容枝眨了眨眼睛，伸手掐住了温羡礼的腰。

    温羡礼面不改色，慢条斯理的说：“哦，枝宝，看见了，如成这小孩子不懂事，谈恋爱被发现了还不承认。”他又对着一脸吃了屎的周如成说：“如成，我呢，要陪女朋友了，你们自便。”

    像是怕他耳背听不见，特意加重了“女朋友”这三个字的语气。

    惹得容枝不好意思了，满颊娇羞，对着周如成点头道：“嗯，周同学，再见。”

    温羡礼牵住容枝，与周如成楚娇娇擦肩而过。

    周如成沉着脸，盯着那紧握的手，胸腔涌起怒意。

    还以为这容枝有多难撩，没想到，这才多久，几个月的时间，就被温羡礼勾走了。

    呵，指不定也是为了什么。

    周如成心里不屑，心里对容枝的印象差到极致。

    他追了那么久都不同意，如今，呵呵呵。

    容枝，跟普通女人不过也一样罢了。

    不就是看温羡礼比他有钱有势，才好上钩。

    女人，就没一个好货。

    楚娇娇虽然对周如成当众不给她面子的事，有些不满。

    但谁让他是金主呢？

    现在她还没拿到资源，身体却已经奉献出去了。

    这个时候，可不是耍脾气闹性子的时机。

    楚娇娇看的明白，又软身娇语的靠上去，撒娇道。

    “如成，你怎么了？你不要皱眉了，人家看的，心里难受。”

    周如成收回目光，冷哼一声，搂住娇软的可人，往楼下走去。

    不就是女人，只要他靠着唐谦，什么样的找不到？

    呵。

    ………………

    容枝跟温羡礼逛完回家，差不多是晚上十点。

    “告别吻？”温羡礼坐在副驾驶，看着解开安全带就要下车的容枝，挑眉道。

    容枝扭捏的在他侧脸亲了一口，得到了温羡礼一个摸头杀。

    “枝宝又乖又漂亮。”

    容枝喜欢听别人夸她，尤其喜欢温羡礼夸她。

    “嘴真甜。”

    温羡礼垂头，语调上扬：“尝一下？”

    他只是绅士的询问一下，动作肆无忌惮。

    摁住她的后脑勺，就亲吻上去。

    姿势不好，容枝推开他，闷闷的说：“脖子疼。”

    温羡礼低低的轻笑一声。

    掐着她的腰，把人放到自己的腿上，后仰着，摁着她后脑勺，继续亲。

    …………

    后来，容枝嘴唇都麻了，两个人互相抱着喘着粗气。

    “枝宝，什么时候嫁给我。”

    他这是肯定句，不是疑问句。

    容枝笑了：“看你什么时候跟我求婚。”

    温羡礼闷闷的笑出声：“怪我，忘记求婚了。”

    容枝勾唇，也笑了。

    …………

    下车的时候，已经十一点半了，容枝朝着温羡礼招招手：“你快回去。”

    温羡礼点点头，坐在座位上却没有动作。

    等到人上楼，发了信息，他才能安心的回去。

    容枝也不理他，这人脾气倔的很。

    她转身朝着楼房走进去，却被一个女人拦住。

    (本章完)

