    

    “MSF战队来了黑科技辅助，而EDG战队这边也来了一手黑科技打野！”

    “剑圣！再加上宝石和莫甘娜以及加里奥，这是四保一剑圣的节奏吗？”

    “我都傻眼了，你知道吗，还能这么玩的吗？”

    “到底是我疯了，还是EDG疯了，这也太敢玩了！”

    赛场上，当EDG锁下剑圣后。

    整个现场都响起了疯狂的欢呼声。

    比之前MSF战队锁下机器人的欢呼声还要大很多倍。

    谁也没有想到EDG竟然会选下剑圣这个英雄。

    在赛场上出现这英雄实在是太罕见了，比机器人辅助还要罕见。

    此刻。

    MSF战队这边，MSF战队的教练看到剑圣后，顿时露出诧异的神色，有些匪夷所思的说着：“啊，这是什么意思，剑圣都敢用。”

    今天的这场比赛MSF教练觉得自己很是大胆，一手机器人辅助，完全违背了这个香炉怪版本的潮流可谓是标新立异。

    机器人一出，绝对震惊四方。

    然而他万万没有想到，EDG竟然比他玩的还要花，剑圣都来了，疯了疯了！

    MSF教练无语的摇了摇头，随后说道：“小心一点，你们得小心一点了，这个剑圣，应该是有准备的。”

    与此同时，EDG战队这边，阿布的表情也很微妙，这一手剑圣，其实是刚开局时，苏一峰怂恿选下的。

    因为这个套路之前苏一峰有提过但并没有拿出来实战过，毕竟太过另类。

    然后今天，当MSF亮出机器人后，苏一峰就直接说要玩剑圣宝石的套路。

    厂长顿时有些怂了的说道：“这个套路虽然不错，但是我的剑圣有点不行啊，我不是很会玩这个英雄。”

    剑圣看起来是一个非常无脑，非常简单的英雄，但其实剑圣如果想要精通的话是有很多讲究的。

    剑圣需要注意的细节，有很多，进场时机也很重要，什么时候该上什么时候不该上很关键。

    剑圣的小身板，如果无脑上的话很容易出现问题。

    现在突然要厂长拿剑圣出来打比赛，他有些怂了。

    苏一峰听着这些话立刻笑着说道：“没关系啊，我可以玩剑圣你来玩宝石。”

    “那这样的话就行！”厂长点了点头说道。

    “我还没同意啊，你们就已经确定要玩这个套路了吗？”阿布有些无语的说道。

    “既然对面拿出黑科技，那我们肯定也要拿出黑科技作为回应啊，是不是这个道理？”苏一峰理所当然的说道。

    “也行，反正是第一局就玩玩看咯。”阿布出于对苏一峰实力的信任，也点头同意了。

    虽然这黑科技风险很大，但出于对苏一峰的绝对信任，阿布觉得可以拿出来试试看。

    随后EDG的第五手直接选下剑圣。

    而这个剑圣，并非是明凯来玩，而是苏一峰操刀。

    这个剑圣既是上单也是打野。

    苏一峰携带的技能是闪现惩戒。

    而厂长宝石所携带的技能却更加激进，直接就是点燃与虚弱。

    随着BP结束双方阵容尘埃落定后。

    解说席再次傻眼了。

    “剑圣怎么给到了上单了？”

    “宝石打野？啊？这……”

    “剑圣上单吗？不对！上单剑圣为什么带惩戒啊！”

    “这阵容有点奇怪，难道是还没有确定，等等会交换英雄吗？”

    “等一下吧，等比赛开始了，我们就知道怎么回事了！”

    对眼前这一幕，解说有些无法理解，这到底是什么套路？

    而此刻MSF战队的教练以及EDG战队的教练，则来到舞台中央开始握手，随后回到了各自的休息室中。

    接着，随着一段时间的加载，游戏开始啦。

    当比赛的画面出现在大屏幕上。

    解说席的解说，这才看到EDG的阵容并没有变化，确实是上单剑圣，确实还带了个惩戒。

    至于宝石，厂长竟然带了一个点燃一个虚弱。

    同时，加里奥是中单，莫甘娜是辅助。

    看到这样的阵容后解说席的几个解说，不由得面面相觑，这，这是什么特别准备的套路吗？

    这是换路了，上单去打野了，厂长这是辅助？

    这套路还真是闻所未闻，见所未见啊。

    到底是怎么回事，我们等等看一看就知道了。

    随着这局比赛的开始，当EDG的阵容尘埃落定后，瞬间就引起了很大的轰动。

    上单剑圣带惩戒。

    打野宝石不带惩戒。

    一看就知道是个什么奇奇怪怪的套路。

    就算是放在rank队友都会打几个问号，更何况这是比赛。

    这是世界赛的舞台，八强之战的舞台，太奇葩了！

    此刻，别说观众无法理解，就连一些世界赛战队的职业选手，看着EDG这套阵容都有些奇怪：“EDG这是四保一剑圣？”

    此刻，rng战队俱乐部中。

    rng战队的众人正看着这场比赛，他们刚刚赢下了FnC战队拿到了四强的门票。

    必须要关注这场比赛的，EDG和MSF战队，谁赢了谁就是他们的对手。

    rng很希望MSF战队能赢，很简单，MSF更好打，EDG不好打呀。

    此刻众人看到EDG的奇怪阵容后都有些蒙圈，这是什么鬼？

    枣子哥倒是反应很快，他看着屏幕不由得皱起眉头，想了想说道：“这剑圣，上野通吃发育都给他一人，发育变得非常迅速，以此为节奏点杀穿全局。”

    作为最喜欢吃资源，并且被不少观众诟病吃三路的枣子哥对于发育二字是最有心得。

    此刻竟然一眼就看得出来的这套路的核心打法。

    听着枣子哥的话，旁边几个队友也都有些恍然，仔细一想，还真有道理！

    还真是这样。

    EDG这玩法有点新颖啊，这是在世界赛的舞台实践战术吗。

    他们可真敢玩，胆子也太肥了。

    赛场上，EDG战队，苏一峰瞥了一眼装备栏迅速购买一把打野刀，随后是复合药水。

    他当然不会犯错出个多兰剑啥的，那还没玩，就直接崩了。

    苏一峰原本还在犹豫要不要用这个套路，当对面MSF战队在第三手就选出机器人这个黑科技是时，苏一峰下定决心了。

    既然MSF能玩黑科技，不玩香炉怪的套路，EDG作为小组第一出线的前辈就没有理由怂了吧！

    你黑科技黑科技吧！

    选出了宝石，再给下路选上比较克制机器人的莫甘娜形成完美的康特效果。

    只要莫甘娜在下路adc就不用害怕机器人的勾子了，黑盾能克制一切控制技能，这手选人算是绝佳的选择。

    这也是阿布同意苏一峰玩剑圣宝石的套路的原因之一。        

