
　　一个人要是残废了，性情会大变，再给他塞几个美女，渣男他当定了。

　　崔明汐这边好处理，让她当众掉进水里出出丑。

　　……

　　没等崔明姝实施她的计划，她被崔珺找了去，把她痛斥了一顿。

　　“你要做什么！”崔珺气极,“你好大的胆子，敢在京城里放火！你当京城的防务是什么，你想害了崔家一大家子人吗！”

　　崔明姝不服气，“我不过是想给柳家一个小小的教训罢了，多大点事，哪里就牵扯到京城的防务了。”

　　“你以为事后让那些无赖子离开京城就没人查到你了？你当我是怎么知道的，是有人给我写了条子，你还没做已被人弄个清清楚楚。

　　你早该知道,你的事跟你柳姨娘无关。你为何非要置柳家于死地。”

　　崔明妹猛一抬头，“是谁写的？”叶儿的哥跟那几个地痞无赖，大字都不识几个，写不了条子。

　　“你先不要管是谁写的，我只问你，你窥视靖王，这事是也不是？”

　　崔珺查到崔明姝这些天来所做的事后，差点晕厥了过去。

　　看她做的什么事，找乞丐给柳家酒楼添堵都是最小的事了。

　　她居然想放火烧了柳家仓库。

　　在京城内放火一旦被查实，会被重判。

　　到时他这个侍郎也别想当了。

　　这事幸好还没有发生，他能及时的挽回，处理了那几个无赖。

　　让崔珺在上朝时如芒在背的是另一件事。

　　崔明姝竟还打听靖王的行踪。

　　她都不想想，靖王为什么不掩藏行踪，是为了抓出一些人，而他这个自以为聪明的好女儿,一头撞了上去。

　　肖想靖王的人多了，谁像她这样，到城外做出歌姬行径，在靖王跟前出丑。

　　他一查就查出了这事，说明什么，说明靖王没想着替崔明姝隐瞒，不知多少人家在笑话崔明姝，在笑话崔家。

　　“什么窥视，我没有。”崔明姝想来个死不认账。当时除了她跟靖王一行人，没有其他人在。

　　“好好，你没有。”崔珺的手指点着崔明姝，“你在九里坡弹琴的事连我都知道了，想想会有多少人知道吧。”

　　“什么！”崔明姝不敢相信，“是靖王！”

　　靖王为什么这样对她，她不过是喜欢他而已。

　　不过她不会放弃靖王的，等她修有大成，靖王也得看她的脸色。

　　“你给我跪下！”崔珺气到了不能忍的地步，拿起了家法。

　　崔明姝哪里会乖乖挨打，她上前一把抓住家法的一头，“你不能打我，我已经是个修行者了。”说着把家法松开了，她相信她爹不会打她了。

　　步入修行的事,淳一大师交待暂且不要告诉家里人，崔明姝想的是把这事当成她的秘密武器,听从了淳一大师的安排。

　　现在这个情况，她说出来才对自己有利。

　　崔珺果然一愣，手里的家法松了下来，“你拜了淳一大师为正式师父？”

　　崔明姝心里小得意，“我上次去金庐寺里拜的。淳一大师还为我灌输了功法，我已经是个除妖师了。”

　　崔珺只愣了一下，“你步入修行，跟你受罚是两码事……”

　　最终，崔珺手里的家法没打到崔明姝身上，但对崔明姝进行了其他形式的责罚，让她抄写家训一百遍。

　　已是轻到不能再轻的处罚了。

　　崔明姝为逃过一次家法得意着，却没有发现，崔珺看她的眼光有了一丝疏离。

　　……

　　翠竹来报，“大小姐，二小姐今天回了柳家。”

　　崔明姝摆了下手，“我知道了。”

　　让叶儿的哥哥放火烧柳家的事败露后，叶儿的哥哥跟那几个无赖都被崔珺处理了，叶儿自然不能再留在身边，打发到了庄子里。

　　翠竹成了她的大丫鬟。

　　见大小姐心不在嫣的样子，翠竹不懂大小姐既然不在意二小姐回不回柳家，为什么让她一直打听着。

　　翠竹退出了房间。

　　崔明姝不是不在意，是她已经知道崔明汐会在这个时候回一趟柳家，而且还知道崔明汐会跟柳家人一起去别院小住。

　　只是预知梦里没有具体的日期，她才派翠竹打听着。

　　知道是今天就行了。

　　……

　　柳家别院里。

　　吃罢晚饭，崔明汐到后院里散步消食。

　　她喜欢来柳家别院里，在这里，她的身份只是柳家的外孙女，没有那些个严格界定着上尊下卑的规矩，也没有说女子要娴静的束缚。

　　柳家的男男女女都懂得经商，都在铺子里打理过生意，没有女子不能抛头露面的说法。

　　所以，她在这里能挽着袖子裤腿在河里抓鱼，能上山下套子抓山鸡，能爬树摘果子。

　　也不用让丫鬟时时跟着。

　　每次过来，她都尽量多地呆在屋子外面。

　　在走到后院墙附近时，忽然心里有所感应，来到了院墙前，侧耳听了听，有隐约的声音。

　　她把耳朵贴在墙上，又听了会，是有声音，像是受伤的小兽的低声呜咽声。

　　山林里的野兽动物多了，崔明汐并不会可怜那些被虎啊狼啊捕猎的小兽，要是虎跟狼不抓它们，那虎跟狼就得饿死。

　　只是这个小兽的呜咽声让她心里很难受。

　　她打开后院门，朝着声音的来源处走去。

　　不多会，她找到了想找的，在一丛灌木下，有一只受伤的狐狸。

　　它全身团在一起，看不到哪里受伤了，但它黄棕色的皮毛有一半被血染成了红色。

　　听到动静，它努力地抬起来头来，警惕地看着崔明汐。

　　崔明汐把双手举在两边给狐狸看，“我没有恶意，看，我什么都没带，我只想帮帮你。”

　　……

　　到了傍晚，崔明姝离开了崔府，赶在城门关之前出了城。

　　柳家的别院不是很远，离城门有十来里路。

　　“停在这里。”崔明姝叫停了马车。

　　马车停在了柳家别院附近的树林里，有密集的树林遮挡着，不易被人发现。

　　天色早黑了下来，崔明姝等着事件的发生。

　　这会，崔明汐已经遇到了那只狐狸，为它治伤。

　　她就给崔晚汐当救命思人的机会。天籁小说网

　　救活了之后又失去了，崔明汐会更难受吧。

　　难受就对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第759章 我不是个人（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 