    “以我现在的实力，初临半帝的武者根本不是我的对手，但是这样的实力，我也无法保持太长时间，除非我的肉身再次提升。”

    萧叶身体一颤，嘴角逸出一丝鲜血，浑身的气息飞快减退，也从魔神领域之退了出来。

    同时，一股深深的疲倦感，顿时席卷了他的全身，精气神都像是被掏空了一般，连四种皇武之力，都即将被消耗一空了，让他无奈苦笑了起来。

    魔神领域这个层次，真灵大陆万年武道历史之，能踏入进去的人，屈指可数。

    这是一个介于无敌称号皇武，和半步大帝境界之间的特殊领域，虽然境界不够，但是战力却堪半步大帝，对于真灵大陆的武者而言，还非常的陌生。

    对于他萧叶来说，同样很是陌生。

    如果将魔神领域划分境界的话，那么仇断天靠着吞天魔功，强行提升实力进军到魔神领域为第一重，那么现在的他，应该算是第二重了。

    也许未来，靠着四帝功法的特殊性，他还能进军更高层次，靠着皇武境的修为，纵横半步大帝这个境界，都有可能。

    况且，他的真武体质，还有继续挖掘的可能性。

    “啊！！”

    疾风大草原的半空，只见仇断天浑身被魔焰所包裹和吞噬，惨叫连连。

    他的四肢、身体都被魔焰吞噬了，化为了飞灰徐徐飘洒而下，让极道宫的半步大帝都惊呼不已，在被迫迎战州半帝出手的同时，目光怨恨的盯着萧叶，恨不得能把对方千刀万剐。

    “萧叶，我们极道宫总宫主，绝对不会放过你的！”

    “我们宫主一旦复苏，便是你和武极门覆灭之时！”

    “我们极道宫，一定要让你生不如死！”

    ……

    他们极道宫的少宫主仇断天，最终会落得这样的下场，可以说和萧叶脱不了干系。

    “极道宫总宫主？”

    萧叶身体一颤。

    当初天武海一行，遭遇极道宫三大分宫之一，魔宫宫主尧舜的时候，对方曾经说过，极道宫被铁血大帝袭击的时候，总宫主以另外一种方式延续了自己的生命，即将在这一世复苏的话语。

    那时候，他并不相信。

    毕竟，铁血大帝是何等存在，一个人覆灭了君临那个时代的极道宫。

    作为极道宫总宫主，自然是首当其冲才对，作为铁血大帝，怎么可能让对方存活下来？

    只是现在，他亲眼见到了极道宫三大分宫宫主，以及这么多半步大帝一起复苏现身，他倒是不敢不信了。

    万一，极道宫总宫主，真的存活下来了呢？

    古时代距离现在太遥远了，历史记载极道宫被铁血大帝覆灭，是否是真相，当时战况如何，后世除了大帝本人之外，谁也不清楚。

    “少在这里蛊惑人心了，你们极道宫总宫主，早被我帝域的铁血大帝格杀了，我铁血帝域的典籍早有记载。”

    “哼，如果你们总宫主还在世间，那么早该现身了。”

    “诸位，这些家伙是想动摇我们的心神，然后趁机会逃走，大家不要当，杀了他们！”

    “无论你们说什么，今天极道宫必亡！”

    ……

    州半步大帝在满脸震撼之后，都是冷喝了起来。

    恐怖的大帝威能宛如洪流激荡，肆虐在这方天地之间，朝着极道宫的半步大帝冲击而去，气势磅礴，杀意冲天。

    “不管极道宫总宫主，是否存活，先杀了你们再说。”

    萧叶默默运转霸体，修复着身体伤势的同时，从皇界之取出半步大帝肉身，直接注入浑厚的皇武意念。

    如果极道宫总宫主真的存活，即将复苏，那么即便他放过仇断天，恐怕对方也不会放过他的。

    再说，极道宫总宫主复苏之日，谁也不清楚，说不定那个时候，他已经成为大帝了，又有何惧？

    轰！

    半步大帝肉身曦风直接复苏，爆发出半步大帝的威能，武道符飞舞，生前的另外一种战技被激活，和九龙圣法不相下，双掌带起了一股凌厉的杀机，宛如蛟龙出动，加入到了混战之。

    伴随着萧叶获得真武体质，他对大衍驱天诀的领悟越来越深了，催动半步大帝的肉身得心应手，不再吃力。

    轰！

    半步大帝的肉身，被萧叶控制着，和极道宫的一位半帝大战在了一起。

    这原本是一场，完全不对等的混战。

    州的半步大帝数量，是极道宫半步大帝两倍还要多，此番再加小白和半步大帝肉身参战，让他们的处境更是危险无。

    即便是极道宫总宫的半步大帝，即便以死相拼，重创了两位州半帝，可依旧险象环生。

    “啊！”

    才过去没有多久，一位极道宫的白发半帝终于坚持不住了，被无敌域主一招轰，肉身裂开，血肉横飞，鲜血染红了苍穹，失去了再战之力。

    极道宫的半步大帝们本来处境艰难，此时损失了一位半帝战力，顿时开始溃败，连魔宫宫主尧舜半个脑袋都被削掉了。

    至于道宫宫主罗霄更惨，半帝之身都被毁掉了。

    而极道宫其他半步大帝，也都受到了不轻的伤，又有两位半步大帝失去了战力，鲜血染红了苍穹，走向了末路，在州这么多半帝的围攻下，根本看不到一丝希望。

    “我们极道宫的光辉，永垂不朽！”

    “等我们总宫主复苏之日，便是真灵大陆再次被极道宫笼罩之时！”

    ……

    极道宫剩下的七位半步大帝对视了一眼，然后满脸疯狂之色的双手结印，好似在进行着某种神秘的仪式。

    同时——

    轰！轰！轰！轰！

    充满毁灭性的波动，从他们身冲天而起，在这方天地之间蔓延而开，让虚空像是水面一样，荡漾开一圈圈波纹，让整个紫霄域的武者都心悸了起来。

    “不好，他们要自爆！”萧叶的面色顿时苍白了起来。

    七位半步大帝一起自爆？

    这是何等的疯狂啊！

    这等层次的自爆波动，一旦冲击而开，恐怕整个紫霄域都要被夷为平地吧。

    “无敌印法，封！”

    在此刻，无敌域主一声大吼，双手结出了玄奥复杂的手印，朝着那七位半步大帝拍去。

    “无双印法，封！”

    “绝代印法，封！”

    与此同时，绝代域主和无双域主也非常有默契，动作一致结出印法。

    三大域主，拍出的印法在虚空之交织在一起，凝聚出了一个古朴的‘封’字，竟然迸发出了一缕缕帝威，好似大帝在出手，直接将那七位半步大帝所在的区域给封印了。

