    利用好心人痛哭含泪给出的钱，化身为傅立的杨安澜，在昆仑旅游景点买了票，过了安检，坐上车。

    真正远离昆仑山脉。

    坐在座位上，他扭头眺望向车窗外面的连绵山脉，心中思索不断。

    “倘若此刻解开苦海封印，那必然水满则溢，自然而然晋升到命泉境界。”

    “可普通的命泉，我不想要。”

    “万丈高楼平地起。我安澜虽然拥有无敌之姿，但每一个境界能够变得更强，那自然是最好。”

    杨安澜精神内视自己的苦海，沉吟不语。

    心中有些震撼。

    他现在的苦海，真的是庞大无边，给他自己的感觉，仿佛在观望一片浩瀚宇宙星空。

    深邃，辽阔，黑暗，苍茫，……。

    数量繁杂到无可计数的白色光点，或大或小，或明或暗，在这片一望无垠的黑色苦海中闪耀明灭。

    当真犹如凡人眺望无垠星空，有种难以言喻的心灵震撼感。

    让杨安澜他自己都久久回不过神来。

    “真的……太大了！”

    那些白色光点，全部都是苦海中的神霞凝聚而成，是演化命泉的基础。若非封印压制，早已经发生下一步的演变。

    内视己身苦海，杨安澜不禁回想起之前见到的创法场景。

    既有十洞天合一，演化轮海秘境种子的神异，也有万千柳枝摇曳混沌的璀璨，生与死，在柳条中交织演变。

    鲲鱼鹏鸟两仪生灭，演绎太阴与太阳……。

    眺望着窗外的风景。

    杨安澜眼神迷离，思绪翻飞。

    “我的命泉，又该如何走？”

    ……

    ……

    通过换乘火车与汽车，花费不到两日时间，杨安澜终于来到泰山的山脚下。

    他在附近的背包店中买了一个特大号双肩背包。

    然后背着背包，来到超市中，将各类饮料、矿泉水、火腿肠、方便面、袋装熟肉、花生米等东西，买了一大包。

    背着东西，他买了票。

    以一个比普通健康男子稍快一些的速度，开始上泰山。

    数个小时后。

    杨安澜背着东西来到泰山玉皇顶，然后从背包侧面摸出一个充电小喇叭，点开开关。

    循环播放录好的声音。

    “出售各类饮料、矿泉水、方便面、火腿肠、花生米、袋装熟肉、八宝粥、泡椒凤爪、麻辣鸡腿、……。”

    他把小喇叭往背包侧面一挂。

    然后整个人慢悠悠在玉皇顶上转来转去，当起了二道贩子。

    出售价格也不算高，也就是超市中出售价格的十倍而已，一边当二道贩子，一边蹲叶凡一行人。

    一直等到日落西山，天色变黑。

    杨安澜就背着背包下了山，在山脚下租了一间房，当做自己的临时歇脚睡觉地。

    第二日，天色微亮之时。

    他又重复前一日的事情，先是去超市内部进货，然后上泰山。

    一边卖东西，一边蹲叶凡。

    闲暇时间，杨安澜还分心感悟自己的苦海潜能之门的开启，一点一点整合其不同的开启方法。

    从修行本质层面上出发。

    尝试进行草创推演道法，创造独属于自己最契合的修行经文。

    ……

    ……

    如此这般。

    日复一日，月复一月。

    终于，在蹲了两个多月的时间后，杨安澜又一次熟练进入泰山景区，开始向上慢悠悠的步行爬山。

    经过这段时间的参详体会，从本质上感悟苦海潜能之门与修行经文之间的互相影响关系。

    同时整合荒天帝创**海秘境种子的道法演变。

    他心中对于最适合自己的经文，已经有了一个模糊的草创框架。虽然不成熟，也暂时修不了。

    但至少不再一片混乱茫然。

    “我安澜果然具有无敌之资，惊才绝艳！”

    “傲绝全世间！”

    抬头眺望向远方。

    杨安澜心神平静，不起波澜。

    曾经以身为器成功的喜悦，也彻底平复，逐渐沉淀下来的，只剩下自信与淡然。

    ……

    ……

    枯寂与黑暗并存的太空中，九具庞大的龙尸横陈，青铜巨棺古朴而又大气，似与宇宙洪荒万古同存。

    自从发现此物，至今已经过去了很长一段时间。

    但空间站的所有人员，依然无法破译青铜图案所传递出的神秘讯号，始终没有稳妥的办法将其“打捞”，送到地面研究。

    “动了！”

    “偏离轨道，正在下沉！”

    就在这一刻。

    国际空间站内的几名宇航精英，瞳孔急骤收缩，九龙拉棺，偏离了轨道，正在缓缓地沉降。

    ……

    ……

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来，泰山便是神圣的象征。

    其位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

    极富诸多神秘传说与种种神话。

    直到现如今，有许多人都会去泰山游玩，阅览那种“会当凌绝顶，一览众山小”的雄浑大气。

    玉皇顶上。

    杨安澜眺望破晓初升的朝阳，熟练打开小喇叭。

    再度当起了二道贩子。

    “出售各类饮料、矿泉水、方便面、火腿肠、花生米、袋装熟肉、八宝粥、泡椒凤爪、麻辣鸡腿、……。”

    ……

    ……

    此时此刻，泰山山脚下。

    叶凡、王子文等人在酒店休息了一夜，开始攀登泰山。

    一行人当中，很多人都是第一次登临泰山。一路之上，东张西望，眼中充满了对泰山的惊叹与震撼。

    李小曼与凯德并肩而行，不断为他翻译与讲解，让这名外国青年对泰山越发惊奇，不停地追问。

    人群中，刘云志玩味的看了看叶凡，又看了看前方的两人。

    只是他那明显的意态，似乎被叶凡直接忽视了，根本没有任何表示，这让他很失望。

    泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

    众人一路向上攀登。

    沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。

    从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府——人间——天堂的一条轴线。

