
　　空弹时，男枪的EQ二连，将不会有后摇的卡顿。

　　这便是男枪秒人的小诀窍。

　　而Caps正好在防御塔面前。

　　兄弟，酱纸走上来，不是送？

　　郭赢见着自己枪里没有子弹，立马闪现EQR。

　　虽然Q的弹丸穿过吸血鬼的身体，碰上防御塔的墙壁。

　　格雷福斯缓缓抬手，男枪已经一只手抬起手霰弹枪，扣动了终极爆弹的扳机。

　　二段Q碰墙立马回弹与终极爆弹的动画叠加在一起。

　　在极具张力爆炸动画中，半血的caps缓缓倒地。

　　他不可思议的望着眼前的这一切，手中的闪现没有交出来。

　　你可以说他是没反应过来，也可以说他是没想到男枪的伤害有如此爆炸，能瞬间将其秒杀。

　　但，毋庸置疑的事实是，他，遭到了单杀。

　　而导播虽然是自己欧洲赛区的队伍被爆杀了，但他们一向放的比较开。

　　还特意在回访期间，给这位黑帮教父的男枪来个一个3d特写。

　　这充满了暴力美学的镜头。

　　他雀食蟀啊！

　　男枪轻松收掉caps人头，将兵线送进塔内。

　　然后立马就跑到了对面的野区，一刻不停的，吃起了F6。

　　对男枪而言，发育，是一刻也不能停的。

　　而瞎子也看见了男枪，也没办法。

　　人家六级他四级。

　　最狠的是，他作为一个男枪玩家，他很清楚，男枪这个英雄几乎是所有AD战士的亲爹。

　　灵活不说，手长不说，单是纯爷们提供的那巨额护甲，就能让他们束手无策。

　　他只有眼睁睁的看着自己的F6被他收掉，而他就像是苦主一样，屁都不敢放一个。

　　而Flawless立马表现了什么叫做懂事。

　　当一个铁分奴打野，看见自己家中单3-0，还单杀了别人，会怎么做？

　　于是，第二个蓝buff打到一半，他就开始在语音疯狂重复着，“郭哥，郭哥，快来，快来。”

　　郭赢一愣，心想对面打野应该是在下半区啊。

　　这也不可能是入侵他野区啊。

　　“郭哥，蓝，你吃，你吃。”

　　他用带着韩国口音的普通话，疯狂重复着。

　　他一切屏，此刻，Flawless正开着W将蓝buff打成了丝血，等着郭赢去吃·。

　　郭赢看着这景象，自己都有点不好意思了。

　　第二个蓝buff就直接给男枪吃吗？

　　其实，男枪光平A就能推对面兵线的，有个蓝只是刷的更快一点。

　　外面的人不会以为我是队霸吧？

　　话是这么说，但郭赢还是很快的赶了过去，一个W隔墙收走了被flawless打的只剩下一丝血的蓝。

　　然后，顺带吃了他一组三狼。

　　而Flawless也早有预料，安然的跑到了上路去蹭经验吃兵线。

　　说起上路。

　　青钢影也很是麻木。

　　本来他对线就不是很好打长手，这好不如容易到六了，看着能操作下了吧。

　　这蝎子动不动就上来吃线，搞得没闪的他，压力大的不得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而画面少见的切到了下路。

　　司马老贼虽然向来打发比较激进，但作为老将，他明白现在队友都是优势，他只要不送就好了。

　　当然，最主要的还是这英雄前提搭配露露确实就只有混一混。

　　真打起来，是打不过的。

　　卡莎对线是弱，但并不是因为她缺伤害，而是她手短，反而这版本她的爆发伤害是一等一的。

　　而他也挺奇怪的。

　　明明泰坦和卡莎有几波似乎都能上来打他们状态甚至打他们技能的。

　　但却意外的怂的不行。

　　之前明明蝎子都露头了，他们还是不敢压。

　　就有些无法理解。

　　此刻，司马老贼也算是想明白了，欧成这个选手为什么从职业生涯一开始就被LPL的AD轮番按着打。

　　这个人，对线有点怂啊。

　　该冲的时候不敢冲，而到了该对面AD冲的时候，他估计就只有挨打了。

　　从最开始的微笑，到后来的小伞，uzi，越会蹬鼻子上脸，越会欺软怕硬的AD就越好打他。

　　反倒是喜欢稳健着，想要运营的EDG，他们FNC反而会更好赢一点。

　　“诶呦，欧成感觉不够勇啊，这两波不上去点的？”

　　水晶哥作为玩德莱文和小炮的崽种，当然也是纯纯的莽子AD。

　　在他看来，欧成打的有点过于稳健了。

　　死歌是counter卡莎，但不是对线couture，而是团战counter啊。

　　正常的对线期，死歌绝对是打不过卡莎的。

　　甚至好几波，露露变羊交了之后。

　　泰坦完全可闪现AQ，配合卡莎闪现WQ打出印记直接秒杀的。

　　死歌身板可脆的不行。

　　“你不能用LPL的AD去看EU的AD。他们其他赛区的AD没有那么激进的追求对线的。”

　　朱开说着。

　　“其他赛区都喜欢学LCK的AD，觉得bang那种才是对的。”

　　“可bang该冲的时候，也冲啊。”

　　“压力大吧，压力大，怕失误。”

　　“诶，朱儿开你还研究过其他赛区的风格吗？你不会是想展望世界赛吧？”

　　水晶哥笑了起来，有点自嘲的意味。

　　他们这个俱乐部还从来没进过世界赛。

　　“啧....不去世界赛就不能学一下人家的东西啊？取长补短嘛！”朱开笑的也有些苦涩。

　　他们曾经距离世界赛就只有一步之遥，可惜，终究是差一步。

　　“是有幻想过的....”

　　“诶呦，你说个锤子，等会我们他妈的两个人聊着聊着，莫名奇妙给自己聊抑郁了，到时候两个人抱在哪里哭起来，太丢人了啊。这直播呢，看比赛。”

　　“你这直播也没几个人啊。”

　　“老子.....老子说实话，以老子的天赋，以后做主播，必tm两个亿的订阅，直接化身顶流。”

　　水晶哥说着批话，他其实真的已经开始考虑退役的事情了。

　　退役之后，大概率就当个主播吧。

　　至于能不能火，他也不知道，不过估计混口饭吃应该还是可以的。

　　“欧成对线不凶的话，那感觉马上RW要发难了啊，这里中路在无线推线，蝎子到六了，感觉要来了啊。”

　　“瞎子来这里反蹲，这个反蹲真的有用吗？男枪这里能比吸血鬼提前支援一万年。”

　　“额，这里蝎子开启掠食者了！死歌慢墙也给出来，怎么说？”

　　“哦，瞎子先动手了！好帅的R闪！”

　　欧洲野王的瞎子显得就比欧成果敢许多了，他决定先手秒一个。

　　从草丛中一闪而出，摸眼R闪，踢回了死歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十五章 枪里没有子弹的时候，才最恐怖。免费阅读。https://xs.23sk.com 