    化神境女子好不容易才止住倒退的脚步。

    她一双杏眼瞪得滚圆，陈锋竟然成长到了这样的程度，不可思议，匪夷所思！

    上次在神学秘境的时候，陈锋还只是一个战力不如半步化神的青年天才而已。

    如今竟然能够仅凭一指将她压制！

    而且她能感觉到，陈锋还未用尽全力！

    屠仙也是把自己的小嘴张成0的形状，一段时间不见，陈锋更加强大了，不愧是她看中的男人。

    “可以退下了吗？”

    陈锋对着那女人问道。

    对方收敛惊讶的心情，对着他再次微微做鞠，表示她同意了陈锋的要求，不跟在他身边。

    “跟我回房。”

    陈锋说完便率先走在前面，屠仙有些发愣，陈锋竟然这么快就要带她回房了，该不会发生什么令人害羞的事吧？

    心紧张又期待，她紧跟上了陈锋的步伐。

    李不为看傻眼了，那个火辣的妹子就这么心甘情愿被陈锋征服了。

    陈锋卧室内。

    田江月不在，他大概能猜到田江月在哪里，在做什么。

    她受了刺激，三魂七魄齐全，回来之后便埋头修炼，急迫地想要提升实力，闭关去了。

    此时房里只有陈锋和屠仙二人。

    “把衣服脱了。”

    陈锋简单说道。

    “啊？”

    屠仙没想到陈锋竟然这么直接，脸蛋腾地一下就红了起来，看来是吃准了她愿意献身，不会反抗了。

    她有些羞涩地脱下身上衣物，完美细腻的身体展现在陈锋面前。

    “要我上床躺好姿势吗？”

    屠仙大胆地问道。

    虽然没有经历过这种事，但她多少还是听说过一点的。

    “不用，站着就能做。”

    屠仙闻言脸色更加通红了，没想到陈锋竟然这么猴急，连床都不上。

    当陈锋的手触碰到她的身体时，她不由得浑身一颤，心跳加快，自己似乎都能听到自己的心跳声。

    陈锋的手快速在她身上按了几个地方，并将灵力探入她的体内，这股带着冰属性的灵力让她燥热的身体一阵凉快，舒爽无比。

    同时心中想着：“这浑蛋怎么还不进入正题......”

    “好了，把衣服穿上吧。”

    正在她想着陈锋怎么还不进行下一步的时候，陈锋却突然拉闸停止。

    “怎么了？不继续了嘛？”

    她红着脸不解地问道。

    “继续什么？”

    陈锋顺口问了一句。

    “继续......就是继续男女之事啊......”

    陈锋看了她一样，好笑地说道：“你想多了，我只是确认一下你的身体状况和血脉情况而已。”

    这屠仙果然和他猜想的一样。

    传闻屠仙出生之时百鸟朝拜，天空之中有火凤虚影浮现。

    前世陈锋与她接触不多，刚才一探查，她果然是身怀火凤血脉，而且不仅如此，除了血脉之外，她的体魄也是古凤体！

    这简直就是一只人形凤凰！

    这小小的囚龙大陆真是越来越出乎陈锋的预料的。

    前世离开这个世界太匆忙，而且前世离开的时候自己的见识也比较短浅，如今以大帝的见识再看囚龙大陆，这不起眼的小世界竟然存在这么多潜力巨大的种子！

    甚至还有一只圣兽被困在地下，这个世界在汲取它的力量，将它剥削得虚弱无比。

    这些都是他前世没能发现的。

    陈锋说完之后也不等她多说什么，直接隔空将她脱下的衣物吸入手中，然后在她幽怨的眼神中胡乱将衣物往她身上一盖，盖完自己便离开了卧室。

    本想传给屠仙一些修炼法门功法，以屠仙的情况来看，直接修炼凤凰宝术最合适，凤凰一族的凤凰宝术他还真有，前世的他成帝之后为了更进一步，追求大帝之上的道路，曾博采众长，借鉴万族宝术秘法。

    刚才本想将凤凰宝术传给屠仙，可是对方一副想要吃了他的模样，让他不愿意多做停留，于是便匆匆离开。

    在他走出房门之时，正好看到田江月闭关之处有血光冲天而起。

    一想便知道是田江月在突破。

    府中路过的人都恭敬与他问好，他随口一问，才知原来这样的血光在这几日里已经是出现第三次了，而且一次比一次浓郁。

    “以月儿的经验，如此快速提升境界，恐怕境界会避免不了虚浮，等她出关，还得教她如何巩固境界才行。”

    田江月太急了，但是她的修行经验远不如陈锋，陈锋能够迅速升级，并且懂得压制修为，懂得巩固修为，她却不会。

    但是能如此快速顺利的突破总归是好的。

    在他观察那冲天血光之时，赌徒突然出现在他身后。

    “何事？”

    他刚一出现，陈锋就感应到了他的到来。

    赌徒诧异地看了陈锋一眼，他刚才出于一个杀手的习惯，隐藏了自己的气息，呼吸与空气流动同频率，甚至连影子都隐藏了起来。

    可陈锋却连头都没回，就发现了他的到来。

    陈锋的肉身在进阶到七品玄阶神器的强悍级别之后，灵觉也随着肉身一起增强了一大截，赌徒虽然隐藏了气息，但是目光却是在盯着他的。

    这种被人盯上的感觉刚才很强烈，仔细一感应，原来是赌徒来了，于是才出生询问。

    “城主，暗域发来邀请，有事相商。”

    赌徒曾是暗域血杀榜排名第二的强者，虽然如今脱离暗域，加入不朽城，但是与暗域之间的联系方式还是存在的。

    就在刚才，暗域联系了他，给陈锋发来邀请。

    这时候邀请他，恐怕不是什么好事。

    不朽城入了五大强权的眼，对方肯定会对不朽城这个新生的小弟进行敲打警示。

