    【叮~检测到宿主恶意卡BUG，且使用了超出世界极限的力量。】

    【为了避免宿主被神界的那几个苟东西逮到而被弄死，BUG已修复，武器威力正常，请宿主耗子尾汁。】

    “啊咧??????”

    “咔嚓——”

    众人只见。

    罗浩的‘大炮’前，猛的窜出一道火花。

    众人只觉得，整个地面，都狠狠的震颤了一下。

    随即。

    一声类似骨骼碎裂的声音。

    传入众人的耳朵。

    赵无敌低下头。

    愣愣地看着自己手臂上。

    多出的一个黑色的坑洞。

    伤口处已经焦黑，散发出烤肉的香味。

    坑洞直接将他的身体贯穿。

    仿佛他的所有防御，就像纸做的一般。

    “这??????怎么可能??????”那寸头老者眼珠子都快惊的掉在地上了。

    “哇~哥~你好厉害~”

    “罗浩，他怎么这么猛??????”

    “师父，果然不是一般人，跟着他一定没错！”

    小舞三女，看到罗浩真的破了赵无极的防御。

    虽然有些不敢置信。

    但是心中却是无比的欣喜。

    “这怎么可能！！”

    “这到底是什么武器！”

    “竟然比我唐门暗器还要强大！”

    “罗浩??????他到底是什么人??????”

    此刻。

    唐三内心早已掀起惊涛骇浪。

    他的世界观，几乎都要被颠覆。

    因为他在罗浩的‘大炮’上，没有感受到一点的魂力波动！

    说明他的武器不是魂导器。

    而且威力比起他所制作的暗器，不知道要强了多少倍！

    罗浩的那个东西，看起来不像是暗器。

    反而有些类似，他前世战争中用到的攻城重炮。

    但是那种东西，完全得靠着体型才有威力。

    唐三搞不懂，为什么罗浩的‘大炮’体积这么小，而威力如此大。

    ??????

    “呵呵，赵老师~”

    “我这‘大炮’威力您还满意不？”

    罗浩收起狙击枪。

    笑嘻嘻地道。

    他心中其实也是有些震惊。

    若是一般人被狙击枪打中。

    伤口至少有碗口那么大。

    但是赵狗熊的伤口，却只有拇指大小。

    显然是他的肌肉极其的坚实，这才能挡住子弹的强大撕裂能力。

    “你小子??????真是??????”

    赵无极咧了咧嘴。

    猛一屁股坐在了地上。

    大口大口喘气。

    实在是被吓的不轻。

    他抬起左手，捂着不断流血的手臂。

    背后早已被冷汗浸湿。

    刚刚那一枪。

    看起来平平无奇。

    他本来想要用手截胡的。

    但发现那个东西，速度实在是太快了。

    他的手还没抬起，手臂就已经被贯穿。

    赵无极现在才想起刚刚罗浩说的话。

    若是这一枪打在他的脑门??????

    那他现在??????

    “赵老师，那考核的事情??????”

    罗浩将狙击枪扛在肩头。

    朝着赵无极走去，想给他奶一口。

    “诶诶诶！！！”

    “你你你??????不要过来啊！！”

    “快快快，把那东西拿开！！”

    赵无极看见罗浩肩膀上‘大炮’那黑洞洞的枪口，此刻正对着他的脑门。

    顿时被吓得亡魂皆冒。

    满脸的惊恐之色。

    “喔??????”

    “这样可以了吧??????”

    罗浩放下狙击枪。

    对赵无极道：“老师，其实我是治??????”

    “好了好了！”

    “你们快走！快走！”

    “全都通过了！”

    “赶紧走！”

    赵无极没等罗浩说完。

    就开始赶人了。

    众人神色古怪，看向那寸头老者，露出疑惑的神色。

    “你们都过关了。”

    “现在你们就正式加入了史莱克学院！”

    “第四关本来就是很简单的，所以过不过其实没多大关系。”

    那寸头老者笑道。

    “耶~”

    “哥你好厉害~”

    小舞欢呼一声，跑过去抱住了罗浩的胳膊。

    “罗浩，不愧是你！”

    宁荣荣也跑了过来，抱住了罗浩的另一条胳膊。

    “师父，谢谢你了~”

    朱竹清也是对着罗浩露出一抹甜甜的微笑，完全看不出以前的高冷。

    “该死，这小子桃花运也太他娘的旺盛了吧！！”

    赵无极骂骂咧咧的离开了。

    本来赵无极就受到了打击。

    但是看到罗浩现在左拥右抱的。

    他的伤口，好像更疼了。

    ??????

    几个人被带着来到了宿舍。

    奥斯卡、罗浩和唐三一间宿舍。

    小舞她们三人，则是在不远处的女生宿舍。

    罗浩本来想去她们宿舍看看她们睡的好不好。

    不过想想还是算了。

    到时候被缠住回不来，那就不好了。

    而且她们还是三人一间宿舍。

    里面还有朱竹清呢。

    他自然是不好意思那啥的??????

    ??????

    夜晚。

    星光璀璨。

    史莱克学院位于郊区。

    无论是风景还是空气，自然是极佳。

    此刻他加入了史莱克。

    任务奖励终于到手。

    那就是他的巴雷特狙击枪，转化为了武魂！

    也就是说可以随时召唤和回收。

    不过罗浩觉得这其实没啥用。

    并且不能增加魂环。

    唯一的好处。

    大概就是可以用来当做武器使用。

    而且不怕损坏。

    “咻——”

    罗浩心神微动。

    狙击枪瞬间出现在了他的手中。

    二十多公斤的样子。

    握在手中，沉甸甸的。

    手感极佳。

    用来砸人最好不过了。

    “真是个好武器啊~”

    就在这时。

    一个惊奇的声音，从罗浩的身后响起。

    “谁——”

    罗浩猛的一惊。

    连忙转头。

    就看到一个浑身包裹在黑袍中的身影。

    直挺挺的站在他的身后。

    “你到底是谁！！”

    罗浩眉头微皱。

    连忙退后。

    将狙击枪对准面前的黑衣人。

    虽然他已经隐隐猜到了。

    他的狙击枪没有了bug的增幅。

    对面前这人也造成不了太大的伤害。

    只是罗浩不知道。

    这狗东西不去找赵无极。

    特么的找他做什么??????

    “呵呵，你这武器倒是挺神奇的。”

    “是魂导器吧。”

    “不过放在你的手中有些可惜了。”

    “不如让我先帮你保管吧。”

    那黑衣人淡淡开口。

    朝着罗浩缓缓走来。

    完全不惧罗浩手中的狙击枪。

    黑衣人自然就是唐昊了。

    在罗浩开枪的时候。

    唐昊能够清楚地感觉到，上面有魂力波动。

    虽然很微弱。

    但确实有。

    唐昊猜测。

    这很可能是一件极其强大的魂导器。

    只是面前这个小家伙的实力太低了。

    完全无法发挥魂导器的威力。

    但即使是这样。

    这武器竟然都能破掉赵无极那家伙的防御。

    可见这件魂导器若是全力爆发。

    那威力该有何等的恐怖。

    罗浩听到唐昊的话，顿时一愣。

    随即大怒。

    “狗唐昊！”

    “柑梨娘！”

    “你欺人太甚！！”

    罗浩再也忍不住。

    当场使用了99级封号斗罗体验卡！

    ????????????

    大年初三，第一更！

