    

    
“是。”惇儿笑着点了点头：“三弟派人去东宫，和儿子说今日在宫外带了不少好吃的回来，让儿子也过来尝尝鲜。”

    
“宫外的东西，要少吃。”还不等叶珍珍说些什么，齐宥便皱起了眉头：“特别是煦暖，她只有三岁，哪能乱吃外头的东西，要是吃坏了肚子，那可受罪了。”

    
“父皇放心吧，我们这两日出宫玩儿，从早吃到晚，也没吃坏肚子，今日买的这些东西，都挺干净的。”诚儿连忙说道。

    
齐宥闻言正想说些什么，叶珍珍却轻轻扯了扯他的衣袖。

    
这人，真是够了啊！

    
以前齐宥还是靖王的时候，他们夫妻二人也时常去外头吃，那时候可没见齐宥嫌弃那些饭菜和小吃不干净。

    
说白了，他就是太担心女儿了，关心则乱。

    
吃都吃了，他说这么多有什么用？

    
莫非孩子们下次出去就不吃了？

    
那是不可能的！

    
“父皇，您怎么一醒来就训人？”煦暖跑了过来，抓住了齐宥的手，眉眼弯弯，娇声道：“女儿不喜欢父皇生气，父皇笑一笑嘛。”

    
齐宥本就是个女儿奴，见煦暖这么和他说话，脸上顿时露出了笑容，他伸手摸了摸女儿的头，弯下腰将她抱了起来：“时辰不早了，你二哥三哥他们也该洗洗歇着了，你随父皇和母后回飞凤宫去，可好？”

    
“好。”煦暖点了点头。

    
她也没打算留在二哥和三哥这边睡。

    
她还是更喜欢自家母后香香暖暖的怀抱。

    
别看齐宥对女儿这么好，可小家伙一到睡觉的时候，还是更喜欢找叶珍珍。

    
遇到委屈的时候，也要叶珍珍安慰她，她才会笑。

    
“赫元，父皇这回醉的厉害，伤了身子，你母后把了脉，说父皇还要再养几日才能完全恢复，要辛苦你继续处理朝政了。”齐宥望着自己的长子，笑着说道。

    
“请父皇放心，儿子一定竭尽全力，不辜负父皇所托。”惇儿连忙说道。

    
齐宥听了后一脸欣慰道：“好，你不愧是咱们大康王朝的太子，有父皇年轻时的风范。”

    
惇儿被他夸的微微有些脸红了。

    
叶珍珍却有些目瞪口呆。

    
这人，她什么时候帮他把过脉了？

    
为了偷懒，居然把她拉出去当幌子。

    
还真是有其父必有其子啊。

    
现在的齐宥，和当初那个想当甩手掌柜的太上皇，有什么区别？

    
可他都这么说了，当着孩子们的面，叶珍珍也不好拆他的台。

    
“赫承、赫霖，你们兄弟二人也别一天总想着出宫去玩了，留在宫里好好帮帮你们大哥。”齐宥转过头看着谦儿和诚儿，故意板着脸说道。

    
这两个臭小子，还真是翅膀长硬了，自己出宫疯玩疯闹也就罢了，居然敢带着他的煦暖一块儿去，这不是要带坏妹妹吗？

    
他们兄弟二人年底就十四了，也该多帮着做些事儿了。

    
诚儿闻言脸一垮，正想说些什么，站在他身边的谦儿却拱手应道：“是，请父王放心，我们一定会竭尽全力辅佐大哥。”

    
“那就好。”齐宥听了后十分满意，一手抱着女儿，一手拉着叶珍珍，往外头去了。

    
“恭送父皇、母后。”三个儿子在后头拱手行礼。

    
“我看父皇还能训斥我们，说话时中气十足，身子肯定没什么大碍，他这几日却不想处理任务，把朝政大事都交给了大哥，父皇是不是想学皇祖父，早些把皇位传给大哥了？”诚儿挠了挠头道。

    
“别胡说八道。”惇儿看了弟弟一眼，一脸严肃道：“父皇是天下之主，他的意思，咱们不可妄加揣测。”

    
诚儿听了后却有些不以为然道：“大哥也太小心了些，咱们虽然身在皇家，却也是一家人，这些话，我还敢当着父皇的面说呢，父皇不会生气的，大哥不必惶恐。”

    
惇儿闻言张了张嘴，最终忍住了。

    
其实，他们一家六口平日的相处，和普通人家也没什么区别，弟弟说的也在理，是他太死板了一些。

    
不过身为太子殿下的他，该守的规矩和国法，那也必须守啊，他可不像两个弟弟这般随意自在。

    
回到寝殿，把女儿哄睡了后，叶珍珍抓住了齐宥的手，伸手替他把脉。

    
“我没事儿，你别担心，我就是想偷个懒多陪你和煦暖几日。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍听了后，还是坚持为他把了脉。

    
那酒里面毕竟含了一点点龙血之力和零花灵草的灵气，叶珍珍还是要确定一番才能放心。

    
“怎么样？我说没事儿吧！”齐宥见叶珍珍把完了脉，笑着说道。

    
“的确没事。”叶珍珍点了点头，笑道：“虽说你喝了一壶多酒，昏睡了好几日，却也将酒里面蕴含的力量都吸收了，你如今比起从前，体质更强、内力更深厚，看来那酒慢慢的喝，只有增强体质保养身子的作用，若是一次多喝一些，效果便会像你一样的好了，不过你底子好，多喝些不打紧，父皇母后他们年纪大了，也并非习武之人，可不敢这么喝。”

    
“那你快派人和他们说一声，千万别贪杯，说实在的，那酒的味道真的不错，比我们之前喝的那些御贡之酒好喝多了，母后还好，她并不爱喝酒，我就怕父皇喝多了。”齐宥连忙说道。

    
“你放心吧，之前你喝醉后，我就和大家说了其中的利害关系，父皇才不会像你这么不靠谱呢。”叶珍珍有些没好气道。

    
齐宥闻言赶紧搂着自家媳妇儿讨好了一番。

    
他就醉了这么一回，可不想被自家媳妇念叨一辈子，最好能哄得她早些将此事忘了。

    
叶珍珍泡的酒还剩下好几坛子，这酒效果这么好，她当然只会给自己人。

    
第二一大早，她便让人送了几坛子酒去娘家安国公府。

    
陆承睿这些年备受齐宥的信任和倚重，一直执掌着神锋卫，除此之外，如今的他还兼任兵部侍郎，可谓大权在握。

    
不过，他知道齐宥对他的安排，再过两年，就要让他子承父业，去当南疆总督了。

    
正因为如此，陆承睿知道自己肩上的担子有多重，所以也愈发的努力。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->