    毕士元这近乎绝望的呼喊，让周边文士莫不动容，义愤填膺，纷纷指责王彦升恶行。

    但除了指责，他们还能干什么？

    跟一群拿着刀子说话的武夫讲道理吗？

    他们真会讲道理，岂有今日之事？

    窦禹钧轻抚着毕士元的后背，说道：“你先好好休息，一切等身体养好了再说，切勿多想。”

    毕士元身躯微颤，眼中却有着异样的坚决，道：“先生，真的就没有一点王法了吗？学生不在乎钱，也不在乎这一身伤。可是那些书，学生真的忍不了。”

    窦禹钧眼中有着怒火，但更多的是担心。

    毁书！

    在任何和平时代都是天大的事情。

    唯独这个武夫称雄的时代，却是一件微不足道的小事。

    除了他们这些读书人，谁又会在意那一本本薄薄小小的书籍，那一片片细细长长的竹简？谁又清楚，这些不起眼，轻易能够毁去的东西，承载的却是华夏最为璀璨的文化。

    此事不管最后如何，窦禹钧都不愿忍下去。

    不然这些年他的努力，将前功尽弃。

    相较毕士元的“忍不了”，窦禹钧想得更多，他本是朝廷的太常少卿、右谏议大夫，但因醉心于教育，申请致仕，将精力用于义塾之上，以弘扬华夏文化。

    比之原来武夫们无法无天，在郭荣的治理下，骄横的武将已经收敛很多了。

    尤其是近年来大周连战连捷，取孟蜀四州二十一县，夺淮南十四州六十县，收南平三州十七县。

    这些地方都需要大量的官员治理。

    郭荣一边让庙堂文官相互举荐人才，一边重视科举选拔人才。

    大量的士人得到了任用，下放到各地担任官吏。

    士人昏暗的前景得到了极大的改善。

    此事若强忍下去, 只怕又要回到以前那般无尊严的苟活。

    不论什么后果, 都要反抗。

    那些莽夫就不知道什么是退让, 唯一懂得的就是得寸进尺。

    只有让他们痛了，才知道收敛。

    不过窦禹钧并没有打算利用毕士元，抓住这个机会闹事。他担心举目无亲的毕士元会受到胁迫伤害, 祸及生命。

    窦禹钧虽然有些迂腐顽固，但自身道德毋庸置疑。

    看着毕士元, 他说道：“天将降大任于斯人也, 必先苦其心志, 劳其筋骨，饿其体肤, 空乏其身，行拂乱其所为。此事你莫要参与了，好好养伤, 至于你多年珍藏, 吾这里藏书亦不少。你可随意借阅抄写。便将此事, 当作人生一大考验吧。”

    毕士元心思灵透, 看出了窦禹钧不想让自己介入太深，高声道：“朝闻道, 夕死可矣。先生……晚辈绝非贪生怕死之人。此事因学生而起，学生避不开，亦不愿避。只想求一公道, 死而无憾。”

    毕士元在历史上就是以刚毅严谨著称，后世辽圣宗耶律隆绪和他的母亲萧太后, 率二十万大军南下，意图一举覆灭北宋。当时庙堂上下官员大多惊惶恐惧, 宋真宗更是无心抗敌，惶恐不安, 不敢与契丹一战，动了南逃之念。参知政事王钦若是江南人，主张迁都金陵。枢密副使陈尧叟是四川人，提议迁都成都。

    当时便是寇准与改名后叫毕士安的毕士元两人力排众议，坚持让宋真宗北上亲临澶渊。

    这才有了澶渊之战、澶渊之盟。

    若不是他们两人，大宋只怕提前进入划江而治的时代。

    窦禹钧看着毕士元一脸青稚却又刚毅决绝的模样，心中大为宽慰，正是因为有这样的少年，华夏文坛承传才不会断绝。

    吾道不孤矣。

    窦禹钧肃然道：“明日某上殿面见官家，向他陈述此间事情。你且将事情经过详细写出，我一并上报，请求官家严惩王彦升。”

    他虽致仕，但郭荣敬他为人，不但保留了他的俸禄，还给了他面圣的权力，希望时不时地能够从这位大儒口中听到一些真话。

    “父亲！”

    窦仪在一旁给出了不同的意见：“关于此事，孩儿觉得应该直接报官，去开封府敲登闻鼓，没必要动用别的心思。以官家之手，干预此事，并非正途。不如行正常渠道，让王彦升认罪伏法。如此可给汴京上下以警示表率。”

    窦禹钧皱眉道：“若罗先生尚在开封府，报官无妨。而今他调离开封，开封府待制崔衍优柔寡断，新上任的判官薛居正，为人倒是方正, 可任职至今，不见有其他建树。至于寇参军，倒是一个好官, 只怕人微言轻。”

    窦仪从容笑道：“父亲这是顾虑太多了，现在与往日不同。我《大周刑统》公布天下不久，律法清明, 正需要人来立威。王彦升恰逢其会，必受惩处。如果让他逃脱，父亲可再行面圣，讨个公道，有理有据。”

    “您这避开开封府直接面圣，反而不妙。而且，孩儿与寇参军有过来往，也知道他脾性，值得信任。”

    窦禹钧看着日渐沉稳的爱子，父怀大慰，颔首道：“那便依吾儿之言。”

    这能够高中进士又岂是愚蠢之辈。

    窦仪之前工作的环境，影响了他自身能力的发挥。

    成为罗幼度的副手之后，来往的都是罗幼度、宋琪、赵普这样实干型的人物，自身能力有了十足的长进。

    **********

    这日，王彦升在大街上寻找猎物。

    得手过一次以后，他的胆气更足了一些。

    这权势压人带来的感觉，比喝陈年佳酿，睡绝色佳人，更让人陶醉。

    突然他发现一伙开封府的衙役向他这边走来。

    王彦升大感晦气。

    他们的职位工作与开封府衙役有着一定的重合。

    开封府负责汴京民生，已经是极其重要的部门了。

    如果再给开封府足以管控整个国都秩序治安的衙役，那开封府的权势就太吓人。

    故而开封府尽管手上有一群衙役维护治安，但人数受到了严苛的限制。

    然而作为大周的国都，天下的中心，没有一定数量的兵士不足以维护治安，便多了巡检司这个部门。

    彼此井水不犯河水，不过在执勤的时候，偶尔会因职权相同，发生小小的摩擦，相处得并不融洽。

    王彦升自持身份，不愿理他们，更不想给他们让路，直接正面对上。

    王彦升心头火气，正欲说话。

    对面的张进一抖手上公文，高声道：“王巡检使，请跟我们去开封府走一趟。这是开封府下达的公文，请您过目！”

    他说这话的时候，目光灼灼的看着王彦升。

    在这大街上动手拿人是经过他们深思熟虑的。

    什么顾及面子不顾及面子的都是屁话。

    巡检司里那些维护治安的人都是兵士，等同一个小军队。

    这去军营里拿人，万一给对方安个罪名，煽动兵士情绪，引发动荡。

    这锅谁背得起？

    思前想后，张进决定直接在大街上拿人，大庭广众之下，周边都是见证。

    王彦升真要敢胡来，张进他们亦是不惧。

    王彦升脸色瞬间大变，真要在这大庭广众之下给开封府的人带走，自己哪里有脸在军中混？

    “你是什么东西，敢来拿我？”

    张进无畏无惧地上前了两步，道：“在下只是奉命行事而已，毕士元状告巡检使滥用职权，抢夺钱财，威逼恐吓，还毁圣贤之书。巡检使真有话说，可去开封府自辩。若想抗法，我等自问不是巡检使对手。但责任在身，却也无人退缩。”

    他说着看了一眼四周，说道：“巡检使可知当年王继勋就是在对面街上为现今的枢密副使拿下的？”

    王彦升眼中闪过一丝惊惧之色，自听到“王继勋”这三个字以后，气势陡然弱了三分。

    王继勋的案子引发的轰动，他王彦升如何不知？

    当时的石守信甚至动了给罗幼度一刀的念头。

    自那以后，谁不知道开封府有个阎王罗。

    开封府的招牌也是那时候立起来的，没人再敢小觑开封府。

    王彦升又恨又气，想不到那文弱书生真的敢去报官，早知道就应该直接以细作反抗为由，打死了账。

    “这位兄弟，卖某一个面子，待我回巡检司安排一下，立刻动身前往开封府如何？”

    他堆起了笑脸，怎么着也不能让开封府的人就这样正大光明地将自己带走。

    张进却是铁面无私：“巡检使这话还是留到开封府说吧！”

    王彦升瞧了一眼四周，发现开封府的衙役已经从后面逼上了。

    加上周边远远看热闹的百姓，心凉了大半。

    自己真要反抗，只怕最后落得与王继勋一样的下场。

    王彦升咬着牙，想着自己不过打了书生一顿，抢了一些钱财，也不是什么大罪，怕什么。

    就为了这点小事？开封府还敢要了自己的小命？敢将自己下大狱不成？

    自己为大周立过汗马功劳，怎么可能为了这点小事受到严惩？

    大不了，赔个罪，加倍赔点钱就是了。

    想到这里，王彦升瞬间就不怕了，说道：“好，就跟你们走一趟。”

    他恶狠狠地看着张进，心底想着不要落在老子手上……

    同时也开始在心底琢磨要怎么报仇了。

    张进需要找机会。

    一个无依无靠的贱书生还需要等机会？

    除非他一辈子都不出开封城了。

