    这本书，一波三折。

    今年五月，起点中文网推出了“起点剧场”短篇征文，烟水觉得这本书题材特别合适，于是发了起点。

    然而连载了很久，没有等来签约的消息。

    悲痛之余，烟水果断切书，重新内投红袖。

    和红袖和责编、主编都深入地聊了一番。编辑的意思，这种小众题材的文，很可能电子数据不好，但如果影视公司需要这方面的，那么它就很特别。

    于是在编辑的建议，本书经历了改名、修改开头，大幅删减小时候情节，连载5万字的时候，终于签约。

    要知道，很多书在这个时候，已经有了很多试水推。

    《星星的女王》能和读者见面，在阅文全渠道连载，就很不容易。

    其实，在完结了《破产千金逆风翻盘》的时候，烟水想过转型，写一些大家爱看的爽文、打脸文。可最终依然初心不改地写自己相写的故事。

    聚焦自闭症+学者症候群患者，无重生，无穿越，无金手指，但很治愈很正能量。念念和君羡，双向救赎，关于钢琴、音乐、梦想、荣誉，人间烟火的生活，又充满不一样的际遇。

    我相信，这将是一本和所有网文不一样的故事，烟水认真地讲故事。那些音乐小典故，都费了很多心思。有时候，一小时就能写500字，经常卡的头秃。

    今天，星星的女王要上架了，老母亲烟水坐在屏幕前，忐忑不安。

    编辑的版权推荐，都是锦上添花，更何况烟水还是一个不知名作者。

    唯有订阅，才是作者的生命，是肯定，是写下去的动力。

    本书不会特别长，预计也就50万字，为了编辑的推荐，烟水尽量日更4000+，每天就是20书币。所以，特别希望屏幕前的你，能够支持正版订阅。

    为爱发电，烟水发了五本。

    8月1号上架，目测没有爆更。8月2号戳编辑倒V，所以没看的小伙伴，可以抓紧把前面的补了。如果愿意支持烟水，倒V的部分一并订阅，烟水也很感激。

    预计本书10月结束连载(烟水今年还有一本现实向短篇要写，并将首次尝试桌面电影的写法。)，希望你们一直都在。

    最后，祝你们展卷快乐，喜欢君意CP的故事~~

    喜欢的小伙伴，可以加群聊天，不定期有活动。群号在书评区。

    最后，请支持正版订阅，蟹蟹~~

