    关起门来，苏娴让蝶儿出去给自己煎药，转而留住了大夫。至于说了什么，便也无人知晓，只知道此后苏娴一直心神不宁，瞧着似乎心事重重。

    书房内李朔低低的咳嗽着，瞧着自己笔下跃然纸上的女子，终是有些倦怠的丢了笔墨，“画皮画骨难画魂，终是不及她分毫神韵。”

    延辛端着燕窝粥进门，“王爷，早些歇下吧！”

    李朔苦笑两声，“早些日子若是少睡一些，约莫也不至于如此。本王还如何睡得着？”说着，转而去了地宫。自从桑榆走后，整个地宫都冷冷清清。

    昔日还有阿狼时不时的叫唤，偶尔还能听到夕阳与桑榆的笑声，而今什么都没了。

    不对，还有！

    还有一个垂垂老矣的胡王殿下。

    曾经的剑拔弩张，如今的相顾无言。

    一个犯了错，一个丢了妻儿，算起来竟有些同病相怜。

    “还没找到？”胡王问，说这话的时候，李朔看见他微微蜷握的拳，还有微微绷紧的身子略向前靠，似乎想听清楚一些，免得错过了李朔的只言片语。

    他终是关心自己的亲侄女，在某些事情上，他脱不开这责任。

    如果不是仇恨，李朔不会重伤，桑榆也不会被人带走。

    至今，生死不明。

    生不见人死不见尸，是这世上对至亲之人的折磨。

    “拢月阁那头的莲花开了，很好看。”李朔转了话锋，“听说当初她为此而摔下了湖中，惹得文昌帝将这莲花悉数铲除，而今皇帝重新栽种，可惜佳人不复。”

    “她还能回来吗？按照月份推算，应该已经生了，不知道是男孩还是女孩。”胡王自顾自的说着，“如果是个女孩便最好，没那么多的朝堂纷争，以后嫁个好人家，最好能像孩子她爹一样，是个爱妻如命的。”

    李朔不去理他，“梅园里都结了梅子，可惜酸得很，连泡出来的酸梅茶都是苦的。不过有孕之人约莫喜欢这味道，酸酸涩涩的，倒是极好。我叫人留了一些腌起来，也不知好不好吃，待我先尝过再说。她这人嘴刁，不好吃的东西死活不肯吃。”

    顿了顿又道，“有孕之后愈发惯着，便也惯得没形了，可自己的女人不惯着，还打算惯着谁呢？如今便是想惯着，也不知该如何惯……”

    两个男人同时保持了沉默。

    李朔坐了一会，幽幽然的起身往外走。

    有些话无人可说，因为那些人不懂。

    但胡王能明白，也能体会那种痛，一个是至亲，一个是挚爱。

    “也许……出关了。”胡王突然说。

    李朔身子一震，“你说什么？”

    “事到如今，我也不瞒你，怕是耽搁久了真的连最后一面都见不着了。傅氏的子孙流落在别人手里，实非我所愿。”胡王深吸一口气，“云华的手里，捏着她父皇给的印信。”

    “李朔，你若能找到鬼狼大军，约莫也能找到她了。那印信是个扳指，足以调动她父皇留下的鬼狼大军。那个宠爱女儿的皇帝，在诸侯揭竿而起的那一刻，似乎就已经料到了一切，早早的为自己的爱女，埋下了后路。”

    李朔只觉得脑子里嗡嗡作响，视线有些模糊。他捂着砰砰乱跳的心口，直勾勾的盯着胡王，“你是说，可能是慕守业带她走的？”

    “也可能是不死不救。”胡王靠着床柱，死灰般的脸上没有半点的情绪波动，“这世上若说还有谁能这般神出鬼没的，便也只有这两人，系出同门，而又相互钳制。”

    “系出同门。”李朔顿了顿，当即转身就跑。

    那一瞬，他觉得自己还活着。

    桑榆的手上有鬼狼大军的印信，难怪当初不死不救留下信件的时候，谁去乱葬岗都不顶用。桑榆那一日定是带着印信一道去的，所以……

    所以是被不死不救带走的？？

    若真的如此，那桑榆还有救，定然还有救！！

    这大概是延辛在事发之后，第一回在李朔的脸上看到一线生机和喜悦之色。

    虽然这笑容也就这么一次，但终是有了希望。

    李勋生辰那一日，苏娴的肚子启动了，疼得嗷嗷叫着，大夫说是要生了。

    晋王府内，一个个手忙脚乱，稳婆、大夫，一个都拼命的往上冲。一时间，整个晋王府里乱做一团，苏娴躺在床上疼得浑身是汗。

    歇斯底里的喊叫声，伴随着稳婆的帮扶声。

    李朔一脸无温的站在院子里，许是因为身子还未好全，此刻面色有些发青。

    “王爷，时辰不早了，宫里头催得紧，再不去怕是要来不及了。”延辛忙道，“马车已经备下，请王爷速速入宫。”

    李朔没有动，只是僵在原地，冷着脸。

    延辛一愣，外头便传来了动静，说是宫里来人了。

    不多时，便是杨云锡急急忙忙的进来，身后领着宫中侍卫。看这阵势，估计是宫里有些着急了。诸侯和王公贵族都到了，便是慕容德也没敢缺席，这李朔若是缺席……

    不但打了皇帝的脸，还会招致外头的流言蜚语。

    恰好印证了外头所言的，自雍王死后，皇帝与晋王不睦的传言。

    如此一来，于军心并非好事，于朝堂亦是如此。

    “王爷，皇上有旨……”杨云锡话还没说完，就听见了屋子里的动静。这喊得撕心裂肺的，这婢女手中端着脸盆，脸盆里的血……

    杨云锡不解的望着延辛，延辛上前一步，“杨大人，烦劳杨大人上禀天听，便说是我家侧妃正在生产，王爷实在是无暇分身，是以……是以请皇上恕罪，看能不能通融一下？”

    “侧妃要生了？”杨云锡面上一怔，当即抬头望着面色冷凝的李朔。

    李朔冷着脸抱拳，倒也没说什么，恰似默许了延辛的意思。

    杨云锡无奈，只得行了礼折返皇宫。

    这皇帝亲随都没能请到李朔，一时间宴席上的文武百官更是议论纷纷。杨云锡上前伏在李勋耳畔低语了一番，李勋的脸色瞬间漆黑如墨。

    皇帝一声冷哼，底下噤若寒蝉，谁都没敢吭声。

    晋王殿下，仗着军功便是连皇帝都不放在眼里了？？

