    第68章小娇花被养歪了6

    在这样安静的环境下，西瑞尔破天荒生出一丝倦意，眼皮轻轻撩下来。

    眼眸半阖着，几乎快要睡着。

    这时候，唐姝站起身，弯腰替他掖了掖被子。

    西瑞尔就这么表情顿住，一直到唐姝转身离开，才掀了掀眼帘，侧首看向门的方向。

    一股无声的躁意翻涌上来，但很快又被胃部重新卷起的疼痛覆盖，冲淡了个干净。

    西瑞尔转回头，却是再也睡不着了。

    …

    隔天早晨，唐姝收到了一封请帖。

    来自斯坦利家族。

    联系一下原著剧情，唐姝立刻就明白过来，女主这时已经被找回到了斯坦利家族。

    而正好今天是女主的成人礼。

    斯坦利先生邀请了圈内好友来庆贺此事。

    路易斯的生父，也即原主的继父，安德烈先生，与斯坦利家族有着深厚的交情。

    因此，唐姝也收到了来自对方的请帖。

    原著里，原主并没有赴这场宴会。

    斯坦利先生白手起家，好友大部分都是发家之前所结交的，贵族圈内交情甚笃的好友寥寥无几。

    也就是说，今天这场宴会的宾客大部分都是平民以及中下层阶级。

    原主做任何事都会考虑利益，她认为没必要跑这一趟。没有任何好处，同时以她的身份，未免有些纡尊降贵。

    但是唐姝不这样想，她喜欢热闹，也想趁这个机会认认女主，免得以后闹什么乌龙，也好避开一些配角危机。

    唐姝做好了决定，但她又想到了西瑞尔。

    小公主体弱不便乱跑，还是不带她去了。

    这次的大反派相对很好拿捏，唐姝感觉没什么挑战性，就吃喝玩乐顺便养养崽。

    系统默默听着不敢吱声。

    唐姝下楼吃早饭的时候，听说西瑞尔还没醒。

    她没让侍女叫醒小公主。

    唐姝的早餐还是相当丰盛的，铺着厚重桌布的方形长桌上摆满了各种餐点。

    不过每一份的量都不多，胜在数量。

    唐姝用完饭，吩咐厨师等西瑞尔醒来给她煮点清淡的粥。

    又叫来侍女，叮嘱对方小公主今天的午觉可以晚点再睡。

    把事情都安顿好，唐姝回到房间换了一件衣服。

    微卷的长发披散下来，今天没有盘成复杂的发型，只是用一根黑色拢着轻纱的发带，将两鬓的碎发撩到脑后，绑了一个漂亮的蝴蝶结。

    初夏的天气已经很燥热。

    唐姝昨天穿着厚重的礼服热得不行，今天并不打算再穿那样厚重复杂的款式。

    她最后挑了一件中袖小礼裙，黑色，裙摆到膝盖位置。

    唐姝出门的时候，侍女替她撑起了一把黑色小洋伞，伞边缀着厚厚一圈蕾丝花边，垂下的珠链碰撞会擦出叮叮当当的声响。

    斯坦利先生已经派了马车过来接。

    侍女收了伞，护送唐姝进入马车后，也一并将伞放了进去。

    马车行驶时，后面还跟着一排卫兵。

    这已经是最小的阵仗了，也是出于对王后人身安全的考虑。

    老国王去世仓促，新王后也封得仓促，导致大部分平民都没有见过新王后的模样。

    贵族圈内熟知王后殿下的，也少之又少。

    唐姝也正是冲着这一点来的，至少不用看其他人堆满假笑的脸。

    (本章完)

