
　　这三个探子的确是归心似箭走的极快，从收拾东西到离开前后几乎都未超过一刻、期间‘江白’几个又问了一些和此地有关但与任务不相干的事情、直到明道根据讯息掌握了当地的所有风俗习惯才罢休，这些东西‘江白’他们往常是不在意的、但明道有心倒也没有阻止，毕竟智者总喜欢掌控一切！

　　……

　　待得他们走后，屋内的封锁没有解除，所有人都把目光投向作为队伍智囊的‘赤道人’、虽然各自遮掩的面容上看不出什么、但期待的意思却很明显、这么多年大家都是几个人摸爬滚打、现在好不容易抱上了一个聪明人自然是想偷个懒了。

　　‘赤道人’明白他们的意思、也知道自己在这个队伍中担任的角色，稍微沉吟片刻后开口：“诸位……刚才的讯息贫道总结了一下无外乎这么几点，水族大量收购毒药暴露了它们的一点特点，记得当初在苗疆万毒窟的时候我们得到的情报、这个水族是擅长在水形和各种形状中转换的、而且沾之既中毒、百窍以下修为与之对战只要稍微沾染接触立即中毒、甚至靠近就会中毒。”

　　“被他们攻击击伤的更是能在短期内化作一滩毒水、消融筋骨十分难缠，情报中当初甚至就连两百窍以上的苗疆高手都损失了一些，三百窍左右修为的倒是没听说过有谁遭遇了这种事但也不可不防！”

　　“纵观它们出现到现在的行径，刚出现的时候在毒物遍地、本身就是以毒和蛊术出名的万毒窟、此时转移到回声谷也大肆收购毒物，由此我们可知它们的毒并非天生附带而是后期养成，而被抓走的那些人贫道估计是用来做毒物实验的。”

　　“根据我们的目标，我们想要确定一些事就得先确定我们中哪些人合适出手，哪些人适合在后方接应，毕竟毒水之兵的毒或许对我们没用、但他们的王具体有多少手段修为、王的毒能不能对我们形成威胁、这些都是未知的。”

　　“而且我们的时间不多，不可能错过后天涨潮的机会等下个月、机会只有一次必须做好万全的准备，为此需要的东西就是解毒的东西以及克制水形怪物的方式，这方面不知道小友们有什么准备？”

　　他的总结很简单并无出奇之处‘江白’等人都能总结出来，说完后他看向‘江白’他们：“若是没有相应的准备的话，贫道这里有一些本宗特制的解毒……”

　　还不等他说完，‘江白’等人一个个纷纷取出自己准备的东西、还未开口就让他那藏在斗笠下的眼神为之一亮，到嘴边的话戛然而止！

　　在他的目光中，‘江白’凭空一抓取出两枚乌黑发亮、大致有小拇指大的圆润丹丸：“我有药王谷用来抵三次神兵蕴养的两枚可以反复使用的避毒丹”

　　“我有能隔绝所有毒气的圆光玉佩”

　　神女也拍了拍腰间小荷包！

　　董天乐那肥肥的身子坐直了一些，从怀里取出一包绿油油的类似薄荷叶、可每一片上面都有些许金色的叶片：“我有‘那里’兑换得来的一千多片解毒灵草，含在嘴中就能发挥作用百毒不侵。”

　　神隐也拿出一只浑身白玉般颜色、仿佛一只白色小青蛙的白色青蛙：“我也兑换了白玉蟾王一只，能吸纳百毒成长、无毒不克，带在身上可避万毒、若是中毒让它咬一咬立即解毒！”

　　“我有龙舌草十二株、提前服下一年内都百毒不侵”

　　‘求剑者’也取出两尺长的一把通体红色水润无比的植物道。

　　“还有我”

　　他刚说完，一旁稍做伪装自取外号‘月神’的蓝月也喜滋滋的凭空取出一柄三尺长、通体灰色类似骨制的长笛：“这笛子也是兑换得来的，不知道是什么材质制造的、只需要挥舞的时候灌注真气就能释放一种特殊力量转化周围所有毒气化为温养自身的力量，温养功效虽然一般只能让修炼的进度稍微提高一些、但解毒不是问题。”

　　“我这万年灵芝玉也是……”

　　“还有我的药晶玉”

　　“我也准备了通明散、兑水服用可以一月不怕任何毒物”

　　“我也准备了……”

　　“我本身的天凤血脉避百毒！”

　　其余人纷纷取出自己为此准备的东西，‘赤道人’眼见着他们拿出的东西一个比一个好使、甚至有些还是传说中的东西莫名的有种自己落伍的感觉，那玄一宗自制的不知道对水族的毒有没有用的解毒丹药倒是不好意思拿出来了。

　　……

　　“好……很好”

　　他愣愣的看了看‘江白’他们手里的东西，有些尴尬的笑了笑：“呵呵……小友们当真是阔气，背靠大树好乘凉这句话果真一点也不假，这样的话……我们只用等后天涨潮就能行动了，只是……”

　　说到这他认真了一点：“只是我们对这个种族的讯息还是知道得不够多、后天的行动既然只有一次机会……贫道想出战的人选里面肯定得有寒……呃‘神女’，毕竟术法一道对藏匿行踪还是比武人更有优势、同时‘神隐’也适合一起，若是局势不利可以尝试控制。”

　　“‘江白’你和楚小兄弟一起加上贫道一起去看看，算是万无一失，若还需加上一人……‘求剑者’和‘浮屠’也是适合的、具体得看情况，这两位小友一攻一守可以帮我们清理外围的干扰，七个人应该差不多了。”

　　“我们七个一起的话估计整个天下也难以找出能和我们抗衡的存在，唯一要担心的便是……我们能排除各种条件找上这个水族、菱族那边未必不能提前预测我们出关后的动作和目标从而设伏，这才是最重要的、若是有埋伏……我想此行可能就不会这么容易”

　　……

　　这话一出屋内的气氛顿时变得凝重了几分！

　　这确实是个大问题，菱族在五千多年前既然纵横万界让神州各国损失惨重自然不会简单、不说此次不论成功失败都会打草惊蛇为后续的几处增加难度，光是对方万一设伏的问题就够大家头疼的，更关键是的是留给大家的时间根本不多、为了完成这个任务所有人都得硬着头皮上、先把这里的水族手中的越界蓝晶毁了再说其它。

　　其实这就是以前大家担心把任务押后会出现的问题了，此时的情况对大家是不利的、但大劫一旦开启万千菱族涌现、想要再针对这菱族分支可就更难了，没了掩饰的需要、菱族只会更加张狂。

　　最简单的，若是大劫爆发、当初那个把‘江白’‘神女’和楚问心打到重伤乃至奄奄一息危机生命的‘兽王’绝对不会因为不想暴露而停止追击、而那时候兽王若是追击、以那时候的‘江白’三个的伤势一旦被追上几乎必死无疑！

　　……

　　“就先……走一步算一步吧！只要这次成功以后也会有机会的、菱族既然暴露和神州交锋、说不定我们的机会还会更多”

　　说起这个屋内的气氛稍微变得有些凝重，短暂的沉默后、伪装化名‘天火’的凤翎缓缓开口：“最起码我们多了赤前辈帮忙，比以前自己琢磨要好很多，有句话叫做浑水摸鱼、菱族如果爆发局面混乱的时候未必不是我们更好的时机，毕竟它们的对手可是整个神州！”

　　“说的好”

　　赤道人看着这个和‘神女’一样遮掩了面容的女子，露出几分欣赏之意：“既然如此那我们就各自活动一下等后天涨潮吧，如果此次能成功毁掉你们说的那种东西、更重创、甚至斩杀水族的王、不但你们完成了你们要做的事情，而且对整个神州大地来说都是大功一件，剩下的问题……天下没有绝对的防御、虽然我们此举会让菱族更加警觉、但也未必不能成为掣肘他们的一种手段！”

　　他这话说的有些自信，让‘江白’等人平添了几分信心！

　　事实也是如此，智者之所以是智者便是擅长利用各种条件达成目的、而天下第一掌门的名头和过往的战绩足以说明他的能力、因此多多少少都让‘江白’‘天火’‘月神’等一行人稍微放松了一些。

　　“好，那我去镇上看看”

　　“我去四周的村镇观察一下，红锦我们一起去吧！”

　　“嗯”

　　“那我就在周围转转好了，勘察一下地形”

　　“……”

　　大致计划因为明道和大家对回声谷的讯息不足暂时还没有定下，一番讨论后大家各自散开融入周围环境中，各自养精蓄锐只等后天涨潮潜入回声谷中一探究竟。

　　按照明道所说，此次前去的大致人选基本已经确定最多七个人、剩下的五个便自发的组织起来开始商议后天他们去回声谷以后这边能做的的事情了！

　　其实以杨善、蓝月他们此时炼窍巅峰的修为能做的事情其实也不少、甚至连古胜也能在一些事情上出不少力、甚至跟着去也能起到一定的作用，只是终究是各自武功特色不是特别明显、以他们的能力即使在后方只要不被菱族提前洞察也能做不少事情！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1859章 明道的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 