    魔女听到了叶军浪的传音，她跟白仙儿一起，将李少泽等人控制住，然后带着他们腾空而起，朝着南郊郊外赶去。

    “地空、凌天，你们退回来，去护住白仙儿等人。”

    叶军浪又传音说道。

    澹台凌天、地空、灭圣子等人身形一动，跟着魔女等人一起朝着南郊冲去，同时他们撑起自身的域场，提防丘明杀过来。

    叶军浪殿后，他紧盯着丘明，御空跟在魔女等人的后面。

    丘明倒是不慌不忙，他眼中的目光更加深邃了，盯着叶军浪手中的逆龙锏，说道：“神兵？真是没想到，你一个不灭境之人居然也拥有神兵。如此神兵，落在你手中太可惜了。正好，我这里缺少神兵，这柄大锏与我很有缘啊。”

    丘明看着叶军浪等人御空朝着南郊方向逃去，他也不着急，脚步朝前一迈，身体腾空而起，不紧不慢的跟着。

    足够远处，大量的平民百姓正在被疏散，现场有着许多警察、特警、部队战士正在维持秩序，但还是有些人远远地看向事发之地。

    然后，无数的平民百姓，甚至包括一些警察在内，全都目瞪口呆。

    他们看到叶军浪等人直接御空而起，踏空而行，身形如电，用他们的感受来说，这跟腾云驾雾的飞没有什么区别了。

    战斗所造成的巨大冲击也深深地震撼到了他们，他们远远的看到一些高楼都坍塌了，轰隆之声不绝于耳。

    天空上方更是风起云涌，有着惊雷滚滚之声传来，震耳欲聋，恍如天劫降临，毁灭世间。

    作为普通人，看到如此一幕，早就惊呆了，怀疑自己是不是在做梦，四周也有着各种各样的议论声响起——

    “这是真的吗？我竟然看到有人在飞！”

    “我也看到了！难道，神话再现，出现神仙了吗？”

    “你们确定这是人？不是外星人入侵？看看那毁天灭地的场景，简直是恐怖！”

    “这个世界上一定存在着许多不为人知的辛秘，或者是我们普通人接触不到的辛秘！”

    “相对于普通人，刚才那些直接飞起来的人，跟超人简直是没有区别！甚至，比电影里看着的漫威英雄都要强大！”

    “等官方的通报吧，发生这样的大事，官方一定会有通报的！”

    许多人正在议论着，脸上的震惊、惊恐、畏惧、茫然等等表情都不曾散去。

    ……

    江海市发生高阶武者对战之事，也引起了华国高层的震动。

    秦老将军也第一时间得知了消息，他原本已经返回京城，得知此消息后他立即乘机赶来江海市。

    今晚叶老头一人在听竹小筑，叶军浪、狼孩都不在家，沈沉鱼白仙儿也不在听竹小筑，他就知道叶军浪等人肯定是约到一块去了。

    叶老头也不甘寂寞，将白河图、澹台高楼找过来一起喝酒。

    就在这三个老家伙聚在一起畅饮的时候，突然间——

    有着轰然震动的声威从远处原来，天穹中也风起云涌，隔着老远都能够感应得到一股强大绝伦的武道威压。

    “这是——”

    白河图脸色惊疑不定，猛地站起身。

    “造化层次的威压？这、这……江海市怎么会存在有造化境层次的强者？”澹台高楼脸色也震惊起来。

    叶老头老眼中精芒闪动，说道：“可能是跟叶小子他们遭遇上了。”

    说着，叶老头立即拿出手机联系叶军浪，但却是打不通。

    听到叶老头的话，白河图、澹台凌天等人也都有些紧张起来，叶军浪与诸多天骄遇上了一尊来路不明的造化境强者，这会不会有危险？

    “以着叶小子的战力，加上其他天骄的联手，即便是遭遇上造化境强者也不会有太大危险。不过，我们还是尽快能够联系上他们，看看他们在哪个方位。”

    叶老头沉声说着。

    ……

    御空飞行本身速度极快。

    这会儿，叶军浪等人已经临近南郊地段。

    叶军浪仍在殿后，提防着前方闲庭信步般不紧不慢追过来的丘明。

    “真没想到，外界中这一世竟然会涌现出这么多具有特殊命格跟血脉的天骄，堪称是一个璀璨盛世。难道，这跟第九纪元有关？”

    丘明自语，下一刻——

    嗡！

    虚空震动，丘明的身体消失了。

    这是造化空间的手段，能够在一定范围内进行空间转换。

    叶军浪一直在提防这一点，因此丘明消失的时候，叶军浪暴吼了声，自身九阳气血席卷当空，手中的逆龙锏神芒绽放，化为一道道锏影覆盖当空，将后方魔女等人都笼罩在内。

    轰的一声，丘明在魔女等人的右侧方位出现，迎击向他的却是逆龙锏的虚影。

    此外，这一方为的狼孩跟灭圣子也第一时间出手，爆发全力，轰击向了丘明。

    丘明目光一冷，他双掌朝前拍杀，掌势中一道道造化符文呈现，形成了一条符文锁链，硬生生的将那大锏虚影震碎，接着迎击向了狼孩跟灭圣子的攻势。

    砰！砰！

    狼孩与灭圣子不敌，被丘明的掌势震飞，同时丘明演化出的符文锁链宛如长龙般的朝前缠绕向了狼孩跟灭圣子。

    在这关键时刻——

    轰！

    叶军浪催动行字诀闪现而至，手中的逆龙锏裹挟着滔天威势轰击了下来。

    这一击轰在了丘明的符文锁链上，将那符文锁链硬生生的震散了，化解了狼孩跟灭圣子的危机。

    这时，叶军浪等人已经来到郊外一处山林地带，叶军浪当即说道：“大家先落地。”

    魔女、白仙儿她们闻言后禁锢着李少泽等人降落在地面。

    叶军浪等人的身影也落地，目光冷冷地盯着前方。

    丘明的身形也缓缓落下，他脸色已经已经阴沉了下来，目光盯住了叶军浪，说道：“你屡屡坏我好事。本来我惜才，想给你一桩机缘。既然你不识好歹，那只能将你彻底镇压！”

    说着，丘明右手一扬，手中多了一面古朴的铜镜。

    铜镜四周铭刻着繁奥的符文，使得整个铜镜看上去带给人一种摄人心魂之感，看一眼都要将人的心神给吸引过去。

