    这一次与前两天演习时的儿戏截然不同，教导总队似乎是下定了决心，要让这第九期的新学员们见识见识什么叫做战争的残酷。

    当孙鑫璞派出的那个连朝着西军可能藏身的腹地猛扎猛打过去的时候。

    关于这个东军连的情况，早就被传到了西军营部指挥所。

    进军的过程中迈着死板的方步不说，就连提前部队探查周边危机的排头兵都没有。

    整个连的队伍相对于这广阔的大山来说，就像是一个盲人，四处跌跌撞撞地前进。

    学员们这样的表现不免让教导总队的教官们有些失望。

    原以为这届学员能整出点新花样，听说那个周卫国可不是个安分的主，孙鑫璞也是个不错的人才，可现在看来，他们似乎是多虑了。

    当东军的这个连像是睁眼瞎一样，在跌跌撞撞中经过一个明显适合潜藏伏兵的山坡时，早就伏击在山坡周围的教导总队老兵们，对着东军连展开了猛烈的进攻。

    密集的子弹像是雨幕一样狠狠的砸落在东军连的前部、两翼。

    噼里啪啦的鞭炮声代替了重机枪的火力朝着东军连疯狂倾泻。

    有那么一瞬间，东军连的学员们当真是在骇然之中绝望了，这如果是在真实的战场，就这么一个照面的偷袭，东军连恐怕就能阵亡一半。

    可接着学员们就回过神来，感受着打在身上只能引起片刻疼痛的空包弹，他们乐了。

    是啊，这不过就是闹着玩的演习罢了！

    是不可能死人的。

    于是在伏击的教导总队老兵们的一脸愕然之中，骤然遭受偷袭的东军连没有第一时间做出隐蔽与后撤的正确指挥也就罢了，那些侥幸没有被空包弹打中的家伙们，居然嗷嗷叫着向着教导总队发起了冲锋。

    最后就连那些明明被空包弹打中了要害的士兵们也耍起了无赖，居然无视自身的“死亡”，跟着东军连主力朝着教导总队发起猛攻。

    诈尸么？

    随行的监督员们一直在维持秩序，他们指着那些被空包弹打中的学员们大骂，“混蛋，你们已经阵亡了，已经死了，你们明不明白？”

    伏击的教导总队老兵们也气得脸都绿了，就这耍赖的工夫，扑到脸上的东军连学员们有不少用空包弹命中了他们。

    教导队气的纷纷从藏身的掩体钻出来大骂。

    就在这满身的混乱当中，突然有喊杀声从教导总队的四面八方响起。

    那些原本还在耍无赖的东军连学员们，一个个被判定死亡的连忙乖巧的按照监督员指定的位置，站到死亡人员待定区域。

    教导队老兵们这时已经全部出了掩体，阵型已乱，又突然被孙鑫璞带着另外两个连主力伏击。

    火力突射，就连几门山炮都被孙鑫璞拉了过来。

    谁能想到，这东军一个连居然只是诱饵。

    一番惨烈的火力交锋过后，东军营虽然在战术上占了上风，但毕竟都是新兵，监督员判定，双方伤亡各半。

    这次负负责伏击东军连的也只是教导总队的一个连，这时另外两个连收到消息之后火速赶往战场支援。

    孙鑫璞连忙下令撤退，只剩下一半的教导总队连却又死咬上去，纠缠住东军营的主力。

    就这样，孙鑫璞并没能带着东军营剩余人马成功撤离，紧接着赶过来支援的教导总队营主力又加入到战局之中。

    此消彼长之下，东军营的学员们哪是对手。

    也就仗着这是演习，不可能真死人，倒是以莫大的决心做着最后的顽抗。

    …………………………

    尽管东军营的覆灭已经成为既定的事实，但不得不说，孙鑫璞与周卫国的计划正按照预期一步一步地进行着……

    孙鑫璞先以一个连作为诱饵，借着教导总队对东军营的轻视，成功地将教导总队的一个连引入重围。

    长达两个小时的惨烈激战过后。

    监督员判定，东军营全军覆没。

    为此教导总队的老兵们也是齐齐松了口气，东军营突然表现出来的狡诈、凶狠与难缠，的确让他们有些意外。

    尽管最终成功把东军营覆灭，可教导总队也付出了超过三分之一的伤亡。

    而对手仅仅是连一天战场都没有上过的第九期学员，可他们呢？那可是从淞沪会战中退下来的，经过鲜血洗礼的老兵。

    所以这次的营级对抗演习，尽管教导总队营取得了最终的胜利，教导总队的老兵们却总觉得在这些新兵蛋子们面前丢了脸。

    感慨过后是赞赏，在见到孙鑫璞这个东军营营长的时候，教导总队的老营长原本是想夸奖几句的。

    谁知道这小子一开口就把老营长雷得不轻。

    “学长，你们别得意的太早，我们东军未必就输了！”

    如此斩钉截铁，又带着嚣张意味的话语，倒是让一众教导总队的老兵们有些凌乱和不解了。

    老营长冷哼道：“输？你怕是想多了，就在你这个营被击溃的时候，我西军已经准备发动全面总攻，或许你东军阵地现在已经被全部拿下。”

    孙鑫璞坚持道：“学长，那咱们就拭目以待。”

    老营长无话可说，只是在心底疑虑着，到底是什么给了这孙鑫璞如此大的自信。

    ……………………

    ……就在教导总队和观众两方的注意力都被吸引到了孙鑫璞率领的东军营的身上的时候。

    周卫国带着自己只有八人的特战队悄无声息地出发了。

    “鑫璞他们从正面与西军营的对抗就是咱们这次行动的最好掩护。

    这次的特种作战行动目标非常明确，奇袭西军总指挥部，来一场釜底抽薪的斩首行动。”

    方胜利应声展开手中的一张地图，那是周卫国凭借昨日潜入西军指挥所看到的联合演习敌我态势图，以过人的记忆力加上小本的记录，还原画出来的。

    “卫国，你在西军前沿指挥所看到的这张图倒是详细，上面关于西军的防御部署和火力配置都标注的很清楚，只是咱们要进行斩首行动，就必须找到西军的大后方总指挥部，这张图上却没有标出西军总指挥部的具体位置，甚至连个大概的提示都没有，是不是你给落下了？”

    “不，是他们的图本身就没有标注总指挥部的位置。”周卫国摇了摇头。

    “那这可怎么办？这连绵几公里的大山，就这咱们这几个人，想要找到西军总指挥部，除非是瞎猫碰到死耗子了。”

    周卫国笑道：“胜利，执行特种作战任务的过程中，不管任何时候都要保持绝对冷静和从容的分析，我问你，西军这张地图上为何没有明确标注总指挥部的位置？”

    方胜利挠了挠头道：“教导总队那边那么多厉害的人物，总不能是给忘了吧？看样子多半是避免地图被人窃取之后，总指挥部的位置暴露。”

    周卫国笑道：“你倒是不傻，看来这作图的参谋倒是心细，这是他们明显犯了一个致命的错误。”

    “什么错误？”

    “他们太自信了，从来就没有想过学生兵能够摸到他们的总指挥部附近，所以尽管这张图上没有标注总指挥部的具体位置，但你注意到图上的这支部队没有？

    这支部队没有担任任何作战任务，却偏偏明显的标注了出来，而这个位置又处于大后方的一处绝佳点，这说明什么难道还不清楚吗？”

    “说明这里就是西军总指挥部所在地。”方胜利惊喜道。

    “不错。”

    周卫国笑着点了点头，特战队队员们无不露出跃跃欲试的神色。

    机会来了……

