    她看着岸上的人，再看了看船舱内的林阳。

    不知为何，内心有些慌张了起来。

    她想了想，强装镇定，走入船舱内。

    她看着林阳说道。

    “林阳，快下船了，你和黄景泰赌几场啊。”

    “毕竟，可是他给我们邀请函的。”

    黄景泰闻言，瞪大了眼睛看着霍燕飞。

    这女人，故意坑自己的是吧！

    林阳笑了笑，看向黄景泰说道。

    “黄少，要不来试试？”

    他刚要拒绝，林阳看着他，似笑非笑的说道。

    “我这人，最不喜欢别人拒绝我了。”

    听到这话，黄景泰苦着脸坐上了赌桌。

    “我现在身上没多少钱了...”

    “我可以借给你，不过，要一些利息。”

    没等黄景泰拒绝，林阳就说道。

    “你想要怎么赌？”

    黄景泰犹豫了一阵，对林阳说道。

    “就玩二十一点。”

    林阳一笑，点头说道。

    “可以。”

    在他们玩时，游轮逐渐靠岸。

    输了一局的黄景泰，开心的说道。

    “靠岸了，我们下船吧。”

    “不急，再玩玩。”

    这下，黄景泰只能苦着脸继续玩了。

    霍燕飞见到他们继续玩，悄悄的下船了。

    在她下船时，林阳嘴角微微扬起。

    霍燕飞那点小心思，他怎么可能看不透。

    他想着，既然霍燕飞不想让他见到她的家人，自己不见便是了。

    岸边，霍燕飞低着头，站在一个中年男人面前。

    男人剃着一个寸头，样子有些凶戾。

    霍燕飞乖巧的叫道：“二叔。”

    男人哼了一声说道：“燕飞，听说你和人私奔了，是吗？”

    霍燕飞见自己二叔朝着游轮上看去，着急的说道。

    “不是的，我就是和一个朋友玩玩而已。”

    听见霍燕飞的话，男人继续说道。

    “那你告诉我，你那晚到底替你姐隐藏了什么？”

    “没什么啊，就是我和我姐之前的小秘密。”

    “二叔，你不会连这个也要打听吧。”

    见霍燕飞不说，男人说道。

    “这个我就不问了，那让我见见你朋友吧。”

    说着，就要走上游轮。

    这时，黄景泰从船舱内走了出来，尴尬的看着中年男人。

    男人一看是黄景泰，立马哼了一声。

    然后对霍燕飞说道。

    “燕飞，家里就是太宠你了。”

    “让你和这样的人混在一起，这一次回去，我要关你紧闭！”

    说着，带着霍燕飞离去。

    看着坐车远去的霍燕飞一家，黄景泰骂骂咧咧的说道。

    “霍家有什么了不起的。”

    “还不是要去报江家大腿，还一副清高的样子，看不起我，我呸！”

    在黄景泰刚骂完，林阳便站在他身边，皱眉问道。

    “你刚才说什么？”

    黄景泰以为，林阳是要替霍燕飞出气，立马摆手，讪讪一笑说道。

    “没有，我什么都没说。”

    林阳没有理会他，而是自顾自问道。

    “你说，他们是霍家人？”

    啊？

    黄景泰带着疑惑，看向林阳问道。

    “你不知道，她是霍家大小姐霍燕飞吗？”

    “她跟我说她叫杜燕飞。”

    黄景泰忽然想笑，但林阳在身边，他只能忍住。

    林阳沉默了一会，忽然说道。

    “原来是这么回事啊。”

    他看着还能看见尾灯的车，目光很是复杂。

    而在霍家车内，霍家老二对霍燕飞说道。

    “燕飞，和你一起玩的，不是黄景泰吧。”

    “杨大师都找过我们了。”

    霍燕飞一听，顿时紧张起来。

    看着她紧张的样子，霍家老二说道。

    “不过，看在你没大闹的份上，我就饶他一次。”

    “至于杨大师那边，只能让他自求多福了。”

    霍燕飞一听，哀求道。

    “二叔，你就帮帮他吧。”

    “不是我不帮，杨大师的厉害，你不知道吗？”

    “难道你要为了一个外人，害了霍家？”

    听到自己二叔的话，霍燕飞瞬间哑口无言了。

    “走吧，他只是你生命力的过客而已。”

    在他们回到霍家时，林阳也是回到了酒店。

    现在的林阳，心绪很乱。

    霍燕飞之前叫自己姐夫，并不是叫错了，而是真的。

    怪不得，她要缠在自己身边。

    还有想着她之前问过的话，他心中升起一股火。

    她明明知道自己的身份，为什么不早说！

    在他想着，自己要不要去霍家时，一道清风吹过，门自己开了。

    林阳看向门外，沉声说道。

    “我现在心情不好，不要惹我。”

    一个四十多岁的中年男人，穿着黑色唐装，笑呵呵的走了进来。

    “这么嚣张的吗？”

    “你不会以为，打败了一个古元，自己就天下无敌了吧。”

    看见中年男人，林阳冷漠的说道。

    “我叫你滚，没听到吗？”

    男人呵呵一笑，自顾自的找个位置坐下。

    “我不会像古元那般粗心大意。”

    “反倒是你，反应太过迟钝了，连我在屋内布置了阵法，你都没察觉到。”

    林阳闻言，冷冷的说道。

    “我叫你滚，没听到吗？”

    见林阳还在叫自己滚，中年男人起身说道。

    “自我介绍一下，我叫谭一海，是杨家一派的人。“

    “今晚，特地为带你去杨家而来。”

    “现在，跟我走吧。”

    林阳冷冷的说道：“我叫你滚，你没听到吗？”

    听闻林阳的话，谭一海摇了摇头说道。

    “冥顽不明，那我只能出手了”

    他一跺脚，手上掐诀。

    “地水火风，大阵，启！”

    这一刻，屋内环境开始出现变化。

    一道道能量，开始浮现。

    甚至是地面，也开始出现水。

    心情不耐烦的林阳，一跺脚，大喝一声。

    “给我滚啊。”

    他的灵力爆发出来，将屋内阵法全部震碎。

    阵眼破碎，阵法自然而然的消失不见。

    布置阵法的谭一海，也是遭到反噬，吐出一口鲜血来。

    他惊骇欲绝的看了林阳一眼，然后迅速离去。

    林阳也懒得追他，任由他离去。

    逃出酒店后，谭一海大口喘着粗气。

    光凭借一吼，就将自己阵法破解了，自己师父怕是也做不到吧。

    他拿出手机，本想告诉自己师父。

    但是想了想，还是算了。

    自己师父明天还有要事要办，还是等办完了事，再去找他吧。

