    和彩豆的表演赛并没有出什么差错，简单的4v4，林浅分别派出了小火龙、熊徒弟、钢铠鸦和闪焰王牌四只宝可梦。

    而彩豆也同样只是使用了一些联盟派发的道馆宝可梦，甚至还刻意交代第一只宝可梦留手，帮助小火龙成功进化成了火恐龙。

    进化之后，原本很可爱的小火龙瞬间变得有些残念起来，林浅对此颇有怨念，却也无可奈何。

    总不能为了让宝可梦更可爱, 就禁止它们进化吧？

    顺带一提，在林浅的请求下，闪焰王牌再次和葱游兵对战了一场。

    只不过，已经成为馆主级的闪焰王牌，这次却没有直接强势击败葱游兵，而是和它有来有回的打了好一阵，最后才以微弱的优势‘险胜’。

    而葱游兵虽然战败，但败了之后却明显更有精神了。

    赛后，彩豆邀请林浅一起去外面的餐厅吃了顿饭。

    “谢谢你对葱游兵的帮助。”

    餐桌上，性格直率的彩豆直接说出了自己请客的原因。

    “葱游兵，原本是很勇敢的宝可梦，不过自从那次战斗之后……之前和闪焰王牌的战斗，似乎同样给它留下了一些心理阴影，不过现在看起来它已经好多了。”

    实际上，自从上次输给闪焰王牌之后，葱游兵的情绪明显异常低落，甚至有些自暴自弃一样进行过度训练导致昏迷了两次，就连彩豆这个训练家的劝阻也不听。

    “太客气了，本来就是我们的错误，自然应该由我们来弥补。”

    林浅微微摇头, 这件事，他还真不好意思接受彩豆的谢意。

    要不是哞哞牛奶那边的资金还没打过来, 他大概不会来蹭彩豆这顿饭。

    不过，关于葱游兵的问题，他还真有一些想法。

    “对了，不知道彩豆小姐你有没有想过，帮葱游兵打破心中的阴影？”

    彩豆微微一怔，随即有些无奈的摇了摇头。

    “葱游兵心中的阴影来自于神兽，而神兽……不是我们这些馆主能应付的。”

    哪怕只是二级神，也不是馆主级训练家能碰瓷的——除了被人用网子抓住的水君。

    “如果说，只是以神兽为目标的话，未必不能谋划一番的。”

    林浅沉吟片刻，有些犹豫要不要将和玛俐的约定说出来。

    虽然两人只是口头约定，但是自己贸然邀请她人一起，会不会有些不太好？

    而彩豆听了他的话，手中的动作顿时停住了。

    “林浅……？你是说？你想要去对付神兽吗？”

    “不，只是听说了神兽的消息，想要和朋友一起去看一看，未必会和神兽发生战斗。不过, 如果真的和神兽发生冲突, 葱游兵在场的话……”

    “拜托了, 请务必带上我一起！”

    “这……”

    “拜托了！葱游兵对我来说是很重要的伙伴！我……我不想它将来一直都是这副样子！”

    林浅的呼吸微微一滞, 随即苦笑着摇了摇头。

    “我要和我的朋友说一声，不过葱游兵的事情，无论如何我都不会坐视不理的。”

    “我明白了，谢谢你林浅。”

    “不用这样客气，毕竟……八字还没一撇的事情。”

    林浅摆了摆手，心中则在思索怎么和玛俐说彩豆加入队伍的事情。

    不过，有这么一位实力强横的老牌馆主跟在身边，前往王冠雪原的安全性同样大幅度提升了。

    简单的约定了一下时间，吃过一顿饭之后，林浅便直接离开了。

    三天后，他就要去挑战下一位馆主。

    因为有钢铠鸦的原因，倒不用急着赶路，可以留出两天的时间帮自己的宝可梦们简单训练一会。

    在彩豆那里蹭了些经验，钢铠鸦成功来到49级，但想要进入50级却有些遥遥无期。

    鬼知道要多少经验值填进去，它才能提升到馆主级。

    对此，林浅倒是已经不太纠结了。

    目前他身边已经有了冠军级的美纳斯、不弱于冠军级的沙奈朵、馆主级的兰螳花和闪焰王牌。

    再加上49级的钢铠鸦，以及48级的暴鲤龙，这个阵容挑战冠军当然还不够，但除了奇巴纳之外，应该没什么馆主能难倒他。

    只是……

    实力从曾经的队中最强变成现在的最弱，暴鲤龙表示十分残念。

    虽然林浅已经准备让熊徒弟代替暴鲤龙的位置，但还真没有放弃对暴鲤龙的培养，无论是训练、资源都不差分毫。

    但是……在暴鲤龙身上，林浅似乎看到了自己才能的极限。

    “如果没有系统的话……我现在会怎么样呢？”

    实际上，暴鲤龙的实力提升的并不算慢，只是林浅身边的其他宝可梦提升速度太过恐怖。

    一个多月的时间，让一只精英级宝可梦提升四级，来到接近馆主级的地步，就算是一些道馆馆主也很难做到。

    只是，这种提升速度，对比一下林浅身边的其他几只宝可梦，差距就太过明显了。

    原本只是一个普通人的林浅，在这种对比下，难免会对自己的能力有些灰心。

    短暂的沉寂了一阵之后，林浅勉强打起精神。

    “暴鲤龙，钢铠鸦，这两天的时间，尝试一下能不能突破到馆主级吧！”

    腰间，两颗精灵球微微晃动了两下，似乎在给予回应。

    正当林浅准备离开市区，找个偏僻的地方为宝可梦进行特训的时候，手机洛托姆却忽然传来一道信息。

    原本他预约在三天之后挑战妖精系馆主波普菈，但是……妖精系道馆那边却忽然传来消息，波普菈馆主最近一段时间忽然有急事，暂时无法接受道馆挑战。

    微微拧了拧眉头，林浅心中不由有些无奈。

    原本还打算直接速通的……

    “既然这样，另外两位馆主的对战申请也暂时撤回吧。”

    伽勒尔地区的道馆挑战赛，对于挑战的馆主是有严格顺序的。

    虽然遇到特殊情况也可以暂时跳过妖精系道馆，但是……

    到时候回过头来再挑战波普菈，还要走好远的回头路。

    不如干脆等她两天好了。

    而林浅的话才刚说完，手机再次收到一条信息。

    玛俐：我通过火系道馆的挑战了，你接下来要去妖精系道馆那边吗？要不要在舞姿镇见个面？

    看得出来，刚刚通过火系道馆的玛俐信心满满，隐隐似乎还有找彩豆挑战一番的心思。

    不过对于林浅来说，或许这消息来的刚刚好？

    想了想，他没有回复，信息，而是直接拨通了玛俐的视频电话。

    没过几秒，电话就被接通了。

    怀里抱着莫鲁贝可的玛俐出现在画面中，玛俐还没开口，她怀里的莫鲁贝可先伸出小手和林浅打了个招呼。

    “莫鲁！”

    “你好呀莫鲁贝可！几天没见，有没有想我？”

    “莫鲁！”

    玛俐伸手揉了揉莫鲁贝可的小脑袋，然后直接问道：“你还在溯传镇吗？”

    “嗯，刚刚和彩豆小姐一起吃了顿饭，你现在就准备挑战彩豆小姐吗？”

    “有一点想法，虽然知道自己的胜算不大，不过总归想要试一试。”

    林浅沉吟片刻，然后试探性的说到：“要不，找个机会，你们私下对战一番如何？”

    视频对面，玛俐似乎微微一怔。

    “这不太方便吧？”

    “其实是这样的，你之前不是说要去王冠雪原寻找神兽的踪迹吗？我觉得神兽一定不是好找的，仅凭咱们两个的话，万一遇到难以抵抗的危险就糟了。”

    “不如我们再邀请一两位实力强大的帮手一起去？”

    “这……你说的倒是有道理，不过你的沙奈朵那么强，要什么样的训练家，才能在战斗中帮到你？馆主吗？”

    孺子可教也。

    都不需要林浅主动提及，玛俐自己就将目光放在了馆主的身上。

    只不过，看她的样子，提起馆主似乎第一时间考虑的还是自家哥哥。

    恶系馆主聂梓，在整个伽勒尔地区都算得上数一数二的顶尖训练家，其实力说不定已经隐隐触及冠军领域。

    想到这，林浅连忙主动开口：“其实我觉得彩豆小姐就很不错，人和善，而且实力也很强。而且要是彩豆小姐和我們一起去探险的话，你也可以借机了解她的指挥习惯，为之后挑战道馆做准备。”

    “哎？彩豆小姐……她会答应吗？”

    “彩豆小姐的葱游兵似乎有些不大对劲，我觉得她多半不会拒绝。”

    “这样吗？那你去邀请一下试试？不过去雪原探险的事情现在谈是不是有些太早了？你还要去挑战其他道馆吧？”

    “妖精系的波普菈馆主有事离开了道馆，暂时不确定什么时候方便接受挑战。”

    林浅耸了耸肩，有些无奈。

    毕竟现实中的各位馆主不是游戏中的NPC，整天待在道馆等着玩家上门挑战，甚至随时随地拉起一大票的围观群众。

    “哦？也就是说……”

    “我们随时可以开始旅行。”

    “好！那我这就去溯传镇！”

    “算了，你没有飞行类宝可梦吧？还是等我去和你会合……嗯，等我邀请一下彩豆小姐之后再去和你会合。”

    说到这里，林浅莫名有些心虚，却依旧强行让自己不露出异样。

    “至于这段时间，和卡芜对战很辛苦吧？你先好好休息一下养精蓄锐。我有种预感，王冠雪原的旅途，不会太轻松。”

    好在，玛俐并非那种观察细致的敏锐少女，并未发现林浅的异常。

    “的确，据说雪原那边的天气冷的吓人，可惜我没什么火系宝可梦，莫鲁贝可用来取暖的话，是不是有些太小了？”

    “莫鲁莫鲁！？”

    看着莫鲁贝可有些茫然的小眼神，林浅脸上不由露出一抹好笑的神色。

    “安啦，我这里有火恐龙和闪焰王牌，有它们在取暖应该不是问题……大概。”

    林浅腰间，两颗精灵球微微晃动了几下，似乎在说：训练家，求求你做个人吧！

    “好吧，我会准备一些冬装，你的话……”

    “咳咳……我现在有钱了，自己就可以准备。”

    玛俐轻轻笑了笑，然后微微点了点头。

    “那好，我在机擎市等你。”

    “ok，等我消息。”

    互相道别之后，林浅挂断了电话，然后一把抹掉额角的冷汗。

    “呼……果然，我不适合骗人，尤其是不会对女孩子撒谎。”

    这要是当面的话，玛俐一定能发现不对。

    所幸，林浅也没做太亏心的事情。

    说来也奇怪，在现实世界，他能对着林山侃侃而谈，但面对玛俐时，紧紧是调换了一下事情的先后顺序就心虚到直冒冷汗。

    挂断电话之后，林浅直接拨通了彩豆的电话号码。

    简单的说了几句之后，彩豆表示自己要交代一下道馆的事情，会尽快和他会合。

    之后，林浅则是在舞姿镇闲逛起来，顺便购买一些冬装棉服。

    他可不敢像是游戏中那样，在雪原穿着一身短裤背心带着宝可梦满世界乱跑。

    “对了……如果要去王冠雪原的话……”

    想了想，他又拨通了彩豆的电话。

    “彩豆小姐，你和冰系道馆的芙蓉馆主熟悉吗？”

    “还算可以，只能说是认识罢了，有什么事吗？”

    “关于雪原的冒险，不知道方不方便找芙蓉馆主借一只宝可梦？”

    “哦？什么宝可梦？”

    “几何雪花。”

    彩豆沉吟片刻之后，微微点了点头。

    “我会和芙蓉说这件事，应该没什么问题，不过我们必须保证借来的宝可梦安全。”

    “这个是应该的。”

    林浅点了点头，心中也是微微松了口气。

    虽然雪原中到处都是几何雪花，但是他却不想随便收服宝可梦。

    身边这些宝可梦已经够他头痛的了。

    挂断电话之后，林浅又买了一个声音十分尖锐的哨子，以及一块不变之石。

    “神兽……无论如何，总归要见下见再说。”

    做好准备之后，他才来到溯传镇竞技场。

    又等了许久，彩豆才处理完相关的事务。

    馆主的身份，即使荣耀，又是责任。

    成为馆主，一切便不能像普通人那样随心所欲，也有不少训练家因此拒绝成为馆主。

    “等久了吧？我们出发吧！”

    不久之后，承载着二人的钢铠鸦冲天而起。

    （溯传镇记成了舞姿镇，舞姿镇是妖精系道馆……）

