
　　今天的苏怀粥似乎格外粘人。

　　往常这个时候，抱了这么久了，她肯定会脸皮薄的催促快点，嘴上说着不要不要了。

　　但这一次，苏怀粥窝在江渺怀里，却罕见的一直没吭声，安心的靠着江渺胸膛，仿佛这么一直抱下去都没关系。

　　“学姐。”江渺提醒道，“说好要去我家，打车一来一回可就半个小时没有了，咱们得节约时间啊。”

　　“你不喜欢抱我？”

　　“……”江渺差点以为学姐换人了，怎么今天变化这么大，但他还是贴着学姐悄声说道，“喜欢抱学姐，但我更喜欢在我家的床上抱学姐。”

　　话音未落，江渺的脚就被踩了一下。

　　嘶……

　　江渺痛并快乐着，看着转身就往巷子外走的学姐背影，他乐呵呵的跟上去，心想熟悉的学姐又回来了。

　　两个人打了车，出租车往东湖花园驶去。

　　这还是苏怀粥寒假回家后，第一次出远门。

　　之前哪怕偷偷跟江渺跑出来玩，也大都在衡塘村附近，比如东门对面的四季公园之类的。

　　相比之下，远在三公里之外的东湖公园，就显得比较远了。

　　出租车穿过邻萍山的隧道，路过沃尔玛，右转来到邻萍区的人民广场附近。

　　江渺家所在的东湖花园，就位于人民广场的西面。

　　眼看着距离东湖花园越来越近，坐在后排的苏怀粥终于渐渐紧张起来，甚至有了那么一丢丢的后悔。

　　“学弟……你爸妈在家吗？”苏怀粥悄悄问道。

　　“我爸应该不在。”江渺想了想，江镇国白天一般都在外面溜达，这会儿指不定正跟外公在鱼塘钓鱼，至于唐晓晶……

　　“我妈就不确定了，她要么就在外面玩一整天，大半夜才回来，要么就一整天都窝在家里，能在床上刷一天电视剧或者小说。”

　　“那你要不先确认一下？”苏怀粥眨眨眼，一听阿姨有可能在家，她就想打退堂鼓了。

　　“学姐。”江渺看着这表情，顿时笑眯眯的拿出手机来，给她看之前的微信聊天记录，“刚才谁说不怕的？”

　　“我没怕！”苏怀粥倔强道，“我这不是有点不好意思嘛……第一次上门……总要买点东西的……空着手去也太不礼貌了……”

　　她越说，声音就越小，最后要不是江渺把耳朵贴过去，都差点听不到。

　　“买啥东西啊。”江渺连连摇头，调侃道，“又不是上门见婆婆，还是说学姐已经答应嫁给我了？”

　　“你滚！”苏怀粥白了他一眼，“想得美呢。”

　　“那你怕什么。”江渺笑嘻嘻的把学姐重新搂回怀里，贴到她耳边说道，“就算我妈在家，咱们悄悄进去，她也发现不了。”

　　“……万一被发现了呢？”

　　“我妈窝在家的话，肯定一直躺床上刷手机，不会跑我房间来的，放心。”江渺拍拍胸脯保证道，“而且我俩都这么有经验了，怕什么。”

　　苏怀粥瞥了他一眼，还是有点不放心，小声问道：“那你床底下干不干净？”

　　江渺：“……”

　　……

　　两人聊着聊着，出租车已经抵达东湖花园东门口。

　　江渺拉着学姐下车，就要往小区大门里走。

　　但苏怀粥却犹犹豫豫的，拉着江渺让他走慢点。

　　“学姐，来都来了，大过年的，好歹进去看一眼再走嘛。”江渺第一次看学姐这么踟蹰的表情，觉得有趣，“你不会是怕了吧？”

　　“谁、谁怕了？！”苏怀粥嘴上说着不怕，但步子还是跨的很小，正努力给自己找理由，“我这是在欣赏你家周围的环境。”

　　“那欣赏的怎么样？”

　　“挺好的……”苏怀粥瞅了一圈东湖花园的大门，迎面就是保安室，进出车道中间还有保安在执勤。

　　大门两边分别是一家大型超市和水果店，路边的店面装修也都很漂亮。

　　“那家面馆开了二十多年了，从我小时候就开到现在，味道特好。”江渺指了指左边一家面馆，“下次有空带你去吃。”

　　“哦哦……”苏怀粥愣愣点头，被江渺一边介绍一边拉扯进了大门，不知不觉就被带进了东湖花园，临近江渺的家，她就越发显得局促。

　　尤其在来到5幢1单元门口，听学弟说楼上四楼就是他的家后，苏怀粥顿时觉得双脚跟灌了铅似的沉重，有点不敢继续上去了。

　　“那个……学弟……”苏怀粥抱住江渺的手臂，小声说道，“要不就在小区里逛一逛？”

　　“学姐……说好的不反悔呢？”江渺一脸好笑的表情看着苏怀粥，转了转眼珠后提议道，“要不这样，这次你来我家，下次我去你家，这样不就扯平了？”

　　不知道为什么，在听到江渺要去她家以后，苏怀粥的表情一下子沉默，似乎是想到了什么让人厌烦的事情。

　　随后她便像是卸下了担子似的，抱着江渺的手臂就往楼道里走。

　　“走吧，去你家。”

　　“怎么又突然不怕了？”

　　“我之前有怕吗？你别瞎说。”

　　“真不怕？”

　　“不怕。”

　　“真的？”

　　“你烦不烦？”

　　这么一来一回，两个人就来到三楼半。

　　然后苏怀粥就松开了江渺的手臂，不往上走了。

　　“不是说不怕嘛？”江渺笑着看她。

　　苏怀粥把他往四楼上推，一边推一边瞅着401室的门催促道：“你先上去，看看阿姨在不在家？”

　　“行吧。”江渺没再逗她，边往上走边说道，“那你可别跑了啊。”

　　“快去快去，我不跑。”

　　说是不跑，但苏怀粥已经扶着楼梯的扶手，做出随时都要逃跑的姿势。

　　一旦江渺说他妈妈在家里的话，苏怀粥大概就真的要跑了。

　　但好在，江渺拿出钥匙打开家门后，往主卧的方向瞅了一眼，门开着，床上没人。

　　卫生间的门也开着，没人。

　　以防万一，江渺喊了一声。

　　“妈！在家不？！”

　　没人回应。

　　江渺脸上一喜，连忙转头看向楼下，朝苏怀粥催促着招手，“快快快！学姐上来！我妈不在家！”

　　听到学弟爸妈不在家里，苏怀粥送算松了一口气，赶紧爬上四楼，跟着江渺窜进了他的家门。

　　入目是门口的鞋柜和杂物柜，遮挡住了后方客厅的视线。

　　谷</span>进门后，换上了江渺递过来的拖鞋，苏怀粥很有心得的拎起自己的鞋子，打算拎到江渺卧室里去，免得等会儿叔叔阿姨突然回家看到陌生的鞋子。

　　换好了拖鞋，跟着江渺再往里走，空间豁然开朗，右手边是餐桌和厨房，左手边则是宽敞的客厅，以及更远处的阳台。

　　再往前，就是一条小走廊，两边各分出两个房间。

　　左手边第一间就是江渺的卧室，旁边是爸妈住的主卧。

　　右手边第一间是卫生间，第二间则是书房。

　　苏怀粥没敢多看，跟着江渺匆匆溜进他的卧室，砰的一声关上房门。

　　咔嚓。

　　门锁被锁上了。

　　苏怀粥的呼吸跟着一促，拎着鞋子恍惚的看着充满学弟气息的房间，才回过神来，自己真的来到了学弟从小生活长大的卧室里来。23sk.Com

　　而且还是偷偷的。

　　连学弟爸妈都不知道。

　　刺激~

　　但苏怀粥还没来得及巡视学弟的卧室，刚把手上的鞋放到地上，就被江渺从背后紧紧抱住了。

　　她没站稳，一个踉跄就扑在了学弟柔软宽敞的大床上，被江渺压在床上。

　　“别……你急什么呀……唔……”

　　侧着脸想要阻止学弟，却被堵住了嘴，苏怀粥无力的抵抗，但被这样制服在床上，根本毫无抵抗之力，只好柔柔的回应起来。

　　被江渺亲的迷迷糊糊的，苏怀粥都不知道自己是什么时候被翻过来的，又是怎么在床上躺正的。

　　等两个人重新分开的时候，苏怀粥已经安安稳稳的靠在了学弟的枕头上，睡在学弟的怀里。

　　就差再盖上被子，两人便算是真的在江渺家里同床共枕睡觉觉了。

　　江渺的心脏怦怦跳的厉害。

　　明明抱学姐已经不是第一次，甚至说不定都不止一百次了。

　　但此时抱着学姐在自己床上，江渺仿佛又回想起自己当初第一次抱住学姐的感觉。

　　那种内心的悸动。

　　身体和血液都在随之颤抖。

　　整个人都燥热起来，仿佛已经从冬天来到炎夏。

　　但相比之下，苏怀粥比江渺的反应还要更夸张。

　　脸颊早已是通红通红的，也不知道是亲了太久还是真的紧张，呼吸一直很急促，不知道的还以为她干了什么。

　　尽管当初在学弟寝室里也很刺激，但那是怕被学弟室友发现的刺激，跟眼下完全不一样。

　　苏怀粥偷偷拉起被子，把自己盖上，一直盖到自己脸颊，只露出一双明亮妩媚的眼睛来。

　　靠在学弟怀里，没人说话，苏怀粥才有时间打量起江渺的卧室。

　　房间不算大。

　　除了一张大床，靠墙的衣柜，就只剩下靠窗的一张书桌和小书柜。

　　跟她在小说里看到的男生房间不太一样，江渺的卧室挺干净简洁的，貌似也没什么可疑的漫画或杂志。

　　墙上什么海报贴纸都没有，只是在床头柜的墙上贴了一张能写能画还能擦的白板，上面写了几句话，还画了些苏怀粥看不懂的东西。

　　“这是什么？”苏怀粥指了指这面白板，问道。

　　“哦，我平常拿来写东西的。”

　　“有什么用吗？”

　　“比如要做什么事情，我就写在上面提醒自己别忘记，或者突然有什么灵感，就随手记一笔，免得过一会儿就忘了。”

　　“那用手机备忘录不也一样？”

　　“不一样不一样。”江渺连连摇头，一边掀开被子跟着缩进被窝里，一把抱住学姐，一边无奈解释道，“有时候一打开手机，就会不小心点开其他软件，然后看着看着就忘了自己之前要干嘛了，还是这个白板方便点。”

　　“明明就是你自己注意力不集中嘛。”苏怀粥好笑说道。

　　“话不能这么说。”江渺摇头，身体缩进被子里一截，转而靠进了苏怀粥怀里，“如果是学姐的话，我的注意力会很集中的。”

　　“你别闹了……”苏怀粥赶紧摁住他乱动的脑袋，红透了脸颊咬着嘴唇，小声说道，“在你家呢，万一阿姨回来了……”

　　“怎么会。”江渺让她放宽心，“她这会儿不在家，起码也得晚饭的时候才会回来，指不定就在外面吃了。”

　　“那你爸呢？”

　　“他知道我今天去外婆家，不用做晚饭，估计钓鱼会钓到很晚。”

　　“你还挺懂的嘛。”

　　“都是从小斗智斗勇的宝贵经验啊。”江渺长叹一口气，语气里仿佛都是往昔的峥嵘岁月。

　　但话是这么说，江渺手上的动作却不客气，一点一点的试探着学姐的底线。

　　苏怀粥第一次进他家门，明显还很不适应，感觉到学弟的指尖偷偷从衣摆钻进来后，赶紧将他的火苗掐灭，掀开被子就逃下了床。

　　“我还没好好参观一下你的房间呢。”

　　苏怀粥捋了下耳边凌乱的秀发，装模作样的看起了他屋里的装饰，缓解自己内心的紧张。

　　江渺也不急，跟着下了床，给学姐一一介绍。

　　“其实也没什么好看的。”江渺随便介绍了一番，“我初中高中都是住校，在家里住的时间其实也不算多，很多东西都是小学留下来的。”

　　“你初高中的时候都没买什么东西吗？”

　　“基本没有吧？”江渺回忆了一下，突然想起来，走到书柜前指给学姐看，“哦对了，除了这些。”

　　“斗-破-天-穹？”苏怀粥瞅了瞅书柜上满满一排相同书名的小说，一板一眼的读出来，旋即恍悟，“你还买实体书收藏啊？”

　　这本书且不论他的真实质量如何，但就在网文历史上来说，绝对是位列巅峰的网文之一。

　　也算是江渺的网文启蒙书籍。

　　“倒不是买来收藏。”江渺笑着耸耸肩膀，“那时候还小，以为网文也是实体书，压根不知道在网上就能看。”

　　“等我看完这部之后，才从同学那里知道网文的意思是网上就能看的小说。”

　　“但那时候还不知道什么盗版正版，以为网文都是免费看的，一直到高中才知道还有正版这东西。”

　　苏怀粥靠在书桌边，听着学弟讲解，享受这种慢慢了解对方的过程。

　　但是下一秒。

　　房间外，传来了门锁撬动的声音。

　　江渺：“？”

　　苏怀粥：“？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，178.秘密潜入学弟的卧室免费阅读。https://xs.23sk.com 