    第214章 劫气突显世界惊

    “这次就放过你们，再犯一个不留。”

    一声怒吼，把这些来犯的强者自己吓蒙了，连忙逃回自己老巢。

    这声音绝对不是虚灵老祖，回忆一下有点不可思议，都是老牌的大能了自然一回忆就明白声音的出处，原来是哪个和虚灵老祖大战的人的声音。

    他不是死了吗？虚灵老祖不是还显形了吗？难不成他们设立一个局，哄骗我们。可是不应该啊。

    要真是虚灵老祖有这个实力早都拍死我们了甚至追杀到老巢。所以分析一下绝对不是虚灵老祖。

    难道是扮猪吃老虎。我们都被戏耍了。早知道就该最虚弱时候攻打，现在已经彻底晚了。

    现在只能期望那个强者，看不上自己的地盘，提心吊胆的生怕那个强者前来，等了许久也没有动静，估计那个强者没心思吧。

    但是依旧不敢逃跑，知道这种强者一旦逃吧处罚更严，一旦老老实实的等在这里说不定可以看在听话的份上，网开一面。

    所以这些老牌的强者都在老巢立马战战兢兢的等待惩罚到来。

    可是方赫并未对此放在心上其实那一掌已经估算出来者的实力。知道就是自己不出手，这个世界的鸿蒙至尊联手，也能抵挡。

    自己以后终将离开此地，也没必要老做保姆，下次就留给他们出手吧。

    方赫看了看唯唯诺诺的世界意志，知道也只有自己离去才能让他摆脱自己设置的规则。也才能独立，但是也不能就这么离去。

    挥手在规则里面加了几条，让其永远不可以对盘古等出手。避免世界意志等到自己离去后，奈何不了自己便把气撒到盘古等身上，让其遭受无妄之灾。

    所以设置一套防御机制也是对的。人一旦想要离去了，心里就和长了草，片刻都不想留，要不是刘越还没有吸收完分身，方赫早就溜了。

    正要继续打坐修行，却发现所有的鸿蒙至尊联袂到访？疑惑中，方赫还是开了大阵放他们进来。

    等大家鱼贯而进后，坐定先瞎聊一阵，才转入主题，原来是大家因为方赫和外来势力大战那一击，令人震撼，但是大家因为世界意志的阻隔并不了解外界情况。

    此时前来就是想要了解外界世界的情况，虽然知道又方赫大家不用担心安全，但是所有人都知道安全不能依靠别人。还得知道自身实力能不能抵抗这些外界强者。还有外界强者有多少。

    毕竟自从方赫强过世界意志以来，别人能看到外界的途径就被世界意志封锁了。现在他们既然想要知道，方赫自然也不吝啬，大手一挥。

    一片天幕形成，把外界那些强者的身形一一展现，也把这个世界和外界强者的因果，一一告知，大家看过之后，并不是在意外界强者的强度，因为自己也能对付。

    而是自己这帮人加一起，都不够方赫一巴掌的。这才是他们真正惧怕的，方赫亲近的盘古等自然不用担心，但是还是有一批人，对方赫产生了极大的畏惧。

    方赫因此也确实去意十足，便告知他们将要离去的意愿。虽然大家都表示，舍不得方赫离去，但是内心巴不得搬走这座大山，

    方赫内心虽然明白又能如何，还不是只能理解。

    送走他们后可算清净一会，开始拿出那本脑海里的金书，想要翻看后面的金页，却还是一片空白，而且看似还是缺失几片。

    方赫知道机缘不到便没有强求，放回脑海。看了看还在继续吸取分身的刘越。便没在多想，开始继续吸收海量的太素之气。

    突然吸收太素之气的方赫皱起了眉头，眼神跨过世界意志屏障，向外看过去。

    一片滚滚的令人心悸的黑影从遥远的虚空蔓延而来，方赫一个闪身，落在了一个前来攻打虚灵界的强者面前。本以为是来杀自己的，审程序只是来问那团黑影是何。

    这时候就显出了老牌强者的知识面了。原来这个黑影被这些虚空的强者早就命名。叫做黑暗动荡。

    每隔一段无量量劫就出来一次，他们没想到这次来的，有点早，要不他们也不会去招惹方赫。

    本来想去搜刮一番虚灵老祖的虚灵界，没想到踢到铁板了。现在身上的伤势还没有痊愈，这种道伤很难治愈。

    方赫既然知道了黑暗动荡来历，也知道需要大家一起携手度过，便顺势拔除了他体内的道伤。也同时收回了其他几人的道伤里蕴含的法则。

    并嘱咐他们全力迎战黑暗动荡。

    方赫此时也明白了原来也是这帮老家伙抵抗的黑暗动荡，已经多次挽救了这些个世界。

    这次也是因为想趁着虚灵老祖重伤未愈前来掠夺一些资源，抵抗黑暗动荡而已。

    只不过他们误会了世界意志的遮蔽天幕，还以为是老祖养伤才遮蔽的。

    看到方赫不计前嫌的给他们疗伤，现在他们倒也聚齐，并分享一部分黑暗动荡的，情况，让方赫知道这其中关键。

    也是有些许私心，毕竟有这么一个大佬，度过黑暗动荡就更加容易了。

    所以卖力的介绍以前度过的经验。

    原来这阵黑影侵染这方诸多世界后，大家都会根据业力降低修为，然后无尽的魔物便开始蜂拥而至。

    此时一方面自己功力倒退，一方面魔物如有神助，这才是这是黑暗动荡的原委，但是好在每次都能度过，这团黑影似乎和云彩一般，行动之中，只要在他离去前保住性命就算是度过此劫。

    然而度过之后的好处就是功德暴涨。功力突飞猛进。所以这些老牌的大能即盼着黑暗动荡来，又担心自己一旦功力倒退后容易失手。

    非常矛盾的心态。

    方赫明白这个周期性的黑暗倒是不在担心，毕竟大风大浪自己也经历不少，魔物更是杀得手软。

    也就不是特别在意此事，但是还是吧这些情况再一次告诉虚灵界的鸿蒙圣尊。让他们也做好准备。即将迎战。

    (本章完)

