
离开【道长请喝茶】一小段距离后，【云中客】的表情才算是稍稍缓和了一些。

【晴时明月】凑到【云中客】面前，好奇道：“小云子，你为什么老和清原哥不对付？你俩之间是不是有事瞒着我？”

【云中客】伸出手摁住【晴时明月】的头，无奈地将其推开：“那个家伙不是什么好人，以后离他远点。还有，我是你哥，不许叫我小云子，要叫哥。”

【晴时明月】甩了甩头，从“兄长之熊掌”下逃走，嘟着嘴不满道：“什么哥，你不就比我早出来三十分钟么？”

“就因为早三十分钟，所以我是你哥。要是你早出来，那我叫你姐。”【云中客】呵呵一笑。

“哎！”【晴时明月】应了一声，双眼和双眉都完成了月牙，“小云子真乖，姐姐很受用哦！”

“懒得理你，”【云中客】翻了个白眼，脚步又加快了几分。

“哎哎哎……”【晴时明月】立马追上去。

还想再闹时，【云中客】脸色突然严肃起来，“别闹了，看，那边有个房子。”

【晴时明月】立马看过去：“哎！还真的有！”

“看那个位置，似乎就在信标下方，或许任务中所说的长生门弟子就在那里。”【云中客】道。

“那我们快去看看吧！”【晴时明月】一马当先跑了过去。

【云中客】担心妹妹有危险，也连忙跟上。

两人到了近处，才更真切地看到了此处的“风景”。

一座看起来年久失修的小屋，而且可能因为小屋的主人在搭建它的就不太用心的缘故，这小屋看起来还有些丑，只是用一些被利器削得整整齐齐的石料堆砌起来的。

看起来颇为粗犷，和“美观”更是完全搭不上边。

光是看这个小屋的外表的话，着实是很难和柳辰这个六律境巅峰的大高手联想在一起。

而在这座看起来像极了山顶洞人居住的小屋前，放着一把不知名木料做的藤椅。

藤椅上躺着一个相貌极其俊朗的青年，他身上穿着一袭月白色长袍，长袍上点缀着一棵样子有几分古怪的青色大树的图案。这棵看起来有点像松，又有点像柳的青色大树，就是所谓的万古长青树，乃是长生门的圣物。

只不过，也在千年前被异域天魔连根拔掉了。

当然，【云中客】和【晴时明月】显然是不知道这些的。

看到躺在摇摇椅上的柳辰时，两人的脸色各异。

【云中客】仔细地打量着柳辰，看着他头顶缓缓浮现出两行字：

【姓名：一个看起来很懒的懒鬼

等级：？？？】

这人物简介......

【云中客】直接无语。

而【晴时明月】则是两眼泛起了爱心桃：“哇！好帅啊！”

崩~

【云中客】一个脑瓜崩打醒了花痴妹：“好了，别犯花痴了。他应该就是我们要找的新手指导员，我们过去吧。”

“嗯嗯嗯！”【晴时明月】两眼死死地盯着柳辰，罕见地没有和【云中客】闹腾。

“你，你好，请问你是新手村村长么？”站在柳辰身前，【晴时明月】两脸夭桃，扭捏着问道。

？？？

？？？

暗中观察的陆兆和站在后面迟了一步的【云中客】脑海中同时蹦出几个问号。

新手村村长是什么鬼？

柳辰连眼皮子都没有抬一下，一动不动。

他身下的摇摇椅依旧保持着那个速度一摇一摇，不疾不徐。

o(╥﹏╥)o

被无视了~

【晴时明月】眼泪巴巴地看着柳辰。

【云中客】看不下去了，上前两步，一把将妹妹拉到身后，抱拳道：“您好，我是云中客，这是舍妹晴时明月。我兄妹二人特来此寻找长生门弟子，希望能拜入长生门。”

柳辰依然没有说话，也不知是睡着了，还是压根不想搭理他们。

于是【云中客】又重复了一次：“您好，我是云中客，这是舍妹晴时明月。我兄妹二人不远千里来此，希望您能为我们引荐一下长生门弟子。”

然而，不管【云中客】重复几次，柳辰就是根本不搭理他。

渐渐的，【云中客】开始有些沉不住气了，就连【晴时明月】也逐渐地被柳辰这种无理激起了无名怒火。

他们二人本就是一连走了三四千米走过来的，要知道，这可都是山路，有很多地方是相当难走的！

也就是这附近没什么植被，而且地势也比较平坦，不然恐怕难度要更高。

对于现代的大部分人来说，接连走三四千米山路，已经算是一项有些激烈的运动了。

在这种情况下，又被人无视，而且还是一个被他们认为只是虚拟角色的NPC无视了。

这换谁能忍得住？

婶儿可忍，叔也不可忍啊！

于是，【晴时明月】捋起袖子，就准备锤柳辰这个不识好歹的NPC一下，以此给自己的哥哥出气。

看她这架势，可是半点没有刚才刚见到柳辰时的那副花痴的模样了。

不过，她这个举动，却是让陆兆吓了一跳。

要是这些玩家现在是五藏境、六律境的也就算了，那个时候陆兆巴不得他们赶紧把柳辰当BOSS刷了呢！

但现在，他们不过都是些没有半点修为在身的凡人。

如果打起来，柳辰根本连动都不用动一下，光是靠自身的“势”就能把他们碾成肉泥。

然后玩家可以不断复活，再不断被柳辰杀死。

但最后亏的是谁？

是陆兆啊！

淦！

陆兆连忙通过契约发了一条任务提示过去。

“叮！任务完成！恭喜您，您已成为长生门记名弟子！”

“叮！任务完成！恭喜您，您已成为长生门记名弟子！”

两个一模一样的提示音，同时从【云中客】和【晴时明月】耳中各自响起。

【云中客】一愣，连忙拉住妹妹的手，将她拽了回来。

【晴时明月】一抹琼鼻，握了握拳，奶凶奶凶道：“你看吧，说好话是没用的，还是得看拳头。”

【云中客】奇怪地看了柳辰一眼，心中疑惑不已：难道真的和妹妹说的一样，这NPC是个抖M，吃硬不吃软？

不过，他也没想那么多。

他的注意力很快就被任务奖励吸引过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69251204"  chaptername="第十五章  任务完成">加入书签</a>
</div>
