
　　对于老太太的这种自视甚高的想法，付尧没法去辩驳，一是因为这是他的姥姥，要尊敬着，二是因为老太太完全不是讲道理的人，一旦涉及儿子，更有点胡搅蛮缠的味道。

　　但是老太太在那一个劲的说，他不接话，也不是太好，因此在老太太的注视下，笑着道，“我觉得只要舅舅喜欢便好，如果二人做不到互敬互爱，会产生隔阂与矛盾。”

　　老太太道，“生个一男半女下来，趁着我能走能动，我给看看孩子，你姥姥我开明的，不重男轻女。”

　　付尧心中不以为然，要是真如她所说的那样，他母亲和舅舅的待遇就不会有那么大的差别。

　　他母亲为了这个家里出钱出力，前后奔走，相反他的小舅舅不学无术，他姥姥对待彼此的态度，却有云壤之别。

　　他笑着道，“舅舅年龄不算大，很多明星、成功企业家都是四十五十才结婚的，不分男女，心思全在事业上。”

　　老太太接着道，“你舅舅这辈子可不容易了，年轻会确实是有点胡闹，可谁年轻时候是稳当的呢？

　　你看你姥爷，现在是老实巴交的，年轻时候是有名的刺头，能惹事的很，一般人制不住他，现在，三棍子打不出一个屁，那总得经过一番事才行。

　　你舅舅现在也不错了，比以前稳当多了，也能吃苦也能做，多好啊。”

　　对舅舅的过往，付尧大多是听说的，现在相处的虽然比较多，但是舅舅自己也几乎不提过往。

　　总体来说，过往的事情，他也没有多大兴趣，现在的舅舅还是很不错的。

　　他能感觉到舅舅待他是真心实意的。

　　他笑着道，“舅舅现在很努力，以后肯定会越来越好的。”

　　老太太笑嘻嘻的道，“这会跟以前不一样了，以前日子困难，可机会多，我们那许多左右邻居，遇着好时候了，全发财了，像你妈，这不就赶上了嘛。

　　你舅舅是被耽误了，等他出来，你看看光这房价，物价都涨成什么样了，各行各业人都挤的满满的，以前想在副食店买个东西，都要凭票，现在去菜场买菜，只要你肯买东西，人家拿你当祖宗供着。

　　现在做生意，那很难的，不容易。

　　乖孙啊，以后你可要多帮衬你舅舅，我跟你姥爷年龄大了，一旦不在了，你可只有这一个亲戚了。”

　　付尧点点头道，“姥，你放心吧，只要舅舅有需要，我一定尽力。”

　　老太太满意的道，“还是我乖孙好。”

　　付尧不再言语，坐在沙发上看电视，不时的摸摸肚子，有点饿了，看看时钟，已经12点多，舅舅不回来是开不了饭的。

　　听见门锁转动的声音，终于松了口气。

　　付兵是哼着吹着进来的，笑着道，“还没吃饭呢？”

　　付尧想冲他翻白眼，又怕不礼貌。

　　付老太太的菜一端上来，他赶忙自己盛饭，不等招呼就开吃。

　　付兵道，“这都饿成什么样了？饿死鬼投胎啊。”

　　付尧没功夫搭理他，笑了一下，算是应声了，吃完两碗饭后，才意犹未尽。

　　泡好茶后，才有机会问道，“看你样子，你是成功了？”

　　付兵一碗饭没吃完，饭碗一推，仰靠在椅子上问，“什么成功了？”

　　老太太道，“当然是你相亲的事情啊。”

　　怕儿子不耐烦，她一直忍住没问。

　　付兵得意的道，“好姑娘，你儿子一眼就相中了。”

　　付尧看看老太太的的神色，没有多大的欣喜，显然和他一样，在等下文。

　　光是付兵看上姑娘没用，也得人家姑娘看得上他啊！

　　付尧心里才明白，老太太也是虚张声势，骨子里对儿子也没信心！

　　付兵四十郎当，家底不厚，最关键的是还有入监的案底。

　　一个人一旦有了案底，社会的接纳度和宽容度还是很低的。

　　优势当然是有的，首都户口，并且还有一套价值五六百万的学区房，父母有退休金，生活能够自理，没有负担。

　　老太太宠爱儿子，嘴上也倔，其实心里门清，她家这条件吧，真不能挑。

　　要不然也不会着急到处托人给儿子相亲，每失败一次，心跟着揪一次。

　　付兵讪笑道，“这才刚见头一面，后面处处再说吧。”

　　老太太接着问，“你陈婶介绍的时候，也说的不清不楚，你问明白没有，孩子跟着谁，是为着什么离的婚啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　打定注意，对方只有一个女娃，她还是能接受的，女孩子花不了几个钱，将来早晚要嫁出去的，不会增加他儿子的负担。

　　付兵道，“才刚见面，我把自己的情况跟人家简单说了一些，人家不愿意说自己的，我哪好意思去问，找不自在啊。”

　　老太太诧异的道，“你这个点才回来，你跟我说什么都不知道？”

　　付兵道，“肯德基出来，我送她回去，一来一回俩多小时，你没算啊？聊什么，有什么聊的。慢慢来，不着急。”

　　老太太叮嘱道，“那下次见面你可问清楚了，不然浪费时间，咱这个年龄可浪费不起。”

　　付兵应了好，吃好饭，带着付尧走了。

　　付尧坐在副驾驶位上，忍不住问道，“你喜欢那个女人？”

　　付兵道，“挺中意的吧，我觉得这就是爱情的滋味，一见钟情。”

　　付尧问，“她的情况你不是还不清楚吗？”

　　他现在没女朋友，可是他是谈过女朋友的。

　　一个男人在乎一个女人的时候，乐于向她分享他自己的一切，女人亦然。

　　可是，这个女人并没有向舅舅透漏过多。

　　那么，显而易见，这个女人对舅舅的态度也就可知了。

　　付兵道，“慢慢了解就是了，谈朋友这种事情啊，急不得的。”

　　一连几天，付尧都见着舅舅兴致勃勃的去约会。

　　至于房产中介店的活，他偶尔帮着跑跑腿，每天跟人沟通，讨价还价，对租房市场多了不少了解，他感觉自己的语言能力有了明显的进步。

　　舅舅要给他工资，他拒绝了。

　　现在，他老娘给他的钱，他自己都没地方花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，261、谁在乎谁免费阅读。https://xs.23sk.com 