    “唔……”

    “我这是在哪儿？”

    波风睁开双眸，迷迷糊糊的视线开始重重叠叠，置身一片森林之中。

    在波风的周围，躺满了一地的尸体，弥漫着硝烟的味道。陌生的环境，陌生的地点，以及素未谋面的面孔，此刻，他们全都倒在了地上。

    波风强撑身体，按着疼痛的脑门，缓缓起身，他警惕的环顾四周，这一切到底是怎么了？自己不是在杀戮之都，怎么会突然出现在这儿来？

    “啊——”

    “我的头好疼！”

    眉梢冒着冷汗，脑海中好像遗忘了某些东西，波风甚至想不起来。彼时的他，应该在杀戮之都，着手准备营救爸爸，怎么……

    “这…还是我吗？”

    波风下意识的，望着一旁血泊中的倒影，摸着陌生且英俊的面颊，这副面孔明显不是原来的自己，怎么…还给他整容了呢？

    原来，在波风坠入时间通道的那一刻，海神及时出手，封印了波风的大部分记忆，还巧妙让波风的外貌发生巨变。可以这样说，如今的波风，除了唐晨与波塞西，以及幼年在海神岛生活的一切，昊天宗的些许事情外，其余人一概不认识。

    海神之所以这样做，还是为了斗罗大陆，未来不能受到影响。一旦波风在过去改变什么，那现世也必定发生改变，甚至……

    “咦？竟然还有活口…”

    突然，波风身后传出一道嘶哑的声音。与此同时，在森林四周，有着不下几十对猩红的双目。面露凶光，猩红的双眼好似吃人一般。

    这些个身材比较强壮，每一个身高都有两米开外，头发是灰色的，且身上的体毛极多。看上去像个野人一般，嘴巴向外吐凸出，嘴角两旁两颗锋利的牙齿从上往下的长出，脸上还涂抹着不同颜色的油彩。

    “半人半狼？”

    波风疑惑的说着，平生第一次见到这等怪物，锐利的爪牙布满血迹，嘴角残留的还未干涸。

    “一群畜牲！看来躺在地上的这些人，就是你们杀的。”

    波风一说“畜牲”，这些半人半狼的生物，立即愤怒的张开大口，露出锋利的獠牙，在低鸣的嘶吼着。

    它们能听懂自己讲话，看来智慧不低…

    “嗷呜！”

    为首的怪物一声长啸，健步如飞的朝着波风奔来，它的速度极为敏捷，化作残影不断隐匿在四周，想趁机解决波风。

    波风微微一笑，刚想释放海神武魂的他，下意识的发觉不对，自己的海神武魂为何……

    “啊——”

    没等波风反应，整个人突然被怪物踹飞，他径直的撞在树干上…

    波风咬牙切齿的起身，不禁咒骂道：“可恶…我的海神武魂，为何不能使用，该死的，到底是谁搞得鬼？还有？我为何会突然出现在这里？”

    （海神：阿嚏！）

    （修罗神：阿嚏！）

    怪物没给波风任何喘气的功夫，锋利的狼爪划破长空，带着滔天的杀意，将其举过头顶，在这千钧一发之际……

    “噗——”

    八蛛矛精确无误的将怪物击杀，在怪物跳跃的瞬间，波风背后八蛛魂骨突然张开，及时对怪物实施致命一击。

    蛛矛穿透了它的身躯，外附魂骨所携带的毒素，在第一时间入侵体内，不到片刻的功夫，它就已经是一具冰冷的躯体。

    波风将蛛矛收回，严阵以待的面对一众半人半狼的怪物，明明曾经听别人提及过，为何会在此刻忘记了呢？

    不管了，先解决眼前的麻烦再说…

    虽然海神武魂无法施展，可波风还有昊天锤，右手乌光闪过，在手持昊天锤的那一刻。

    脚下好像有什么东西开始冒出来…

    一圈熟悉的黄色圆圈，然后紫色、紫色、黑……

    “魂环！”波风不免意外，“我的魂环怎么？”

    不错，波风第一武魂海神的魂环，此刻，已经转为昊天锤的魂环，这发生的一切，宛如做梦那般。

    （海神：除了我之外，还有谁可以干的出来。）

    明明记得，自己刚才身处的杀戮之都，随后睡了一觉就来到了这儿，还碰到了半人半狼的怪物，虽不知是何状况？

    如今…保命要紧，先杀了眼前这几十头畜牲再说。

    有了刚才的那一幕，怪物们似乎变得谨慎了许多，对波风的八蛛矛，它们暴露出了前所未有的恐惧。

    可兽多势众，它们亦是懂得这个道理，打算群起而攻之，一窝疯的朝着波风袭来。

    与此同时，波风脚下第一魂环猛然亮起，锤身急剧增大，波风挥舞重锤…

    “第一魂技，邪鲸破。”

    得源于海神第一魂环来源：邪魔虎鲸。

    带着滔天巨浪般的压力，锤子面积骤然增大两倍，在半人半狼震惊的目光下，一锤直接落下，不下三只怪物当场死在了这里。

    波风面露凶光，对待这些畜牲，他根本不需要怜悯，唯有杀戮才是硬道理。

    “邪鲸破魔斩。”

    暗红色能量化作残月弯刀，伴随一抹红光的划过，前排又有不少怪物径直的倒下，头颅不知滚落多少？

    波风拖动巨锤，在过去，波风是以海神为主武魂。如今情况反转，在海神的一番操作下，波风第一次感受来自昊天锤的威压，配合原本海神的五枚魂环。

    现在的波风，已经是一位五十四级战魂王，武魂：昊天锤。

    锤身布满了暗红色魔纹，背后八蛛魂骨在巧妙运转，白色实质杀气在弥漫，波风杀意早起，将右手持着的昊天锤拖在地面。

    他自诩不是什么好人，可对面的这些半人半狼的，他们才是真正的畜牲，波风纵身一跃，将昊天锤举过头顶，滔天巨浪的压力瞬间碾压。

    “轰——”

    一朵小型蘑菇云的出现，顿时打破森林的寂静……

    不远处，一队身着灰色衣袍，他们不下十几人，正在一位男子的带领下，向着爆炸所产生的地方迅速赶去。

    “昊哥，你快看！”其中一位弟子指着不远处的蘑菇云，正对为首的男子说道。

    男子看向爆炸方向，脸色突变，道：“不好，昊天宗弟子，全速前进！”

