    阎荆先前说源心晶石是异空间坐标存在的关键。

    这当然是骗伯恩斯和罗瑟继续实验的接口。

    真正引导这些异空间能量涌入遗迹的存在其实非常明显，正是这些用来制造源心晶石的设备！

    只不过不论是伯恩斯还是罗瑟，都因为它的重要性而不敢随意的破坏而已。

    反观阎荆则全然没有这方面的负担。

    潮水吞没一众设备，将其中一部分较为脆弱的直接压瘪，强行破坏掉其表面法阵的运作。

    不出意外的。

    遗迹上方的黑色线纹开始出现不稳定的颤动，异空间能量降临的速度也是减缓许多。

    这番动作无疑彻底激怒了异魔。

    身高已然接近五米的怪物双腿炸开水流，狂奔向前，满是骨刺的双臂缠裹异空间能量，带着尖锐的呼啸声直冲阎荆的头颅。

    阎荆丝毫没打算退步，直迎上前，手中偃月刀拖在水中，临到怪物身前，双臂肌肉虬结，猛地一记斜撩，拖拽出一道水刃的同时，身躯各处的异空间能量蔓延至刀身。

    铛！！！

    两股磅礴力量的碰撞，轰鸣声响彻兰蒂斯遗迹。

    水浪冲天而起，破碎的地砖石块四散飞溅，撞上遗迹两侧的墙壁。

    浅金色的双眸骤亮，双手握持偃月刀并不妨碍阎荆继续发动攻势。

    朔光剑，游身！

    血犼袍，血犼器灵！

    深青色的剑器破开水浪，化作飞剑直取异魔头颅，形容怪异的凶兽自玄黑色长袍脱出，飞扑向前者咽喉，双管齐下。

    异魔面对这番攻势，竟是直接张开血盆大口，交错的獠牙钳制钳制朔光剑，胸膛处陡然冲出数道骨刺贯穿血犼器灵，见并未对灵体状态下造成伤害，便又直冲阎荆而来。

    折盾在刚才的战斗中已然破裂，尚未得到修复，本该选择后撤的阎荆却在此刻本能的驻足，甚至于踏前一步，身侧的水流倏然涌起，化作一道激流屏障拦下所有的骨刺。

    【御潮】：赋予持有者大范围凝聚，操纵水灵力的能力，具体范围与强度视当前环境下的水灵力浓度而定！

    如果说阎荆先前对水灵力的使用只是虎蛟遗泽附带的能力，那么现在的他，靠着潜渊者魔药，已然拥有了凭空召唤水灵力的能力，成为水流真正的掌控者。

    宽敞的遗迹中央，此刻已然变成两头怪物一对一的角斗场！

    看身形异魔显然更胜一筹，近五米高的巨型身躯，举手投足间都能释放恐怖的力道，

    阎荆虽只有两米多高，但胜在装备强大，珍稀级的奇物，武器，防具，都在增强他的战力。

    异魔终究只是灵体降临，而非真正的本体，它没有相应的装备，只能依靠本体与阎荆搏杀，唯一可取之处不过是战斗手段的酷烈且疯狂。

    它根本就不在乎自己受伤，甚至于主动以伤换伤，试图以此来压制阎荆。

    原因很简单，异空间坐标仍在！

    阎荆确实毁掉了设备，然而自异魔降临这个世界开始，它就已经接管了一部分的坐标权能或者说它本身就已经成为坐标的一部分。

    哪怕设备被毁导致接受效率有所降低，异空间的能量依旧在源源不断的灌注到它的体内。

    极强的恢复能力令异魔有着充足的底气耗死眼前这个形态奇特的人类。

    只是随着战斗的持续，异魔的行进腾挪速度却是不可避免的减缓。

    倒不是说它的体力不支，而是因为先前追逐战打出的众多遗迹缺口在不断的扩大，周边的水流涌入，加重遗迹，使其不可避免的开始下沉，又反过来加剧水流速度。

    先前还仅到成年人膝盖的水面，现在已经漫过异魔的小腿，这就导致他下半身的动作不可避免的受到阻碍。

    本来这种阻碍应当双方都要面对。

    偏偏与他战斗的是阎荆！

    于水中奔行，半边身躯没在水里的阎荆只觉得双腿乘了浪，每一步踏出都附带着强横的推力，而环境中水灵力浓度的提高更是让霸流的效果逐渐呈现。

    异魔通过异空间能量得到的能力已然跟不上阎荆的强化速度！

    双臂一震，如缎带般缠绕身侧的异空间能量如水银泄地淌过全身。

    再次欺近异魔身前。

    阎荆舞动手中偃月刀，拖曳着水流，斩碎骨铠，朔风剑紧随其后，化作深青色流光剖开皮肉，在异魔躯干各处留下伤痕。

    异魔试图反击，可这步子刚迈开去便有水流凝成的锁链捆缚双腿，强行将其绊倒，庞大的体型此时反倒成了他极大的拖累。

    反观阎荆堪称如鱼得水，步伐闪转腾挪间，随心如意。

    刀光闪动，血水泼洒向四方，血犼器灵来回蹿动，撕裂伤口之际又将其转化为治愈波动为阎荆迅速恢复体力。

    双方战力此消彼长，阎荆越发得心应手，而接连遭到重创的异魔显然无法接受这结果。

    眼见得局势逐渐脱离掌控，异魔忽地抬臂高举，高声吟唱晦涩咒语。

    下一秒，这异魔便如同长鲸吸水般疯狂吞噬周围弥漫的异空间能量，浑身伤口与骨铠得到修复不说，身躯更是隐约有再度暴涨的趋势，摆明了是要做殊死一搏。

    只可惜，这并不是回合制的游戏。

    几乎是在异魔爆发的同一时间，意识到决战时刻已然来临的阎荆提着偃月刀猛冲向前。

    察觉到危机的异魔保持吟唱，浑身骨铠却在瞬间爆裂，化作成百上千的骨片飙射而出，在阎荆身躯伤留下道道血痕。

    咬紧牙关，长呼一口气。

    寸光阴！

    短时间内再度使用寸光阴，对身体带来的负荷极为沉重。

    即便是处于虎蛟变的状态下，阎荆依旧感觉到了身体各处传来的撕裂感，骨片造成的伤口血水喷溅而出。

    此时已然顾不了太多。

    身化残影，眨眼间变幻动作。

    深青色的剑光，赤红色的偃月刀芒，幽蓝色的浪潮于此刻汇聚于一处。

    狂暴的气势席卷四方，浪潮澎湃而起！

    只一眨眼，阎荆已然越过异魔，出现在他身后的位置。

    浑身鳞片染血。

    身侧不远，一颗狰狞头颅自半空坠落！

