    苏黎朝着迎面另一间房间游去，后面的墙壁在震动，魔魇兽的一只前爪在这墙壁上开出了一个大洞，另一只爪子伸出，就要将这堵房间墙壁完全扒开。

    突然它身上一根根的触手猛地张开，就像遭受到了什么惊吓，猛地退了回去，紧跟着，那外面的水中剧烈震动起来，像有什么怪物在拼命挣扎。

    苏黎看到这一幕，心头一震，立刻悄悄游近，通过这堵墙壁上被魔魇兽打出来的破洞朝着外面看去，然后他看到了魔魇兽正在外面拼命挣扎着，一条条的触手挥舞，状若疯狂。

    在它没有硬壳保护的肚腹间，扎进去了一根根半透明的肉须。

    魔魇兽用触手缠住这些肉须，想要将其拔出去。

    “终于来了。”苏黎默默想着，对于眼前这一幕，既有些震惊，但又似乎并不是特别意外。

    他看到了外面的水中，飘浮着一具具的尸体，每一具尸体上都有一根半透明的肉须，此刻这些肉须纷纷从这些尸体上拔了出来，朝着魔魇兽聚集起来，不断的朝着魔魇兽身上缠来。

    大量肉须互相交织，如同一张正在不断织就的巨网，慢慢从四面八方往中心收缩，而魔魇兽正是这巨网的目标。

    魔魇兽力大无穷，拼命反击，那触手和一对前爪挥出去，不时将半透明的肉须扯断，但是四面八方却出现了越来越多的肉须，它几次想要撕开这渐渐成网状的肉须突围都失败了。

    魔魇兽与这未知存在的搏杀正在继续，但显然它正处于下风，当然，如果两分钟时间一过，它的超次声波攻击能量恢复，双方的胜负还在未知之数。

    苏黎只看了一眼，确定后，就迅速朝着另一边游去，然后从另一边的大楼窗口处游了出去，心头则在不断的计算着，两个念头交织。

    一个念头是立刻上岸逃离这里，另一个念头，则是潜下去，进入更深处。

    这未知存在出现，甚至于缠住攻击魔魇兽，苏黎都并不是太意外，甚至可以说，有一半在他的预料之中。

    从将魔魇兽引上楼顶的时候，苏黎就已经在计算楼顶的那些堆积着的大量尸体。

    根据丁龙云研究得到的规律，将越多的尸体抛入水中，就会引来越多越强大的怪物，而经历了昨晚的试验，苏黎也证实了这条规律的可行性。

    所以他将魔魇兽引上楼顶，一方面自然是给丁龙云三人制造机会，让他们先一步逃走，再回过头来接应自己，另一方面就想要将这些楼顶的尸体抛下水中，当大量的尸体抛入水中，是否会真的引来某种强大生物？

    根据他之前的观察，他知道这些怪物的目标并不完全都是人类，这些怪物之间也存在竞争，甚至高等级或珍贵怪物的血肉比他们人类更诱人。

    所以当他们将杀死的二级首领怪物独目蛙王尸体抛进水中后，引来了那么多的尸兽和海蜘蛛。

    这些尸兽和海蜘蛛的第一优先目标都是独目蛙王的尸体，只有吃不上独目蛙王尸体的尸兽和海蜘蛛，才退而求其次的选择攻击他们。

    二级的首领怪物血肉已如此诱人，更何况魔魇兽？

    魔魇兽是他都无法窥视其等级的首领级怪物，其血肉的诱惑性，自然更是远超独目蛙王或他们这样等级比较低的灵源者。

    所以如果他抛下去的大量尸体真的能够引来了某种强大生物，对于这强大生物而言，魔魇兽的吸引力自然是远超自己，同理，也许对于魔魇兽而言，这强大生物的血肉诱惑力也会超过自己。

    之前徐雪慧曾经说过这水下有尸体、花与宝物时，苏黎之前潜水看过，发现这水底深处真的飘浮着大量尸体，每一具尸体里都有一根半透明的肉须，这些密密麻麻的肉须都垂到了水底深处，因为恐惧感，他们没有再潜下去细看，而是选择了离开。

    当时苏黎心里已经隐隐猜测到了这水底深处必然是隐藏着一只恐怖诡异的怪物，不过也许是自己三人等级太低，引不起它的兴趣，又或者是当时它在沉睡没有注意到自己三人，所以这未知怪物没有攻击他们，让他们安全离开了。

    苏黎将楼顶尸体抛下去，想要惊动的目标正是这水底深处的未知怪物，他想要引这怪物与魔魇兽一战，一方是未知的神秘怪物，一方是强大可怕的魔魇兽，如果双方真能厮杀在一起，鹤蚌相争，渔翁得利，苏黎很想做一做这个渔翁。

    当然，这个计划十分危险，堪称凶险万分，稍一不慎就有丧命的危险，甚至可以说能否成功的概率有多大，苏黎毫无半点把握。

    但是他们被魔魇兽盯上，他们四个人如果在一起根本逃不掉，最终的结果可能就是四个人都要被魔魇兽杀死，甚至如果被活捉，那下场比死亡还要恐怖百倍千倍。

    既是都是死，还不如冒险一试，也许还有一线生机。

    正是存着这个想法，苏黎选择了让三人往下逃走，自己独自前往楼顶，引开魔魇兽。

    此刻，看着这无数的半透明肉须出现，交织成网，显然那水底深处的未知生物完全被惊醒了，它果然如同苏黎猜想的一样，无视了渺小的苏黎，想要捕捉魔魇兽。

    魔魇兽实力强横，全力反抗，双方顿时厮杀在了一起，虽然有肉须刺入魔魇兽肚腹内，但魔魇兽也扯断了不少肉须，看来双方一场恶战，短时间不会结束，至少这神秘怪物想要完全抓住魔魇兽并不容易。

    苏黎把握机会，从大楼另一侧的窗口冲了出去，迅速往上浮去，脑袋露出水面，长长吐出一口气，然后又深深吸了一口气，换好气，又再次沉入水中。

    就在刚刚，他终于下定了决心，没有立刻逃离，而是全速朝着下方潜去。

    观察那未知怪物与魔魇兽之间的厮杀，一时半会分不出胜负，无瑕顾及自己。

    既然还有一点时间，苏黎就想到了冒险一试，看看徐雪慧说的宝物是什么。

