
　　“够了！”

　　乔安子爵冷眼旁观到这个时候，终于出声。他也不搭理痛哭不止的德亚夫人，环视一圈，高声下了结论：

　　“这次瘟疫，是罗曼骑士丧心病狂，亵渎神灵，招来了邪恶的力量。神殿上下极力净化，消灭了绝大部分邪恶，仍然有一小部分泄露出去，造成瘟疫——可有异议？”

　　“赞美您的公正。”霍尔娜大神官，泉水女神的圣职者们，以及听说子爵回城、匆匆赶到的沃恩男爵等人，同声回应。

　　“泉水女神神殿，对看管失职，又没能完全净化邪恶。这次瘟疫的治疗费用，安抚百姓的开销，全部由神殿负责！”

　　霍尔纳大神官苦着脸答应了——无论如何，总比神殿遭到神罚要强。

　　乔安子爵沉吟了一下，与满脸愤恨的霍尔纳大神官对了个眼神，加重语气：“罗曼骑士亵渎神灵，背弃骑士美德，犯下大罪。——褫夺骑士身份，没收私产！”

　　现场无人发出异议。

　　唯一尖叫痛哭的德亚夫人，被霍尔纳大神官一道神术剥夺了言语能力，着神殿卫士拖了出去。

　　乔安子爵扭过头，不再去看这个年老色衰的旧情人。他转向埃尔文长老和光头主教，和颜悦色道：

　　“这次多亏您二位了。百姓还在瘟疫中受苦，不是欢庆的时候，等到瘟疫结束，我一定专程设宴，感谢二位的辛劳。”

　　乔安城主说到做到。七天之后，光辉大教堂里的病人完全清零，城里也只是偶尔出现几个病人，他便大摆宴席，宴请了城里的所有头面人物。

　　格雷特也被拽了过来。他不情不愿的坐在宴席上，左右一望，差点笑出声——ŴŴŴ.23sk.com

　　城主大人的请客名单，除了先前一起跑出去的那帮贵族之外，居然是照着发现疫情那天，他请老师集合的那些人，有一个算一个，都请过来了！

　　食品商、染料商、建筑行会首领、首饰匠……

　　这些生意不算小也绝不算大，平时根本没资格被城主府邀请的人，这会儿都坐在宴席上，脸色茫然，甚至有点瑟瑟发抖。

　　别怕，不会薅你们羊毛的……

　　格雷特很想对他们说这么一句。

　　然而他坐的位置比较靠前，距离那几位商人和工匠还有老远，也只能向他们眨眨眼睛。

　　做孽啊，首饰匠那两个眼珠子全都是红的，好像听说泉水神殿把他关在里面，让他再做一架显微镜出来？

　　那可是个大工程。不懂放大倍数，不懂焦距，甚至不懂怎么让目镜和物镜在同一根轴上，也不知道那位做不做得出能用的东西？

　　正胡思乱想着，乔安城主已经说完了祝酒词，又向三位教团首领分别敬酒完毕。脚下一转，居然举着酒杯，直接到了格雷特面前。

　　“格雷特·诺德马克。”他笑吟吟地叫着格雷特的名字，语气之亲切，比起仲夏节那次见面上了足足一个档次：

　　“我记得你。你父亲弗雷德·诺德马克，是一位英勇的骑士，当年为抵御外敌牺牲，我也非常惋惜。幸好这些年来，你已经平安长大，而且成长为一名高贵的施法者——”

　　城主大人滔滔不绝，格雷特也摆出一脸谦恭的微笑，十分捧场。哎，升级了就是不一样，之前还是学徒的时候，可不见你想起我父亲啥的……

　　“——对了，上次你说要清理全城的污泥，清运粪便？当时你说的是，这种脏乱的情况，会引起瘟疫？”

　　城主大人话题忽然一转。格雷特猛然回神，眼睛一亮：

　　“是！”

　　“这是个好建议。我准了！——诺兰，这件事情就交给你了！”

　　诺兰大队长朗声应是。乔安子爵摸着下巴，上上下下打量格雷特，越看越是满意：这小子升级的速度也太快了，三四个月前还啥都不是，现在就已经是一级牧师，嗯，外带一级法师……

　　他努力严肃地咳了一声，正色道：

　　“这次瘟疫，你又立下了大功，拯救了几百市民的性命。嗯……这一次，你想要什么赏赐呢？”

　　又到结算奖励的时间了吗？格雷特有点儿小兴奋。高兴归高兴，他还保持着理智，知道不能狮子大开口，装腔作势地垂下脑袋：

　　“救死扶伤，是我身为治疗者的义务，别无所求。如果我的工作蒙您赞许，希望能把显微镜——就是那个能看很小物品的东西——赏赐给我，让我能更好的为您服务。”

　　“那算什么赏赐！”乔安子爵哈哈一笑。他伸出肉嘟嘟的右手——这只手曾经也能够握紧骑士剑，在战场上厮杀的，现在已经胖到快要合不拢指缝了——往格雷特肩上拍了拍：

　　“那个物件是你让人做出来的，本就是你的。再想想！”

　　咦？

　　白赚一个显微镜！

　　显微镜啊！他叫首饰匠来的时候问过，一枚放大镜就要100金币，目镜+物镜就是200，再加上种种配件和手工，没有300金币拿不下来……这还是成本价。

　　即便他现在是正式法师了，掏空钱包，还是拿不下来……

　　赚到了！

　　大赚！

　　子爵大人，您真是好人！

　　格雷特几乎要欢呼雀跃了。他嘴角不停上扬，仍然保持着谦恭的姿态，低声道：

　　“如果可以的话，我希望能有资格，在城里开设一个治疗所。像我的老师一样，为那些贫民诊治，照顾他们的健康……”

　　开医院！

　　招医生！

　　招护士！

　　传播医术，治疗病人，为自己的升级铺平道路！

　　这个要求在城主大人听来，又是毫不利己，专门利人。乔安子爵大为感动，再次用力拍了拍格雷特肩膀：

　　“格雷特诺德马克。你是一个拥有高尚情操的施法者，我要让人歌颂你，要奖励你的德行。——诺兰！”

　　城卫军大队长再次上前。乔安子爵搓了搓手指：

　　“那个罗曼的私产里，是不是有好几个庄园？拿一个出来，再选一栋城里的房子，一起划到格雷特诺德马克名下！

　　我要让所有人知道，立下功勋的人，道德高尚的人，我乔安城主，是不会亏待他的！”

　　哇哦！

　　医院的地方有了！

　　开办经费也有了！整整一个庄园，维持医院的日常开销，都足够了！

　　接下来，就只剩下药物，器材，医生护士了！

　　格雷特，加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零七章 赚到了！开医院的地方有了！免费阅读。https://xs.23sk.com 