    百花真人周迎春，方士圣子秦无相。

    这二位，不论在何处，都可称得上是天骄修士，修为境界亦或是神通手段，同辈中也必在前列。

    按说这两人联手袭杀一个粮草官，且是突兀偷袭，应是必成之事。

    可惜，选错人了。

    这粮草官儿，是个披马甲的怪胎。

    有重瞳灵视先窥破二人行藏，又有守御无双的九蟾珠，还能使秘魔宗的手段，最后以蟾神瓦当偷袭，二人哪里有生路在？

    一个照面，皆躺倒在地。

    周迎春被砸倒，他弄出来的那些个大动静自然也立刻消失。

    宫阙内一众旗官醒转，正欲惊呼，林上官的声音便传递过来：

    “无需惊慌，七邪宗遣了个唤作‘百花真人’的真传来刺杀我，已被我俘虏。”

    “待我先审问一二，便送去隐龙山。”

    “汝等启了禁法，守住四方就好。”

    “喏！”

    众旗官听令，纷纷应答。

    他们从浑噩中醒来，鼻端还残留着那些恶心的百花邪煞，甚至还有些如面色青白、肤有指印、神魂不稳等等遭怨魂入侵的后遗症。

    听过原委后纷纷都是嘟囔喝骂“七邪宗的魔崽子果真胆大包天”、“这回遭殃了吧，坐井观天哪里晓得林上官的手段”、“林上官以一敌四尚且胜了，遣来个娘娘腔也妄想杀人，痴人做梦”……诸多言语，已是将林孺牛捧上天去了。

    陶潜不多理会，安排好后。

    挥手又将遮掩守御禁法恢复，正打算做些什么的时候。

    身侧倏忽波纹荡漾，那着华丽衣袍，脑后还悬着金环的女鬼挤了出来。

    她名字唤作“阿措”，虽是鬼物，身份却尊贵，是那九子鬼母所诞其中一子。

    虚实之间，来往自由。

    陶潜阻不得她，也杀不了她。

    她既来，显然是又要聚会了。

    阿措天真烂漫，对凡俗事物多有好奇，性情倒是与陶潜麾下晶妖钟豆豆有些类似。

    一显出身子来，下意识便要拖拽陶潜的神魂往那九子鬼母腹中天地去。

    只很快发觉自己拖不动，正要催促。

    就见陶潜挥手取出些鬼物喜爱的食物，让她一旁先候着。

    “聚会虽紧要，但现下有更要紧的事，让他们稍待我数十息。”

    说罢，陶潜即刻动作起来。

    好不容易俘虏了一位七邪宗真传，外加一个方士圣子，哪能就这般轻易放过？

    再送往那隐龙山之前，陶潜自然要先动手，将秘密尽数挖掘出来。

    一根手指，分别点在周迎春、秦无相的额间。

    以两人的身份地位，以及修为境界，体内自然都有防御之法，可豁免搜魂之术。

    可惜，这方面陶潜仍旧能作弊。

    一有碰触，大量志述便先后在陶潜脑海中迸发出来。

    不管是周迎春还是秦无相，他们的生平，所修秘法，亦或是身上一些唯有他们自己知晓的，见不得人的秘密，此时此刻皆被陶潜瞧了去。

    当然，陶潜浑不在意那些肮脏龌龊之事，只关注隐秘。

    至多秦无相在方士内的悲惨境地，让他多瞧了几眼。

    “原来这厮，真的是千年门阀秦家之子，是秦佼师叔的族人。”

    “他这名字也与秦佼师叔有关，虽说方士击败秦佼师叔后，抹除了与他相关的一切信息，但秦家内部，却知晓有一位唤作【无相真人】的祖辈，曾差点将整个方士掀翻了去。”

    “师叔死后，秦家屈服于方士保全自身，连年轻一辈的天骄也都送入方士当了圣子。”

    “那些老怪物都知晓秦无相名字的来源，以及他心底那欲效仿秦佼师叔的念头……但无一人在意，要资粮给资粮，似都笃定秦无相做不到，由得他为方士服务，更显得讽刺和恶趣味。”

    陶潜嘀咕着这些，手指缓缓离开。

    若站在“秦无相”的视角，这位秦家年轻一辈天骄，乃是一位卧薪尝胆，欲重现祖辈威名的苦心人。

    可惜的是，他走歪了。

    这世上，出淤泥而不染的，终是少数。

    秦无相的志向，无有任何错处。

    但他的手段，与方士那些脏的臭的烂的，有何区别？

    “若非南粤因你而死的人太多，我倒愿意助你一助了，颇为可惜。”

    再吐出一句，陶潜又开始在秦无相体内动手脚。

    一番布置，缚了其神魂法力。

    旋即，将其唤醒。

    秦无相一醒转过来，即刻察觉自身处境，生死落入他人之手，便是连自爆、尸解都做不到。

    即便能做到，他也不会做。

    他一眼瞧见正盯着自己的林孺牛，心下又惊又恨，即刻盘算道：

    “此子也不知是从哪里冒出来的？蟾宗虽是旁门前三的大势力，但何时就培养出了这般可怕的秘传弟子？还莫名入了祖龙社？”

    “他捉了我二人，未立刻送去给嬴青帝这孽种，莫不是想先审我二人一审，想抢功劳？”

    “若是如此，说不得便是我逃生的机会，待我诱他一诱。”

    念头一闪落定。

    秦无相仍自保持着那谪仙人般的风仪，对着陶潜朗声开口，一刻不停道：

    “道友想必便是蟾宗秘传，林孺牛真人了。”

    “吾名秦无相，无名小卒尔，无相与百花技不如人，落入你手也是应当，并无怨言。”

    “只吾并非七邪宗之人，乃是当初欠了百花真人之师的一桩因果，这才不得不从贼来杀你，吾也听过祖龙社诸位道友的志向，深向往之。”

    “今刺杀失败，吾也算还了因果。”

    “若道友愿放吾自由，待吾去安置好家人，了却尘缘，必回转隐龙山，入祖龙社，与诸同道共举大事。”

    “为显诚意，吾先赠道友一桩好处，正是与贵宗秘宝【九蟾珠】相关的秘辛。”

    说到此处，秦无相顿了一顿。

    见林孺牛面无表情的瞧来，只当这厮是面上端着，心底恐是激荡不已，于是立刻接续道：

    “新月相邻，天南大省。”

    “有一地界唤作‘仙鹤山’，山中有一座道观，名五通观，观主自号五通真人，修的是正宗道门典籍大册，实则炼得是邪法，麾下三百弟子，皆是妖魔鬼怪化成的人身。”

    “说是庇护一方，实则暗中以凡俗人族为资粮，炼诸邪法。”

    “有不少道佛宗门查出底细，上门求说法，反被此人尽数打杀了去。”

    “好叫道友知晓，那‘五通真人’本是不入流的散修邪术士，一日在荒野尸坑中，侥幸得了一件不可思议的异宝，这才有了如今的威势。”

    “那宝贝，正是贵宗九蟾珠之一。”

    秦无相说完，满怀期待看向陶潜。

    据他所知，这林孺牛是个实诚修士。

    如今他先表明刺杀原委，而后再吐露本身志向，又毫无遮掩将秘辛好处奉上。

    以这汉子的诚实，说不得立刻就解开束缚，放他离去了。

    就在秦无相这么想着时，他瞧着的林孺牛果然露出笑意。

    虽未立刻放人，却满怀期待的问道：“可还有？”

    秦无相知道此人问的，是其余蟾珠的下落。

    的确还有，但他哪里会这般轻易就说？

    “这厮，果是天真蠢笨之人。”

    “一诱便上当，说不得我还能诓一诓此人，将那古怪瓦当夺过来。”

    秦无相心底，美滋滋动了此念。

    正欲施为，可下一刻。

    让他面色猛地凝固，眸中显出惊骇、愤怒的变故，突兀发生。

    他不愿，但他却无比直接的开口，回答了林孺牛的问题。

    “自是还有，且听吾道来。”

    “北地长白大省，有一地界唤作‘碧波潭’，此地水族众多，强者如云，洞玄境妖族不罕见，极乐境也有。”

    “其中有一妖自号【独角千岁】，称号喊得响亮，实则本相乃是一头异种水兽，独角蟾蜍也。”

    “此妖本是个招摇的，贪慕虚荣，惯常举办宴会，掳一些凡俗女子充作歌姬舞姬……谁料某日开始，此妖竟改了性情，不办宴会，不掳凡女，只一心窝在他的水府内，对外宣称是到了关键时刻，要炼法破境。”

    “实则是这厮侥幸得了一颗九蟾珠，知晓是自己一生仅有的得道机会，如今正拼死炼宝呢。”

    秦无相说到这些，面色变得无比难看。

    他死死瞪着林孺牛，此刻他哪里还不知晓，自己是被耍了。

    这蟾宗秘传，根本不是个实诚的。

    正相反，这是个心脏的。

    “你对我做了什么？”

    “这是何种妖法？”

    “闭嘴！”

    秦无相来不及多吼，被陶潜即刻禁言。

    此时，陶大真人心情极美。

    他动用“真言秘敕”本是要拷问秦无相，与七邪宗、方士、杨龙犀相关的诸多隐秘。

    谁料正经还没开始，先有意外收获，又得了两桩好处。

    “算上先前陈希夷给我的消息，钱塘省黄云山、天南省仙鹤山、长白省碧波潭……如此，已知晓三颗蟾珠下落。”

    “待我得空，各去一趟，又可入账三宝，大道可期啊。”

    时辰紧急，陶潜闪过念头便罢。

    未再有任何耽搁，再次动用真言秘敕，开始了真正的盘问。

    尽管秦无相心底十万个不愿意说，但如何又抵得过灵宝宗的至高妙法呢？

    若他境界高些，比如极乐境，那陶潜便不好拷问了。

    问一句，说不得要被吸干法力。

    可惜，他修为增长的速度远不如陶潜，南粤时是洞玄境，如今再见还是这个修为。

    胳膊拧不过大腿，俱都交代了出来。

    听过后，陶潜心中紧张倒是缓和了不少。

    “方士十三个老怪物之一，杨氏王朝开国皇帝，杨龙犀，原本离驱除污染以道化之身降临凡俗无比接近，只要将那数量庞大的【万灵魔丹】吃了便可。”

    “然而祖龙社突兀发动起义，砸毁六成血肉工厂，一尊尊七邪神机随之遭殃，供应杨龙犀的魔丹，立刻就不够了。”

    “若无意外，杨龙犀很难再降临。”

    这情报，顿时让陶潜心生欢喜。

    为更谨慎些，索性又将周迎春这厮也唤醒。

    依法炮制，得了同样消息。

    到此，陶潜便打算用“蟾神瓦当”补砸一次，让二人再昏厥，待聚会结束，再做打算。

    可也是这一刻，陶潜却见得秦无相面色细微处有异。

    这厮本想诓骗“林孺牛”这个实诚人，谁料反被他以秘法拷问，丢人便罢，还亏出去珍贵情报，按说本该愤恨无比，如周迎春那样，欲瞪死陶潜而不得。

    初始的确是，但此时他微微低垂头颅，看似在竭力压制怒火，实则落入陶潜眸中，不由生出一道感觉来。

    “这厮，必还有隐秘情报，现下是庆幸我不再问了？”

    这念一出，陶潜立刻摆手，让身边女鬼阿措再等片刻。

    旋即好似想到什么，眼眸一亮，对着秦无相，再次施放真言秘敕问道：

    “方士那群老怪物，可有异动？”

    陶潜这问题，好似一道雷霆霹雳般，直接击中秦无相的心魂。

    他立刻面色大变，眸中满是挣扎之色。

    似反抗的太过剧烈，七窍都淌出脓血来。

    可惜，依旧抵不过。

    数个呼吸后，他好似认命般，开口又是吐露一桩秘辛：

    “圣祖之一，李氏王朝开国皇帝，李万寿老祖。”

    “继杨龙犀老祖寻到降世法后，也得了一秘法，欲以道化身，降临凡俗。”

    “吾也不知那秘法具体是何种？”

    “只知晓与老祖所创的【仙鱼诀】相关，那本就是老祖用以垂钓修行界众修士的无上法门，炼了后虽可得大好处，但生死也将落入老祖手中。”

    “近日来，七十二省，诸多门派，诸多修士，诸多天骄，因修了仙鱼诀而暴毙、异化入魔的人数开始暴涨。”

    “万寿老祖自己似也不好过，吾在秘境中时，常常听见老祖的哀嚎声。”

    “他只喊着‘不多时吾便要再回凡间’、‘吾要杀上蓬莱海，宰了那个小畜生’、‘吾要屠戮阳燧’等等恨语。”

    “道友许是不知，老祖口中的小畜生，是一灵宝宗真传弟子。”

    “说起来那人我也知，当初在南粤时不过是个孱弱散修，我抬手便可捏死，谁料到这小畜生运道极好，被百禽老魔选中来度劫，最后更是被瞎了眼的多宝真君挑中，接去当了徒弟，再出山时竟意外坏了万寿老祖的大计。”

    “命数，真个是命数啊，也不知那小畜生何德何能就可入灵宝宗为真传……”

