    现如今

    自行车，拖拉机，汽车等产业发展的一帆风顺，在大洋王国境内有十几家品牌自行车厂，十余家拖拉机厂，四家汽车制造厂（皇冠，大众，星辉，福田），机械制造行业发展如火如荼，呈现出你追我赶的良好势头。

    中型坦克项目作为陆军部重点研发项目，业已进行了多年持续投入，不断完善坦克底盘设计，攻克了无数科技难关，现在正进行炮塔试装工作，剩下的是长达三年的野外环境试验和性能测试，从中找出不足点逐一加以改进。

    该项目为了高度保密，业已搬迁到塔斯马尼亚岛实验基地，这里作为皇室私有领地，原有岛上2700多个居民全部迁出，成为一处完全与世隔绝的孤岛，保密性极佳。

    这样算下来

    凭借资源优势和专利科技，以上产品都领先世界工业先进国家一个身位，只要持续投入研发，形成良性循环，未来发展前景相当广阔。

    唯一值得忧虑的就是飞机，自从世纪末鲲鹏1号飞机横空出世以后，通过澳洲影响力最大的《世界日报》报道，在世界范围内引起巨大震动和高度重视。

    英国《泰晤士报》报道；

    傅长歌兄弟实现了人类千百年来的梦想，这是一项足以影响世界未来走向的巨大科技成就，必将被铭记史册，这在另一方面彰显了大洋王国科技创新的活力，令人刮目相待。

    德国《法兰克福报》报道；

    1897年4月7日，人类第一次驾驶有动力飞行器翱翔天空，踏出了探索天空的第一步，在科技发展如日中天的工业浪潮中，这也是值得永远铭记的辉煌成就。

    据悉，发明飞行器的大洋王国工程师兄弟，在艰苦研发过程中得到一名德裔专家的宝贵帮助，本报将持续对此关注。

    法国《巴黎圣日耳曼报》报道；

    在遥远的大洋洲，大洋王国再一次给世人带来惊喜，由华裔工程师傅长歌兄弟实现了人类首次有动力飞行，引来世界瞩目。

    这个遥远的王国总是给人带来惊喜，让我们期待着下一次是什么吧！

    花旗国《纽约时报》酸溜溜的表示；

    大洋王国在航空科技领域拔得头筹，实现人类首次有动力飞行，这只是长跑中的短暂领先，用不着高兴太早。

    怀揣梦想的花旗国科技者，在此次成功的飞起来之后，纷纷投身于该领域的科技研发。

    相信用不了多久，航空领域必然有花旗国一席之地……

    李福寿清楚的知道，《纽约时报》说的可不是什么大话，在当今世界列强中，花旗国人口仅次于沙俄帝国位列第二，其紧随着第一次工业革命浪潮之后，于第二次工业革命中崭露头角，消化吸收欧洲先进科技成果，在许多工业领域发展位居世界先进行列。

    所以，在世界第一架飞机提前六年横空出世后，李福寿的危机感很重，沉思了一会儿，招来秘书吩咐道；

    “记录，关于发展航空业几点绝密举措，交由秘书处长官会商办理，仅限于副秘书长以上层级知晓；

    第一，在红河谷大学和帝国大学设置专门研发航空发动机的保密实验室，由内务府拨出专款，前三年，每年经费数额暂定为50万金洋，酌情增减。

    第二，由秘书处牵头，内务部偕同政情局保密部门协办，严格筛选科研项目组人员，要求忠诚于王国，甘于奉献，热爱科学，严守秘密，能够经受严格背景审查的科技精英。

    第三，在塔斯马尼亚岛建设大规模科研基地，本着高标准、超前要求目标，重点研发航空动力，远程保密通信，长波电台，真空管电子科技，军事领域的坦克，中小口径机关炮等前沿科技，代号为“神秘岛”。

    该项前沿工程由内务府全额投入，今年拨款120万金洋展开基建工程，今后每年将陆续投入资金，持续进行建设。

    “神秘岛”基地投入使用后，采取最高等级的保密措施，严格防范消息外泄。

    第四，在工业部旗下设置专门的“科学委员会”，定期对世界各国崭露头角的科技人才进行摸排筛查，目的是用丰厚的条件，良好的科研环境，充足科研资金吸引科学家，加盟国内各大院校，科研院所，为科学进步持续提供新动力。

    第五，建议内阁方面审议通过专项科研扶持资金，加大资助国内十几家科研院校力度，每年金额不少于400万金洋为宜。

    第六，建立并完善科研项目申报制，有科研项目发起人申报，组织相关专家学者小组审核，举凡符合科技进步，产业发展，基础理论研究的项目，都要予以扶持。

    第七，帝国大学物理学系主任皮埃尔-居里夫妇的基础物理研究，要给予重点资金扶持，另外多选派精英华裔学者作助手，争取培养出自己的物理学界领军人才。

    第八，相关缺失之处，由秘书处组织专家论证后实施。”

    李福寿说了几点，感觉没有什么可补充的了，便挥手让秘书去做事了。

    在发展航空科技方面，李福寿本人并没有什么真知灼见，他对那玩意儿一窍不通，他只认准一个道理；

    那就是大力出奇迹。

    航空业的发展关键是航空发动机，尤其是重量轻，工作可靠，马力大的活塞式发动机，应该是当前航空业发展的重中之重，最为核心的关键因素。

    澳洲恰恰在这一领域领先于世界，多年的是发动机生产研发培养了一大批中青年专家，那么在目前良好的基础上，能否更进一步呢？

    在原来历史上

    莱特兄弟于1903年驾驶“飞行者”号冲上蓝天之后，在世界各国迅速掀起了一股航空热潮，很多有志于航空业的科技工作者，纷纷在此基础上研发出独具特色的飞行器。

    这个时代，也是奇思怪想频出的时代，各种千奇百怪的飞行器争艳天空，让人类的创造思想并发出耀眼火焰，绽放的无比璀璨。

    但这绝大多数都是民间行为，各国政府迟缓的决策落后于时代，最先察觉到飞机军事用途的是法德美等国，也是1908年以后的事情了。

    而此时，距离1914年第一次世界大战爆发已经为时不远。

    李福寿并不想改变历史进程，他所要做的就是悄悄的率先出发，在绝大多数国家都没有察觉之前，集中资源，科技人才和资金，率先摘取航空业科技领域皇冠……航空发动机。

    现在是1897年，距离欧洲各国发现并重视飞机的军事作用还有10来年时间，大洋王国可以悄悄的进村，打枪的不要，利用这段宝贵时间拉开一代以上的差距。

    为此，李福寿不惜投入巨资支持科技工作者独立研发，打造属于自己的51区，一个诞生黑科技的科学家乐园。

    神秘岛项目正是立足于此，以中型坦克项目和其他科技研发项目为掩护，秘密研发大功率航空发动机，以此形成航空科技领先优势。

    大功率航空发动机研发项目将会作为最高密级的项目，即便内阁成员也无从知晓，以避免消息外泄。

    该项目同时还将会对军方保密，是因为无论是陆军还是海军，实际上对这一新生科技事物认知浅薄，远远低估其改变战争面貌的重要性。

    所以，该项目李福寿准备交给自己最信任的皇室秘书处，配备精干人员实行该计划。

    他要么不出手，要出手便是大阵仗。

    不同于民间航空爱好者的小打小闹，计划中的神秘岛科研基地，仅航空发动机一大类别，便会聚集上百位各领域科技专家，采取联合科技攻关的方式打一场大会战。

    今后还要在科研基地兴建风洞，高空试验台等大型设施，提供最好的科研条件，最尖端的科研装备，打造王国的真正底蕴。

    国内的几所著名大学如今已有了一定的国际声望，如今规模宏大的帝国大学投入使用，汇集了来自世界各地的著名学者和专家，文学院和理工学院都有国际顶级水平专家坐镇，是一所综合性的大学。

    这所大学是由国王夫妇捐资560万金洋建造，位于环境优美的香蜜湖畔，整体建筑风格是唐朝时期的恢宏宫殿式建筑，辅之以现代钢筋混凝土结构，庄重而典雅。

    该校秋季招生规模达到5500人，完全建成后能够容纳约3万人的在校生，整个校园占地1800余英亩，位于红河谷市北郊，距离约21公里，校区旁拥有一座规模达万余人的小镇，名叫李家堡镇，属于皇室资产。

    这片土地就是国王夫妇捐献出去，在此基础上兴建了帝国大学。

    国王陛下兼任帝国大学名誉董事长，今后王室成员将会始终担任这一职务，这里也将成为培养精英的顶级学府，王氏子弟和众多贵族子弟也将会进入该校就读。

    大王子李思源，二王子李思翰，越国王储顾廷庆全都是帝国大学一期生，此外还有众多的名流贵族子弟争先入学，哪怕不能够成为王子殿下的知交好友，先混个脸熟也好。

    最让李福寿满意的是帝国大学的师资力量雄厚，是一座注重科研的研究型大学，具有很强的科技研发实力。

    想到这里

    李福寿脸上露出由衷的微笑，感觉好极了；

    我并非伟大科技的创造者，而只是科技工作者的搬运工，像蚂蚁一样辛勤的把好东西往家里搬。

    “来人呀，把今后三天的原定议程全部取消，通知一下王室禁卫军，明天去帝国大学视察，顺便在李家堡镇住两天。”

    “遵命，陛下。”

