    一道神光，降临在秦长生面前。

    当那神光敛去，一枚古老的令牌，在秦长生面前沉沉浮浮，上面交织着一道道复杂的纹理。

    除了这枚古老的令牌，还有一枚拳头大的火红晶石。

    那火红晶石熠熠生辉，秦长生感觉到其中蕴藏着一股强大无比的力量波动。

    “这就是第一百层的奖励么？”

    秦长生的目光注视着那古朴令牌与火红晶石，眼中顿时浮起一抹惊喜之色。

    那枚火红晶石中，他感受到了一股强大无比的至阳之力。

    很显然，这火红晶石，应该是一种蕴含庞大至阳之力的罕见的修炼资源。

    他所修炼的太阳剑经，正好便是需要吸收庞大的至阳之力，进行筑基，凝聚纯阳剑气。

    这枚火红晶石，正是他需要的东西。

    至于那枚古老令牌，却是让秦长生有些意外，不知道这枚令牌有什么作用。

    “少清剑令？”

    秦长生拿起这枚古老令牌仔细查看，发现其正面与背面各有两个古老繁奥的文字。

    这四个字连起来，便是“少清剑令”。

    “这少清剑令是何物，有什么作用？”

    秦长生忍不住冲着空寂的虚空询问道，想要尝试与这修炼之塔中的守护灵交流。

    然而他并未等到那修炼之塔中，那道朦胧而厚重的声音回答。

    一道传送光柱，蓦然将他笼罩，要将他传送出去。

    秦长生连忙将火红晶石与少清剑令收入储物戒指之中。

    下一刻，其身形便被传送光柱淹没。

    ……

    修炼之塔外。

    “过了，过了！他闯过第一百层了！”

    “嘶……死亡之塔的记录被彻底打破了！”

    当秦长生击败那冷峻青年，顺利通关第一百层的时候，那修炼之塔外的高大的记录石碑上，也显示出了秦长生的闯关情况。

    顿时之间，所有人都忍不住惊呼起来。

    青龙道人与那几名老辈强者，此刻心中也都纷纷狂跳起来，激动不已。

    “他竟然通关了第一百层死亡之塔……”

    “此子若是不死，将来必定名震八方，白兄，你这位弟子，可真是了不得啊！”

    那几个老者纷纷惊叹道，心中全都震撼不已。

    青龙道人先前那高悬的心，终于放了下去，脸上露出如释重负的笑容，并且笑容逐渐放肆。

    “哈哈哈哈，好好好！不愧是我白渊的弟子，通关死亡之塔第一百层，他将来的成就，必定会远远超越我。”

    青龙道人开怀大笑。

    “他出来了！”

    就在这个时候。

    一道炽盛的传送光柱，自修炼之塔中激射出来，将秦长生传送了出来。

    四周，一道道炽盛的目光，顿时齐齐落到秦长生身上，看着秦长生的眼神中，满是震撼，不可思议，以及崇拜。

    “哈哈哈哈，长生，为师让你来闯修炼之塔，是为了锻炼你的战斗意识，没想到你却是给了为师一个大大的惊喜啊，竟然通关了修炼之塔第一百层，做到了历代强者都没有做到的事情。”

    青龙道人立即降落在秦长生面前，满脸欣慰的笑容，冲着秦长生道。

    “师尊。”

    看到青龙道人，秦长生连忙行弟子礼，有些惊讶青龙道人竟然会在这里。

    “不必惊讶为师为何会出现在这里，你可知道，你此番闯过修炼之塔第一百层，闹出了多大的动静？”

    “修炼之塔被称之为死亡之塔，矗立在我青龙学府数千年之久，还从来没有人能闯到九十层以上的高度，便是我青龙学府，最具有传奇色彩的初代院长，当初也只是刚刚闯过了第九十层而已。”

    “你此番通关修炼之塔第一百层，可谓是开创了先河，创造了记录，从今往后一万年，都会有人记得你的名字！”

    青龙道人开口说道。

    “不错，呵呵呵呵，秦长生，青龙剑圣果然没有看错你，想不到你才拜入青龙学府短短半年的时间，竟然便接连打破修炼之塔的记录，完全通关修炼之塔这座死亡之塔，实在是不可思议。”

    一个老者降临在青龙道人身边，冲着秦长生露出和善的笑容，随即忽然自我介绍道：“我是南宫无敌，世人抬高我，称我一声当世‘武圣’，你有没有兴趣，跟我修行？”

    这名老者看上去勾腰驼背，骨瘦如柴，但是一双眼睛却是矍铄无比，当中像是蕴藏着一个乾坤，深不可测。

    “南宫兄当着我的面，挖老道的墙角，是否有些过分了？”

    听到南宫无敌的话，青龙道人顿时嘴角一抽，那一双灰白色的眸子转动，语气幽幽的道。

    “咳咳，我又没说要收他为徒，就随口说说，你看看你，怎么还当急了。”

    南宫无敌干咳一声道，一边说着，却又一边偷偷的对着秦长生挤眼暗示。

    “……”

    秦长生一脸懵逼。

    ……

    回到醉龙院。

    “长生，你去修炼之塔历练，可有什么收获？是否成功的锻炼出了战斗意识？”

    青龙道人冲着秦长生问道。

    “回禀师尊，弟子已经初步锻炼出了战斗意识。”

    秦长生如实回道。

    虽然早有心理准备，但是听到秦长生说到已经锻炼出了战斗意识时，青龙道人依旧不由得吃了一惊。

    毕竟，要锻炼战斗意识，这不是一件容易的事情，不但需要极高的战斗天赋，运气，以及努力，缺一不可。

    想当初，他初步锻炼出战斗意识，可是足足耗费了三十年的时间！

    而秦长生，却只用了半年不到的时间，这实在是让青龙道人受惊不小，同时深受打击。

    这让秦长生不由得汗颜，若是对方知道自己其实在四个月前，第一次闯修炼之塔的时候，就已经成功的锻炼出了战斗意识，不知道又会作何反应？

    略作沉吟，秦长生将修炼之塔中，隐藏奖励的事情告诉了青龙道人。

    对青龙道人，秦长生还是无比信任与尊敬的。

    当初大燕古国凤家来人，凤千羽要灭秦家满门，如果不是青龙道人及时出现，只怕他与秦家，早已成为历史。

    而且如今，他还拜了青龙道人为师。

    “隐藏奖励？”

    听到秦长生的话，青龙道人不由得微微蹙眉。

    秦长生点了点头，将事情具体的说了一遍。

    “神品剑法……”

    青龙道人闻言不由得目光闪烁，道：“没想到修炼之塔中，竟然还隐藏有这样的秘密……”

    “而且，当初初代院长留下来的信息原来是真的……超品功法与武技，并非是这世间最顶级的功法与武技，在这之上，还有更高品级的功法与武技，不过，这种级别的功法与武技，已经不是一般人能够修炼的了……”

    “不过就算如此，这种级别的功法与武技，一旦传了出去，也必定会引起一场腥风血雨！”

    说着，青龙道人目光一凝，冲着秦长生郑重的告诫道：“长生，你方才所说的这些事情，切记不可再对第三人提起，知道么？”

    听到青龙道人的话，秦长生心中也是一凛，当即点头应道：“弟子明白。”

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，整个帝都忽然响起了一阵阵急促的钟声。

    这钟声蕴含着强大的真气波动，使得这钟声可以传递很远，几乎整个帝都，都可以听到钟声。

    听到这个钟声，青龙道人顿时面色微微一变：“是皇室发出的警钟，有大事发生了！”

