    　　

    　　虽然赵奇兵不相信警方会拿他怎么样，因为没有证据的事情，以他赵奇兵的分量，没有人能动得了他。但是如果引起了警方的关注，总归不是什么好事儿。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵看到林逸突然将车子停在了路边，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“呵，没什么，车子好像有点儿问题？我下去检查一下。”林逸自然不会说出炸弹的事情来，以免引起车上人的恐慌。

    　　

    　　当然，林逸也不着急，也不怕炸弹会立刻爆炸，因为赵奇兵和李呲花都不是傻子，他们不可能将炸弹的时间设置的很短，那样万一林逸还没等将车子开出停车场就爆炸了，那他们自己也跟着遭殃了。

    　　

    　　“你不能去买一辆好一点儿的车子？”楚梦瑶一直不太看好林逸这辆破车。

    　　

    　　“呵，估计一会儿就得去买了，或者，以后开你和小舒的？”林逸笑着耸了耸肩。

    　　

    　　“哦，那个S5以后给你开。”楚梦瑶对车子无所谓，她不喜欢这一类的东西，随便给林逸开也不会心疼。

    　　

    　　林逸没有回答，有唐韵在，还真不太好回答。

    　　

    　　唐韵看了楚梦瑶一眼，抿了抿嘴，也是没有说什么，楚梦瑶能给林逸的，自己现在都还给不了。

    　　

    　　不过，这一路来，唐韵的心情发生了很大的变化，她发现，如果怀着一颗感恩的心态，就不会觉得楚梦瑶和陈雨舒有多少敌意了，她们都可以帮助到林逸，自己又何必阻止？

    　　

    　　而且，有些事情，不是阻止就不发生的，自己唯一可以做的，就是努力的成为一个对林逸有帮助的人。

    　　

    　　林逸下了车，很快就从车子的底盘上发现了赵奇兵派人安装的定时炸弹，这是一种很老式的机械式定时炸弹，拆除起来也是相当的容易！

    　　

    　　不过在国内，在松山市这个地方，能弄来这个水平的炸弹已经很不错了，那些高档的电子炸弹也不可能随便就能买到的。在这种临时仓促的情况下，也就如此了。

    　　

    　　林逸查看了一下炸弹剩余的时间，还有十七分钟，对方设置的应该是二十分钟后爆炸！而林逸看完之后，也没有去动那个定时炸弹，更没有将之拆除的意思。

    　　

    　　林逸直接站起身来上了车，再次发动了车子。

    　　

    　　“怎么样了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“呵，一会儿带你们看一场好戏。”林逸开着车子，缓缓的在路上行驶着。

    　　

    　　“喔，有好戏？有什么好戏？我要看！”陈雨舒听说有好戏看，就来了精神。

    　　

    　　“就是你最想看到的。”林逸发现，陈雨舒可以做预言帝了，她每一次无意中说的话，几乎都变成了现实。

    　　

    　　“我最想要看到的？”陈雨舒自己倒是一愣，有点儿不明白林逸说的是什么了。

    　　

    　　“一会儿看看就知道了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵有些疑惑，不知道林逸在说什么，想问一问，不过之前陈雨舒问过了林逸也没有说具体，所以也就没有继续开口。

    　　

    　　林逸将车子开到了一个正好可以看到奇兵大厦的地方，这里与奇兵大厦遥遥相望，但是还是有一定的距离，林逸也怕太近的话，大厦如果真的塌掉了会伤及到几人。

    　　

    　　林逸找了一个视线不错的位置，将车子停了下来。

    　　

    　　“停在这里干什么？”楚梦瑶有些疑惑。

    　　

    　　“箭牌哥，我们什么时候去看戏喔？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“就在这里了，在这里看。”林逸说道：“你们在这里下车。”

    　　

    　　“在这里？”唐韵和楚梦瑶都是一愣，只有陈雨舒跃跃欲试的跳下车去，四下张望。

    　　

    　　“就是这里。”林逸点了点头，道：“就在这里，看向奇兵大厦，一会儿就有好戏看了。”

    　　

    　　楚梦瑶想说什么，不过见林逸说的笃定，也就没有多问，跟着陈雨舒一起下了车。

    　　

    　　而唐韵也拉着唐妈妈下了车去，唐妈妈倒是有些莫名其妙，不停的问唐韵到底怎么回事儿。

    　　

    　　“我也不知道，不过林逸让我们看戏？我们就看吧。”唐韵对妈妈说道。

    　　

    　　其实，唐韵心里面已经隐隐的猜到了些什么，难道林逸又要对赵奇兵做点儿什么吗？

    　　

    　　会不会有危险？唐韵想和林逸说小心一些，可是看到林逸自信的微笑，又将话咽回了肚子里面。

    　　

    　　“你们在这里等我一会儿。”林逸没有下车，对唐韵和楚梦瑶、陈雨舒说道。

    　　

    　　“你去做什么？不要听小舒的话去胡闹。”楚梦瑶有点儿担心。

    　　

    　　“呵呵，只是将有些东西，还给赵奇兵而已。”林逸笑着发动了车子，缓缓向奇兵大厦的方向驶去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥说要给我们看戏？到底看什么？”陈雨舒疑惑的看着楚梦瑶问道。

    　　

    　　“不知道，不是让你看着奇兵大厦么？”楚梦瑶冲着奇兵大厦的方向指了指。

    　　

    　　“喔，箭牌哥不会是去炸大厦了吧？喔喔喔，太给力了！”陈雨舒想到这个可能，顿时无比激动：“箭牌哥对我简直太好了，小舒爱死你了！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你在呜啦哇啦的乱说什么？”

    　　

    　　“没什么喔……”陈雨舒闭上了嘴巴。

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，这陈雨舒，也不嫌不好意思？什么话都敢说？自己都不敢这么说吧？

    　　

    　　不过，林逸真的要去炸大厦么？唐韵心里面隐隐有些感觉到事情好像真的是这样，林逸既然让她们在这里等着，并且看着奇兵大厦，那肯定是奇兵大厦要出现什么状况的……

    　　

    　　可是，林逸为什么要去炸大厦？难道仅仅是因为讨好陈雨舒？

    　　

    　　虽然唐韵觉得林逸不是那种肤浅的人，但是仔细看看陈雨舒，这小妞还真是招人喜欢，自己是男生，或许也会喜欢她？

    　　

    　　林逸算好了时间，在剩下五分钟的时候，才将车子开进了奇兵大厦的地下停车场。

    　　

    　　下了车，林逸直接锁好车子，快速的离开了奇兵大厦。

    　　

    　　林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想用炸弹？那你们就好好享受一下炸弹的威力吧。

    　　

    　　与此同时，在奇兵大厦二楼的监控室，赵奇兵等人正洋洋得意呢。<!---->

