    那严津摇着扇子正在赏景，一手拿弯刀的男子匆匆走到他面前，小声说了几句。严津眸子微沉，将扇子一合，转而看向仍在听课的顾承继。

    似是有重要的事，但他又不敢打扰。

    好在等了不多久，高僧终于讲完了，严津这才过去。

    顾承继听完，静默片刻，“你在明，本王在暗，去吧。”

    严津点头，“殿下小心。”

    “嗯。”

    严津去后，顾承继见陆雪微正倚着栏杆，竟是昏昏欲睡的样子。只是他刚上前，她竟突然转身，一把抓住了他手腕上的玉佛珠。

    接着她用力一扯，竟是要把绳子弄断。

    顾承继忙欠手过去，而后另一只手朝她手腕劈去。

    “啊！”

    这一下力道很大，陆雪微疼得收回了手。她抱着手腕，又疼又委屈，眼圈都红了，只是眼泪倔强的不肯落下来。

    顾承继珍视的看了一眼手腕上的玉佛珠，而后用羽袖盖了严实。他抬头看向远处，心渐渐归于平静，仿佛刚才什么都没有发生。

    陆雪微眸色冷了冷，总有一天她会把这玉佛珠从他手上拿下来，扯烂了，碾碎了，让他看着，心疼着。

    清风过，撩动她的发。她走过去，伸出手，莹白如玉的腕上一道红痕，乃是被他刚才用手劈的，十分显眼。

    他斜睨了一眼，仍是一身清冷，没有半分怜惜。

    陆雪微低下头，缩回了手，把那红痕藏在了袖子下。若旁人看了，会以为她是受了夫君苛待的小娘子，胆小怯懦，委屈都不敢吱一声。

    万佛山里有万佛寺，万佛寺有一万座佛像。反正大大小小的，听说确实有一万座。

    从他们这里能看到一妇人，穿着素色的衫裙正拾级而上，因每根扶柱上都雕着佛像，所以她上一级便跪拜一次。

    虔诚之心，可见一斑。

    及至上了这一层，那妇人扶着腰喘气。这时才发现，这妇人竟怀着身子，腹大如鼓，像是快临产了。

    她没有歇息多久，四下看了一眼，而后朝着陆雪微他们这边过来了。

    这边石柱上也刻着佛像，她一一跪拜过来，及至到他们跟前。

    陆雪微和顾承继忙闪开身，那妇人冲他们点头致敬，继续跪拜。

    “大慈大悲的佛祖，求您保佑我夫君能平安回家。他是个好官，更是好人，求佛主一定要保佑他。”妇人小声祈祷。

    再磕了个头，妇人起身时，大概因为膝盖疼，一下没有起来，往前栽了去。

    陆雪微见此，忙上前扶她。只是这妇人身子笨重，跟块大石头似的砸到她身上，陆雪微一下没撑住，后退几步，腰顶在了石柱上。

    嘶，这下是真疼了。

    那妇人忙直起身子，惊慌道：“姑娘，磕碰到了吧？”

    陆雪微摆了摆手，扯出个笑脸，“没事。”

    “真没事？”

    陆雪微摇头，手暗暗的揉了揉自己的后脊椎骨，“夫人是哪里人啊？”

    妇人见她真没事，这才松了口气，“庆和县人士，姑娘是哪儿的人？”

    “京城人士。”

    “刚才幸亏姑娘出手相助。”

    妇人抚摸着高高的肚子，仍心有余悸。

    “夫人身体不便，实在不该出门，尤其还要跪拜。”陆雪微道。

    “我也知，可我家夫君……”妇人说着眼睛红了，侧头抹了抹泪，“他生死不明，我能做的也就是拜佛祈平安。”

    “这样，那该报官才是。”

    “他便是地方官，哎，他性子太耿直了，这才惹了祸事。姑娘，我不与你说了，我已经来了三天，这一万尊佛像还没拜完呢。”

    妇人说着，与陆雪微辞别，继续拜佛了。

    看着妇人挺着腰跪下，又吃力的起身，这一拜一跪的，每一次都咬着牙。陆雪微叹了口气，转头看向顾承继，不过两步之遥，她看他却仿佛隔着千山万水。

    如若有一人肯这般对她，便是她不爱他，也会嫁给他。

    她所求，不过一人的真心。

    顾承继看向陆雪微，淡淡道：“我们去庆和县。”

    陆雪微挑眉，“我们？”

    “需要加钱吗？”

    陆雪微一笑，“瞧您说的，我是那种见钱眼开的人么，不过您非要给，我也不能不收着。去庆和县是吧，正好可以走水路，不远，天黑就能到。”

    顾承继没等她说完，已经抬步往下走了。

    陆雪微招呼了在宁儿一声，她一手抱着陈不苦一手拉着陆雪云，呼哧呼哧的跑了过来。

    宁儿把陈不苦往她怀里一塞，“姑娘，这要是您生的，奴婢肯定打他屁股。”

    陆雪微见陈不苦满身是土，小脸也脏兮兮的，冲她咧嘴一笑，口水就下来了。

    “咦！”陆雪微举着陈不苦，让他远离自己，一脸嫌弃道：“真脏。”

