    第82章 叶风的条件

    “谁？”大明猛地回头，警惕地盯着森林深处。

    在那道女声响起的刹那，它感受到了许多强大的陌生气息突然出现。

    星斗大森林的深处竟突然出现一群神秘强者，大明内心震惊不已。

    而且，从那一股股强大的气息中，它感受到了同类的气息。

    这说明，这群突然出现的强者和它一样，也是魂兽。

    大明一直把自己和二明当作是星斗大森林的主人，这群突然出现的魂兽让它有些懵了。

    “谁？”二明同样感受到了帝天等人的气息，暴喝出声。

    在叶风几人的注视中，古月娜带着帝天等凶兽来到近前。

    “好漂亮的姐姐啊。”小舞喃喃着，完全被古月娜的容颜和气质吸引了。

    朱竹清也好不到哪里去，目光一直停留在古月娜的身上，心里无比的震惊。

    这世上竟有如此超凡脱俗的女子。

    朱竹清原本以为自己和小舞还有宁荣荣已经算是斗罗大陆最顶尖的美女了。

    没想到眼前的这个女子的容貌与气质都远胜于她。

    她与小舞在这个女子面前，完全被遮挡了光芒，沦为陪衬。

    大明和二明的关注点与朱竹清两女不同，它们更在意的是对方的身份。

    “你们到底是谁？”大明警惕问道。

    虽然它确定了对方也是魂兽，但却无法确定对方是敌是友。

    尤其是对方竟毫无预兆地出现在这里，这让它不得不防。

    古月娜声音柔和如水，说道：“小家伙别担心，我是魂兽共主银龙王。”

    “魂兽共主？好大的口气！”二明脾气火爆，听见古月娜的话后，顿时不服。

    “放肆！竟敢对主上不敬！”帝天大喝一声，恐怖的气势爆发出来。

    吼吼吼～

    在他身旁，暗金恐爪熊、万妖王、地狱魔龙王等，全都爆发出恐怖的气息。

    一时间，整个星斗大森林内，无数魂兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    还停留在星斗大森林内的魂师，顿时被吓得屁滚尿流，不要命地往外面逃去。

    大明和二明也难以承受这么多凶兽同时爆发出来的气息。

    二明的双腿颤抖着，正在一点点地弯曲下去。

    大明直立起来的上身也被慢慢往下压去。

    古月娜释放出了一丝龙威，大明与二明瞬间失去了抵抗的念头。

    二明砰地一声跪在地上，大明也趴在地面。

    它们的心里并无愤怒，它们能感受到，古月娜就是它们的王。

    “还不快见过主上！”帝天喝道。

    “天青牛蟒/泰坦巨猿，见过主上。”大明二明大声喊道。

    小舞和朱竹清被吓得站在叶风的身后。

    她们能感受到这群凶兽的可怕气息，但却没有感到任何的压力，因为叶风帮她们挡了下来。

    “起来吧。”古月娜淡淡说道。

    大明二明这才起来。

    站在叶风后面，小舞并不觉得古月娜可怕，问道：“你说你是魂兽之主，我们在星斗大森林内生活了这么多年，怎么不知道？”

    古月娜道：“我之前一直都在沉睡，所以你们不知道我的存在。”

    她指着帝天几人，继续道：“至于他们，全都拥有几十万年的修为，也不是你们能轻易发现的。”

    小舞更加吃惊了，说道：“你是说，你们一直都在星斗大森林深处？”

    “没错。”古月娜说道。

    “那你们为什么突然出现？”小舞问道。

    古月娜看向了叶风，脸上露出好看的笑容，说道：“我是为他而来。”

    叶风并不吃惊，在发现古月娜等人朝这个方向而来时，他就猜到古月娜的目标应该是他了。

    只是，他并不知道古月娜找他做什么。

    难道是想杀了他为龙神和死去的众多魂兽报仇吗？

    也难怪叶风会这么想，毕竟魂兽和人类之间有着深仇大恨，古月娜对人类神级强者更是痛恨至极。

    在突然发现一名人类神级强者出现在星斗大森林后，想要杀了也是再正常不过的事情。

    听到这个漂亮得过分的女人竟然是为叶风而来，小舞和朱竹清顿时一脸警惕，两人同时抓住了叶风的手臂。

    “你找叶风做什么？”小舞立即问道。

    “我找他是有些事情要和他商量。”古月娜说道。

    她看着叶风，道：“原来你叫叶风，你好，我叫古月娜。”

    “你好，你找我有什么事？”叶风说道。

    古月娜目光一直停留在叶风的脸上，说道：“叶风，我在百年前突然预见了未来，你会带领我们魂兽一族崛起，杀上神界，改变魂兽被人类屠杀的命运。”

    叶风心里十分吃惊，没想到事情会这样发展，古月娜竟然预见了他会带领魂兽崛起。

    “如果我没有穿越到斗罗大陆的话，古月娜绝对不会出现这么早，也不会预见什么未来，她预见了我是魂兽的救世主，难道这是系统所为？”叶风心里闪过这些念头。

    古月娜继续道：“神界大战后，大量魂兽强者被人类屠杀，更是有许多被抓起来奴役。神界那群家伙还影响了斗罗大陆的规则，让魂兽的突破难度成倍增加，再无成神的可能，这简直是对魂兽赶尽杀绝，这样下去，迟早有一天魂兽会被人类屠杀殆尽。”

    听到这里，大明二明和小舞全都气愤不已。

    “叶风，你愿意拯救魂兽一族，带领魂兽崛起么？”古月娜问道。

    叶风笑问道：“你就不问一下我的来历吗？你难道不担心我和神界那帮人是一伙的吗？据我所知，神界的五大神王一直都在寻找你的下落，想要铲草除根。”

    帝天脸色一变，道：“主上，我就说这个人类信不过。”

    古月娜抬手打断了帝天的话，她的目光从没有离开过叶风的脸，说道：“你不会暴露我的，我相信自己的直觉和所看到的未来，也相信你有能力带领魂兽崛起。”

    她淡淡看了大明和二明的神器一眼，更加相信自己看到的未来。

    叶风笑容浓郁，道：“我和神界没有任何关系，想要我帮你也不是不可以，不过我是有条件的。”

    “不管什么条件，我都答应你。”古月娜想都没想，直接说道。

    “跟在我身边，直到我答应为止。”叶风说道。

    (本章完)

