    史载祥龙国章元二十六年，二月十五日宫变，瑞王带兵逼宫，被贤王识破，宰相秋景华当场毙命，瑞王兵败连夜逃离，不知所踪。

    龙啸天驾崩，举国哀恸。

    皇长孙龙腾于灵前继位，登基大典极尽隆重。

    龙腾登基为帝的第三日，定北候秋庭澜辞去职务，归隐于市。

    登基大典后的第十日是册封皇后盛典，遵先帝生前旨意，龙腾迎娶北夷国纳吉雅郡主为后。盛大的婚宴，空前热闹，举国庆贺。

    入夜后，天凌殿洞房中。

    霜兰儿身穿凤冠霞帔，坐在宽大的床沿上。她手中反复抚摸着皇后的金印，心中雀跃，并非荣耀，而是因那人，那给予自己重生的人。她将金印缓缓印上自己心口，将喜服印下深深的褶皱，好似烙下终身的痕迹。

    金砖地面尽头是一处朱红门槛，她瞧见龙腾明黄色的龙靴跨过，一步一步走到她身前。她的心跳亦跟着他的脚步，重重一跳，接着又跳了跳。

    倏地，她只觉头上一轻，眼前骤然亮起来。知是龙腾掀起她的红盖头，她连忙抬头，眼前明黄色闪耀如日光。她曾在脑海里幻想千次万次，龙袍加身，他的风采将何等潋滟，她曾将所有最美好的想象都加诸在他的身上，可依旧没想到，竟会如此夺目，远超出她的想象。

    她想，她此刻一定呆了。她这辈子没这么失态，盯着一个男人目不转睛地瞧。若平时，她定羞得无地自容，可此时，她无法控制自己。他俊容好似浩瀚无边的海上升起第一缕朝霞，令天地万物皆失色。龙袍加身，更为他增添斗转苍穹的气魄。

    宫女放下金钩，候在殿外。轻纱相继落下，仿佛将他们隔绝在另一个世界中。

    她紧张起来，双手抓紧身下锦缎床单，抓出深深的皱褶。

    她望着他。

    他亦望着她。

    此刻的她，头戴凤冠，紫萤石、孔雀石、月光石、蓝宝石，无数种宝石衬得她容光满京华。身穿百鸟朝凤喜服，腰缠玉带，玲珑有致的身段尽显。

    他赫然瞧见一支翡翠簪子隐匿在她浓密的乌发间。恍惚想起，这是他曾在洪州买给她的，想不到她会在大婚之夜戴上。再往下，翠玉扳指用红绳串起，悬在她脖间。他眉心轻轻一跳，眼前时光仿佛回到两年前，沙漠中的绿洲－－依玛罕吉。

    记得，因为逃亡，他无法精挑细选，买的喜服并不奢华，没有聘礼，他用自己的扳指为她点缀，还有一双红烛。

    其实，在他心中，她早是他的妻。那次成婚，她并不知道，他也不会让她知道。他一直想补偿她盛大的婚宴，他想昭告所有人，她是他明媒正娶的妻子，一生一世唯一的妻子。

    今日，他终于与她大婚。

    可是……

    他心中突然狠狠抽痛，呼吸越来越沉重。

    霜兰儿一直瞧着龙腾，半响才回过神来，她暗自懊恼，自己怎能这样失态？她早就想好，今夜当他揭开红盖头，她定要给他一个最明媚的笑。

    她曾对着镜子练习百遍、千遍，她一定要让他满意，因为，她一生的幸福都是他给的。

    “少筠。”她轻唤一声。

    菱唇轻轻上扬，练习过多次，弧度恰到好处，多一份则是做作，少一分则不够愉悦。

    这样一个笑，绝色倾城，笑中溢出流彩的光。

    龙腾看到这样的笑，愣了愣。

    霜兰儿酝酿很久，从迎亲上马车前就开始酝酿，她要说一句话，一句新婚夜妻子对丈夫说的话。她起先想说，“少筠，我们终于成婚，真好。”可她转念想想，觉得这话毫无新意。于是她又想说，“少筠，不论过去发生什么，我今后定会做个好妻子。”可是，她想想还是觉得不好，这话太啰嗦。她想，她还是这样说，更直截了当，“少筠，我喜欢你。”

    可这话令她十分羞赧，尚未开口，两颊已若火烧彤云，烫得吓人。许久，她才鼓起勇气，“少筠，我……”

    他却突然打断，“我们成婚，只是个形式。”

    她懵住，不明白他在说什么，只抬头问：“嗯？”

    龙腾面无表情，只挑眉，“今日你没易容，其实纳吉雅郡主就是霜兰儿，这已不算秘密。皇宫早就传得沸沸扬扬。总有一日，全天下都会知晓。”

    霜兰儿不解，“少筠，你想说什么？”

    龙腾偏首，淡淡道：“你曾是龙霄霆妾室，我与你之间违背伦理。如今我贵为皇帝，不想被你拖累名声。有先帝旨意在，我只得遵从。过段时间，我以你身体不适为由，遣你去玉环山养病。渐渐，当你淡出人们视线，我昭告天下皇后病逝。我们还照从前的约定，我当皇帝，你带孩子远走高飞。”

    霜兰儿愣住，自己期待很久的新婚之夜，竟会听到他这样一番话。她望着他，“可是，我……”

    龙腾不给她机会说下去，腾地打断，冷声道：“趁这事尚未在民间传开，你赶紧离开，我不想被世人指责一辈子。”言罢，他拂袖踏出新房，只余喜床前一地破碎烛光。

    霜兰儿望着龙腾背影，唤他的名字，声音轻而缠绵：“少筠。”朝前几步，她伸手拽住他的袖摆，“少筠，我是不是说错什么，做错什么，让你不高兴？”

    龙腾拂开她，没有停下脚步。

    霜兰儿并没哭，只是茫然。茫然望着漫天漫地喜庆的红色，望着仙鹤烛台上的龙凤双烛。烛火通明如炬，她的心却黯淡到极点。

    龙腾快步走出新房。耳畔，她哽咽的声音犹在，“少筠，我是不是说错什么，做错什么，让你不高兴？”

    她说错什么？是的，她说错一句话。

    他清楚记得，宫变那夜，他手臂受了伤，她自身后拥住自己。

    她说：“你若有事，我就去陪你。”

    她说，她会去陪他，哪怕入地狱。他该感动吗？可这不是他想要的结果。曾几何时，他怎会没发觉？他一直尽量远离她，不想让她对自己有好感，可他还是让她陷进去了。怎可以？都是他的错，是他不够冷绝，是他不够狠心，是他害了她。

    所以，哪怕再次伤害她，哪怕用世上最恶毒的话，他也要赶走她，他若有事，他不要她去陪他，他不要……

    皇宫静谧，他愈走愈快。

    抬眸，明月不知人间疾苦，只明亮照耀。他心中一恸，眼角已湿润。本该是最甜蜜的新婚之夜，他却什么都给不了……

    他心中最美的大婚之夜，早停留在两年前……

    帝后大婚，谁曾想，只一夜，霜兰儿所在的天凌宫形同冷宫。

    霜兰儿并不甘心，她已不是从前，遇事只会逃，只会独自伤心。如今她会去争取，不轻言放弃。人生就像是一杯酒，有的苦，有的烈，他则是最醇最香的那一杯酒，要细细品，要耐心等，她等他回心转意。

    次日，霜兰儿去药房中取了些珍贵药材，磨成粉末，精心熬成一碗药膳粥。她守在御书房门口，起先龙腾不肯见她，她一直等，害怕粥凉了，便将碗捂在心口，滚烫的粥碗贴在心口，惹得她身上不停出汗，衣裳都湿透。

    终于，御书房的门拉开，内监出来，恭敬道：“娘娘，皇上让你进去。”

    霜兰儿微微一笑，他终究还是肯见她。走入御书房，转过十二扇屏风，她停下脚步。

    龙腾背对着她，头也不回，“有何事？”

    霜兰儿努力笑道：“我熬了药膳粥，能补……”

    尚未说完，龙腾淡淡接口，“我用过晚膳了。”

    霜兰儿一滞，竟不知再说什么，端着碗愣愣站着。本来尚有温度的药膳粥，在她手中一分一分变凉，直至再没温度，冷得如同她此刻的心。

    良久，龙腾见霜兰儿还不走，回眸望了一眼。她的脸是苍白的，橘红的烛火闪动，晕开流水般的暖光，可照在她脸上，却添不了半分暖色。

    龙腾微有不忍，“放那吧，你早点歇息。”

    再无话。

    霜兰儿也神情落寞，似想了想，启口道：“君泽有消息了吗？会不会是秋可吟带走了他？”其实，她听说他一直派人四处寻找，所以她一厢情愿地想，他还是关心自己的。不管怎样，她不会放弃。

    龙腾凝望着满地烛影，皱眉，“我会尽快找到他。”

    霜兰儿道了声：“谢谢”。

    此时，窒闷的气氛却被御书房外的吵闹声打破。内监嗓门尖细，“皇后在内，你得等，一会儿皇上自会传你进去。”

    霜兰儿没多想，上前将殿门拉开，看清门外之人，她惊住，竟是玲珑。

    玲珑亦是震惊，“兰儿？”

    霜兰儿愕然，突然伸手摸向自己脸庞，她本想找机会跟玲珑好好解释，没想到这样突兀被玲珑撞破。

    内监道：“皇后娘娘，御卫统领玄夜大人带秋姑娘来，奴才让秋姑娘稍等，秋姑娘非要进去。”

    “皇后娘娘？”玲珑眸光迷离，须臾，仿佛一道闪电破空劈下，她猛地醒悟，“你就是纳吉雅！你易容了！”

    霜兰儿示意门口内监尽数退下，面露喜色：“若伊，你果真活着，灵堂失火，我真怕你出事了。没事就好，我有好多话要问，到底后来发生什么？”

    玲珑心中翻江倒海，她想要镇定，双手胡乱扯着衣襟上的流苏，忽然手上一用劲，珠子哗啦散落一地。

    纳吉雅就是霜兰儿！那她算什么？她像是小丑？她以为霜兰儿死了，她想乘虚而入，她处心积虑接近、讨好、帮助龙腾，她甚至傻傻地将君泽带走，期待自己能顶替霜兰儿的位置。可到头来，她是在做什么？为他们做嫁衣？她所有努力，所有期待，顷刻成为泡影。

    霜兰儿，是个彻头彻尾的骗子！

    玲珑强忍住，忍得牙根发酸，她努力微笑，似喜极而泣：“兰儿，没想到你还活着，太好了！”

    霜兰儿心有愧疚，道：“对不起，一直瞒着你。那时的情况，我不能说出身份。”

    玲珑拭去眼角泪痕，“风雨都过去了，我们总算熬过来了。”

    霜兰儿叹息一声，沮丧道：“可惜，君泽还没下落。”

    此时龙腾走过来，见到玲珑，眉心微皱。

    玲珑恭敬唤了声，“皇上。”

    龙腾并无太多表情，淡淡问：“这些日子你上哪去了？”

    玲珑望了龙腾许久，才将痴恋的目光抽离，“那夜灵堂外有动静，兰儿走后，我躺回棺木中，听到是秋可吟来了，起先她们两个小声的说话，后来争吵起来，再后来我听到‘砰’一声响，就没动静了。我继续躺在棺木里，闻到焦味才跑出来，见秋端茗没了气息，四处都在燃烧。我当时乱了，将秋端茗拖入棺木里，自己离开。我怕连累你们，一直不敢出现，听到你登基才敢露面，可我进不了皇宫，宰相府也成了空宅，好在今晨在街上遇到玄夜，这才能进宫。”

    霜兰儿道，“原来如此，果真是秋可吟杀害秋端茗。看来，定是秋可吟带走了君泽。哎，该怎么办？”

    玲珑眸中闪过犀利，不动声色，其实君泽是她带走的，不过此刻她不想说出来。

    龙腾见霜兰儿沮丧，宽慰道：“我会想办法，你不要操心，早点休息。”停一停，他望向玲珑，“若伊，你回宰相府，我会派人去料理。”

    玲珑咬唇，突然跪下：“皇上一诺千金，可还记得昔日承诺？”

    龙腾挑眉，不置可否。

    玲珑拜一拜，“让我在皇上身边服侍。”咬一咬牙，她字字如刀割在心尖，“皇上已有兰儿，至于我，宫女就行。”

    霜兰儿愣住，玲珑对龙腾死心塌地，竟能如此。

    龙腾冷冷打量着玲珑，今夜玲珑知晓霜兰儿身份，玲珑表现未免太平静。他很想知道，这个不简单的女人，背后藏着怎样的心思。月色凄冷，他只道一字，“好。”

    时光荏苒，转瞬到了初春。

    玲珑跃居一品宫女，统管所有宫女与内务。且玲珑继承秋家的一切，名下良田美宅无数，宫女纷纷揣测，总有一日她会成为龙腾的妃子。因为皇后自大婚便形同入了冷宫，近来更是称在天凌殿养病，足不出户。

    转瞬到了四月，桃红柳绿，芳菲无限。

    午后，御书房。

    玲珑恭敬递上刚呈上来的奏本，接着为龙腾磨墨。

    龙腾将奏本打开，黛眉深蹙，是他最讨厌的事，选秀！

    玲珑小心翼翼陪在一旁，她入宫后，瞧着龙腾与霜兰儿两人疏离，比陌生人还不如。她无心探究他们之间是为什么，只知这对她来说，是绝佳的机会。她柔声道：“皇上，这折子已经递上来多次。”

    龙腾怔怔望着红色奏本，只茫然问，“选秀，你怎么看？”

    玲珑低首，面上有淡淡的潮红，“皇上乃一国之君，自然要选秀，福泽苍生，雨露均沾，子嗣绵延。”

    “是吗？”龙腾淡淡嘲讽，挑眉，“难道？你也想成为其中之一。”

    玲珑心头猛跳，答得极有分寸，“能侍奉皇上，是每个女子的梦想，我自然也是。”其实，她并不介意他有其他妻妾，她介意的是他的心只被霜兰儿占据，一点空隙都没。

    而且，不管他有多少妃妾，都不会是她的对手。最终站在他身边的，只会是自己。想到这，她冷冷一笑。庄姚青之女庄晓蓉一心爱慕龙腾，在家中等待选秀。她派人在庄晓蓉膳食中下药，庄晓蓉脸上长满红痘，红痘消退后留下一个个黄斑，十分难看，据说庄晓蓉无颜入宫，前几日随便嫁了个五品小官。没人会是她的对手，现在没有，将来也不会有。既得不到他的爱，她就要做他最依仗的人。

    她心中窃喜，龙腾开口问她，是否意味着龙腾终于肯接纳自己？哪知此时耳畔龙腾清冷的声音传来，似一柄利刃直刺她心口。

    “秋若伊，三司督史庆唯生今年二十有六，年轻有为，爱慕你已久。今晨早朝，朕将你赐婚给他。”

    “啪”一声，玲珑正在磨墨，听到这话，手中墨棒掉落，裂成两段，一滩墨迹似在地面凝成暗黑妖邪的花。她愤怒地抬头，却见他恍若无事，继续批阅奏折。

    她冷笑，是啊，他是皇帝，翻手为云覆手雨。他轻易就将她嫁掉，甚至只是事后通知她。她怎能甘心？她咬牙问：“你答应过我，让我侍奉在你身边？”

    龙腾并不抬头，“朕并没食言，你要做宫女，朕成全你。只是，你当初也没说期限。”

    玲珑愕然，没想到龙腾竟跟她玩字面游戏。她慌了，“皇上，是不是我做得不好？哪里不好，你告诉我，我都能改的。”

    龙腾停一停，打断她的话，“你与庭澜同宗，朕保有秋家昔日荣耀，会让你风光大嫁。”

    玲珑踉跄后退一步，绝望摇头，“不，我不要！”

    龙腾劝道：“你貌美能干，何必浪费在深宫？不替你作安排，朕无法向庭澜交代。”

    玲珑终于崩溃，“既然皇上说我貌美能干，你为何不要我？你明知我想做你的妃子？你明明知道！”

    龙腾起身，望向窗外，“今日我把话说清楚，你我之间绝无可能！”

    安排玲珑的事，他只是为庭澜，他答应庭澜让秋景华安享晚年，可惜他没能做到。秋家死的死，散的散，只剩下玲珑。

    玲珑突然冷笑，“为什么不可能？是因为兰儿？明明你们相近却不相亲！”

    “那是我的事，不用你管。”龙腾语气淡淡的。

    玲珑突然直直跪下，跪在龙腾脚边，“我哪里比不上霜兰儿？我在宫中很有人缘，她们个个都喜欢我。小的时候，杂耍班子到洪州方府，再到后来宰相府，大家都喜欢我。他们都说我善良、性格豪爽。为什么你一点都不喜欢我？你甚至都没尝试去了解我。我为你付出那么多，我一直爱着你。你试着接纳我，好不好？”

    龙腾立在窗边，阳光落在肩头，似为他镀上一层绚丽的金色。他背过身，温柔地瞧着手中一方白色锦布，布料边角残破，像是从整块布上撕下来的，上面有点点棕色血迹，望着望着，他唇边勾起一弯浅笑，似沉浸在久远美好中。过了会，他将锦布收入怀中，一字字冰冷道：“别拿自己跟她比，你不配！”

    那一刻，玲珑恨得几乎要呕血，她不配！她所有努力就换来一句，她不配！连比的资格都没。她咬牙：“何出此言？皇上请明示，否则，我无法死心。”

    龙腾冷笑起来，“给你台阶，你却不下。既然你想知道，我就告诉你。两年多前在洪州，我就查过你。”

    玲珑愣住，“皇上为何查我？”

    龙腾微笑，“霜霜身边的人，我当然要查清楚。你从小被杂耍班老板领养。杂耍班老板没女儿，待你很好。可是——”

    玲珑目光骤然一跳，屏住呼吸。

    龙腾坐下，抿了口茶，“我打听到其实杂耍班老板是有女儿的，与你同龄，可惜六岁溺毙。”

    玲珑冷声，“皇上什么意思？”

    龙腾淡淡一晒，“没什么意思，事情过去这么久，没人能查出真相。我只是想，若杂耍班老板女儿没有溺毙，或许不会将你捧在手心里疼宠。”

    玲珑不语。

    龙腾继续，“十多岁时，你的好运来了。方进益有三房夫人，九个儿子，命中无女，高人算命说方进益会遇上一名小女孩，领养回家会富贵登极。呵呵，无巧不成书，偏偏没几日就遇上你。”

    玲珑死死咬住唇，气息不稳。

    龙腾单手撑住太阳穴，眸光锐利，“我只是想，如果方进益算命时恰好被人瞧见，继而才有后面一出戏——”他没再说，细瞧自己修长的手指，似是感慨，“有的人是天生好命，但有的人，她的好运靠自己争取。”说罢，他抬眸，看着玲珑的眼光无比森冷。

    玲珑面无表情，目光空茫。

    脑海里突然想起霜兰儿曾说过的话。

    “做了亏心事，必定害怕鬼敲门！”

    她怕吗？幼时模糊的记忆里，有件事想忘都忘不掉，一名小女孩玩耍时不慎掉入后院河中。她看见小女孩在河中挣扎，她其实想喊，可不知为什么，她想起小女孩有爹娘疼爱，有过年新衣裳，有可爱的玩具……她最终没喊，看着小女孩沉入水底。

    那一年，她六岁。正如龙腾所说，她受到疼爱，只因杂耍班老板将她当做逝去的女儿。

    是愧疚吗？泸州她瞧见小女孩跌倒，她忍不住去扶去帮。她常常帮助弱小，是想弥补当年自己的漠然吗？也许是的。

    她想起，十多岁时，她第一次懂得戏子的含义，懂得旁人鄙夷的眼神。她想，有朝一日她定要摆脱戏子的身份。当她在寺庙陪师姐求香，当她听到算命之人对方进益说的话，她知道，她的机会来了。

    正如龙腾所说，她的好运，是她争取来的。她得到一切，疼爱、地位，金钱。她害怕好运会结束，她对身边每个人都好，尽力帮他们。可她的好运在遇到龙腾后，彻底结束。

    许久，玲珑平息静气，望着龙腾，“皇上，我不明白你的意思。许多年前的事，皇上只是推测罢了。”

    龙腾转首，并不在意，“这些都不重要。我只是不想你与霜霜走得太近。”

    玲珑忍气吞声，“我真心待兰儿，从无……”

    龙腾冷笑，突然转移话题：“我问你，秋端茗死的那夜，有人瞧见秋可吟从正门匆匆逃离。正门离灵堂不远，试问，那人为何不是先瞧见灵堂失火？”

    玲珑哑声。

    龙腾又道：“显然，是秋可吟离开后，灵堂才起火的。”

    玲珑神情瞬间灰败，他是那样敏锐之人，她若狡辩，又岂能逃过他的眼，只怕真相早已在他心中。她“扑通”一声跪下，凄然道：“是，是我杀了秋端茗，是我纵火。可我全是为了你，为了兰儿。你以为，杀了人我不害怕？我夜夜怕得发抖，我向谁诉苦？可那种情况，秋端茗不死，兰儿会有危险。”

    龙腾仿佛没在听，抽身退开，“下嫁庆唯生，我可以给予你极大的荣耀。圣旨已下，不遵便是抗旨，你自己掂量。”

    这一刻，玲珑神情癫狂，“你这么绝情，你只爱她一人，是不是？”

    龙腾默认。

    玲珑突然大笑起来，笑声令人毛骨悚然。

    龙腾眯起眼，有不好的预感袭上心头。

    良久，玲珑止住笑，“你派人四处寻找君泽，至今一点消息也无。”

    龙腾猛地转身，眸光犀利，“难道，是你！”

    玲珑只冷笑：“你以为我会坐以待毙，等着看你们浓情蜜意？”

    “你！”龙腾薄怒。

    玲珑迎上他的目光，毫不畏惧：“是你负了我！当初你要我帮兰儿，答应给我机会。如今你利用完，想一脚踢开我？”

    龙腾咬牙切齿：“你拿君泽威胁我？”

    玲珑苦笑，“你逼我的！谁叫你爱惨兰儿，若君泽有万一，你觉得兰儿还能活下去吗？”

    她还能活下去吗？这话触动龙腾最脆弱的神经。若没有君泽，他一切努力都成为泡影。让她孤零零活在世上？他不敢想……

    突然，他大掌一挥，将玲珑推到在地，冰冷的匕首抵上玲珑脖颈：“我现在就杀了你！”

    玲珑猛咳几声，“我若没有筹谋，怎敢跟你挑衅？你杀呀，杀了我，不出三日便让你见到君泽的尸体。你要不要试试？别逼我！”

    龙腾额上青筋突突跳着，狠狠一拳击在花架上，花架顿时散架。片刻，他平静下来，似是安慰自己，“朕是天子，坐拥千军万马，一定会找到他！”

    玲珑连连冷笑：“是能找到。想当初，秋家找我用了整整十九年。五年？八年？皇上可以慢慢找。”

    龙腾不语，目光落在玲珑身上，眼中尽是复杂意味。他找了很久，没有线索，其实不是找不到，而是她有心藏匿。要找多久？五年？八年？他没这么多时间去找，他真的没有时间……

    抬一抬眼，龙腾盯着玲珑，突然问：“你喜欢我什么？”

    玲珑愣住，一时不能反应。

    龙腾又问一遍，“你喜欢我什么？”

    玲珑愣愣道：“皇上天姿惊人，世间女子皆会仰慕……”

    话音未落，龙腾突然执起手中银亮匕首，手起刀落，他脸颊已多了道长长的血痕，一滴滴淌着血。

    “如此，你可以死心？”

    丢下匕首，龙腾甩袖离去，只丢下一句话，“放过君泽，他只是孩子。”

    变故来得太突然，玲珑反应不过来，怔在原地，心底仿佛出现一个茫然的空洞，无法弥补。眼前，地上，他俊颜上滴落的血迹，点点刺痛她的眼。

    他竟毁了自己绝世倾城的容貌，只为让她死心。她脑中一片空白，她从没如此绝望过，心仿佛碎成丝丝缕缕。这一刻，她终于明白他有多爱霜兰儿，这种爱，刻骨铭心，永不能逾越。

    这样的他，就算用尽手段，她又能得到什么？

    她突然起身，朝门外狂奔。

    大婚就被冷落，霜兰儿独居天凌殿。

    皇宫之中，是怎样世态炎凉的地方，她受龙腾冷落却无人敢对她不敬，她坚信，是他在保护她，他一定有苦衷不肯告诉自己。

    她拼命地想，到底是哪里出了问题，日思夜想，茶饭不思，最后昏倒在天凌殿。醒来时却见龙腾在她身旁，她反复揉了揉眼睛，竟真是她日思夜想的他。她激动地抓紧他，“少筠，你还是关心我的，对不对？”

    夜已黑，橘色烛光照耀。

    龙腾突然退后一步，昏暗光线下，眼前的她似一朵娇然绽放的玫瑰，却开在寂寞之上。

    霜兰儿见他不语，欣喜道：“你来了，是不是决定告诉我一切？我知道你有苦衷。”

    龙腾无言，俊颜逐渐变得冰凉。

    霜兰儿这时才瞥见他脸颊上有道红痕，自眼角及唇角，将他完美的五官划开一道口子。她一惊，“少筠，你的脸怎么了？”

    她刚要上前抚摸他的脸颊。他再退开一步，只冷声，“与你无关。”

    霜兰儿有些尴尬，起身取了只药瓶递给他，“少筠，从前你受伤，不喜留下疤痕。我后来又配了一种，比从前效果更好。”

    “不用了。”龙腾偏首，心中有一瞬不忍，很快却硬了心肠，一字一字道：“你别误解，我不是来看你的。眼下时机合适，你该去玉环山养病了。”

    霜兰儿神情瞬间凝冻。殿中静寂如水，只闻“沙沙”声，是新生的竹叶在春风里摇曳。春天明明来了，可为何对她来说，还是寒冬？她不信，只以最凄婉的目光望着他，“是厌倦我了？还是你有了新欢？”

    龙腾轻轻击掌。

    玲珑缓缓自殿门边现身，衣裳极美，长长拖曳至地，胸前绣着一只栩栩如生的孔雀。

    霜兰儿愣住，这是祥龙国一品妃嫔的装束，她瞧过图本。

    龙腾开口，“我已封她为妃，不久还要选秀，你是时候离开了。”

    一丝悲戚的笑浮上脸颊，霜兰儿望着玲珑，只道了声，“恭喜！”

    停一停，望向龙腾，霜兰儿郑重道：“我不会走！我等你回心转意，任凭斗转星移、海枯石烂、山崩地裂，我都会等下去！一直等！等到死！”

    龙腾猛地抬眸，只以不可置信的眼神望着霜兰儿。她不死心，他左拥右抱，她竟还不死心！他心中剧恸，她为什么逼他？他不想说出更狠毒的话，她为什么非要逼他？她知不知道，每说出一字，都在他心上划开一刀。他偏首，不想被她瞧见自己的苦痛。再转首时，他已恢复冷然。说出的每一字，狠狠刺伤她，也狠狠刺伤他自己。

    “霜兰儿，听说你曾饮下绝育之药。试问，你有什么资格缠着我？”

    “霜兰儿，就算我从前喜欢你。你不能生育，我要万里江山何用？你走吧，宫外马车已备下，君泽的事已有眉目，过几日我会将他送去玉环山。”

    听罢，霜兰儿狠狠哆嗦，突然跌倒在地，仿佛一盆冰雪兜头浇下，骨子里都是冰凉的。

    是啊，她怎会将这么重要的事淡忘了？她早不是完整的女人，她不能为他生下子嗣。这样的她，有什么资格等他回心转意？她喜欢他，还是他喜欢她，都不重要了。万里河山，她怎能让他绝后？

    殿门敞开，月影晦暗不明，映得殿中越发森冷。

    似是冷静，也是绝望。霜兰儿敛衣，郑重跪下，“承蒙皇上照顾，臣妾身无旁物，只能将这些还给皇上。愿皇上龙体安康，子嗣绵延，万代千秋，功绩赫赫。”她起身缓缓离去，步子并不快，也不慢，不轻浮，却也不是沉重，只是一种超脱尘世的茫然。

    龙腾目光怔怔望着地上，一支翡翠簪，一枚翠玉扳指，还有一幅画。能还给他的，她尽数还了。他想，从今以后，她总该彻底忘记自己。他终于将她赶走，他应该感到高兴，不是吗？可为何心中堵得窒息？

    这样的场景，玲珑凝立着，一句话都不敢说。

    突然，龙腾冷冷盯住玲珑身上的一品妃嫔服饰，如此碍眼。他冷声：“脱掉！只是让你演戏！”

    玲珑愣住，不敢忤逆他，忙脱掉身上华服，只着一件品色内裳，她深吸一口气：“既然如此，你何必赶她走？”

    龙腾轻轻一哼，“真以为我会受制于你？你藏匿君泽，你那么有把握能瞒住我。所以，我想，可能是我找错方向。我在祥龙国四处寻找一名男孩，如果你将君泽装扮成女孩？如果你将他藏在常人不会想到的地方？譬如尼姑庵——”

    玲珑美丽的脸颊，瞬间如凋尽的枯叶。他竟然，他竟然想到了——

    龙腾冷冷甩袖，离开天凌殿，丢下一句。

    “若不是看在庭澜份上，我早将你碎尸万段！你好自为之！”

