    “这只海妖到底是怎么做到的？”叶归岚看着自己身边重新恢复安静的水域，“藏的倒是挺好。”

    “它的灵种一定还在这里。”朝明低低开口，“无我说的没错，这只幻神海妖将自己的尸身藏在这里，目的也很明确，可是重聚灵气无法估量时间，它也只能慢慢等待，只是没想到……你进来了。”

    “来这里，也的确是机缘巧合。”叶归岚站在细沙之上，“它吸了我不少灵气，看样子很对口味啊。”少女深色冰冷，“就我这点灵气，也根本不可能让它活过来就是了。”

    “人类的灵气有限，但你不同。”朝明的话语中也忍不住有一丝担心，“毕竟你的体内还有我们，灵气本身便已经同人类有本质区别了。”

    “这么说，还对它胃口了？”

    “……可以这么说。”朝明叹口气，“不过以它现在的状态，也只敢在你虚弱的时候现身，只能用歌声来迷惑你，吸取灵气。”

    “海妖的歌声啊……”叶归岚狠狠皱眉，幻神级别的海妖歌声，她无论如何都不能自己抵抗，若是真中了招，岂不是要被吸干了？

    “目前来说，除了提升实力，似乎没有什么可以有效对抗的方法。”叶归岚喃喃低语，照这么下去，幻灵级别的融合制药她根本不敢做第二次，一只虎视眈眈的幻神级别隐在暗处，随时准备趁虚而入夺取灵气，她可没心大到还能继续。

    先把现有的都吃了，实力能升到什么地步，全靠祭灵了。

    见灵级别的丹药依次下肚，祭灵虽然心生狂喜，但也好好按那住了，小心翼翼的吸收，小心翼翼的反哺，它似乎是明白叶归岚现如今的处境，这方空间之内有一只随时窥伺她的幻神海妖，不能让她出现任何纰漏。

    嗡——！

    在第五颗见灵级别丹药被吸收殆尽的同时，灵空间之内，叶归岚的灵种表面缓缓的退下了一层透明外壳，这外壳瞬间被灵气之火吞噬，完全消失不见。

    灵种的光泽似乎更为浓郁，上面刻印的兽纹也更栩栩如生，叶鹤的灵气随之将它紧紧护在里面，而身外，叶归岚吐出一口浊气，看着自己身体之上缓慢愈合的伤口，还有方才实力晋升之时，被震起飘扬在水中的细沙。

    五颗见灵级别融合丹药，终于将她推到了幻灵三级，祭灵这家伙……太能吃了。

    “小家伙，在你方才实力突破的时候，那海妖的灵气似乎在试探。”朝明低低开口，“它对你的灵气应该极为感兴趣，吸取的那一部分看样子也让它强壮不少，你无法找到它的灵种，只能先想出来防备它歌声的办法。”

    “除非我是聋子吧。”叶归岚苦笑，“或者我实力直接飙到幻神级别，但这两种，都不可能。”

    朝明也只能无奈叹息，“同为幻神，但我们缺失本体力量被不断削弱，在这一点上，没办法帮你更多。”

    “天无绝人之路，世界循环的食物链，不可能有绝对的强者，它纵然是幻神级别海妖，也不可能没有弱点，没有天敌。”叶归岚仰头看着那森森白骨，身子一个跃起便坐在了其中一快肋骨之上，微微闭上双眼，的确能感觉到这方空间的灵气有些不一样了。

    这海妖的灵气似乎早就融在这片水域之中，随着时间的推移和自身灵气的重聚，会越来越明显，再加上它吸走自己的部分灵气，甚至可以直接在水中化出形状……叶归岚狠狠皱眉，当下朝着破开的洞口游了出去。

    在她踏出洞口的瞬间，那勾人心魄的歌声再次响起，叶归岚死死咬牙，脚步未停往外面冲去，但那歌声越来越强，仿若那海妖趴在耳边吟唱，叶归岚只觉得心神一阵激荡，直接一口血喷了出来，在水中洒出了一朵硕大的红艳之花。

    “小家伙，回去。”朝明迅速开口，“它的力量增强了，现在的你根本无法对抗这样的歌声，硬来，只会送命。”

    叶归岚不信邪的又走了几步，又是一口血喷了出来，她狼狈的退回到洞口之内，歌声诡异的消失了，叶归岚走出洞口，那歌声再一次飘了出来。

    只要她离开，海妖的歌声便会追随在侧，伺机夺命。

    “相当狡猾啊。”叶归岚将嘴角的血抹干净，深吸一口气，“这样魅惑的手段，人类和魔兽看来是栽了不少。”

    “远古海妖以自身美貌诱惑人类，也更喜欢吸食人类灵气。”朝明缓缓低语，“人类对于远古海妖来说，是极易捕获的。”

    “这不难理解，看脸么。”叶归岚平复了下自己乱掉的心神，“魔兽估计根本不看脸，海妖那样的俊美之姿也没有多大用处。”

    “是的，所以也多少能解释困灵波为什么对人类影响不大。”

    叶归岚沉默几秒，“以人类灵气为食，自然远古海妖的灵气会慢慢更趋向于人类，以海妖歌声为媒介制造的困灵波，是以远古海妖的幻神实力进行压制，面对人类多半用外貌引诱即可，面对魔兽……一定要用实力压制。”

    “多半是这样，这只幻神级别的海妖或许没想到，你竟然不受魅惑。”朝明的声音笑了出来，“以小家伙你的年纪和阅历，不受魅惑倒是让我惊讶。”

    “终究是一副皮囊罢了。”叶归岚嘿嘿一笑，“再说，见过无争那张脸，对所谓美貌早就免疫了，我爹、我娘可都是俊男美女，见多也就习惯了。”

    叶归岚深吸一口气，“祭灵，我打算继续吞丹药了。”

    “听见了，你吞就是了。”祭灵的声音出现，那对硕大的金眸里满是兴奋，剩下的五颗丹药入肚，叶归岚的实力也只是自幻灵三级的基础上，迈出了一半的距离，这一次连祭灵都有些尴尬，“这不怪老子啊！是这药……不给劲儿，你吃那个幻灵级别的！”

    “老子保证你能跃到幻灵四级！”

    扭转了一下脖子，叶归岚感受着每一次她吞丹药，周围就悄悄改变的灵气状态，黑眸微眯着看自己面前的这片水域。

    哗——！

    水中突然多处一道乱流，背后，隐隐的一只手自水中出现！

    叶归岚纵身一跃，直接躲过，她看着迅速消散在水中的人手，冷冷一笑，就知道你等不及了。

