    “我知道你已经结婚了，但这些小角色我根本不放在眼里，你觉得他能帮得了你吗。”

    秦乘风毫无顾忌的说道，虽然说他也不清楚王可馨这个老公到底是什么来头，但他可不相信能比自己强。

    毕竟如果要是真的比自己强的话吗，王可馨的后妈李蓉就不会这么急着想要来攀附自己了。

    “这些事情和你没有关系。”

    王可馨冷冰冰地说道，随后就挂断了电话。

    她现在感觉还真不知道应该怎么办才好，按照那天李蓉的意思，现在秦家的资金应该已经到位了，那么他就更不会放过自己。

    王可馨虽然说对叶圣凌也没有什么感情，但她您可真的和叶圣凌生活一辈子，也不愿意嫁给秦乘风。

    秦乘风刚刚也是试探性的问问王可馨，王可馨嫁给一个乞丐的事情已经传遍了整个江东市的上流圈子，秦乘风在江东市也有眼线，自然也能够知道这件事。

    只不过王龙象跟李蓉两个人都直接否认了这种荒谬的事情，王龙象表示小女嫁给什么人他也不清楚，但绝对不是一个乞丐。

    而李蓉则是更加直接，表示王可馨不管嫁给谁都没所谓，反正最后都是秦乘风的。

    秦乘风虽然说并不重视叶圣凌，但也还是出于好奇去调查了一番，却没想到完全没有查出来，也就让他隐约感到有些不安，觉得是时候要去探探叶圣凌的底细。

    叶圣凌从孟檬那里离开了之后，然后就打了一辆车往别墅里面走去，心想着自己今天也算是让王可馨有些不开心，于是就决定买点小礼物回去。

    毕竟现在也算是赚了一点钱，叶圣凌也想要表现表现，免得自己整天吃住都是王可馨的，就像是吃软饭的一样。

    的士还没有到别墅的时候，叶圣凌就先提前下车，准备在附近看看有什么可以买的。只不过这一片他都没有怎么来过，只好到处逛逛，看看有没有什么特别的东西。

    不过当他拐到某个转角的时候，却发现一辆车竟然直接闯了红灯，就朝着他撞来，叶圣凌在那一瞬间，全身的预警机制也立马开启，当即以为是遇到什么敌人了。

    不过当他看清了车上那人之后，叶圣凌也就放下了心来，这不是钟总钟梦瑶吗，叶圣凌还以为她是想要故意吓吓自己，索性也直接站在路中间，一副无所畏惧的样子。

    不料钟梦瑶的车速不减反升，在那一瞬间猛然的提速，在这种时刻下叶圣凌就算是想要躲避，都有些来不及了，直接被钟梦瑶撞飞，躺在路边的花丛里。

    “卧槽！什么仇什么怨？这他妈是要杀了我吗，开车来撞也太狠了吧。”

    见到钟梦瑶真是直接往自己身上撞来，叶圣凌当即就心中破口大骂道，心想着这个总监也太小气了吧，平时调戏调戏她，也不至于要下死手吧。

    钟梦瑶此时是一路从家里开车出来的，脸上的妆还没卸，但已经被眼泪弄花了。

    她像是发泄一般连闯四五个红灯，却没想到在这个路口刚好还有个人。

    而且这个人竟然还傻乎乎的就站在路中间，钟梦瑶车技也不算差，但那一刻因为有心事而且又突然紧张的原因，竟然踩错踏板了，那一瞬间车速更是达到了八十以上。

    钟梦瑶撞了人之后才终于清醒了过来，她看到原本那个站在路中间的人被她撞得飞到了绿化带，也瞬间下得脸色瞬间惨白。

    这样的车速撞到人的身上，这还有生还的可能吗。

    钟梦瑶连忙停了下来下车往叶圣凌跑了过去，她还没有经历过这样的事情，一瞬间真的认为自己撞死了人，吓得连腿都走不动路。

    不过好在害怕了一会之后，钟梦瑶也知道现在救人要紧，说不定那人还没事也不一定，颤抖着双腿也小跑到了叶圣凌身旁。

    “你还活着吗，你还活着吗。”

    钟梦瑶原本就在家里受了委屈，眼睛已经哭了一轮。现在见到这种情形，更是害怕的哭了出来，摇晃着叶圣凌说道。

    叶圣凌大晕，心想着自己就算是没死都要被你摇死了，看这样子不会是想要看自己死了没，然后再补上一刀吧。

    不过他看到钟梦瑶一副害怕的样子，也有心想要逗逗她，他已经能够猜出来钟梦瑶应该是无意的了，所以也没有计较什么。

    其实叶圣凌还真没有受伤，虽然说直接被撞飞了几米远，但他的身子骨本来就硬朗，所以也还能够承受得住。

    “我……我这是死了吗？我怎么看到天使了，原来天使好美啊。”

    叶圣凌半闭着双眼，一副半死不活的样子，看起来像是随时能去见上帝。

    钟梦瑶一听这个声音，连忙定睛一看，也就认出来这个人是谁，原来自己把叶圣凌撞了。

    不过又听到叶圣凌竟然以为自己死了，还把自己当成了天使，心里又觉得很不是滋味，想不到叶圣凌竟然觉得自己这么美。

    “是我，钟梦瑶，叶圣凌你怎么样了，没什么事吧。”

    钟梦瑶语气中满是歉意，低下了头有些哭腔地说道。

    “钟总？原来是你，我还以为是天使呢。你什么时候也死了。”

    叶圣凌依然是装着一副虚弱的样子，时不时还大口喘着气。

    “我没死，你也没死……你还没死，是我不小心撞到你的，你还好吧。”

    钟梦瑶扁着嘴，语气中也极为伤心。

    “是你撞的我？啊？我就要死了吗？钟总，我平时虽然会惹惹你，其实我还是很喜欢你的，你怎么要杀我呢。”

    叶圣凌语气越来越微弱，听的钟梦瑶真的以为他就要撒手人寰了一般。

    “我……我只是不小心的，我真的没有要杀你。”

    钟梦瑶见到叶圣凌一副要死的样子，当即就直接哭了出来。

    “咳咳，我可能真的要死了。”

    叶圣凌心中想了想，觉得不能白白被撞了，于是就又说道。

    “在我死之前，你能满足我一个小小的愿望吗？”

