        眼下飞鱼峰很热闹，不过要忙碌的事不少，比如济北农场的设立。

    在飞鱼峰上，有一批人是专门进行养殖的，不过他们养殖和别人养殖不同，寻常人养殖便只是一根筋的面朝黄土背朝天罢了。

    可这些人，不但要种植，还需看书。

    陈凯之早就凭着记忆，寻了一些关于农业入门的书放在了图书馆，有一批对此感兴趣的人渐渐的开始学习这些知识，而这些人，一面种植，一面通过书里的理论知识学习，渐渐的，也大抵地掌握了不少关于农业的知识。

    这些人下了山，目的却是去济北研究那里的土质，培育出一批可以大规模种植的桑麻苗。

    至于与各国打交道的事，陈凯之反而不急，他在等，等待对方来与自己接触。

    倒是过了七八日后，果然李东正来了京师，一听陈凯之的传唤，他便立即放下了手里的事，心急火燎地赶来了。

    李东正上了山，一路目不暇接地浏览这飞鱼峰，方才知道这位节度使大人，与其他人有所不同，只是他心里，却是隐隐的有些担忧，节度使大人突然传召自己，而且如此紧急，到底发生了什么呢？

    他百思不得其解，不过现在紧咬关头，还是先见到陈凯之为妙。

    等到了书斋，一见到陈凯之，李东正便慌忙地行礼。

    “见过陈将军。”

    陈凯之正在看书，见李东正来了，便轻轻的盖起书，才朝他点头道：“怎么样，济北如何？”

    “都是按着将军的交代来办事，前些日子，将各县的土地都丈量了土地，现在正在将土地进行规划，哪儿地方制盐，哪些地方种植，哪些地方预留来修建桥梁道路，还有……”

    他如数家珍，将事情大抵的进行了汇报。

    显然，这家伙倒还算是能干，陈凯之交代的事，还有济北的大小事务，俱都留在他的心里，而且事无巨细的，居然都办好了。

    这样的人，和许多庸庸碌碌的地方官相比，已经堪称是能吏了，若是换做其他人，只怕也难以理解陈凯之的意图，就算理解了，也未必能将事情做好。

    毕竟，济北要做的事，和寻常地方的治理全然不同，某种程度来说，这是陈凯之的试验田，他需在这片土地上建立起一个全新的世界，自然，这个世界的构想，可能只在陈凯之的脑海里，可如何将脑海中的东西化为现实，却需有人能贯彻下去。

    正因为如此，所以陈凯之才对济北知府显得忧心，陈凯之并不避讳用一些道德卑劣的人，只要有才干就可以。

    可若是让这样的人独当一面，则又是另当别论了，即便他再有才能，也难免会使陈凯之心里不安啊。

    无可否认，陈凯之觉得李东正很能干，可陈凯之一想到苏芳的话，他就不禁犹豫了。

    他认真地打量着李东正，心里不禁犹豫不决，这个人，到底用还是不用呢？

    “规划什么时候可以出来？”陈凯之询问道。

    李东正连忙回道：“只怕还要一个月，因为许多土地，虽制成了舆图，可还需有人亲自去探勘，就怕出什么纰漏。”

    陈凯之颔首点头：“不错，此事关系重大，决定了未来许多年的事，稍有不慎，到时回头要来改，可就难了。作坊和盐场的人，安置的如何？”

    李东正道：“都安置好了，大人放心，现在盐场已经开工，唯独是纺织的作坊，还需过一些时候，除此之外，下官在济北设置了一个商贸的市集，暂时，将府治搬去那里，北燕国的商贾，还有大陈预备与北燕人接洽的商贾，也将抵达。”

    陈凯之觉得满意，可越觉得满意，心里反而越是不痛快，这么能干的人，却是有污点，自己不敢重要，这心里呀，真是痒痒的，很是难受呀。

    到了这时，他终于还是忍不住开门见山，一双眼眸直视着李东正，似笑非笑的开口：“我听说……李知府当年，收了人三万两银子贿赂，可是有的吗？”

    李东正一愣，顿时变得脸色难看起来。

    他忙擦了擦额上突然冒出来的细汗，才磕磕巴巴地道：“那……那是过去的事，将军……将军……”

    陈凯之叹了口气道：“怎么，李知府很缺银子？”

    李东正犹豫再三，才道：“并不缺银子，朝廷的俸禄，足以养家糊口了。”

    “那么……”陈凯之似笑非笑的看着他：“这又是为何呢？是贪婪？又或者是，官场的规矩，历来如此，所以你自觉地理所当然？”

    李东正脸色铁青，这显然是直接说到了他的痛处。

    陈凯之又叹息了一口气：“济北乃是我的辖地，我这个人，一心想要做一番大事业，做一件，经天纬地之事，这……你应当清楚吧，我等读过书，自然知道，大丈夫在世，该当建功立业；我相信，你也存着这心思，我是这样想，你也如此，可是，我可以信任你吗？”

    最后一句话，他说得格外重，似乎在问李东正，其实他也在问自己，自己可以信任这李东正嘛？

    现在紧要关头，若是用错人，那可是前功尽弃呀。

    因此陈凯之一双清澈如水的眸子，轻轻的眯着，格外认真看着李东正。

    “请将军放心，下官一定恪尽职守。”显然，济北知府这个职责，已是李东正这辈子最后的机会了，若是连陈凯之都将他一脚踢开，他这辈子，又要重新闲置起来。

    李东正很害怕失去这个机会，因此他迎视着陈凯之审视的目光，一脸真挚的说道。

    “请将军给下官一个机会。”

    陈凯之却是苦笑：“虽是如此，可是我该如何信任你？你无法取信我，我怎么敢将这么大的事，交在你的手里？哎，或许，你可以走了，我会想办法保举你去其他的地方，这济北……”

    李东正更是冷汗淋淋，这时他有些急了，保举……能保举自己去哪里？此前的那个污点，已让自己没有容身之地了。

    现在陈凯之显然不愿意在信任自己，自己本就如抓住救命稻草一般，原以为多了一个希望，现在……

    他急道：“将军，当初那银子，我非要收不可。”

    陈凯之笑了：“原来收受人钱财，还有非收不可的吗？”

    “不。”李东生正色道：“当时我在颍川任职，颍川多富户，大人是知道的，恰好有一个富家公子打死了人，按律，杀人者该当斩首，可很快，就有人送来了一千两银子，希望下官能够网开一面。下官立即命人退了回去。可那人不甘心，却又命人送来了五千两银子，希望能够保住杀人者的命，下官照旧没有理会，还是命人退了回去，可第三次，他们又来了，这一次，送的却是三万两，下官便只好收了。”

    陈凯之也是醉了：“你抵不住这诱惑？”

    “不。”李东正这时拜倒在地，一脸凄然道：“对方送来一千两的时候，说明，这杀人者，至多只是县里的寻常富户罢了，下官自信拿捏的住他们，所以断然拒绝；等他们送来了五千两，下官认为，他们家里，是颇有能量的人，只怕和府里的不少富贵之人关系匪浅，不过下官毕竟是知府，倒也不畏惧他们，自然也拒绝；可当他们送来了三万两，大人，这能轻而易举，立即筹措出三万两银子，眼睛都不眨的人家，他们的关系，就绝不仅在一个小小的颍川府了，下官料定，他们只怕关系通天，和朝中的不少人也有关系，若是下官不收，他们势必拿着这些银子，凭借着他们的关系，在朝中诋毁下官，颠倒黑白，指鹿为马，最重，让下官被奸人所害，到时，那犯罪的人不但可以释放，苦主肯定不肯罢休，那苦主们多半也要被他们害死。与其这样，不如下官收了他们银子，将人放了，再将收下的银子，用来安慰苦主，使他们得到巨大的补偿。这样做，虽然会失了公义，可至少，却可使下官和苦主，不至枉死啊。将军！下官这样做，实是权衡了利弊之后的无奈之举，若是将军不信，大可以调查，那三万两银子，下官一文钱，也不敢留，除了用了一笔银子安葬了死者，其他的，都用来给了那死者的孤儿寡母，剩余还有一些，就是打通关节，便是防止释放了害人者之后，那些人不甘心，伺机报复之用。”

    陈凯之听得目瞪口呆。

    卧槽，还有这么个隐情。

    这样一想，再看看一脸郁闷的李东正，不禁哭笑不得：“既然如此，又为何会事发呢？”

    “那人家送了三万两银子，虽保住了杀人者的命，可多半事后不甘心，还是想将下官置之死地，所以又不知施了什么手段，幸好下官的恩师在朝中还有一些人肯略给一些薄面，这才被人力保下来，只是……”

    陈凯之接口道：“只是被调去了济北，原以为这辈子都要在那章丘县里，管辖着那个根本不曾存在过的济北府？”