
　　“传奇珍宝？”

　　白龙眉头一皱，即便他是水系真龙，也不敢肯定自己能在海里拦住一名手握重宝的传奇强者，甚至可能连自保都难。

　　他扭头看向空中的红龙，微微心安。

　　还好有老大。

　　天空中，何塞脑海中思绪如电，分析处理目前收集到的信息，他感觉有些麻烦。

　　基米尔·血鲨在大师级时就凭借宝物从传奇强者手中逃生，现在已然踏入传奇，实力更强，自保能力也随之变强。

　　虽然他自信能取胜，但如何阻止敌人逃跑却是个麻烦事儿。

　　要不召唤兽……

　　这么想着，何塞瞧了下方的王国间谍一眼，打消了召唤兽人法师的想法。

　　兽人法师是他的底牌，若是不能将现场所有人消灭干净，那么底牌的消息泄露出去，将带来潜在的危险。

　　【智慧大脑】快速运转，他很快想出数个方案，但具体如何行动还得到场后视情况而决定。

　　“卡西，我们走！”

　　说着，红龙向远方飞去，白龙从海水中一跃而出，扇动翅膀跟上。

　　遍地尸首的海盗船上，艾蒙·阿萨德望着渐渐飞远的两龙，目光深邃。

　　这两位怎么会出现在这里？

　　他很自然将事情和前不久打劫的精灵艺术品联系起来，大致明白了事情的原因。

　　“不管怎么样，得尽快把两龙出现的消息汇报给上级。”

　　“等等，我好像遗忘了什么重要的事情……”

　　薇娅王国间谍皱眉苦思，低头看到蔓延的血液，蓦然反应过来，脸色大变。

　　海盗船破了一个洞，还被寒冰封住了船底，四周是茫茫大海，别说向上级汇报消息，就连离开这艘破船都难，而且要是寒冰融化……

　　“喂！等等！”

　　他连忙跑到船沿，冲着两龙离开方向大喊道：“两位真龙！带我一程！”

　　何塞无视身后传来的呼喊，带着白龙继续赶路。

　　海盗船所在位置位于商贸航线上，薇娅王国间谍只需要等一段时间，等到其它商船经过就能获救。

　　而等他获救和外界取得联系时，两龙早已办完事儿了。

　　湿咸的海风从双翼下滑过，两龙在广袤的大海上空飞行，深蓝色的大海在身下快速后退，偶尔还有一些大大小小的岛屿。M.23sk.com

　　天色渐渐黄昏，两龙离目的地越来越近。

　　终于，何塞看到远方的海平面上出现了一个小黑点，那便是两龙此行的目标，血鲨海盗团的大本营——鲨鱼湾。

　　他扭头看了看天边没入地平线一半的残阳：“卡西，等天黑一点再去，黑夜能给我们些许优势。”

　　卡西点点头，巨龙一族拥有黑暗视觉，视力不受白天、黑夜的影响，而人类在晚上观察能力会削弱不少。

　　在红龙的带领下，两龙选了一座荒芜的岛屿，落在岛屿上稍作休息。

　　在休息的同时，何塞策划着作战计划。

　　“卡西，待会儿由我对敌人发起进攻，你找个机会潜入海水，阻止敌人逃跑，咱们见机行事……”

　　………………………………

　　太阳落幕，黑夜降临。

　　何塞借着夜幕的掩护，带着白龙飞上天空，缩成一条缝的龙瞳盯着远方的鲨鱼湾。

　　鲨鱼湾背靠一个月牙形山崖，是一座狭长型小镇，吃水深是一个优良港口，小镇前身只是一个不知名的小渔村，但随着血鲨海盗船的到来，这里成为了臭名昭著的海盗窝，偶尔还有其它海盗慕名而来休整、娱乐。

　　夜晚的鲨鱼湾灯火通明，在黑夜中是如此的明显，海风还带来肉食的香味，还隐隐传来海盗的欢笑声。

　　根据之前拷问出来的信息，两龙知道基米尔·血鲨正在开庆祝大会，而庆祝大会的庆祝对象正是之前打劫的索菲亚号。

　　在劫掠索菲亚号之后，海盗头子命令下属带着精灵艺术品分散前往南方销赃，此时赃款已然到手，海盗们正在庆祝丰收。

　　不过，当海盗们沉醉于丰收之时，却不知死神悄然降临。

　　夜空中，两龙目光冰冷，一想到海盗正用本属于自己的财富庆祝，他们心中就止不住冒出愤怒和杀意。

　　终于，两龙距离目的地很近了，已然能清晰闻到鲨鱼湾里传来的划拳声。

　　何塞口中咒语飞速念出，用隐身结界护送白龙潜入大海，等白龙就位，他飞上天空，注视着斜下方海湾处的海盗老巢。

　　在基米尔·血鲨崛起后，各大王国海军对鲨鱼湾都是睁一只眼闭一只眼，以至于这海盗老巢渐渐发展成为了一座临海小镇，成为了犯罪者们的温床。

　　“你们将为自己的所作所为付出代价！”何塞低声喃喃自语。

　　说着，他仍由重力将自己捕获，从空中自由落体向下，并调整张开的双翼角度，向灯火通明的鲨鱼湾落去。

　　鲨鱼湾里，庆祝的海盗们突然心头一颤，欢声笑语消失，他们感应到危险，仿佛被什么高等猎食者盯上了一般，不由得站起身来。

　　昂！

　　在海盗们起身的同时，一声嘹亮的愤怒龙吟在头顶炸响，随之而来的是铺天盖地的龙威。

　　汹涌而来的龙威冲击众人的精神，仿佛心脏被人紧紧攥住一般，他们感到呼吸都是那么的困难，绝大多数海盗扛不住龙威，吓得瘫倒在地，屎尿齐流。

　　部分拥有职业者实力的海盗还在挣扎，但红龙却不给他们摆脱龙威影响的机会。

　　何塞飞速下落，在即将撞到地面的时候猛然展翼滑翔，与此同时口中酝酿许久的龙息喷出。

　　口吐烈焰的巨龙在小镇上空滑过，点燃一条线上的建筑，汹涌的龙炎吞噬一切，到处都是被点燃的房屋。

　　被龙息直接命中的海盗化为焦骨，也有一些被波及的倒霉蛋变成了火人，发出非人惨叫跌跌撞撞奔跑，很快便失去力气跌倒在火光中。

　　也有一部分幸运儿没有受到龙炎的攻击，并成功摆脱龙威的影响逃出房屋，抬头望天看到空中一闪而过的赤红身影，巨大身影飞过的风压吹得火苗呼呼作响。

　　“龙！龙！龙！”

　　大部分幸存海盗惊慌失措奔跑寻找掩体，也有一部分海盗强者奋起反击，拉弓射箭、抛出投矛攻击天上飞过的巨龙。

　　大部分攻击落空，少部分命中红龙却连红龙的防御都没破掉，在龙鳞上磕出金属撞击的脆响，随即无力自由落体。

　　一口龙息横穿鲨鱼湾，何塞在空中转身再一次发起龙炎攻击。

　　这一次，他特别照顾反抗的海盗，龙威加龙息的组合套餐将海盗们杀得个七七八八。

　　来回一趟，整个鲨鱼湾变成了一片火海。

　　但何塞却也高兴不起来，因为他没有发现目标——基米尔·血鲨的踪迹。

　　另一边，在红龙发起进攻后，白龙——卡西立马向鲨鱼湾靠近，将血鲨海盗团豢养的鲨鱼驱散，潜伏在水中，观赏岸边燃烧的城镇。

　　“卡西，你那边有发现吗？”

　　“没有，一切正常。”

　　“奇了怪了，跑哪儿去了。”

　　难不成那家伙身上的宝物能屏蔽精神力扫描。

　　这么想着，何塞落入燃烧的鲨鱼湾，龙尾带着呼啸的风声猛扫，大片燃烧的房屋被龙尾打得支离破碎，在哗哗声中轰然倒塌。

　　龙翼拍击！

　　又是大片建筑化为废墟，但还是没有找到基米尔·血鲨的踪迹。

　　何塞精神力扫描，走向旁边一栋燃烧建筑，龙爪扒开建筑燃烧的木架，清理出一片空地。

　　龙爪从上到下猛插，没入地面，直接抓住藏身地窖的海盗，将其捉到空中。

　　双方的体积就仿佛老鼠与雄狮，海盗的挣扎显得是那般的无力。

　　掐住海盗的身体，只露一个满脸惊恐的脑袋在外面，何塞将海盗举到眼前。

　　“说！基米尔那混蛋在哪儿？！”

　　“我…我不知道！”

　　何塞眉头一皱，这人没有说谎：“你最后一次见到他是什么时候？他在干什么？”

　　“上一次，上一次……”

　　海盗恐惧得不行，说话结结巴巴：“黄昏的时候还见过老大的，他还在和我们一起吃肉！然后……”

　　“对了！有一个山洞被老大列为禁地！不许任何人进入！或许他在那里！”

　　在恐惧的驱使之下，海盗什么都说了。

　　何塞找到海盗指明的山洞，将其扔入火海，大踏步向山洞走去。

　　在行走的同时，红龙巨大的身体渐渐缩小，走到山洞口时已然缩小到能进入山洞了。

　　他毫不犹豫冲入山洞，山洞很深，内部弯弯曲曲使人无法一眼看穿。

　　何塞在隧道中奔跑前进，他在空气中嗅到了不祥的血腥味，回想起薇娅王国间谍提供的信息，这基米尔·血鲨极有可能是一个邪神组织的成员。

　　现在看来，这一消息并非空穴来风。

　　跨过一道拐角，他踩中了某个机关，侧面墙壁喷射出一道绿色酸液，浓酸射在龙鳞上。

　　何塞毫不在意，擦脏东西似的将足以腐蚀钢铁的浓酸拭去，继续奔跑。

　　一路奔跑，陷阱不断，倒插着铁钉的坑洞、射出抹毒箭矢的机关、足以腐蚀钢铁的浓酸，甚至还有一些魔法陷阱。

　　但在绝对实力面前，一切陷阱都是徒劳的。

　　终于，他仿佛冲破了某道结界跨入一处宽广大厅，原本淡淡的血腥气息陡然强烈起来，带着腐烂的血腥气息直往红龙鼻孔里钻，令人作呕。

　　何塞脸色凝重，看向大厅中央。

　　大厅中央是一座污秽的邪神雕像，邪神雕像五官模糊不清，但大致可以看出是一个人类脑袋，他长着鱼人的上半身，而下半身则是八爪章鱼，雕像上凝固着一层厚厚的发黑污血，底座下也凝固了发黑的血迹，显然是淋上去的。

　　仅仅是注视，他便感觉到一股黑暗铺面而来。

　　不！并非感觉！

　　无意识、仿佛梦呓的呢喃声在脑海中响起，令人忍不住想要睡去，何塞脑袋一激灵。

　　这邪神雕像在试图入侵自己的思想。

　　他当机立断，张嘴，熊熊龙炎从喉咙中冒出，龙炎将邪神雕像吞没，脑海中的呢喃声顿时变成了愤怒的无意义嘶吼，仿佛在威胁一般。

　　哼！跨界连话都说不清的垃圾邪神！

　　何塞没有受到影响，继续维持吐息，龙炎的火光照亮整个洞穴。

　　邪神雕像表面泼上去的污血一层一层被烧化，脑海中的愤怒嘶吼声声音越来越小，这令红龙受到了鼓舞。

　　三十秒后……

　　咔嚓！

　　终于，邪神雕像承受不住龙炎的长时间炙烤，崩裂了，裂成了一块块不规则碎石散落一地。

　　随着雕像的崩溃，脑海中的愤怒嘶吼声也消失不见了，只留一道余音在脑海中回荡。

　　这余音不是何塞所知的任何一种语言，甚至可能连语言都不是，而是一段精神层面的信息，这信息他能理解，大致疑似就是：“我不会放过你的。”

　　何塞踢了一脚被烧红的雕像碎片：“垃圾！龙爷等你！”

　　他并不担心邪神的报复，邪神受到诸神教会的严打，本就是一种见不得光的存在，邪神教会在位面内部能调用的势力不会太强。

　　而等他出了位面，前往外层位面活动时，到时候谁灭谁还说不一定呢。

　　踢了一脚雕像碎块后，何塞环顾四周，在这处山洞的石壁上发现了两个出口，他由得想起自家龙巢里的备用逃生通道。

　　检查了一下两条通道，他找到了基米尔·血鲨遗留的脚印，脚印还很新鲜。

　　显然，那名好运的海盗头子在红龙袭击时恰好在山洞里，察觉到事情不对之后就逃了。

　　“哼！算你好运！”何塞转身向山洞外走去。

　　基米尔·血鲨拥有一件能在海水中自由活动的宝物，红龙烧毁鲨鱼湾用了一段时间，烧毁邪神雕像又用了一段时间，这段时间已然够基米尔·血鲨跑很远了，追查下去也没什么意义。

　　来到外界，鲨鱼湾还在燃烧，熊熊的火光照亮大片空间。

　　何塞穿越燃烧地带来到海边，看到潜伏在海水中的白龙：“卡西！出来吧！让那家伙给跑了！”

　　白龙从海水中露出头来：“老大，什么情况？”

　　何塞正要说话，突然感应到卡西侧面的海水有异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第183章 染血的邪神雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 