    夕阳与升月，共存同一片天空。

    炽热的斜阳坠入天边散发着最后的余光，升月高悬于十尾后背凸起的木塔顶峰之上，清辉的月光被查克拉侵染成红月透露着一股不祥。

    振翅的重明止住了身形，静候着体表流露出凶悍气息，向他们奔腾过来的木山。

    “真大啊！”柱间站立虫甲之上享受着木山带来的暴风，看向肩头的九喇嘛，忍不住调侃道，“比全盛的你，要大十倍左右。”

    “笨蛋火影你在说什么啊！”

    强忍着内心战栗的九尾，怒视了他一眼，炸起橘黄的毛发厉声反驳道。

    “嗯？”

    一旁银发男子从鼻腔内挤出来的声音，让九尾乖乖闭上了嘴巴，趴在柱间肩头凝视着传说中的十尾。

    “斑这家伙还挺会玩的。”

    柱间捋了下九尾的毛发，脸颊上带着笑意对身后的众人说道。

    一脸惊恐的烈斗很想揪着火影的领子，空中震人心魄的查克拉气势就算了，十尾口中堪比尾兽般的尖牙利齿，想反问一句这就是你说得会玩？

    十尾每一步落步皆是一场剧烈的震颤，高于天空的他们虽然感受不到震波，却能通过扬起的烟尘判断强度。

    一直锁着眉头的扉间，来不及思考斑为什么会在出现在中忍考试这个节点。

    他的整个心神都被面前的木山所吸引；十条尾巴没有错，是十尾。

    只是让他没想到，十尾的外表竟然如此奇特，比九只尾兽还要略胜一筹。

    这是融合了九只不完全的尾兽，扉间大胆做着猜测，这不是十尾的最终形态。

    “十尾的眼睛！”

    借助白眼洞察的扉间，忍不住惊呼出了声。

    角都紧跟其后，惊叹出了自己的发现，“还有斑大人的右眼，通体紫色眼瞳周围还分布着黑色环状纹路。”

    “斑的右眼是轮回眼，那十尾是什么眼睛？竟然同时拥有轮回眼与写轮眼的共同形态。”

    见众人的目光锁定在自己身上，扉间脸庞上带着肉眼可见的激动，是属于研究人员的亢奋。

    “一个紫，一个红。”柱间瞥了眼激动的弟弟，启动了自己隐藏的特长，“内圈三勾玉，外圈三勾玉，可以称之为六勾玉轮回写轮眼？”

    扉间赞扬地看着命名终于靠谱一次的大哥，“可以简化一下，叫做六勾玉轮回眼。”

    通过白眼清楚锁定的斑，和十尾的各位首领，忍不住地低声诧异道：“传说中的轮回眼！以及一只从未有过记录的眼眸，一起出现在忍界内，这可是一件能流传后世的记录。”

    惊诧过后则是心神惶恐，艾机械似的转动脸庞，望向飘浮在身侧的石河，两人目光交错读懂了各自视线中所蕴含的复杂神色。

    轮回眼和十尾。

    木叶将从今日起，彻底主宰忍界命运。

    想要通过柱间和斑逝去后，重新篡夺联盟控制权，则成为了一个美妙的泡影。

    木山一般的十尾，缓缓踱步前来，每踏出一步则是地动山摇。

    坐在九尾头顶奔驰的陆生，能清楚地感觉到身体的震颤，仰望着天际中悬停在十尾正前方可若蚊蝇的巨大甲虫。

    “九喇嘛，你们是从十尾体内分裂出来的吧。”

    “你们体内的查克拉，也是从他体内分离出来的。”

    肆意奔跑的九尾，轻松地反驳了陆生的调侃。

    稳坐在九尾头部，捋着长耳毛发的陆生，感觉着怒吼的风浪，提议道：“趁现在还有点距离，不如跟我们讲讲忍宗的故事。”

    九喇嘛一掌踩碎挺直的树木，转动着眼眸斜了他一眼，“你不是在妙木山亲眼见证过吗？”

    “可大家不是还没有听过。”

    “嘿嘿...臭狐狸，你不说那我来说了！”

    后面跟上的守鹤，甩动着尾巴兴奋地插嘴道。

    见其他尾兽都跟了上来，上面坐满的忍者皆流露着求知的目光望向自己，九尾猩红的狐瞳闪过一抹柔和，沉吟了下，“过去得有点久了，让我好好想一想。”

    “嘭！”

    奔跑的十尾抬起布满横肉的前肢，猛然把利爪拍向大地震荡出一道深沟，止住了如山一般的身影。

    站在十尾眼眶上的宇智波斑，想要前倾跳跃却被脑后的木管拉扯了下，这次反应过来自己和十尾相连。

    轮回眼清楚地看见了面前堪比蚊蝇般的七尾身上，其他各村首领惊慌的面容，尤其是扉间的神色，让他颇为受用感到一股难言的舒畅。

    可柱间眼眸闪动的并不是惊慌，而是难言的喜悦。

    喜悦？

    斑垂下目光环顾着十尾，开始怀疑这个能让世界走向终结的最强凶兽，所拥有的气质并不是那么震慑人心。

    果然，还是柱间这家伙合不来。

    “斑！”

    “三年内发现了外星人吗？”

    “他们战斗力如何，以及你的右眼是怎么回事？”

    柱间主动断开和白眼的连接，挥动手臂招呼着面前阔别许久的男人，满腹的疑问像连珠炮倾斜出来。

    挚友熟悉的模样，让斑心中的疏离感散去，轻笑了一声，“你还是老样子。”

    “你说什么？”

    “见识下十尾的力量吧，柱间！”

    斑深吸了一口气纳入胸腔，瞬间用查克拉爆发出来，带着战意的声音回荡在这片大地之上。

    “等一下！”

    十分意动的柱间骤然抬起手臂，示意满脸兴奋的斑身后还有来者。

    九大尾兽赫然赶到了现场，尾兽背部的众人，打量着面前透露出恒古蛮荒之气的尾兽。

    “真不愧是十尾。”

    团藏似乎受到了惊吓，抚平着胸口长叹了口气。

    一旁的日斩则没有说话，暗中拿十尾和猿魔做着比较，他在心中暗想，要不要把猿魔通灵出来见识下大场面。

    “傀儡是没有前途的。”

    盘坐在守鹤头顶的海老藏，攥紧了手中的傀儡卷轴，忍不住长吁短叹道。

    “十尾也就是神树，刚才九喇嘛提到过这一点。”千代急忙安慰着陷入消沉的弟弟，“到时候找木叶要点十尾材料，再结合大筒木的傀儡术，我相信傀儡制造绝对大有可为！”

    新赶到的众人议论声，站在十尾身上的斑，能听得一清二楚。

    他的目光锁定在九尾头顶的弟子，伸出手掌发出了邀请：“陆生，这里风景不错，要上来看看？”

    ？？？

    一直是观众的陆生突然成了万众瞩目的对象，他很清楚老师接下来什么惊世骇俗的举动，急忙站起了身子无言的摇了下头。

    “哼。”

    斑似乎有点怒其不争，顺手把身后的团扇向着他的方向扔了过去。

    ？！

    陆生清楚地看见了，斑嘴边一闪而过的笑意。

    找个人把身后的累赘丢给他，这才是你的主要目吧！

