    第一千八百二十三章再回西北！

    暂时按下儒门不提，此时此刻，王冲之前联合各个世家大族一起修筑的水泥路，立即发挥了关键作用。

    一条条水泥路如同大唐帝国涌动的血脉般，每时每刻，将京师、内陆以及各个地方的军队、军械、粮草，沿着宽阔的水泥道不断输送往西北方向。

    轱辘辘，马车轮的滚动声不绝于耳，为了节省时间，将大量的步兵运往西北，王冲当初的设想真正得到了实现。

    大量的战马配合着露天的车厢，从京城到碛西，运输的马车和士兵络绎不绝，一片战争的肃杀气氛。

    ……

    此时此刻，西北方向，狂风呼啸，就在乌斯藏高原三角缺口，成千上万的战马矗立在那里，眺望着整个北方大地。

    只见东北方向浓烟滚滚，烈火熊熊，成千上万的工匠正在日夜不停的忙碌着，而在他们前方，一堵又一堵的钢铁城墙，一排又一排，组成一条漫长的防线，守护着后方的大唐帝国。

    这是一道坚固的防线，长达数百里的“堤岸”看上去恢弘无比，极为壮观。

    而沿着那一堵堵银白色的钢铁城墙，一路朝着西北而去，就在距离极远的另一处地方，一阵阵战马嘶鸣声裹挟在巨大的声浪之中，远远传来。

    极目望去，只见地平线处，一座巨大的圆顶堡垒，带有明显的大食风格，拔地而起。

    城堡顶端，一杆巨大的新月黑旗迎风招展，给人一种极大的压迫感。

    仔细看去，就在那座堡垒前方，成千上万的大食铁骑，身穿黑色重甲，组成一道长长的钢铁洪流，似乎随时都会冲杀过来。

    距离大食人突袭西域，击溃安西都护军已经过去很长一段时间了，从后方赶到的大食军队也越来越多，每时每刻都可以听到激昂的战马嘶鸣。

    尽管战争还没有爆发，但是整片区域剑拔弩张，气氛紧张到了极点，谁也不知道大食人会在什么时候攻打过来，更没有人知道，下一场战争会在什么时候爆发。

    “收到王爷的命令了吗？”

    三角缺口，就在成千上万的战马最前方，苏寒山手挽缰绳，突然开口道。

    “回大人，王爷已经传来命令，让我们暂时不动，等待他的安排。”

    气流涌动，一道年轻的身影很快从后方走来：

    “不过王爷也说了，只要不正面交战，其他的一切，大人随意。还有，石国王子和其他降服大食人的西域诸国，不在约束之列。”

    听到最后一句话，苏寒山顿时明白了什么，嘴角露出了一丝笑容：

    “孔子安，王爷的命令你都听到了吧？”

    “属下明白！”

    身后，孔子安策马上前几步，沉声道。

    不能正面交战，但骚扰不在其列，虽然大食人战斗力强大，但是石国诸人就不一定了。

    趁着这个机会，昼伏夜出，一来可以对大食人造成牵制作用，二来可以威慑其他西域诸国，尽量为大唐营造优势，如果有可能，将大食人引到三角缺口，那就更好不过了。

    三角缺口现在已经被他们经营得水泄不通，就算大食人有再多的兵力，也很难发挥出多少效果。

    蹄哒哒！

    最后深深看了一眼地平线处那座巨大的圆顶堡垒，苏寒山拨转马头，很快带领众人离开这里，接下来，他还有更重要的事情去做。

    “轰隆！”

    仅仅就在片刻之后，随着一声惊天动地的巨响，碛西军械库，这座西北唯一的，同时也是最大的军械库，大门轰然洞开。

    就在无数重兵的护卫下，碛西军械库中，无数的车弩、刀剑、长戟、盔甲……，全部从里面运了出来。

    作为皇家军械库，只有圣皇才能打开。

    上次怛罗斯之战，王冲也只敢从里面运出一部分军械，但是这一次不同，里面所有的军械，特别是其中封存的大量车弩，这一次全部运出，送到了三角缺口和后方的钢铁之城。

    王冲曾经盘点过，这座军械库中至少有十万架车弩，这是圣皇三十多年不断督造，送入其中，累积的结果，这一次全部用在了这次战争之中。

    尽管因为时间长久的原因，其中有一部分车弩已经损坏，另外一些，是各地送回返修的车弩，但即便扣掉这些，能正常使用的车弩，依旧在七万架以上。

    ——这是一股举足轻重，极其庞大的力量。

    ……

    时间飞梭，眨眼之间就是十多天过去，整个西北已经聚集了一百多万的大食军队，而后续的军队依旧在源源不断赶来。

    一名名大食的总督、副总督，都纷纷进驻到了城池之中，一股股磅礴的精气有如山峦大海般，冲霄而起。

    但是到目前为止，大食方面依旧没有进攻的迹象。

    不过尽管如此，整个西北一带，战争的气氛却是越来越浓烈。

    乌斯藏帝国、*厥汗国、西突厥汗国，还有遥远的高句丽和蒙舍诏，所有帝国都在关注着西北这一触即发，前所未有的大唐与大食之战。

    尽管暂时还没有爆发，但是整个西北上空，每月都不知道有多少只信鸽冲天而起，带着各种情报飞向四面八方。

    而与此同时，东南方向，距离大食人不远的地方，战马嘶鸣，浓烟滚滚，每一日都有大量的军队从四面八方赶来。

    碛西都护府的兵力已经完全后撤，迁移到了钢铁之城，而大唐京师和内陆的兵力也源源不断的赶到这里。

    在对面大食帝国一百多万精锐铁骑进驻西域的同时，钢铁之城也同样聚集了超过二十万的兵力，加上三角缺口的七万多兵马，已经有足足接近三十万精锐，而后方的大军还在源源不断的赶来。

    兵儒之争中，被裁撤的军队已经全部复原，并且按照圣皇的命令调往这里，此外，大唐足足上百位封号将军也在朝着这里汇聚，包括王冲的父亲王严。

    这股兵力在大唐的历史上也前所未有。

    呼！

    气流涌动，风声呼啸，十天后，当王冲骑着白蹄乌，带领大军出现在钢铁之城时，整个西北立即引起巨大的轰动。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    当看到那道熟悉的身影，整个钢铁之城欢声雷动，声震云霄。连日以来，整个西北那种沉重而压抑的气氛顿时一扫而空，所有的大军都振奋不已。

    王冲矗立马上，看着前方密密麻麻的将士，还有一堵堵壮观的钢铁防线，心中此起彼伏。

    自从被儒门诏命，交出兵权，返回京师，已经过去大半年的时间了，这还是王冲第一次返回西北。

    感受到空气中那种熟悉的气息，王冲心中也泛起了一道道涟漪。

    “参见大人！”

    看到王冲，苏寒山、孔子安、一身布袍的张寿之，以及众多披坚执锐，受到诏令而来的封号将军，纷纷上前行礼。

    经历了三王之乱以及各种事件之后，王冲在整个帝国的威望，真正的如日中天。即便是以前从未见过王冲的一名名封号将军，对于这位年轻的少年统帅，心中也充满了尊敬。

    “辛苦了！”

    王冲并没有过多的寒暄，迅速策马上前，带领着李嗣业、郭子仪、青阳公子等众多部将，从众人中间穿梭而过。

    “西北的形势如何？”

    “回王爷，大食人的统帅古太白还有十多天左右就会赶到西域，另外，马木留克军团已经先行赶到西域，按照我们得到的消息，这应该是马木留克的预备役成员，虽然战斗力弱一些，但数量却极为庞大，达到了三万之数，而且还有五千正规马木留克铁骑。”

    说话的不是其他人，而是混杂在人群中的前怛罗斯城主杨洪昌。

    大食人非常狡猾，配合内应，一举偷袭占领的怛罗斯，杨洪昌也是凭借密道才逃出生天。

    不过尽管如此，杨洪昌在怛罗斯经营多年，还是发挥出了巨大作用。尽管人已经回到钢铁之城，但杨洪昌昔日经营怛罗斯时留下的耳目，依然在正常运作，搜集消息。

    听到这番话，王冲微微皱起了眉头。

    马木留克铁骑，昔日的旧世界第一铁骑，尽管上次战斗被乌伤铁骑击败，但他们的战斗力却是勿庸置疑。

    上次战争，马木留克受到了沉重打击，但是就和乌伤铁骑一样，马木留克铁骑也有补充新鲜血液的能力。

    “这一次，马木留克铁骑应该连根拔起，所有能出动的军力都出动了。如果能够击败他们，马木留克应该不会再有能力东山再起。”

    王冲心中闪过一道念头，若有所思。

    “大食人的营地里，现在的指挥官是谁？”

    王冲问道。

    “是艾布穆斯/林，他在几天前到达，另外还有其他大食的总督、副总督陪同。我们本来做好了交战准备，但是出乎预料，尽管大食人占据了绝对的军力优势，但是艾布穆斯/林抵达之后，做的第一件事情，就是大军收缩，大幅的增加防御、修建工事，把那里经营的水泄不通！”

    杨洪昌道。

    听到这番话，王冲顿时眉头一挑，大为意外。

