    第35章 开启第三次直播问答

    蓝银草一阵轻轻的抖动。

    娜儿回答道：“她好像在说她饿了。”

    娜儿刚刚回答萧剑，她自己也愣住了。惊愕道：“奇怪，我怎么能够读懂她的意思。”

    娜儿不知道她是银龙王，魂兽的共主。被封印的记忆和力量正在苏醒，自然能够读懂蓝银皇的意思。

    “饿了？”

    萧剑楞了一下，脱口而出：“它这是要我给它施肥？”

    施肥？

    施肥？

    施肥？

    萧剑真的愣住了。这可是唐三他妈啊！

    他要给唐三他妈施肥？

    呼~

    萧剑眼神呆滞。过了三秒钟，依旧没有回过神来。实在是这个弯转的太大了。

    “啊！”

    娜儿尖叫了一下。背对着萧剑。

    在萧剑愣神的过程中，蓝银皇阿银已经解开了萧剑的裤腰带。

    “呃！”

    萧剑楞了一下。既然事已至此，他只能成全了蓝银皇阿银。

    娜儿的背后，传来一阵淅淅的声音。

    等到声音消失了，娜儿问道：“哥，好了么？”

    “嗯。”萧剑应道。

    娜儿转身，看着植物状态的阿银。

    萧剑也在打量着阿银。

    阿银身为蓝银皇，比普通蓝银草的叶子要长一些。最为奇特的是草叶上带着金色的细纹。蕴含着尊贵的韵质。

    只是阿银的情况很不好。

    叶子有些枯黄，还出现了褐色的斑点。

    这明显是营养不良的特征。

    有唐昊在，阿银怎么会阴阳不良呢？

    萧剑作为圣魂村的一份子，他可是知道唐昊时常会离开村子。去了哪里，没有人知道。现在想来应该是给阿银施肥来了。

    萧剑环视山洞，不见唐昊的身影：“娜儿，你问她，她怎么会在这里？”

    在娜儿和阿银的交流中，萧剑才知道蓝银皇阿银自从上一次直播问答结束之后，知道了谋害她的真凶竟然是昊天斗罗唐昊。

    知道事情真相的阿银和唐昊大发脾气。

    开始的时候，唐昊还会来给阿银施肥。但是每一次都被阿银给拒绝了。

    被撵的次数多了，唐昊也就不来了。

    山洞潮湿，阿银的生存不是问题。只是土壤里面的养分已经被吸收了，阿银也逐渐地出现营养不良的状况。

    这不，刚刚见到了人类，阿银就要萧剑给她施肥呢！

    （唐三：萧剑，我特么的谢谢你了啊！谢谢你给我妈施肥啊！）

    （作者君：此处应该有掌声！）

    ……

    萧剑看着周围，暗道：“唐昊这个家伙，到底懂不懂得常识。草需要阳光才能够生长。不过，阿银现在的情况很差，不满足移栽的条件。算了，便宜你了。”

    萧剑内心如此想着，屈指一弹，从储物魂导器里面取出一团冰蓝色的能量光团出现在萧剑的手掌心上。

    “好浓郁的天地元气。”小舞眼瞳大睁，兔耳朵都竖了起来。

    萧剑手里的冰蓝色光团，来自于直播问答的时候，系统从天梦哥的身上剥夺的修为。年份不高，只有十万年。

    当冰蓝色的光团取出来的时候，阿银的蓝银草叶子也是伸着直直的。似乎为萧剑手里的东西感到无比的震惊。

    阿银伸展着蓝银草的叶子，弱弱地触碰着萧剑手里的东西。

    “吸收吧，这个礼物就送给你好了。”萧剑道。

    阿银得到萧剑的允许，蓝银草的叶子伸展，将冰蓝色的光团包裹着。顶部的蓝银草叶子微微向下动了几下。像是在感谢萧剑似的。

    “不用谢。”萧剑笑了笑。

    “哥，你怎么会有这种宝物？”小舞好奇地问道。眼神妒忌地看着她的阿银阿姨。若是她有了这个宝物，她有信心能够在短时间内将修为提升到魂帝的境界，进入魂兽化形的成熟期。

    “想要么？”萧剑问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “给你。”萧剑屈指一弹，将一团冰蓝色的光团弹射到小舞的面前。

    冰蓝色光团相当于魂兽的年限不高，只有十六万年。

    十万年年限的冰蓝色光团，足以让阿银重新成为真正的蓝银皇，再次化为人形。

    十六万年年限的冰蓝色光团，足以让小舞在短时间内将修为提升到魂帝的境界。

    如此，萧剑的手里只剩下四团冰蓝色的光团。分别是三万年年限，二十万年年限，二十五万年年限和二十六万年年限。

    谁说斗罗大陆没有机缘呢。

    对于萧剑而言，这就是机缘。

    萧剑、小舞和娜儿，又在山洞里面呆了一下子，等到吃饭的时候回到了圣魂村。

    吃过晚饭，小舞和娜儿睡一张床，萧剑睡一张床。

    等到萧剑在床上躺了半个小时，他估摸着小舞和娜儿已经睡着的时候。踮起脚跟，打开房门，悄悄地走出了家门。

    如今是晚上，又是乡下。乡下人懂得节俭。黑黑的圣魂村，没有灯光，就像是一只匍匐在地面上的凶兽。

    萧剑虽然年纪还小，仗着自身已经是大魂师了，内心没有恐惧，反而还有着小小的激动。

    因为，他又要开直播问答了。

    萧剑第一次直播问答，获得了两颗复活丹。只要有一口气，就可以满血复活重生。不管受到多么严重的伤势，都可以满血复活。

    两颗复伤丹，等同于拥有了两次满血复活的机会。

    萧剑第二次直播问答，获得了三块魂骨。分别是外附魂骨、头部魂骨和右臂骨。

    现在，萧剑即将开始第三次直播问答。

    这一次，萧剑又会获得什么奖励呢？

    萧剑的内心激动不已。

    尤其是一想到作为直播系统的宿主拥有的特权，可能能够获得答错者身上剥夺的那些宝物。萧剑内心就变着更加的激动了。

    天空上万里无云，漫天繁星，明月当空。

    借助着星月之光，萧剑来到了唐三经常修炼的山头上。

    “系统，开始第三次直播问答。”

    萧剑话音落下，一道七彩的光芒从他的眉心中射出，遁入了苍穹。

    轰隆隆

    天空响起一道巨大的雷声。

    接着，斗罗大陆每个角落上的天空都是出现了变化。七彩霞光笼罩着大地。原本的黑夜，变成了白昼。一个威严的声音响起。

    【直播问答系统开始第三次直播问答。答对问题者，皆可获得神秘的奖励。】

    (本章完)

