    璀璨而绚丽的光映照在洛基与伊凡的面庞上。

    以灰烬，凝画卷。

    光渐灭。

    伊凡把画递在了洛基手中：“可以了。”

    洛基呆呆地看着手里的画，那上面的色彩与图案，确实是自己亲手画的那一幅。

    本破碎成灰的画，就这样...复原了！

    这与将碎纸片拼凑复原的技巧不同，这画...可是成了灰的啊！

    就这么被复原了？连带我在上面所绘画的墨彩，也都一丁点不拉的复原了？

    洛基一时间有些不明白，超能力者...为什么这么神奇！就好像什么都能做到一样！

    这么一想，他又想到了安吉尔...

    好吧，跟超能力者没有关系...神奇的不是职业，而是伊凡这个‘个体’。

    “伊凡，你对我太好了，我觉得...我欠你太多。”洛基煽情道。

    “得了吧！就是帮你复原一个画而已！”伊凡笑着摆手。

    “我还是觉得，你比我哥哥索尔对我还好。”洛基这么道。

    “是吗？那你再看看你的画。”伊凡邪魅一笑。

    洛基一愣，低头一看...

    自己的画...不知道什么时候，上面的图变了！

    从洛基摔绿巨人，又变成了绿巨人摔洛基！

    靠！！！

    伊凡大笑：“记得拿给班纳看，他一定会喜欢的~！”

    “伊凡，你！”

    “哈哈哈哈！”墨菲斯托，以及趴窗观看的小柯拉也跟着笑了起来！

    “那是我画了很久的！！”

    洛基大声道。

    “逗你玩的，给你变回去就是。”

    伊凡笑了笑：“这次，是假象罢了。”

    语毕，红芒一闪，伊凡取消了现实宝石的效果，顿时那画又恢复成了原样~！

    一时间洛基心中大起大落，他笑道：“你总是这样。”

    ...

    而接下来，整个上午，洛基就在院子里继续润色他的画。

    伊凡就在与墨菲斯托和小柯拉的牌局中消遣娱乐。

    他们的牌局，虽说是斗地主，但输赢也是算钱的，不过小赌怡情，他们并没有玩大的，打一盘，只下一万美元的本金，炸一下翻一倍。

    由于小柯拉没有钱，伊凡帮小柯拉垫付，也是因此，基本上‘地主’固定了，墨菲斯托当地主，他和小柯拉当农民。

    然后墨菲斯托就输多赢少，在他被伊凡赢了50万美金的时候，这家伙开始不老实了！

    伊凡发现墨菲斯托总能抓到好牌，并且总是能‘审时度势’地出牌！卡牌！

    一时间赢的50万全都输回去了！

    这家伙肯定出老千了！伊凡这么想着！

    对于一个恶魔，尤其是一个恶魔之王来说！出老千那是相当容易！

    随即直接开启灵视，透视牌堆，伊凡决定下一把，在墨菲斯托摸牌时，把他即将摸到手的牌改成烂牌！为其定制一套必输牌！

    墨菲斯托一脸懵逼，他本来以强大的记牌能力快速洗牌，以至于自己总能摸到好的，但现在，他发现每一张牌入手后，都和自己想的不一样！

    是的，伊凡以无形灵能直接‘抹除’了墨菲斯托所摸牌的每一张‘牌面’，换上了自己想他摸的新‘牌面’！

    任他洗牌记牌千出不穷，不敌伊凡直接开挂。

    最终伊凡赢了300多万，墨菲斯托输的怀疑人生。

    墨菲斯托抬头看向伊凡，怀疑地问。

    “你是不是作弊了？”

    “没有啊，为什么这么说？”伊凡挑眉。

    墨菲斯托把牌往桌子上一甩，大声道：“我洗好记好的牌，王炸什么的为什么我摸不到？”

    这话一出，他立马捂上了自己的嘴！

    “所以说，你承认你已经作弊了？”伊凡眯起眼睛。

    “咳咳...没没没，我开玩笑的，输的心服口服，我牌技不如你啊。”墨菲斯托干笑道。

    心里想的是...我‘挂术’不如你啊！

    ...

    送走了墨菲斯托，毕竟他也不是很闲，地狱里还有些事要管。

    这之后，杰茜卡，和安吉尔那一伙人陆陆续续地回来了。

    伊凡看到洛基一见到班纳，就拿着画凑了过去，而杰茜卡则拎着大包小包回了屋。

    大厅里，伊凡坐在沙发上，侧头笑道。

    “英雄兼职买菜，不愧是杰茜卡，两不耽误！”

    “嘿嘿。”杰茜卡笑了笑，“振金比乌鲁要轻呢，而且透气性比乌鲁要好！”

    “嗯，是的，振金的技术是很不错的。”

    振金矿石的第一次熔点比较低，方便定型，其振金拉丝技术相当高端，而在一次定型后，再想熔的话就需要超过太阳表面的温度。

    而伊凡则不管第几次，以霸道的灵能量想怎么改就怎么改。

    当然了，根据电影《黑豹》所说，某种特殊的超声波也能让振金的特性短暂失效。

    今天由大厨卡伦做饭，伊凡就与杰茜卡聊了一会。

    得知杰茜卡今天合作警方完成了一个小任务...把一伙毒贩送进了警局。

    嗯~很平常的第一天~！

    “伊凡，今天我们家发生了什么吗？”杰茜卡忽然问。

    虽然伊凡已经整理了一下院子，但她的侦探直觉很敏锐，总是觉得今天并不平静。

    “是啊。”

    伊凡笑了笑：“和一帮‘神’玩了玩。”

    “神？”

    “一个自称观察者蛙图的家伙带的人，我已经在他的灵魂上用灵能标了记号，他来历不明，但根据之前神盾局长弗瑞所说，蛙图应该是一个为和平着想的家伙。”

    伊凡微笑道：“以后我会跟他好好聊聊。”

    看着杰茜卡疑惑而又好奇的目光，接下来，伊凡就把今天的事说了，以及今天蛙图为什么会来，是因为梦魇的事。

    杰茜卡很惊讶。

    “噩梦没了？伊凡，我以后都不会在做噩梦了吗？”

    “是的。”伊凡笑道，“你这几天，做过噩梦吗？”

    “没，嘿嘿。”

    杰茜卡嫣然一笑，继续道。

    “相反...我每天晚上都做美梦呢...唿唿~！我梦见我...”

    “梦见什么了？”伊凡笑问。

    “赚了好多钱，哈哈！”坐在沙发上的杰茜卡捂着笑脸，“我梦见我比你有钱了，伊凡！”

    “嗯。”伊凡坏笑起来，“比我有钱，那毕竟是只会在梦里出现的事了~！”

    “竟然嘲讽我，打你！”