    意识到那充满着毁灭（性）的震荡便是传说中的无极震禅之兄。豹子的心情便很不好了。

    无极震禅是一门大大有名的秘技，甚至，在这个世上被称为最强的秘技，不过同样也是最为（鸡）肋的秘技。

    因为这门秘技几乎将秘技的缺点无限的放大了。

    特别是对于内力的操控力，已经到达了一个变态的程度，就像是豹子刚才在那奇形长剑之中感觉到的，那种内气的高速流转，不仅仅是对控制力有要求。对于经脉也是一个。巨大的负担，这个负担大到了即使是九品的强者。也不可能安然无恙的施展出来。

    所以，这门秘技虽然号称庐陵简家的镇宅秘技，但是在简家一千五百年的历史中。并没有听说过有哪位大能能够练成的。

    没有人练成并不代表这门秘技并不存在，相反,这门秘技还非常的出名，原因就在于简家拥有独家的手艺，可以将秘技镌刻到真兵之中。

    尽管这么做的成功率并不高，而且越是强大的秘技，想要镌刻入真兵就越困难，但总归有成功的例子。

    简家的历史中。总共有三次将无极震禅嵌入真兵之中的经历，从而也成就了三把名动天下的奇兵：震天、惊地、破空！

    这三把奇兵的价值不在普通的次神兵之下，甚至尤有过之。

    只是这三把奇兵除了其中的震天还留在简家的神武库中之外，其他两柄，惊地与破空。早已经不知所踪了。

    小豹子也从来没有想过会让自己碰到一把。

    “这一把，究竟是惊地呢？还是破空呢？！”

    想到了这东西的来历小豹子到是来了兴趣，又重新拿起了这把奇形长剑仔细的观察了起来，终于，在经过一番的（摸）索之后，他的目光定在了剑刃之上的一处古怪图形来，一开始的时候，小豹子还以为这花纹图形是用来装饰的呢？结果仔细一看这才发现，竟然是两个古体字：破

    ！

    “真的是破空剑啊！小豹子古怪的笑了起来，心里却是没来由的沉重了起来。

    无论是谁，突然发现一个。强大的世家想要对付自己，这都不是一件让人感到轻松的事情。

    “或许不是简家呢，而是别人拿着破空剑来杀我，也有这个可能啊，听说三把奇兵之中，简家只是保留了一把震天，其他两柄刮已经不知所踪了，不过。无论是谁，能拿到破空剑来杀我的，绝不是普通人！”

    小豹子的眼睛渐渐的眯成了一条缝。又仔细的端详了这把破空刻一眼，“无论幕后主使人是谁，当他发现我没有被杀死。而来杀我的人没有回去之后，便一定会知道人已经被我杀了，那么，破空剑自然也就落在了我的手中，那么，这把剑也没有隐瞒的必要了，哼哼，这柄剑是我从杀手身上取的的，自然也就属于我，等我把里面的无极震禅揣摩透了，便把这剑卖出去，不，把这剑送给师父，嘿嘿。师父快要过寿了，虽然不是什么整岁的寿辰，不过这几年来，我这个做徒弟的，却真的没有什么好孝敬的。倒不如拿这剑做为生日礼物，也不见得比上一次石惊送给吕一月的火红睛差，说不定，还能卖给乌家一今天大的人情呢！”

    思虑清楚小豹子便自收了这把破空剑，悠哉游哉的母到家中。

    一夜无话，第二日一早便辞了家人，一头扎进了莽苍山的老林子

    中。

    他现在在家里的地位十分的特殊，虽然排行老可是几乎全家都唯他马首是瞻。但是老周头也不例外，在得知了自己的儿子成了大帅的亲卫之后，更是笑的合不拢嘴了，再加上小豹子还带回来了一大笔在他们眼中看来几乎想当于天文数字的财富，更是让他睡着了几乎都想笑醒，对自己这个儿子的各种行为，自然是不会干涉太多的。

    莽苍，一如他离开之时的模样，幽远，深遂，高不可测，抬首望去，俱是深山险谷。苍石老树，仿佛有着无穷的秘密隐于其中，又仿佛有无穷的凶险隐而不发，小豹子入了山中，并没有直接向深处行去，而是来到了一片老林子之中，这里，从某种意义上讲，还是属于莽苍山的边缘，这里也是周围村落里的猎人们所能行到的最深的地方，再往里面，除了真正的武林高手与那些迷路的到霉蛋之外，却是再也没有人进去过了。

    这里，也是王天雷他们碰到那条小狗崽子的地方，自从发现那条狗崽子在这里出没后。王天雷他们便再也没有进入过这个老林子了。

    轻轻的踏在厚厚的枯叶上小豹子感到脚下十分的松软，这一片老林子的地上，也不知道积了多少年枯枝烂叶，厚厚的，一脚踩上去，就能够陷到脚踹。然后便是一股子潮湿发霉的味道自脚底涌了上来。

    眉头轻轻一皱小豹子闭住了呼吸，环视四

    清了林中的环老林午里的树很高，在巨树的楼灿冉！下，阳光很难透进林子的深处，所以显得很暗，周围很安静，偶尔有几只野兔在灌木中窜出，发出一种悉索的声音，或者是雏（鸡）翅膀扑空的声音，为这一片静谧的树林。带来些许的生机。

    “这林子好像很大啊，想要把那小狗崽子找出来可不容易！”、豹子心中暗道，踏步便向林中行去，灵觉如雷达一般的扩散了开来。

    这也是他成就了神念之后的好处，可以将自己的灵觉以自己为中心扩散出去，探测周围的情况。

    行了一柱香的工夫。小豹子有些失望，因为除了一些普通的野兽之外，连一只狼都没有发现，更别说那只小狗崽子了。

    “难道还要深入吗？出了这片林子，可就是一片深谷啊，那小狗崽子不会躲在那里吧？！”

    正思忖间，忽然，心中闪过一丝警兆，同时，灵觉也感觉到身后的空气波动产生了一丝异常。

    这是一种很古怪的感觉，仿佛存在，仿佛又不存在。

    脚尖一点，身体猛的向旁边一闪，一道银色的影子扑了个空，然后

    失。

    “这是”狗崽子？！”银色的影子速度虽然快，可是快不过小豹子的灵觉，就在刚才，他感到身后不对劲的瞬间，开启了火红睛，三百六十度的无死角视觉让他把发生的一切看得清清楚楚。

    一条如牛犊大小的银色狼影很突兀的出现在他的身后，随即向他扑了过来，在他闪过的瞬间，狼影一扑无功的情况下，便消失了，仿佛从来都没有存在过一般。

    “是幻影！”小豹子心中暗道，他想到了李浩然记忆中的一幕，当然李浩然为了猎取老独眼的内丹。在西山口与老独眼做了一场，要不是王蛇及时赶到的话，说不的老独眼已经被他们这帮人给杀了。那个时候，在老独眼最危急的时候。似乎也闪出了三个幻影，这刚才这小狗崽子差不多，不过看来。这小狗崽子用这招比他老子用的熟的多。也高明的多，连本体都不用现身。

    “有趣的技巧，不过。你这样出击，同样也暴（露）了你的藏身之处”。小豹子眼中闪过一丝绯红妖异光芒，身体猛的向后一冲，双锤银光连闪，猛的朝着一株粗约两人合抱的大树上砸了过去。

    “轰！”

    一阵尘土飞扬，枝叶乱飞，锤到树倒，一道银光在瞬间从树干中钻了出来，险之又险的以毫厘之差躲过了小豹子的一锤，停顿了一下，直扑小豹子。

    “好快啊！小豹子身形连闪，手中的双锤在面前舞出一道光幕。

    “锵锵锵，当当当，，！”

    银锤与狼爪相击，火星四射，竟然产生了如金铁交击一般的声音，巨大的冲击力让豹子连连后退，当然，这只狗崽子也不好受，几次冲撞之后，仿佛也意识到小豹子的厉害，退了数丈，与小豹子对峙了起来。

    一人一狼，对峙着。忽然，那狼仰起了头。

    “嗷呜！”一声。发出一声凄厉的狼啸，尖锐的音波划破森林，犹如石子击入水中。一道道（肉）眼可见的空气纹波以他的脑袋为中心四下的扩散了开来，在森林中荡起一圈圈涟漪。

    整个老林子都在它的这声厉啸之中翻腾起伏，久久不能平息。

    小豹子的身体就如怒海中的一叶扁舟，随波起伏。

    “呼，扑扑扑非一！”

    周围到处是树木劈啪撞击折断地声音，粗大环抱的巨树被象一片树叶一样卷起来，然俊飞快的被身俊那巨大的飓风卷走。

    长啸声中，那条银狼腾起身来，竟然缸出了整整六个幻影，再一次向小豹子扑了过来。

    空中，身体也轻轻的舒展了开来，仿佛伸懒腰一般，将无比巨大的冲击力从身体的周围卸掉。看着冲过来的六道幻影小豹子的眼中闪过一丝奸计得逞的笑意，右手拇指尖轻轻的一弹，将食指刑出一道细细的口子，不闪不避的看着那银狼扑了过来。

    “呼”！”六条狼影同时张开了血盆大口，在小豹子的周围形成了一个包围圈。

    “咻！”的一声。六条狼影几乎同时扑到了小豹子的身上，都扑了个空，其中五条同时消失，几乎在这一瞬间小豹子出现在了那唯一存在的银狼身旁，带血的指尖轻闪电般的按到了银狼的额头。在它的眉心用血闪电般的画出了一道复杂的符文。

    “嗷银狼短促的叫了一声。声音就断了，眼中闪过一丝茫然。凶（性）尽敛，同时小豹子感到。随着手中符文的戈出，在心灵的深处，一种玄真的感觉升起，将他与面前的银狼联系到了一起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">