
　　“族长爷爷，我目前还没有婚娶的打算。”秦志安有些哭笑不得，没想到族长这次叫他前来是为了这事。

　　“志安，你已经筑基，元阳对你已经没有修行上的帮助，也是时候到了婚配的年纪了。

　　不过，那女娃娃也不是没有向道之心，筑基之前，她是不会谈婚论嫁的。

　　这次云成杰带她过来，也是向让你们两个见见面，熟悉熟悉。”秦永毅摸着胡子，笑着打趣道。

　　“族长爷爷，既然她也没有婚配打算，为何云家主还带她过来？”秦志安有些不解。

　　既然是云家年轻一代的第一人，按理来说，云家应当大力培养才是。

　　“今日就算你们两个看对了眼，云成杰这老狐狸也不会让那女娃娃嫁过来的。

　　他最多是与你定下婚约，筑基之后，那女娃娃才会嫁过来。”秦永毅说道。

　　自从秦志安筑基的消息传开之后，就有不少修士打着各种旗号来苍云山想要见见秦志安。

　　这其中既有一些成名已久的筑基散修，也有不少像云家这般的修仙家族。

　　不过，大部分的修士都被秦永毅用秦志安闭关的理由拒绝，贺礼也被她挡了回去。

　　秦家虽然多了秦志安这个筑基修士，但毕竟根基未稳，收了这些贺礼，日后他们若是拜上门来，秦家少不了要帮忙。

　　况且这其中还有不少修士带着自家后辈，前来提亲说媒，大部分都被秦永毅挡在门外。

　　经过秦永毅的暗中观察，他倒是发现云家的这个女娃娃不错。

　　私下与云成杰一交流，发觉两人早就见过，二人便是安排了这次见面。

　　“族长爷爷，那这株灵药应当如何？”秦志安掂了掂手中的玉盒，说实话，就这样舍弃这株灵药他还真有点舍不得。

　　“这株灵药你就拿着吧，云成杰今日前来，也是起了一份结交与你的心思。

　　如今你成功筑基，明眼人都能看出来，日后有很大概率紫府，云成杰想与你结一份善缘。

　　对了，以后你直接称呼族长就好了，你现在也是筑基修为，应当稳重些。”

　　秦永毅开口说道，让秦志安放心的收下这株灵药。

　　秦志安闻言，立即将玉盒打开，一阵灼热感扑面而来，空气中的火属性灵气开始有些躁动起来。

　　“居然是一片火阳灵叶。”秦志安十分吃惊，这可是玄天宗才有的灵药。

　　玉盒内，躺着一块巴掌大小的菱形灵叶，其上散发着浓郁的火属性灵气。M.23sk.com

　　玄天宗有一棵火阳灵树，品阶达到了三阶，是玄天宗重点培育的灵植。

　　这株灵植并不结果，树上的灵叶倒是蕴藏着浓厚的火属性灵气。

　　每过七十年，玄天宗都会采摘部分灵叶用来出售。不过，这些出售的火阳灵叶数量十分稀少。因而价格也十分昂贵。

　　这味灵药对于秦志安来说可谓是十分契合，能够极大地凝练火属性灵气，对他大有裨益。

　　“云老头倒是下了血本，你就好好收着，尽早将其炼化。”秦永毅在一旁说道。

　　“志安，这是你的烈阳子母刃，紫纹钢我已经加进去了，另外还加了一些别的材料进行巩固，现在已经能够达到二阶下品灵器的水平。

　　不过，你若是想要炼制自己的本命灵器，这一件可还差一些火候。”

　　秦永毅拿出烈阳子母刃，将其交给了秦志安。

　　秦志安看着手中的烈阳子母刃，发觉的确是变化不小。

　　刀身上面有了一条紫色纹路，看样子是紫纹钢留下的痕迹。此外，他还发现这件灵器重了一些，想必是加了其他材料的缘故。

　　“辛苦族长了。”这毕竟是秦志安的第一把灵器，拿到之后，自然是爱不释手。

　　“志安，还要与你商量个事，前段时间，家族的几个长老商量着放开生育，并一致通过。

　　当时你还在闭关，我就没有通知你，你对这件事怎么看？”秦永毅开口说道。这件事暂时还没有对外公开。

　　按照家族商议流程，像这种涉及到全族的大事，需要各个长老都知晓。

　　“族长，这个我同意。我们秦家目前的修士数量还是少了些。”秦志安同意家族的这个计划。

　　秦家今时不同往日，筑基修士已有五名，实力已今非昔比，完全有能力庇护更多的凡人。

　　“我提议，若是有凡人生育出了带有灵根的婴儿，可以给一定的钱财或是灵石奖励。根据婴孩的不同灵根，分别施以不同的物质奖励。”

　　秦志安开口补充道，光是口头上鼓励凡人生育，效果不如奖励来得块。

　　“这个方法倒是不错，既然志安你也同意，我就让大哥草拟一份通告，届时传播下去。”秦永毅赞同秦志安的观点。

　　秦永毅做事从不拖泥带水，既然秦家长老一致同意，他便马上督促秦永德尽快落实下去。

　　现如今的秦永德也没有之前那么忙碌了，随着秦家的待遇提升，家族内已经有不少修士突破晋升。

　　这些新晋升的修士为秦永德处理了不少杂务，相对于以前，他已经轻松了许多。

　　...

　　在回云家的路上，云成杰开口问道：“秦志安此人如何？与你是否般配？”

　　云若烟被这样提问，有些不好意思，脸上浮出一丝红晕，“爷爷，您可不要取笑烟儿了。”

　　看着云若烟的小女儿模样，云成杰笑着说道：“好好好，如果你要是觉得不合适，我就和秦族长说一声。”

　　“爷爷，烟儿的婚事至少也要筑基之后.....”说到这里，云若烟的声音已经小了下去。

　　“那你可要努力，尽早筑基了。据我所知，秦志安筑基之后，可是有不少人上门提亲。”

　　见自己的孙女心动，云成杰也没有再多说什么，只是出言提醒道。

　　“烟儿知晓了。”云若烟嘴上答应着，脑海中却浮现第一次见到秦志安的情景。没曾想数年不见，他已经是筑基修士了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十一章：火阳灵叶免费阅读。https://xs.23sk.com 