    般弱扶着挂彩的男生去校医室。

    她边走边说：“小明,你可真缺德！”

    倪佳明：“比如？”

    般弱抛出他之前说的话，并且以一副“看吧我终于抓住你马脚”的小表情睥睨他，振振有辞地说,“我就说你是假摔的吧，看到鲍贝贝受伤了,心疼了,自己也跑去摔个屁股墩儿，这样的话你和你的宝贝儿就成为同一个战壕里的兄弟，出其不意博取了她的同情心！”

    倪佳明：“？”

    般弱还在输出，“而且啊,你这一摔,摔出了可歌可泣永不放弃的悲情英雄形象，无限拔高了鲍贝贝心目中的形象,你摔得这么狠,她肯定不能坐视不管的呀，你等着吧,她的爱心早餐爱心午餐爱心晚餐爱心夜宵绝对准备在路上了！”

    “所以说,林星野虽然赢了,但也是表面风光，你这苦肉计才有实打实的好处啊！”

    “嘶,小明,你果然算无遗策，缺德到老娘都服了！”

    倪佳明：“？”

    他空出一只手,试探了下她的额头,喃喃自语。

    “这也没烧啊。”

    女孩子横了他眼,“刚才摔倒你洗手了吗？没洗还敢摸我可爱干净的小脸蛋！脏死了！你回去就给我写篇检讨,题目就叫做《彘论》,文言文格式，务必要用最华丽的辞藻打动我，我也不为难你，随便写个三千字就是，明天早读交上来！”

    “还有，我没有发烧，我是在很认真地跟你分析目前战争局势！”

    倪佳明叹气。

    般弱评价道，“年纪轻轻就爱叹气，像个老头子。”

    倪佳明说，“我在想，谁当你男朋友，绝对会英年早秃。”

    般弱：“……”

    放屁，她每一任男朋友都是皮肤光滑如海豚、头发茂密如热带雨林的天选之子！

    他们要是秃头，爱情小船早就翻了好吗。

    般弱捂住了小明的乌鸦嘴，拖着他进了校医室。

    她声音严肃，“医生，我怀疑他脑子也摔坏了，麻烦您给治治。”

    倪佳明走得是温柔体贴的三好学生人设，被怼了也不生气，“也没什么大事，就是跑得太快，在橡胶跑道上摔了一跤，您给看看有什么问题。”

    校医表示问题不大，他就是破了相，看起来比较狰狞而已。

    校医给倪佳明用生理盐水清理了下伤口，同时拉开抽屉，取出一包棉签。正好这个时候有个学生气喘吁吁地跑来，说是有人在比赛中晕倒了，校医就把棉签和碘伏塞给般弱，“同学，你先帮你同学处理一下，我很快就回来！”

    般弱清脆地说没问题。

    她可是包扎小达人呢！

    “嘶——”

    倪佳明抽着嘴角，“数学课代表，你这是公报私仇啊。”

    般弱装傻。

    “班长，你不要乱动，影响我的手法啊。”

    敢用冰袋压她伤口，今天就让你见识一下花儿为什么那么红！

    般弱手法过于粗暴，倪佳明倒吸几口冷气，双手撑着垫子，整个人往后倒。般弱用她一百三十五斤的体重毫不犹豫压制上去，小明同学的细腰摇摇欲断。

    倪佳明第一次深刻见识到了“女孩子的力量”。

    “我说——”男生笑喘了口气，随意躺在她下方，额头散乱几缕黑发，瞳孔清凌凌的，“胖弱弱，你是不是该减肥了？”

    般弱又是一顿伺候。

    空气里充满了快活的气息。

    倪佳明余光一瞥，门口边站了一道高大的身影。

    他扶住般弱肩膀，“别闹了，有人来了。”

    “……谁？！”

    他低声地说，“你暗恋的男孩子。”

    般弱：“？？？”

    本人怎么都不知道自己有“暗恋对象”？

    她扭腰一看，黑发男生目光沉沉盯着他们，背脊绷得挺直，有一股山雨欲来的气势。

    ——看着像来干架的。

    倪佳明温声说，“弱弱，你先回去念稿，这里有星野照顾我就行了。”

    般弱小声地请求，“我不可以围观打架吗？万一你们哪个吸气多出气少的，我还可以帮忙报警啊，救人一命胜造七级浮屠，你不用谢我了，我就是那么善良正义。”

    如此彪悍语录，倪佳明一时失语。

    她脸上就差没写着“我一定要凑这个热闹”的字眼。

    “乖，回去，明天我就把《爱猪说》交给你，行么？”

    “是《彘论》！”

    “好，都听你的。”

    般弱喜滋滋地走了。

    正当她要跨过门口，林星野捏住她的手腕，很烫，也很疼，他质问道，“你跟他在这里干什么见不得人的事呢？你还知不知道你是个学生啊！你怎么可以骑他身上！”

    怒火冲昏了少年的脑袋，用词都特别野蛮。

    这话说得般弱就很不服气了，“我哪有骑小明，我是用我一百三十五斤的肉镇压他！”她明明拿的是大魔王的剧本，男主给她瞎想到早恋情节上去了！

    这有什么区别吗？！

    “林星野，我跟你谈，让她回去。”

    倪佳明微笑着掰开他的手指。

    般弱哼了声，甩手走了。

    整洁干净的校医室内只剩下两个男生。

    消毒水的刺鼻气味让林星野稍稍冷静，但他还是不满，“倪佳明，你到底在搞什么啊，那个小胖妞——”他顿了顿，冷嘲道，“你可别说，你过尽千帆，就栽在她的身上了。”

    “过尽千帆？这个形容有意思，你是看见我跟哪个女生开房间去了？”倪佳明淡淡笑了。

    林星野一顿语塞。

    倪佳明绝地反杀。

    “那你呢，兄弟，还想一脚踏两船？”

    男生的脸陡然烧了起来。

    “你，你胡说什么！”

    “有没有胡说，你心里清楚。”

    他们是两个不同个性的少年，一个脾气奇差，一个性格温善，按理说是八竿子打不着一起的家伙，却因为鲍贝贝的原因，而走到了同一个阵营里面，阴差阳错相处了多年，还当了兄弟。林星野一直都把倪佳明视为最强情敌，与他各方面相互抗衡。

    倪佳明抽出一支新的棉签，借着玻璃窗的光滑面，给自己涂抹碘伏。

    面对老狐狸，最重要的是不自乱阵脚，林星野捏着手臂青筋，强迫自己冷静下来，“倪佳明，你换个人玩吧，那个小胖妞不是你这个中央空调的对手，而且喜欢你的女生那么多，你闭着眼都能挑到比她更漂亮的、更苗条的，不是吗。”

    倪佳明既然身为全校女生的梦中情人，本身性格就属于随和体贴的那种，又会照顾人，哪怕他对女生无意，但因为他的事情做得太好了，每每都有女孩子为他飞蛾扑火。

    他很心软，似乎根本不懂得拒绝任何“好意”。

    林星野想，只要女生冲他卖个惨，他应该会答应她的一切请求吧？

    不过女生喜欢归喜欢，却不敢当面对着倪佳明表白。

    ——这个人太完美无缺了。

    从家世、相貌、学业、性格，挑不出半点不好，爱慕他的女生总有一种自惭形秽的心理，觉得配不上人。

    虽然倪佳明经常收到情书，但大部分都是匿名的。

    全校女生公认他是“属于大家的男神”。

    “玩？”

    倪佳明咀嚼这个有意思的字眼。

    “我很确定，我没有玩弄她。反而是你——”

    他注视着林星野的剑眉星眸，十七岁的男孩子荷尔蒙旺盛，正是英姿勃发少年时。

    有一句话叫始于颜值，这就是胖弱弱最初喜欢林星野的原因吗？

    早在幼儿园里，她就跟鲍贝贝打赌，要甩掉十公斤，夺走小少爷的初吻。现在他们都长大了，进了同一所高中，少爷对鲍贝贝痴心不改，暗恋者却只能强颜欢笑，配合着他们的演出，作为主角的他，就没一点心疼的感觉？

    “我什么？”

    林星野浓眉一扬。

    “没什么。”

    倪佳明收回了那一句“你真不知道小胖妞喜欢的是你吗”。

    说了又有什么用？

    他没必要帮助林星野开窍不是吗？

    林星野突然地问，“倪佳明，你移情别恋了？不喜欢鲍贝贝了？”

    “移情别恋”这个词是大少爷从幼儿园就被灌输的词汇，印象极其深刻，在特定语境下有着极大的杀伤力。

    倪佳明看了他半天，忽然笑了。

    “星野，我发现你今天一直都在疯狂损我啊，你什么时候对弱弱那么上心了？果然是有危机感了吗？”他不等男生回答，跳到之前的话题，“异性之间就不能是好朋友？”

    林星野想到了他跟大小姐，两人互看不顺眼，以一纸契约维持着关系，这算……朋友吗？

    他嗓子干涩，“贝贝觉得你喜欢她。”

    倪佳明想了想，委婉地说，“我没有告白，情人节也没有送巧克力和玫瑰，她应该是想多了。”他还提了一句，“像贝贝要求我买卫生巾这种事，我都不会答应，而是让女生帮她，你看，视角不一样，我跟你的表达方式是不一样的。”

    他一锤定音，“如果有一天你看见我为一个女孩子买卫生巾，买内衣，买一切私密之物，那我一定很喜欢她，很偏爱她。”

    林星野的话全被对方不轻不重地堵了回来，内心的火气疯狂上涌。

    “那你现在看上那个小胖妞了？”

    倪佳明被难住了，第一次没办法给出准确的、清晰的、完美的定义。

    “大概是人类对幼崽的爱护？”

    他犹豫不定地说。

    不过，人类都有黑暗面，他性格阳光，却不代表心理同样积极向上，没有一丝缺陷。

    ——抢来的，总是更香啊。

    倪佳明微翘唇角。

    “什么玩意儿形容？别告诉我，你想当男妈妈啊？”林星野冷笑。

    “啪——”

    又一道身影匆匆跑上来。

    鲍贝贝大喊，“你们不要为我打起来！”

    林星野：“？？？”

    倪佳明：“？？？”

    原来是般弱走到中途，看见了鲍贝贝，为了制造男女主的甜蜜情节，她故意说林星野和倪佳明为她争风吃醋，正在校医室要生要死闹得不可开交呢，劝她赶紧选一个救。

    弄清楚情况的倪佳明：“……”

    他从未见过如此厚颜无耻又令人心疼的……卑微舔狗，为了撮合这一对，什么手段都用上了。

    他再度叹气。

    然后茶里茶气的般弱就遭了报应。

    ——她的大姨妈提前了。

    起先她还没注意到，坐在主席台上继续慷慨激昂念着加油稿。

    “比赛第一，友谊第二，高二一班的陈勇，请你抱着与全校男生绝交的念头，勇敢地赢得比赛吧！”

    “只要发型不乱，你就是永远的神，让我们为高三六班的沈银同学鼓掌！”

    “从哪里跌倒就从哪里夺得冠军，天哪，高二八班的赵坤同学他今年做到了！”

    等所有的项目结束，就要进行颁奖典礼。

    高二一班的成绩不差，每个项目多多少少都沾点光，个人积分亮眼，所以拿到了团体第二。而高二七班因为有林星野这一员猛将在，包揽了跳高、标枪、5000米长跑等等项目的冠军，成功捍卫了团体第一的宝座。

    团体第三则是高一六班。

    校长在主席台上念名，让各班代表人上来领奖。

    班主任钦点了般弱。

    般弱松开盘腿的坐姿，准备上台。

    当时高二一班的班长倪佳明就坐在般弱的身后，他仰头一看，女生的校服晕开了小片血迹，视线微微凝固。

    他呆了。

    “请高二一班的代表人上台领奖！”

    校长在台上催促。

    倪佳明猛地站起，同时捏着校服拉链，唰的一下滑落下来。白皙的手掌轻轻环过般弱的后腰，校服袖子在她小腹前打了个结。男生清浅的气息落在颊边，“我去拿个奖，你乖乖坐好，别乱动。”

    他是最后一个上台的，而他旁边则是林星野。

    两大男神同台，阳光干净还养眼，交流的时候面带笑意，女生们纷纷惊呼起来。

    不愧是神颜好基友！

    实际上，俩男生的对话是——

    林星野的质问充满了硝烟味，“你刚才脱衣服给她干什么？秀你那没几两的胸肌吗？”

    倪佳明回应得滴水不漏，“那块草地太湿了，弄脏了她校服，给她遮一下。”

    大少爷面色狐疑，“真的是这样？”

    “不然呢？”倪佳明耸肩，“难道你以为我借机抱她吗？”

    林星野抿着唇。

    他总觉得不太对劲。

    台下的鲍贝贝心不在焉的，她刚才被般弱摆了一道，白白让人看了笑话，满脑子思索着怎么找回场子来。

    她摸着肚子，突然有了主意。

    她低下头，靠着前后左右的遮挡，拿出手机。

    [宝贝要抱抱：星野哥，我经期来了，你能帮我去小卖铺买一包小棉花吗，日用的，要棉柔的]

    随后复制黏贴。

    [宝贝要抱抱：佳明哥，我经期来了，你能帮我去小卖铺买一包小棉花吗，日用的，要棉柔的]

    随后又复制黏贴。

    而这次发给了般弱。

    要说鲍贝贝怎么会有她的号码呢？没办法，两人之前同班，为了塑料集体情，般弱假惺惺加了共同好友。

    [宝贝要抱抱：不好意思，发错]

    女主很熟练地撤销信息，但般弱该看的也看得差不多了。她捏着下巴，试图推测女主的脑回路，让一个女孩子知道有男生为她买卫生巾……是一件很值得炫耀的事情吗？般弱觉得自己的绿茶修养还是没修到位。

    突然一波阵痛袭来，般弱脸色煞白，眼睛含泪，整个人都变成了风中摇曳的可怜小白花。

    林星野视力很好，远远就看到了人。

    结合鲍贝贝之前的表现，他得出了一个结论。

    双脚仿佛失去了控制，林星野没有回班级，而是拐了个弯，闪电般奔向学校内唯一的小卖铺。

    被经过的同学：“？”

    刚才是不是一阵风从我面前刮过去了？不，好像是两阵！

    “老板，请给我来一包卫生巾！”

    “老板，我要一包日用卫生巾！”

    两道声音同时响起。

    老板娘看看左边这个高大健壮的，又看看右边那个纤细淡雅的，两个人都是头发凌乱，喘着粗气。

    他们还颇为诡异地对视一眼。

    老板娘笑呵呵的，露出了“我懂”的眼神，“买给女同学的吧。”

    林星野羞得天灵盖都麻了，他结结巴巴地说，“那，那当然了，难道老子会用这个吗！！！”

    他兄弟比他镇定多了，“老板娘，麻烦快点，等着用。”

    “好好好，你们等着啊，我给你们找，对了，你们要什么牌子的？”

    林星野想了想大小姐房间里的LOGO。

    “要XX的！”

    这次两人又是异口同声，说的还是同一个牌子。

    林星野心想，他怎么知道，他又没有进过小胖妞的卧室，不会是变态吧！

    倪佳明心想，他怎么知道，他难道进过胖弱弱的卧室吗，不会是偷窥狂吧！

    “好好好，不急，不急，我给你们找找。”老板娘拿了两个黑袋子，轻车熟路地去了日用品区域，随后她探出头来，不好意思地说，“XX只剩下一包了！你们谁要啊？”

    俩人：“……”

    当这包XX牌的日用品送到般弱手上时，她发现——

    卧槽！它被分尸了，谁干的？！

