    第19章 商业诡才

    六点钟，医院下班。

    六点半，白若婷才脱下了白大褂走出来。

    “喂，醒醒了。”她拍拍李闲的肩膀。

    “……出来了啊，哈~”李闲等睡着了，这会被叫醒，打了个哈欠。

    “不好意思啊，给一个老患者加了个号，下班迟了。”

    “没事没事，白姐一直都这么善良的。”李闲揉了揉眼睛，随口说道。

    这样不经意间的称赞，让白若婷有些脸红，用力拍了下李闲的肩膀。

    白若婷从来是有些内敛羞涩的女人。

    李闲痛呼一声，摸头笑了笑。不过其实他一点也不痛，大男人皮糙肉厚，护甲点满，除非白若婷上武器，诊室内的牙科器械，探针、车针、拔牙钳之类……

    两个人坐着电梯到了停车场。

    李闲开的是老雅阁，毕业时候用3万买的二手车。

    虽然有些老，但足够用了，平常代代步，进进货什么的。

    而且李闲一直觉得没必要充大头买车，也不想贷款，有多少钱就干多少钱的事。

    不超过能力办事，生活才过得轻松。

    白若婷坐到副驾驶上，李闲开着车往附近的大超市开。

    他有那里的会员卡，决定买些上等的食材，晚上在闲着乐煮火锅吃。

    一路上，车窗外是车水马龙的下班人潮，城市的景色被抛在后面。

    白若婷忽然侧过头看着李闲，满脸笑嘻嘻的。

    总觉得有些……不怀好意？

    联想到刚刚给他拔牙时白若婷的残暴，李闲不由缩了缩肩膀。

    “干嘛盯着我看……”李闲轻声嘟咙着。

    “没什么，就是想以前你还小，坐在我电动车后面，我带你看电影。多少年过去了，变成了你开车载着我。”白若婷轻轻一笑，“你也长大了。”

    李闲沉默了一会，没有扭头，从后视镜里看白若婷的模样。

    精致玲珑的一个女人，此时带着浅浅的笑，不好说她今年是二十八的成熟女人了，因为还带着小女孩的慧黠。

    李闲摇了摇头：“白姐，你说这种酸倒牙的话，是报复吧？”

    “呀，被你发现了。”白若婷云淡风轻的飘过话题。

    他们两个人虽然差了五岁，其实是很是相同的人。

    什么话不喜欢说出来，都有些内敛含蓄。

    这可能是家庭因素造成的结果。

    或者直接点说，穷苦过的人都会有些这样的性格。

    过去的不自信，是一辈子的。

    反正李闲是知道自家情况，中学时期着实是穷过一阵子。

    但白若婷家里的事他只隐隐听说，貌似远远比他惨烈的多。

    所以读书才这么用功？

    不过白若婷提起这些事，他忽然想起来还小时候他老爸老妈忙着讨生活，生日时候是白若婷骑着辆破电动车，用攒下的钱给他过生日。

    其实已经很久过去了，李闲也很久没有想起这些事。

    不过这些令人温暖的记忆就像临近100℃的水，稍微加温，便会在脑海里沸腾。

    一路上没什么话了，在超市停车场停车的时候，李闲忽然想起一茬。

    “白姐，听说每个口腔医生的梦想都是拥有一间属于自己的私人诊所？”

    李闲忽然说起这个，白若婷愣了一下，然后笑笑说：“怎么，你有钱了要赞助我？”

    “可以啊，但以后再拔牙能不能温柔点？”

    “不能，你的牙跟你的人一样拧巴。”白若婷和善地笑。

    “……”

    ……

    ……

    “白姐，带你看看我的炸物店吧，每天现在人可多了，早上我闭店逃出来，这些天累死我了。”

    李闲也不知道心里是否有抱着类似“炫耀”的幼稚想法，总之带着白若婷到了闲着乐炸物店。

    不过他们没敢下车，因为炸物店门口围满了花花绿绿的人。

    之所以说是“花花绿绿”，是因为有很多妖魔鬼怪的网红前来打卡。

    李闲亲眼看到有一个身高160体重160的女网红站在他的店门口拍照。

    联想到这些天在网络上看到的视频，身材妖娆的女网红站在他的店门口搔首弄姿……

    一阵恶寒。

    互联网充满了谎言！

    但是，李闲此刻还是注意到了几个美女。

    嗯。

    颜值能打，身材不错，向像她们推荐本店“永葆青春”的甜香肠。

    “我怎么觉得是你自己想来看。”白若婷目光瞟出去，扫视那些穿得很少也不怕照亮窜稀的女人。

    “额……”李闲尴尬了下，转移话题，“白姐，我看到今晚这些人是不会散了，我们得换个地方。”

    “听你安排咯。”

    “嗯，去网吧看看吧，那里装修得很不错。”

    李闲说着，开车往蓝风网吧走。

    蓝风网吧离这里并不远，没过多久就到了。

    “嗯……”

    李闲在车上，迟迟不肯下车。

    “出了什么问题？”白若婷疑惑地问。

    “人……”李闲有些无力的指了指。

    “人？”

    白若婷看着网吧门口。

    确实有一批人。

    都是男性，有肌肉猛男类型，有冷酷型，也有阳光小清新类型，甚至有些看上去像诡计多端的0。

    但毫无疑问，这些人都很帅。

    这时候，这些男人在一个黑丝萌妹的带领下，进了网吧。

    车上，李闲和白若婷僵持了很久。

    没人不喜欢帅哥，白若婷也喜欢，所以她是很想下车的。

    但看到李闲的样子，她怀疑这小子是不是自卑了。

    “怎么可能，我这么帅，比不上这些人？”李闲不敢说出真正原因，那些男人都是他授意请来的……

    “嗯，对对对，快下车吧。”

    “……”

    无奈。

    李闲和白若婷下了车。

    当他们二人终于走进网吧门口的时候。

    异口同声的一阵欢迎。

    “主人，欢迎回家！”

    或刚硬或绵柔的声音糅杂在一起，加上一群穿着女仆装的型男，绝对带来了震撼的感官盛宴。

    “……”

    “……”

    李闲和白若婷被震慑住了。

    这时候，柯芸露不知从哪钻出来，蹦蹦跳跳的过来。

    “老板！你看这些人怎么样？”

    “我们这里是什么‘大鸟转转转’吗？”

    “啊？”

    “没事，我是夸你做的很棒。”

    柯芸露谦虚道：“哪有哪有，不能跟老板比，老板是商业鬼才。”

    李闲用光了所有表情，平淡如白纸的一张脸说：“你是，我不是，你是商业诡才。”

    (本章完)

