    额？

    颜和这一叫，直接让叶凡和其他人都是一愣。

    “你这是什么意思？”

    叶凡看着颜和不解道。

    “少主，你乃是我天龙商会的少主！”

    颜和直接说道。

    唰！！！

    这话一出，直接让其余两位元老和五大财神全部惊到了。

    一旁的许世天也是直接愣住了！

    叶凡更是震惊不已！

    “天龙商会？”

    “少主？”

    “天龙~”

    “难道……”

    叶凡喃喃自语，突然想到了什么，他一脸不可思议的看着颜和：“难道我父亲便是……”

    “没错，你父亲便是天龙商会创始人！”

    颜和直接说道。

    “他竟然便是主人的儿子？”

    其余两位元老看着叶凡一脸震撼道。

    此刻，叶凡内心掀起了惊涛骇浪！

    他刚觉得他完全看不透其父亲，结果其父亲便又给了他一个巨大的惊喜！

    这在龙国号称巨无霸的天龙商会，竟然是他父亲所创立的！

    这太不可思议了！

    “怎么可能？”

    “他怎么会是……”

    这时，许世天一脸难以置信的盯着叶凡。

    “你是怎么知道我身份的？”

    叶凡看着颜和问道。

    此刻他终于明白，当初在苏市颜和为何会为了他而斩杀许世天的弟弟，原来一切都是因为这个缘故！

    只是对方如何知道他身份的？

    “在唐氏集团发布驻颜丹之后，我便对唐氏进行的调查，结果意外的发现了少主，而当我看着少主照片时，大为震惊。”

    “因为少主和主人长得太像了，后来当我得知少主也姓叶之后，我便确信少主便是主人之子！”

    颜和说道。

    “你这老家伙，既然知道少主身份，为何不早点告诉我们？”

    其余两位元老埋怨道。

    “少主身份关系重大，自然是知道的人越少越好！”

    颜和沉声道。

    “起来吧！”

    叶凡了解完这些事后，对着颜和说道。

    “少主，对不起，没想到我们是在这种情况下相认的！”

    “都是我无能，导致天龙商会出现内鬼！”

    颜和说着，其目光扫向许世天，眼中充斥着杀意。

    他直接朝着许世天走去，冷道：“我说过，等少主来了，你便死定了！”

    “颜老对不起，都是我的错，求……”

    砰！！！

    这许世天刚开口求饶，颜和便一掌将其脑袋给轰爆了！

    “你们立刻去调集人手将郑四海和其余几位叛徒全部拿下！”

    颜和看着另外两位元老说道。

    而他看着叶凡：“少主，如今这许世天虽死，但被他诱惑的一起背叛的两位元老手中的秘库钥匙已经被沐王夺去，我们必须要将其拿回来！”

    “秘库钥匙？”

    “那是什么？”

    叶凡好奇道。

    “在天龙商会中，有一座主人留下的秘库，开启秘库的钥匙有五把，分别由我和四位元老掌控！”

    颜和说道。

    “这秘库中有什么？”

    叶凡好奇道。

    “不知道，我们五人虽然拥有钥匙，但主人留下过命令，谁都不得打开秘库！”

    “不过传言这秘库中有着无数珍宝！”

    “而沐王之所以和许世天合作，便是许世天告诉了对方秘库一事。”

    “这次沐王帮助许世天将我们拿下，之所以一直没有杀我们，便是为了得到我们手中的秘库钥匙，而和许世天一伙的两位元老手中的秘库钥匙已经被沐王拿去了！”

    颜和详细的说道。

    “好，我知道了！”

    “你去处理天龙商会的那些叛徒吧，至于秘库钥匙，我会去取回来！”

    叶凡直接说道。

    “少主，这沐王府有一位术法宗师，实力很强，之前我便是被他给擒住的，你要小心！”

    颜和对着叶凡提醒道。

    “嗯！”

    叶凡应答一声，便离开了这里，直奔沐王府而去，

    而在沐王府，

    沐辰的身影出现在这。

    “你这个野种，谁允许你回来的？”

    在沐辰面前站着一个青年，看着他冷喝道。

    这青年正是沐王府世子沐为，也是沐辰的大哥！

    至于沐辰乃是沐王和一位侍女所生的私生子。

    “今日是我母亲忌日，我回来祭拜她！”

    沐辰面无表情道。

    “祭拜你母亲？”

    “呵呵！”

    “忘记告诉你了，你母亲的灵位早就被我从祠堂中扔了出去！”

    沐为冷笑着。

    唰！

    听到这话，沐辰双拳一握，眼中充满愤怒之色盯着沐为：“你有什么资格将我母亲灵位扔出祠堂？”

    “资格？”

    沐为神色一冷，他手一挥，一道可怕的水球诞生，直接轰在沐辰身上，将其给轰飞了出去。

    “公子！”

    那位一直跟随在沐辰身边的中年男人神色一变，对着沐辰叫道。

    看着沐辰受伤，这男人眼中充满愤怒之色盯着沐为。

    轰！！！

    沐为再次挥手，一道水箭疾射而出，直接穿透了这中年男人的身子！

    唰！

    看着这位一直跟随在自己身边的仆人被杀，沐辰极其愤怒的吼道。

    “你……”

    沐辰双眸瑕疵欲裂的盯着沐为。

    “看到么？”

    “这就是我的资格！”

    “如今我已经在藤大师的教导下成为了一名真正的术士，未来前途无限！”

    “就连父亲都对我百依百顺，将一个小小贱婢的灵位扔出祠堂，又算得了什么？”

    “当初若非父亲心软，你觉得你那个贱婢身份的母亲死后灵位有资格进入祠堂么？”

    沐为一脸强势不屑的哼道。

    哒哒哒！！！

    这时，一位身披蓝色长袍的中年男人走了出来，正是龙国八王之一的沐王！

    “父亲！”

    沐为看着沐王躬身叫道。

    “你怎么回来了？”

    沐王看着沐辰，其眉头一皱，眼中露出一丝厌恶，没有任何亲情可言！

    “这家伙回来想去祠堂给他那个贱婢母亲祭拜！”

    沐为说道。

    “你母亲灵位已经被送出祠堂了，你要祭拜便去她的墓前吧！”

    沐王冷漠道。

    “你好狠的心！”

    沐辰眼中充满恨意，盯着沐王。

    “滚吧，不要再出现在这了！”

    沐王冷道。

    “堂堂王爷，竟然对自己的亲生儿子如此冷血，还真是够无情无义的！”

    突然，一道冰冷的声音传来。

    叶凡出现在沐王府中。

    唰！

    沐辰看着叶凡出现，其眼中露出一丝惊异之色。

    “你是谁？”

    “竟敢擅闯我沐王府？”

    沐王看着叶凡一脸威严道。

    “之前你帮了我一次，今日我便将这个恩还给你！”

    “你想让他们两个谁死？或者全部去死？”

    叶凡对着沐辰说道。

    听到叶凡的话，沐辰目光盯着沐为：“我想要他死！”

    “好！”

    叶凡说完，其身子便消失在原地。

    唰！

    下一秒，叶凡出现在沐为面前，一手掐住其脖子。

    “住手！”

    咔嚓！

    沐王刚开口，叶凡便掐断了这位沐王府世子的喉咙！

    “混账！！！”

    “你给我拿命来！”

    看着自己儿子被当众斩杀，沐王一脸怒火的朝着叶凡攻击而去。

    砰！！！

    叶凡一挥手，便将沐王轰飞出去。

    “交出天龙商会秘库的两把钥匙！”

    他朝着沐王走去，冷漠道。

    “你是天龙商会的人？”

    沐王神色一凝。

    “我不想听废话，把钥匙拿出来！”

    叶凡冷道。

    “你休想！”

    沐王直接叫道。

    “不给？那便去死吧！”

    叶凡说完便要斩杀这位沐王1

    “年轻人，你太猖狂了！”

    突然，一道嘶哑的声音传来。

    咻！！！

    瞬间，一根绿色藤蔓疾射而出，直接缠绕住了叶凡的身子，将其困住！

    叶凡神色一凝，身上迸发出一股恐怖的力量，当场将这藤蔓给冲断了！

    这时，叶凡目光朝着后面扫去，

    一位身穿绿色长袍，头发灰白的老者走了出来。

    “藤大师，快杀了他！”

    沐王对着这位老者叫道。

    “年轻人，没想到你倒是有几分实力，竟然能挣脱掉老夫的藤蔓！”

    这位老者看着叶凡开口道。

    “你就是沐王府的那位术法宗师？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “老夫藤空，位列宗师榜五十二名！”

    这老者轻捋胡须淡淡的说道。

    “小子，今日有藤大师在，你必死无疑！”

    沐王站起来，对着叶凡叫道。

    “你想多了！”

    叶凡看着沐王冷道。

    他说完，便朝着这位术法宗师冲去。

    这老者神色一凝，他周身冒出漫天的藤蔓，全部朝着叶凡冲去。

    唰唰唰！！！

    叶凡挥舞出黑色短剑，将这些藤蔓一一斩断。

    他一路杀到了这位术法宗师的面前，而对方脸色却十分难看。

    噗！！！

    叶凡一剑刺了出去，这位老者周身再次冒出一堆藤蔓，这次藤蔓不是攻击叶凡，而是将他自己给包裹住了，抵挡着叶凡的攻击！

    但叶凡这一剑，蕴含着他一身的力量，简直就是摧枯拉朽，瞬间便刺穿了这藤蔓防护，直接穿透了对方心脏，将这位术法宗师一击毙命！

    当即，这位老者身上藤蔓散去，其眼睛瞪得大大的躺在地上。

    “藤大师！”

    沐王看着藤大师被杀，其脸色十分难看。

    唰！

    叶凡目光再次扫向沐王。

    “秘库钥匙，我现在就给你！”

    这时，那沐王身子一颤，连忙将两把钥匙交了出来。

    连堂堂术法宗师都被杀了，沐王哪敢再和叶凡为敌？

    这小子根本就是个变态！

    叶凡得到那两把钥匙，其目光扫向沐辰：“要把他一起杀了么？”

    听到这话，沐王脸色一变，他看着沐辰连忙说道：“沐辰，之前是父亲不对，我这就让人将你母亲灵位重新请回宗祠，还有你，即可起便是我沐王府世子了！”

    “放了他吧！”

    沐辰对着叶凡说道，其目光看着沐王：“从今以后，我和沐王府再无任何关系！”

    接下来，沐辰跟着叶凡一起离开了沐王府。

    与此同时，姜家之中。

    一位相貌堂堂，气度非凡的青年出现在这，让姜老爷子和姜家三兄妹对其都是毕恭毕敬。

    “徐少，你今日能降临我姜家，真是让我姜家蓬荜生辉啊！”

    姜正天看着这青年恭维道。

    “姜大人，客气了！”

    “今日我乃是来看看姜小姐的！”

    “姜小姐怎么还未出来？”

    徐天昊说道。

    “父亲，爷爷！”

    “你们找我来有什么事么？”

    说曹操曹操到，姜云曦直接走了过来。

    “云曦你终于来了！”

    “徐少，这位便是小女云曦！”

    “云曦，快见过徐少！”

    姜正天连忙介绍着。

    而当姜云曦出现的瞬间，徐天昊便目不转睛的盯着她！

    “徐少！”

    姜云曦虽不知眼前这青年的身份，但还是恭敬的叫道。

    “真是国色天香啊！”

    “没想到姜大人还有这么一位天姿国色的女儿，你应该早点介绍给我的！”

    徐天昊打量着姜云曦，感叹道。

    “徐少对小女是否满意？”

    姜正天开口道。

    “满意，十分满意！”

    “我们可以直接商量婚事了！”

    徐天昊直接说道。

    “婚事？什么婚事？”

    “爷爷，父亲，这究竟是怎么回事？”

    姜云曦眉头紧皱道。

    “云曦，这位徐少，是我给你新介绍的对象！”

    姜正天说道。

    听到这话，姜云曦脸色一变，叫道：“父亲，你这是干什么？我那边还未解除婚约，你这边又给我介绍什么对象！”

    “那门婚约，我会让人去处理的，你只需安心和徐少在一起就行，徐少绝对会好好疼你的！”

    姜正天开口说着。

    “父亲，难道你不明白么？我的婚姻，我要自己做主，我不要你们给我安排什么未婚妻，什么对象！”

    “我是不可能嫁给他的！“

    姜云曦一脸坚决的说道。

    唰！

    这时，徐天昊嘴角扬起一抹邪魅的笑容看着姜云曦：“有个性，我喜欢！”

    “姜小姐，我已经看中你了，那你只能成为我的女人！”

    “除了我，在这世上，你不会再找到任何男人！”

    徐天昊开口道。

    他的话很短，但却透着一股强势和霸道！

    而这话，让姜云曦神色十分难看，她盯着徐天昊：“我不管你是谁，我是不可能嫁给你的，你若硬要逼我，那我情愿一死！”

    “死？”

    “呵呵！”

    徐天昊轻蔑一笑，他压根不相信姜云曦敢去死！

    但下一秒，徐天昊和姜正天等人便是一惊！

    只见姜云曦直接朝着一旁的柱子冲去，其脑袋当场撞在那柱子上，头破血流，整个人直接躺在地上。

    “云曦！”

    姜盛海和姜正天脸色一变，大叫道。

    “叶…”

    这时，姜云曦躺在地上，其脑海中浮现出了叶凡的影子，她张了张嘴，话还未说完，双眼便是一闭……

    【作者有话说】

    下午有事耽误更新了，不好意思，这三章一万字，希望大家能看的痛快，小骨会继续努力更新的！

