    冯毅战战兢兢，求救的看向赵元晟。

    别看他是冯家家主，灵体五重的高手，但是在云霄宫宫主之女的眼里，那就是可以随手捏死的蚂蚁。

    冯婧则怒道：“秦二小姐，你这未免太仗势欺人了！”

    做为赵家嫡传的正妻，虽然不敢和秦继云作对，但是反抗一下还是敢的。

    赵元晟阴沉着脸，没有阻止妻子，这也是他想说的话。

    还不等秦继云发飙，突然一道冷冷的声音传来。

    “你个贱妇，害我赵家在先也就罢了，现在还敢顶撞二小姐？”

    只见一群高手踏空朝着垭口走来，赵元晟先是大怒，不过当看清楚说话之人时，脸色瞬间变得难看起来，硬是把到嘴边的怒火咽了回去。

    怒斥之人，是一个二十五六十的青年，身穿白袍，头戴玉冠，长得油头粉面，算得上是一个英俊哥儿。

    不过一双眉毛上翘，无形中给人一种很不舒服的感觉。

    青年并没有走在最前面，走在最前面的是一个中年美妇，一身宫装，大气端庄。

    剩下的，也全都是女子，都是白衣飘飘，宛若仙子。

    每个人的衣服上，都有一个独特的徽章，这个徽章上雕刻着一座建立在云层之上的宫殿。这个徽章在南部，拥有着足够的威名！

    云霄宫的高手到了！

    “灵体九重！”

    叶天的目光第一时间锁定领头的宫装女子，暗暗一惊。

    “哼！”

    突然，白鹤背上，传来一声冷哼。

    对于前来的云霄宫高手，秦继云似乎并不感冒。

    一群高手飞来，除了领头的女子和那位男子外，其余人都向秦继云躬身行礼。

    “云儿，你怎么偷偷跑出来了，宫主可是很担心你的安危呀！”

    那个青年，显得和秦继云十分的熟悉。

    秦继云冷冷的剜了一眼青年，没有理会，把头别向一旁。

    青年也不生气，淡淡一笑，似是有意又似无意的看了一眼叶天，而后看向赵元晟道：“元晟，你这妻子，胆敢顶撞二小姐，是我来替你管教，还是你自己管教？”

    “我自己来！”

    赵元晟毫不犹豫的转身一耳光抽在冯婧的脸上，怒斥道：“你这贱人，还不跪下给秦二小姐赔罪！”

    冯婧心中十分的不服，但还是双膝跪地，急忙磕头赔罪。

    大家都十分的惊讶，这个青年到底是什么身份？

    不但和云霄宫的高手一起出现，和秦继云还表现得十分的熟悉，并且他说的话，比秦继云还管用，让赵元晟都不敢有丝毫的违背。

    “云儿，你看他们该受惩罚的也受惩罚了，该赔罪的也赔罪了。你就大人不记小人过，饶恕他们这一次吧！”青年讨好的看向秦继云道。

    “哼！”秦继云再次冷哼，不理青年。

    “二小姐宽宏大量，饶恕了你们的大不敬之罪，还不叩谢？”青年瞪着冯毅和冯婧怒斥。

    冯毅急忙千恩万谢，冯婧则是黑着脸，心中满是不服和怨毒。

    青年没再理会两人，看向叶天道：“你就是叶天？”

    叶天点了点头。

    青年一副自来熟的样子，道：“我叫赵宇航，你可以叫我一声航哥！”

    叶天微微皱眉，没有应答。

    这个青年，乍一看给人一种很平和近人的感觉，但是天生一种自豪感。

    和赵元晟那种故作的气势相比，他好像天生融于血脉骨子之中。

    别看他笑嘻嘻的和叶天打招呼，可不代表他看得上叶天，相反，他根本看不上叶天。

    “赵宇航？他就是云霄宫大长老最宠爱的嫡孙赵宇航？”

    “难怪能和云霄宫的高手一起出现，他虽然是男子，但备受云霄宫大长老宠爱，一直在云霄宫长大。”

    “他可不仅仅只是云霄宫大长老的嫡孙这一重身份，他还有一重身份，云霄宫宫主大女儿的未婚夫！”

    “难怪和秦二小姐这么亲近，连秦二小姐都给他面子。”

    周围的议论声纷纷的落入叶天耳内，叶天不由得一阵懵逼。

    这人是秦嫣然的未婚夫？

    那妮子，既然已经有未婚夫了，为什么还口口声声的要纳自己为正夫？

    闹呢！

    现在看来，自己和秦继云联姻的事情，是毫无疑问的！

    之前一直是自己误会了。

    赵宇航背负双手，享受着大家的议论和万众瞩目，不过很快，他那洋洋自得的神色，便是猛然一凝。

    而后，目光变得锋利如剑，死死的盯着叶天腰上系着的储物袋，用着近乎发颤的声音问道：“然然的储物袋，怎么会在你的身上？”

    云霄宫的人，目光第一时间投向叶天的腰间，当看到那个白色的、绣着冰山雪莲的储物袋时，所有人的脸色，都变得难看起来。

    秦继云气急败坏的质问道：“我姐姐的储物袋，怎么会在你的身上？”

    “呃……”

    叶天愣了三楞。

    他突然有种不妙的预感。

    “是秦大小姐打赌输给我的！”叶天坦然的道。

    “不可能，这个储物袋，是然然的师父送给然然的礼物，然然绝对不会送给别人！”

    赵宇航的脸色，也已变得铁青，浑身都在发抖，一双冷厉的瞳孔，布满血丝，充斥着煞气。

    秦继云的神色，也瞬间变得冷若寒霜，咬牙切齿的瞪着叶天。

    她了解姐姐。

    姐姐绝不会把这么重要的贴身物件随便送人，而且还送给一个男人。

    那么只有一种可能！

    秦继云瞬间三尸神暴跳，七窍内生烟。

    “恶贼，你对然然做了什么？”

    一声怒吼，震得群山摇晃！

    赵宇航如同发怒的狮子，一拳轰向叶天。

    根本不管强大的气息会震伤旁边的秦继云，更不会管垭口上的其余人。

    云霄宫的领头者，第一时间带着秦继云退到数百丈开外。

    灵体九重的强者，速度快若惊鸿。

    赵宇航抬手她才反应过来，但赵宇航的拳头还没落下，她已经护着秦继云、芍药和白鹤飞速倒退。

    轰！

    叶天抬手一拳迎了上去，拳头相撞，形成可怕的能量风暴席卷八方。

    叶天被震得在地上划出两道深深的沟壑。

    不少人被震得人仰马翻。

    “说，这个储物袋为何在你身上？”赵宇航再次扑杀而来。

    “我说了，这储物袋是秦嫣然输给我的！”叶天脸色一沉，露出怒容。

    “找死！”赵宇航咬牙切齿，又是一拳轰出。

