    飞蓬双眸虚眯，目光锐利，盯着申公豹的眼睛，似乎想看穿他。

    飞蓬猜测，申公豹极有可能，是元始天尊派过来的卧底。

    这当中如果没有元始天尊的授意，鬼都不信！

    感受到飞蓬锐利的目光，申公豹眼底深处闪过一丝心虚，虽然极其隐蔽，可还是没有逃过飞蓬的眼睛。

    飞蓬心中冷冷一笑。

    果然如自己所猜测的那般。

    申公豹其实就是元始天尊派来的，其目的就是为了忽悠截教弟子，下山应劫。

    但他却怎么也没想到，他其实也只是被元始天尊利用了而已。

    申公豹费尽心思把截教弟子都引了出来，可他自己却也上了封神榜。

    这就是一个傻乎乎替老板卖命，替老板背黑锅，最终被抛弃的二愣子。

    也不知道申公豹最后有没有后悔？

    申公豹被飞蓬盯得有些心虚，为了避免自己露出更大的破绽，他连忙拱手对着飞蓬行礼，想要分散彼此的注意力。

    “申公豹见过飞蓬道友。”

    飞蓬作为通天教主的首徒，申公豹即便没有见过飞蓬，却也知道他的名字。

    如今，他既不是阐教弟子，又非截教弟子，故此称飞蓬为道友。

    飞蓬轻轻颔首，心中迅速地思考着。

    姜子牙这次来，一定是奉元始天尊之命，想要挖截教弟子下山。

    但他们却不知道，自己已经早就在带领截教万仙，举教下山，无形中就破坏了元始天尊的计划。

    一个弟子一个弟子的下山，和所有弟子一起下山，完全是两种概念。

    一个是葫芦娃救爷爷，脑残送人头。

    一个是团队作战，输出的输出，辅助的辅助，补刀的补刀。

    战力自然不可同日而语！

    更何况，我方现在的情况还埋伏在草丛里，在对方没有视野的情况下，准备搞一波大事！

    可以想象，只等阐教十二金仙抵达汜水关，毫无防备之下，被截教万仙突袭，百分百就是团灭的下场！

    到时，再由手持打神鞭和封神榜的飞蓬出面。

    阐教十二金仙，不上榜也得上榜！

    不过，让不让他们上榜，还得看飞蓬的心情。

    心情不好，他们连上榜的资格都没有！

    直接抵消量劫就好了，还上什么榜？

    浪费一个名额，万一有截教弟子不幸陨落，这些名额留这还有用呢！

    嗯，先不扯这么多了。

    总之，申公豹这次来，就是元始天尊谋划的一场阴谋。

    在这个过程中，太上和女娲同样也得了一些好处。

    其中最大的受益者，要属西方二圣。

    最后的结局，这两货，可是厚颜无耻的挖了许多弟子，补充他们西方教的人才。

    想到这里，飞蓬当即就怼申公豹露出了“友好”笑容。

    “什么道友？叫的那么生分！”

    “我截教一直都把你申公豹当成自己人，在我眼中，你就和我的师弟一样，你以后也像他们一样，称呼我为大师兄就好了。”

    飞蓬的笑容越发和蔼，一种浓郁到让人不自在的亲切感，顿时将申公豹淹没。

    申公豹有些受宠若惊，口中连忙惊呼：“这如何使得？申公豹乃阐教弃徒，身份卑劣，怎配成为截教弟子？”

    其实申公豹心中想的是：“你当老子傻呀！老子又不是真的背叛了阐教，在纣王身边好好的当个国师不好吗？”

    到时候，只要完成了元始天尊交代的任务。

    我自然还有机会回到阐教，而且会成为比姜子牙功劳更大的弟子。

    申公豹得意洋洋的想道。

    飞蓬却是摆了摆手，居高临下的俯瞰着申公豹，幽幽地叹了口气。

    “阁下命不久矣，却仍幻想着荣耀加身，岂不可笑？”

    听到这话，申公豹眸中顿时露出戒备的神色。

    “你这话是什么意思？”

    飞蓬嘴角挂着戏谑问道：“申公豹，我想问一问，你觉得元始天尊为什么要收你做弟子？”

    “阐教的收徒标准，乃是元始天尊亲自定下的！”

    “你自己想想，你符合哪条？”

    “你有好的跟脚吗？”

    “你长得好看吗？”

    “还是说，你觉得元始天尊能忘了你是披毛戴角的豹子精？”

    飞蓬的话，让申公豹瞳孔猛的一缩，句句击中了他的要害。

    飞蓬脸上戏谑之色不减，反而增加了一丝冷笑。

    “你有没有想过，既然如此，元始天尊为何还要收你为徒呢？”

    “还有，如果他没有其他的目的，收你为徒之后，为何却又对你不闻不问？”

    “难道是你的修炼天赋比别人要差吗？”

    “或者是你不够努力勤奋？”

    “阐教十二金仙，为何没有你的名字？”

    申公豹神魂俱震，飞蓬的每一个字，都重重的砸在他头顶，化成了暴击伤害。

    他的眼眸中，顿时流露出了委屈和愤恨。

    这和之前他装出来的情绪完全不同，此时的申公豹，已经完完全全被飞蓬勾起了，对元始天尊的憎恨和不满。

    是啊！

    申公豹在昆仑山修炼，不说是最勤奋的一个，但至少比阐教十二金仙要勤奋的多。

    但是。

    元始天尊什么时候关注过他？什么时候认可过他的努力？

    没有！从来没有！

    明明他的修炼天赋并不比阐教十二金仙弱，但无论是分配法宝、丹药，各种资源，通通都没有他申公豹的份。

    他曾不止一次地问自己，到底是为什么？

    为什么任凭他如何努力，却始终得不到师尊的认可！

    既然如此，当初，你又为什么要收我为徒？

