    焦飞微微一顿，也说道：“温良前辈亦是仁心圣手，只可惜差了最后一步，未能炼就元神，也不知冥凰是召唤温良前辈做了冥府鬼将，还是放他去仁善人家，不知还有踏入修行之路的机缘没有。”

    孟宽听了亦是默然！

    修行之路，非是人人有机会踏上，就算是有机会踏上此路的人，也不是人人都可以走到尽头。

    两人在通天国闲散了数日，这才重回金鳌岛，这一次郭嵩阳真人却在了。瞧到他们两个来，郭嵩阳真人亦复笑道：“你们两个来到好，此番事情颇为艰辛，千万一路小心谨慎，我和查双影可都帮你们不得，龙宫实在太远，老道法力难及。”

    焦飞和孟宽早有准备，闻言倒也不惊讶，只看着郭嵩阳真人把手一指，便有一个巨鼎飞出，落在了两人面前。

    焦飞和孟宽各自瞧了一眼，忙一起起身，遁入了这口山河鼎之中。只听得郭嵩阳真人一声大喝，这口巨鼎猛然一震，倏忽就挪移的不见影踪。

    孟宽和焦飞，各自悬浮在山河鼎之中，全力运使自己的法宝。这一次去往龙宫，路程实在太过遥远，就算是普通的元神修士，也要飞行数百千年，山河鼎凭空挪移，所引发的时空震荡，足以让普通的炼气修士被震成齑粉。

    焦飞和孟宽也不知过去了多久，才忽然感觉身上那股东拉西扯，漩涡一般的力量消失，两人各自长身飞起，只觉得脚下大地的引力全数消失，飘飘荡荡，一时也不知身在何处。

    焦飞正自四下里打量，忽然一声清笑，一个绿衫的女子盘膝坐在一朵白云之上，轻轻调弄了一下面前的古琴，琴弦发出仙翁，仙翁的声音，显然她的心情非常愉悦。

    “五娘！我们来了何处？”

    焦飞此时已经知道了五娘的身份来历，故而也便直言相问。

    五娘清啸一声，悦耳的声线震撼全鼎，这口山河鼎内，因虚空挪移造成的损毁尽数恢复，又现了一片晴朗朗的天空。无数啮金火蚁猛然从下方的赤火元铜木上飞起，在焦飞面前凝聚成了一个金甲神将。他瓮声瓮气的说道：“这里便是苍龙之角了，原本这里是天龙八部的苍龙部发源之地，只是后来真龙族和天龙一族鏖战，苍龙之角也被无数法术轰的千疮百孔，再也没什么人居住了。”

    孟宽不知太易真人的来历，好奇问道：“前辈怎知这些事儿？”

    太易真人嘿嘿一笑道：“我怎么就不知道？我便是出身龙宫，原生在这一方的生灵。当初从龙宫逃出来的妖魔可不少，有些是追随真龙族的部曲，有些是被八部天龙逼的落不住脚，我便是随着别人，流落到了七凰界。”

    焦飞还真不知道，太易真人居然有如此来历，不过七凰界得天凰开辟到如今，也不过万把年时光，似太易真人真人这般寿元超过万载的灵木，不在七凰界出生原本不足为奇。只是焦飞没想到，太易真人居然出身龙宫。

    “四天星宫，龙，凰，玄，武。龙宫是真龙一族和八部天龙争斗，才有阿须陀龙王带了九种真龙逃离。不知凰宫究竟都出了什么事情，这才有七凰出逃，开辟一方世界……”

    焦飞暗暗揣想，却见太易真人似乎比五娘还要畅怀，全身的法力澎湃如潮，一波一波的涌动，似乎想要冲破什么禁制。焦飞这才想到，这位太易真人乃是天河剑派大敌，被天河剑派的开派祖师毁去了肉身，他不禁有些踌躇，暗忖道：“看五娘和他关系尚和睦，估计是不会想再镇压住他，我的本事又不见得济事，换了普通元神修士，我和孟大少还能争执一番，这位太易真人可是九大散仙之一青帝的弟弟，法力至少不输给鬼祖徐完罢？就算比鬼卒徐完略逊，也应该不会比九大分身齐聚的血河道人差多少，毕竟血河道人是被郭嵩阳真人镇压，太易真人可是跟当年的郭祖师动过手的……”

    焦飞这边心思电转，太易真人却已经一声狂喝，身上的法力明灭不定，玄牝之门和生死金桥一起浮现，两大元神法力合一，道行直冲上了元神法身之境，当太易真人法力再涨，五娘又是有意放开禁制，这口山河鼎便再也拘禁不住这位旁门散仙。太易真人一声清喝，整个人化成了两道金白两色的豪光，冲破了山河鼎。

    孟宽见了大惊，忙对焦飞道：“怎么这人居然能有两种元神？这个可跟元神分身不同，世上绝无此种道理。”

    五娘在旁笑吟吟的说道：“这又有什么奇怪？太易真人的根脚便是一朵上古并蒂莲花，一金一白，故而才能丹成两种，道果两种，元神两种，这是天生的神通，你们是学不来，但也不值奇怪。不过太易真人被你们天河剑派压了千年，好容易得了机会，恢复原本法力，这一口怨气，他是肯定要出的，你们可别招惹他。”

    焦飞苦笑道：“太易真人法力无双，我们这些炼气级数的小辈，哪里敢去招惹？”

    焦飞正说话间，两道金白光华已经长河瀑布一样倾斜而下，金白两色豪光一分，化成了一个白袍羽冠的年轻道人和一个金甲神将。白袍羽冠的年轻道人，足下是一朵千瓣白莲，背后一座若隐若现的门户，一步跨出，便有时光荏苒，白驹过隙，情景交错之感。金甲神将足下却是一道金桥，虽然手上也不曾拿什么兵刃，却有一股铺天盖地的杀气，逼的人眉睫之间生寒。

    焦飞知道这是太易真人现了法身，忙恭喜道：“前辈终于脱困，当真可喜可贺？”

    太易真人摆了摆手，淡淡说道：“若不是你，我绝对没法脱身出来，五娘当年选中你，果然是慧眼识人，吾不及她多矣。太易被困多年，当年也不曾祭炼什么宝贝，现在也无从礼物可谢，便把这些啮金火蚁转赠。我脱困之后，本身法力恢复，已经用不着他，此物经我多年寄托元神，日夕祭炼，早就成了气候，被我炼成一件特别的法宝，防身御敌大有妙处，尤其是聚散自如，最难防御。”

    太易真人把手一指，无穷啮金火蚁飞出，在焦飞面前凝聚成了一枚红丸，落入了他的掌中。

    焦飞瞧了一眼，知道这枚红丸是由无数啮金火蚁组成，随即一道玄奥无比的法诀传入了他的脑海，正是驾驭这啮金火蚁的无上法门。焦飞不由得心头苦笑，暗忖道：“没想到，现如今我已经成了真传弟子，还要跟门中大敌勾勾搭搭。好容易才解决了蓝犁老师那一回事儿，这边太易真人的事情，却又怎么跟掌教真人交代？”

    太易真人白莲法身没去理会焦飞，却把眼来瞧孟宽，把孟大少看的心头发毛，焦飞生怕太易真人出手，把孟宽杀了灭口。正要出口阻拦，太易真人已经缓缓开口说道：“你是竹山教弟子？哪一个的门下？”

    孟宽忙道：“弟子是查双影仙师的门下。”

    太易真人嘿嘿一笑道：“不错，不错，若是当年我没被镇压这么多年，查双影现在绝非我的对手。但是如今我白白浪费了千年时光，还能不能斗得过查双影，可就很难说了。七凰界的道统虽多，但是也只有太白剑宗和五庄观的法术，才能和竹山教比较，其他的道门都逊色了一等。”

    瞧出焦飞有些不服，太乙真人的金仙法身笑道：“你们天河剑派在成就元神的路子上，也许不在竹山教之下，甚或胜过了竹山教，但是比拼法术，还是竹山教厉害。你若是没有那么些法宝，平手相斗，绝对不是这个小胖子的对手。”

    焦飞微微思忖，虽然还是不服，但是想起孟宽的二气斩魂飞刀，自己确实没什么法术可以抵挡，也只好叹口气说：“竹山教的法术确实厉害。”

    太易真人嘿然一笑道：“法术厉害，怎及得人心厉害？人心厉害，怎记得气运厉害？我当年挑战郭老鬼，那时候大家道法相当，我炼就两大元神，又收了啮金火蚁，自问稳压他一头。谁知道你们天河剑派居然能得了山河鼎？那一仗输的太惨，我也不想提了，就算现在，我若是不能寻一件纯阳法宝，还是斗不过郭家的老小两个。”

    太乙真人一指孟宽说道：“你现在有两条路选，一是让我杀了，现在没人能阻的了我，你师父也来不及救你。二是让我种下锁魂大咒，从此也不能泄漏此事，不然生死任凭我心。”

    焦飞忙道：“孟宽和我交情匪浅，太易真人还是看在我面子上，不要为难他罢？孟宽绝不会把此事说出去的。”

    太易真人嘿嘿一笑，说道：“我信自己，多过信旁人，便是亲如兄弟，最后还不是恨我入骨？你们的交情，未必有我跟青帝那般深，但是最后如何？我去通天河挑战郭老鬼，有一半的原因，便着落他的身上。”

    ps：召唤月票给力，咱们仙葫开始爆菊啦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

