    新式机器人的制作并不怎么费功夫，陈新只是将自己当初做出来的蛛型泰坦的底盘改造一下，等比例缩小和进行一些细节调整，新式机器人的底盘便有了。

    小型机器人的设计很简单，陈新当初打造蛛型泰坦的时候，是为了采矿使用的，因此在蜘蛛的腹部设计了一个矿舱，现在改造一下就是一个现成的弹药舱。

    只需要改进一下结构，做一个卡槽，就可以直接将弹药箱卡在上面固定住，任凭小型机器人怎么上下攀爬翻滚，都不会有弹药掉落的风险。

    至于说它的动力来源就更简单了，两块高性能电池足以让这个小家伙驮着一箱弹药在战场上复杂多变的环境中以60km/h的速度运转十八个小时。

    这种大约只有一条狗那么大，体型小巧、行动敏捷灵活的小型机器人可以说是战场上最好的运输兵了。

    它们可以将弹药及时送到前线的士兵手中，而自身则很难被发现和受到攻击，即便是在二战的战场上，它们也足以胜任往前线输送弹药或者其他补给的任务。

    而小型机器人的智能程序则交给了之前一直在研究人工智能的科研小组，他们用从陈新这里复制的人工智能程序编写了一个新的程序，并将其安装在了小型机器人上。

    这个程序让其可以识别战场信息和地形地貌，并且具备一定的逻辑判断能力，可以自主判断所面对的情况作出判断，更好的执行任务。

    不过因为小型机器人所需要执行的任务并不复杂，这个程序并不是一个人工智能程序，只是类似于以前的无人机或者汽车自动驾驶程序差不多的东西，虽然更先进也更智能，却还谈不上是人工智能。

    倒是中型的机器人身上，因为有火力支援型号的存在，倒是写入了真正的人工智能程序，让其拥有一定的逻辑思维能力，可以自行判断战场的局势，并用搭载的四联装25mm机炮为作战的士兵提供火力支援。

    大型蜘蛛型泰坦的方案则被军方否了，倒不是说这种泰坦有什么不好，而是军方觉得这和现有的两种型号的泰坦功能重合，而且性能上没有太大质的提升，所以不打算增加投入。

    对此陈新倒是没什么意见，蜘蛛型泰坦本身确实在实用性上不如通用型泰坦，成本造价上更是高昂、输给了公士型泰坦。

    加之其独特的结构和庞大的体型，除了在地下坑道中有一定的用武之地之外，常规作战确实用不上这种造型的大型机器人。

    不过最近国家在考虑向欧洲提供更多支援的事情，倒是给了陈新一点启发，他打算把这种蜘蛛型泰坦的设计修改一下，然后扔给欧洲人。

    毕竟欧洲多山地，蜘蛛型泰坦在山地作战的话，效果应该还是很不错的。

    陈新相信，欧洲人一定会很喜欢这种好东西，至于炎国自己，还是用便宜的公士型就好。

    至于说一台蜘蛛型泰坦的造价相当于两台半公士型，战斗力方面两台蜘蛛型才打得过三台公士型这种事情就没必要告诉欧洲人了。

    对此，高层和军方也没什么意见，拿国内已经验证过不太实用的设计方案去找欧洲人换取更多的利益，这对于国家而言是好事。

    而且给欧洲蜘蛛型泰坦，也不是说把相关技术都给他们，核心部件还是由炎国掌控，只是给他们设计图和一些外部机械结构与零件的设计而已。

    敲定了方案，生产起来自然也是飞快。

    在有了陈新提供的3D打印设备之后，类似于这种技术验证或者实验机型的生产变得非常的便捷，从原来的需要找专人定制变成了只需要图纸就能够快速生产，极大地方便了相关领域的生产研究工作。

    不过对于生产出来的中、小两种型号的蜘蛛机器人，军方并没有打算直接就把它们装备到部队，而是打算先进行一下实战检验。

    除了一部分生产出来的样机被送到了前线的部队手上进行实战检测之外，军方也计划将一部分蜘蛛机器人送到欧洲战场，以更高烈度的战斗来检验这种机器人的性能究竟能不能满足战场需要。

    军方的这种想法顿时激起了陈新的兴趣，为此他甚至打算亲自跑一趟欧洲，了解一下蜘蛛型机器人和其他支援给欧洲的各种装备在欧洲战场上的使用情况。

    军方和高层自然是不敢让陈新去欧洲涉险，这可不比当初他去露西亚，欧洲那边可是战区，万一陈新遇到什么危险，对于国家来说可是一个巨大的损失。

    然而对于这一点，陈新却表示，在国内他所待的地方和战区也没有多少距离，而且他只会呆在舰队驻扎的基地，对援欧的各种装备进行调试。

    为了说服高层同意他去欧洲，陈新还表示他去欧洲，可以有效改善舰队驻地的生产生活条件，提升已经建成的基地生产援欧装备的效率和速度，生产出更多的装备以更好的支援欧洲战场。

    而且陈新还表示，自己需要了解更多关于外星生物的资料，以便研究新的针对这些外星生物的装备，让人类可以更好的消灭他们。

    毕竟就算国内完成了外星生物的剿灭，欧洲战场的外星生物也还是要处理和面对的，总不可能真的就这么放着，让欧洲人自己去对付。

    高层在认真考虑了一番之后，最终还是同意了陈新前往欧洲的申请，不过相应的他们也提出了条件，会派人专门跟着陈新，确保他的安全的同时，也将他的活动范围限制在了欧洲舰队的驻地。

    除此之外，陈新前往欧洲也不是搭乘货运陆行舰，而是军方调拨的一艘护卫陆行舰。

    并且军方还将那支全员装备了特装机的泰坦小队调了回来，作为陈新的贴身卫队以保护他的安全。

    这样的待遇让陈新不免感到有些受宠若惊，但这更加坚定了陈新在欧洲战场测试各种新装备的想法。

