    壮汉的咆哮让一众道人面上露出疑惑之色。

    “伏牛大圣？”

    “那不是创派老祖的名字？”

    “怎么可能？创派老祖乃是三千年前人物，怕是早不在了啊……”

    ……

    见众人疑惑，壮汉冷哼一声，身上一道暗黑锁链飞舞而出。

    “铁索横空！”

    “铁索化为实质，这是宗门核心功法修行到极致所展现的转态！”

    看着身周缠绕铁链飞舞的壮汉，那些道人全都激动的站起身来。

    “本尊张铁全，人称伏牛大圣，万年前创此伏牛观，留下一脉传承后前往天外虚空，没想到再回天玄，我伏牛观竟是落魄如此。”

    壮汉张铁全低喝一声，身周无数的灵光化为实质的锁链牢笼，将身周百丈空间都罩住。

    百丈之内，那些道人全都身不由己的跪伏于地。

    这是何等强大的力量！

    根本不是他们能揣测啊！

    那些伏在地上的道人们惊恐之余，又是面露惊喜之色。

    从被天师宫从道门除名以来，今日这惊喜，实在太大！

    “老祖，老祖，你要为我们伏牛观做主啊！”

    “求老祖重振我伏牛观声威！”

    众人连连磕头，面上满是涕泪。

    “起来，将这天下大势给本尊说清楚！”

    ……

    半日之后，伏牛观中数位道人手持请柬而出。

    他们去周围数百里各家宗门送请柬，请诸家势力前往伏牛观赴宴。

    三日之后，来赴宴的势力寥寥无几。

    一家已经被道门除名的宗门，谁会在意？

    “合一道长，你伏牛观现下也不容易，何必破费？”

    到伏牛观，有人拱手开口。

    “是啊，咱都是知根知底的，你伏牛观现在颇为艰难，这宴请就算了吧？”

    ……

    几个身形很是有些威势的武者立在伏牛观门前，谨慎说道。

    若不是顾念多年的交情，各家不会来伏牛观。

    但与伏牛观交往，那可是冒着得罪天师宫的危险。

    天师宫现在是天下第一势力，谁也不愿去得罪。

    “哈哈，诸位能来我伏牛观，贫道心中甚慰。”

    身穿青色道袍，一身先天九重境界修为的山羊胡道人笑意盈盈。

    “诸位请进。”

    他说着，大步回转。

    其他众人面上露出疑惑，跟着走进伏牛观。

    到大殿上，已经摆了许多长案，长案上放着瓜果、水酒。

    “合一道长？今日请我等来，到底何事？”

    这穷的都揭不开锅的伏牛观，为何今日这般大方？

    合一道人笑一声，然后摆摆手道：“不急，不急。”

    他立在那，等到一个时辰后，向着上首的祖师坐像一躬身道：“回禀老祖，尚有榆阳门、上陵宫、吉昌剑派三家未到。”

    “轰——”

    随着合一道人话音落下，那上首伏牛祖师坐像轰然炸裂。

    一道雄壮身影大步而出。

    “这是——”

    到来众宾客全都惊慌站起。

    “本尊伏牛大圣，从天外归来，不想见我伏牛观破败如此。”

    伏牛大圣高喝一声，身上无尽的灵气将整个大殿压住。

    那些宾客，不管是先天境还是宗师境，都俯身在地，起不了身。

    “今日本大圣召你们来，是要告诉你们，本大圣要亲上九霄山，让那天师宫给本大圣一个交待。”

    伏牛大圣低头看向俯身的众人，淡淡道：“想来，你们是愿意与本大圣同行，以壮声威的吧？”

    伏牛大圣之威令众人瑟瑟发抖，但要出声答应上天师宫，谁也没有这个胆量。

    “三日后，本大圣在伏牛观等你们。”

    伏牛大圣摆摆手，大步而去。

    等他离开伏牛观，众人方才感觉身上的重压消失，忙站起身来。

    “合一道兄，这位，真是你们伏牛观的创派老祖？”

    一位白须老道看着合一道人，低声问道。

    “茅羽道兄，此等大事，我伏牛观又怎会开玩笑？”

    合一道人脸上露出笑意，傲然道：“我伏牛观创派祖师已是武圣四重修为，贵为天玄第一高手，诸位道兄，何去何从，还需我说吗？”

    武圣四重修为！

    此境界，从来只听传言，不曾亲见过。

    但刚才那伏牛大圣一言一行，随意施为，就让自己等人连一丝反抗的力量都没有，这样的高手，根本不是自己这些人能揣测。

    众人离开伏牛观，都是满心忧愁。

    “轰——”

    众人才离去不久，便听到百里外一声巨响。

    “那是——”

    “榆阳门！”

    众人相互对视一眼，直直冲过去。

    等他们到时候，那拥有两位宗师境高手，数位先天境长老的榆阳门已是一片废墟。

    “这，这伏牛大圣也太过霸道！”

    一位老者面色一寒，低声说道。

    “嘘——道兄，少说两句吧……”

    另一位中年武者摇摇头，轻叹一声，转身就走。

    第二日，上陵宫和吉昌剑派被灭门的消息传来。

    到第三日，伏牛大圣立在自家伏牛观外，数十位先天、宗师境高手飞奔而来。

    “拜见大圣，我等愿随大圣同上天师宫。”

    那些人见到伏牛大圣，忙躬身施礼。

    三日之间，三家宗门被灭门，这等酷烈手段，谁不怕？

    而且这伏牛大圣自天外归来，实力强横到极点，吉昌剑派宗师五重宗主不敌他一指。

    这样的高手，便是天师宫也镇压不住吧？

    “哈哈，无需多礼，等本大圣上九霄山，让那天师宫低头认错，让出天下第一宗门位置，你们往后都有重赏！”

    伏牛大圣此时身穿大红锦袍，身上气势冲天，大有吞并天下的豪情。

    他一挥手，率着身后大队人马直直往西去。

    他们的目标很明确，九霄山，天师宫。

    ——————

    伏魔寺中，徐成在玄藏的陪同下，四处签到打卡，着实得了不少好处。

    光不错的武道功法就得了数种。

    数日之后，等便宜占了差不多了，他来到大殿，给明王上了香，然后将那块异族神魂晶体拿出。

    长苦接过那晶体，按照徐成的提示，将其至于额头。

    数息之后，他的面色开始变幻。

    直到后来，他一声痛呼，脸上露出悲痛之色。

    “明王镇世……”

    宣一声佛号，长苦睁开眼，看着徐成：“小天师，此，是真的吗？”

    “是真是假，大师可自行判断。”

    徐成看向长苦和他身后的玄藏。

    “若非玄藏小师傅率十八铜人来我天师宫助拳，此事，我本懒得操心。”

    徐成是个懒得动弹的人，这天外的明王寺遭遇如何，更是与他无关。

    只是伏魔寺的人情要还，他才将这消息送到。

    之后选择，就不是他操心的了。

    长苦大师点点头，将那晶体交给身后众僧人。

    一众人看到大轮明王寺归于沉寂，明王转世时候，都满脸悲伤。

    等一圈转完，徐成收起晶体，转身就走。

    大殿之中，一片阴郁。

    “明王镇世……师尊，这是真的吗？”

    玄藏不甘的开口问道。

    “事关重大，我要开启祭坛，直接询问大轮明王寺消息。”

    长苦大师站起身，面色肃穆的开口。

