    翌日天亮，朱孟二人就要离去。

    孟龙潭从昨晚醉到今儿早，刚起来头疼欲裂，可还是坚持要走。

    说是要去宝庆府见一个教习。

    孟龙潭道：“江兄可要一并上路，我们三人并行，多少有个照应。”

    江陵微笑道：“我倒是不急，你们有事可先去，我这边有些琐事也需处理。若有缘，那咱们就京城再见吧。”

    孟龙潭道：“如此也好。”

    终究是一日之友，交情不深，随口一邀，自是不必当真。

    再说那朱孝廉，从早儿起来，他就盯着那破烂墙壁。

    昨晚江陵要戳烂整面墙，终究他还是阻止了，说是将那鬼怪邪佛给戳烂也就是了，其他人，倒是不必。

    且以壁画的笔法精湛为由，说是要参考丹青手艺。

    孟龙潭：“朱兄，此时不走，更待何时？”

    墙壁前的朱孝廉，听到这话，身躯一震。

    不由地想起昨晚那个离奇的梦，

    说来他真是无限思念那壁画中的女子，只可惜，那女子已然寻不到了。

    只有一个相似者，也不知道是也不是。

    ‘昨晚，我为何就一个人离开了？怎不将她一并带上？’

    这是今早醒来他最后悔的一件事。

    哪怕那真的只是个梦，也太让人唏嘘惋惜了，若是能完美一点，那该多好？

    只是当时没想到这一茬，此时想来，真是追悔莫及。

    “这就来。”朱孝廉到底还是思绪回归，看了孟龙潭一眼，叹了一口气，迈步而出。

    到了古寨外，两人齐齐与江陵作揖道别，江陵回礼。

    “江湖再见。”

    二人走后，江陵拿出那铜镜来。

    此时阳光正好从破烂的门窗洒入，他以铜镜接之。

    当铜镜折射了光线，他将之挪移到那墙壁上。

    忽儿，那墙壁上的壁画，竟然跟动画一样，全活了过来。

    壁画里的人物在动，

    昨晚刚刚成为少妇的那个女子，今儿早上，竟已见她腹部隆起，竟已怀有身孕。

    有金甲卫去她住处搜索，空手而归。

    未过多时，那女子于室外产子，江陵亲眼见她生出个娃儿来。

    只是那娃儿一出生，就有三寸高，头顶凹凸不平，双目奇大，脸色呈绿。

    正是那修罗一族的典型样貌。

    ‘朱兄啊朱兄，你如此思念那女子，只是不知，一旦你知道了你跟那女子产下的孩子是这般之后，会有甚么感想？’

    当镜子上的光芒一挪开，墙壁上的壁画再次定格。

    ‘这壁画也不知道是何人所画，手段之高，让人惊叹。’

    再看铜镜，也不知这是何物，有何作用？

    当他尝试着将铜镜折射的光芒再次转移到别的墙壁上，

    只过了几个呼吸的时间，一片空白的墙壁，忽然之间竟也凝现了一片水墨画来。

    在那幅画里，有着考生放榜，金榜题名的故事。

    更有京华唱名，万金同归之片段。

    将镜子收去，那画儿也依旧存在。

    ‘这镜子，怕不是什么正经之物。一画充满女色，一画布满权财。这酒色财气正是世人所逐之欲，平白展现在此，岂能叫人不深陷其中？’

    用布将镜子完全包裹起来，收进行囊。

    他复站起，拿着昨晚那木棍，准备去将那新产生的第二幅壁画给戳烂。

    这画若留着，指不定又要害了多少人性命。尤其是心中对权财有想法的人。

    走近墙壁，刚要戳烂，忽然门外飞来一石子打在他身上。

    “喂，住手！”

    回头看，是个模样清秀的少年郎，年纪约在十五六，正与江陵相似。

    此人生得唇红齿白，白皙而精致。

    头上也扎着儒巾，行头打扮，也是个书生模样。

    然而，江陵只看第二眼，便认出，这哪里是个什么书生，分明是个女扮男装的假爷儿。

    “姑娘有何见教？”他问了声。

    “你要戳那壁画做什么？”来人问他，刚问完她神色自然地否认道：“你瞎说什么呢？叫谁姑娘？这哪里有姑娘？”

    若无其事，装作四处查看。

    江陵只是轻笑，连喉结都没有的公子，岂会是真公子？

    “抱歉，只因兄台眉清目秀，生得美丽，瞧得像个小姐，故而认错。还望见谅。”

    既然你要否认，那就当我没认出罢。

    对方听了这话，先是受用，可反应过来后故作不悦：“你这人好生轻薄，形容男人，怎用‘生得美丽’？我可不喜那龙阳之好。”

    见她居然还傲上了，

    江陵干脆也不装了，笑道：“若要装男人，就该学的彻底一些。声音粗犷些，步伐迈大些，最好将喉结正正，再加上胡须，如此大抵就真的相似了。”

    “你……你……”

    假公子气得俏脸发白，双手都紧握成了拳头。

    正要发作，却似想到了什么，深吸一口气，将那心中不快按捺下去。

    数息后，她重整颜色，再问江陵：“我问你呢，你要毁坏这壁画做什么？”

    江陵：“这东西邪性太重，留着与人无益。”

    “你懂什么啊？这东西的价值你根本就不知道，赶紧放下棍子，莫要乱来。”

    她走来，抢过棍子，丢在一旁，然后对江陵说道：“你若怕这壁画，那就走呗，这本就是荒野古寨，野兽颇多，最好不要留在此地。如今天色已亮，你大可走得了。”

    “姑娘不怕野兽？”

    “我才不怕。”她一脸不屑，随即又赶紧矢口否认，“你叫谁姑娘？你再叫，小心我扁你。”

    她扬起拳头，佯做凶态。

    江陵只瞧得可爱，道：“今儿天色不好，我准备在这再住一晚。”

    “天色不好？说甚么鬼话，没见到阳光明媚么？”假公子说。

    江陵只摇头：“岂不闻【早霞不出门，晚霞行千里】？今儿早上虽有阳光，可东边云霞遍布，怕是不需多久，就有大雨来袭。此时上路，并不明智。”

    假公子咦了一声，奇怪地看着他：“没看出来，你竟还懂看天象？”

    江陵伸手做请：“姑娘若要做什么，自便就是，不必理会我。”

    “算了，不跟你计较。”

    假公子摆了摆手，然后再次佯做凶恶，警告江陵：“别叫我姑娘，我这明明是公子，你再乱叫，我定不饶你。”

