    核对完最后的账目，请六位村干部签字画押。韩海涛把账本仔细收好，就起身向村干部们道别。

    “韩税务员，吃完饭再走吧。”张青山邀请道。

    韩海涛摇摇头，“我得赶紧赶回镇上交账。若是镇上有了培训安排，会请镇长尽快下达公文。”

    听到培训，村干部们都很期待，李青山笑道：“我们都等着镇上给的好消息。”

    民兵队长李正清把韩海涛送到村口。韩海涛在村里最欣赏的就是李正清，到了村口也没立刻道别，忍不住劝道：“李队长。镇上让村里制作的青饲料一定有用。还请李队长抓紧学习，公文上说的清楚，就是那么几个要点。”

    李正清李队长笑道：“韩税务员，俺现在还没办法认全那些字。若是镇上能派些人到村里指点，俺会尽力学。”

    “我会向镇长说明这个事情。”韩海涛答应下来，“不过李队长，我看了镇上的计划，今年会派人到村里组织扫盲，还请李队长务必参加。李队长若是能识文断字，就能如虎添翼。”

    李队长笑了笑，“韩税务员太高看俺了。”

    正要道别，李队长却迟疑了一下。这个平日里很是有主心骨的汉子声音低了不少，“韩税务员，俺真的能学会那些么？”

    韩海涛劝道：“不难。李队长参加了培训班，我听培训班里有句话说得好。识文断字是掌握了一门手艺。只要不是为了掌握了这门手艺之后高人一等，那就很容易学会。”

    李正清队长有些不自信，却答道：“多谢韩税务员，你一路可要小心。”

    韩海涛刚走出去没多远，就听村里传来几声枪响。距离的远，韩海涛也不敢完全确定就是枪声。韩海涛停下脚步，不知道该如何应对。

    村口处，李正清快步奔出来，不多久就到了韩海涛面前。他着急的说道，“快去镇上，把消息告知镇长。村里面来了土匪。”

    “李队长要小心！”韩海涛叮嘱一句，赶紧向镇上赶。

    第二天下午，正在开会的徐乘风等人就接到了消息。张家屯遭到了土匪袭击，一名村干部受伤。所幸没伤到要害。土匪打伤了人，见民兵在干部率领下迅速展开包围，没敢抢东西，直接逃走了。

    对着地图上找到张家屯，大家就有些皱眉头。张家屯距离四平不太远，匪患一直很少。在胡秀山的预计中，这里是匪患低风险地区。

    程若凡忍不住问道：“秀山，这股土匪是从哪里进来的？”

    胡秀山盯着地图看，虽然没有回答，神色却波澜不惊。

    徐乘风想了片刻，让参谋取来土改记录。翻到张家屯那份看了片刻，就把资料交给程若凡。自己开始和胡秀山讨论起如果是外地土匪长途奔袭的可能。

    程若凡看了一阵，猛然领悟过来，不快的问道：“难道是长春那边的人故意报复？”

    其他军官已经围过来看了资料。张家屯首富张德彪因为有血债，张家被连根拔起。

    张家之所以在地方上敢如此做事，就是因为他家在长春有人做官。得知张德彪全家被抓，张家在长春的那一支前一阵子还派人来斡旋。

    即便那边带来的礼物是一百条枪，何锐也没收下礼物，而是坦率告诉对方，张德彪等恶首欠下血债，必须血债血偿。能够释放的只有张家那些无关人员。

    然而对方此行目的就是让何锐释放张德彪等人，见何锐竟然毫不通融，百般说项无效后，，气哼哼而去。

    郑四郎拍案而起，怒道：“都说官匪一家，咱们除了打土匪，这还得连官匪一起打！”

    徐乘风抬起头明道：“都坐下！”

    在四平，何锐是督军，官职第二高的就是团长徐乘风少尉。被徐乘风这么命令，郑四郎虽然气鼓鼓的，最后还是坐下了。

    徐乘风这才说道：“土匪就是土匪。不管是自发作恶或者被人雇佣，土匪始终会按照土匪的模式行动。咱们就按照打土匪的模式做下去，总有把土匪彻底消灭的一天。”

    说完，徐乘风看向郑四郎，“四郎。咱们是为了报仇，还是为了剿匪？”

    郑四郎阴沉着脸点点头，“我明白。现在一切都会以剿匪为最优先，要服从剿匪展开行动。”

    见郑四郎如此明白事理，徐乘风心里面松口气，转向大伙，“督军昨天说，要咱们发动群众。回想这次土改，咱们打掉了土豪劣绅，争取到了群众。那么敌人已经开始反其道而行之，对咱们的干部下手。这就是争夺主导权的斗争。既然如此，我们就发动那五家土豪劣绅所在村镇的群众。我相信，人民希望自己的日子过的太平。”

    两天后，郑大棒化妆成货郎，推着小车出现在李家营外。身边的小头目看到远处女人的身影，就忍不住伸长脖子看。那急不可耐的样子，就差踮起脚尖看。

    郑大棒低声喝道：“别这么没出息。张老爷的家人说了，只要找杀一个村干部，就给咱们二十块大洋。二十块大洋，够去窑子睡多少女人。”

    听到这话，小头目连连点头，总算是恢复了该有的样子。

    郑大棒先在村口停下，摇响手鼓，用行脚商人的腔调喊道：“看看啦，看看啦。花布，针线，要啥有啥啦！”

    没多久，就有人到了郑大棒的小车前停下，开始询问价钱。郑大棒先是观察着村里的村民。对于卖东西，就交给小头目负责。小头目虽然好色，却也是个斤斤计较的人。和买东西的村民锱铢必较，最后还做成了几单生意。

    趁着人变少的时候，郑大棒就问起旁边的一位中年，“这位大哥，听说村里土改了。村长住哪里啊。”

    中年人问道：“你找村长做啥？”

    “都当上了村长，肯定有钱。我想去村长门外吆喝几声，看看村长家有什么要买的。”

    听到这话，中年人上下打量了郑大棒几眼，“你外地人吧？”

    “是。我是从长春那边过来的。”

    中年人又看了郑大棒几眼，丢下一句“不知道”，起身走了。

    郑大棒愣了愣。不知道这中年人是怎么回事。

    之后又问了几人，都一样的回答，‘不知道’。

    郑大棒觉得哪里不对，又不甘心。见到一个青年走过来，就上前陪着笑问了村长住哪里。

    青年倒是热情，听了郑大棒的解释后，就带了郑大棒到了村中一家人门外。指着大门说道：“村长就住这家。”

    郑大棒赶紧谢过，便开始叫卖起来。没多久，门开了，一人走出来怒气冲冲的对着郑大棒骂道：“你知道这是谁家么？这是村长家。大中午的喊什么喊！不知道正睡着呢么？”

    听到这番叫嚷，郑大棒确定应该没错。赶紧装作唯唯诺诺的推了车就出村。走出去五六里地，见左右无人，郑大棒带着小头目上了小路，到了一座小庙旁边。

    几声呼哨，小庙里出来数人。都是郑大棒的兄弟，郑大棒对着兄弟们说道：“记号我已经做好了。等晚上就去打那村长的软窑！”

    听到这里，土匪们皆是欢喜。关外绺子门抢劫叫砸窑。这窑分为响窑，软窑。软窑指的是防护很弱的家院。一个村长家是软窑，对于土匪来说可是天大的好事。

    更不用说这次抢劫有悬赏，杀了人之后就给赏金。便是没抢到东西，也已经赚到。

    土匪们布下了暗哨，其他人都开始休息。此时刚过中午，土匪们也没吃饭，秋风一吹，都缩进小破庙里面打盹。

    也不知道多久时间，突然喊杀声起。郑大棒一个激灵爬起身，就见庙门虽然用破门挡好，但是官兵却从围墙外直接翻进来。落地之后动作麻利的举枪瞄准庙内众人。

    看着一排黑洞洞的枪口，郑大棒哪里敢动。他的手下更是乖乖举起了双手。

    竟然没有费一枪一弹，郑大棒这伙七人土匪就被尽数抓获。

