    凯尔曼龙城时刻在战斗，千古不破的阵法被一点点压缩进内二环之中，庄园里边，越来越拥挤。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    终于，一个独眼修士忍受不住这种拥挤，心有不满地说道：“我们都是龙域战士，为了龙域舍生忘死，如今连个容身之所都没有，这儿怎么还留这么大个庄园不住人呢？”

    一位独臂战士提醒他：“你知道这庄园是谁的吗？这是分神大能修士格尔虎大人的庄园，按照他的战功，他完全可以不让我们进入他的庄园。”

    另一位修士低声说道：“我们要是抵挡不住，他这庄园暴露在毒气弹之下，其实也马上化为飞灰。”

    还一个战士说道：“格尔虎大人是龙域最强的分神修士之一，是男女巫族的中流砥柱，要不是他们这种分神大能正在竭尽全力地支撑阵法，龙城早就奔溃了……”

    几个战士各执一词，争了起来。

    空中，一个身穿男巫袍子的修士手持阵球飞了过来，嘴里大声说道：“吵什么吵？尔虎大人特意交待，这个杂货店，就算是天塌下来，也不得占用，你们谁有本事，能够破去尔虎大人的阵法，你们就自己进去，要不然，就乖乖在外边呆着吧。”

    话没说完，外边的大阵突然剧烈抖动起来。

    空中男巫族修士手中阵球一阵抖动，光芒大作。

    周围修士纷纷站直身躯，一脸惊骇地看着外边。

    其中一个修士，嘴里狠狠说道：“该死的不死尸巫，这么快就攻入了二环之中，兄弟们，操家伙，最后的时刻到来了，我们已经退无可退……”

    空中的男巫族修士也大声说道：“誓死保卫尔虎大人的庄园，所有战士，备战，决一死战……”

    退无可退，不能再退，大家也就豁出去了，修士们齐齐运起真元，施展法宝，准备在大阵防御罩退出庄园的那一刻，向尸巫大军动冲锋。

    随着凯尔曼龙域的沦陷，很多同伴都最终选择了这一条义无反顾的道路。

    尸巫最是无情，他们根本就没有俘虏的概念，遇见的修士，活捉的修士，也都会格杀勿论。

    与其抓住被杀，还不如杀一个够本。

    惨烈的气势，从庄园之中升腾而起。

    就在此时，庄园又是一震，外边的防御罩光芒大作，呈现出即将被破去的迹象。

    有的修士，已经情不自禁地仰天呐喊起来！

    决一死战！

    就在此时，十分奇怪的事情生了，远处，内二环大多数地方的防御罩被这一波进攻直接击溃。

    可是尔虎大人这座庄园上的防御罩晃了晃，在最后的关头，居然给稳住了。

    那些吼了几嗓子的修士不由诧异起来，居然没有被破？

    这是怎么回事？

    尸巫的毒气弹一旦攻入某个区域，就会一直源源不断地向前动一波接一波的攻击。

    修士们刚刚才高兴不到一息功夫，庄园再度开始震荡，对手的攻击再次来临。

    让人无比惊讶的是，这一次，庄园居然又在最后的关头，险之又险地挺了过来。

    一次是偶然，两次就有点奇怪了。

    三次，依然如此。

    这好似有点蹊跷了，庄园之内的修士们惊奇地现，因为尔虎大人这座庄园的顽强和坚固，内二环这个区域很大一片阵法跟庄园连为一体，居然没能被尸巫的毒气弹给压进去。

    这是怎么回事？

    很快，阵法师很多的男女巫族修士马上找到了症结所在，一个独眼战士手指小山杂货，嘴里大声说道：“咦？是那杂货铺的防护罩，十分奇特，居然有着神奇的连通能力……”

    是不是啊，大家齐齐关注，果然，每一次的紧要关头，小山杂货的防御罩都会融入庄园和整个龙城的防御连为一体，十分奇特的是，每一次，只要龙城的防御罩即将攻破的那一刻，杂货铺的防御罩就会顶上去，杂货铺的防御罩看似脆弱，实际十分坚韧，毒气弹一时片刻灭不了。

    龙城的防御罩马上获得喘息时间，迅复原之后，再度稳住了阵脚。

    有人惊叹：“哇，尔虎大人好高的阵道造诣。”

    空中飞快地飞来一位修为高深的分神大能，来到近边，放声说道：“是哪位高人出手相助，请现身一见……咦？居然是个杂货铺的防御罩，啊，好精致的小阵，好巧妙的设计，你们知道这是谁的地盘吗？”

    男巫族修士马上躬身说道：“格格尔格见过大人，此地乃是尔虎大人的庄园，前面那个杂货铺好似叫小山杂货……”

    尔虎大人的庄园？小山杂货！

    来者马上想到了尔虎大人是谁，并根据这个消息一推断，嘴里不由说道：“蛮神大人？这是蛮神大人的故居不成？”

    蛮神大人是谁？现场这些后辈修士，没有一个知道，没有一个听说过。

    只有这位分神大能深深地吸了一口气，叹息一声说道：“我还以为有人相助，原来只是先辈的遗泽，你们马上撤退吧，这个死阵，也支持不了多久……”

    话没说完，小山杂货的大门嘎吱一声打开了。

    里边，走出来一个虎背熊腰，膀大腰圆，高大无比，十分壮实的蛮族修士。

    这蛮族修士带着满满的憨厚笑容，嘴里大声说道：“今日真是热闹啊，人多生意好，小店今日开张，有没有来买东西的？”

    空无一人的杂货铺居然开张了，外边正在准备大战的修士齐齐面面相觑。

    空中，那个飘飞而来，探查情况的分神修士愣了愣，双目看向孙豪，现自己还真是认不出这位面带笑容的大蛮子。

    蛮神也只是传说之中，万年以前曾经风光一时的人物，貌似是叫什么小山，跟格尔虎有着师徒之缘。

    如今这杂货铺里边走出个大蛮子，会不会就是蛮神呢？

    分神大能飞快地动了几下脑筋，嘴里朗声说道：“这位大人，晚辈格夫妮有笔生意，不知道大人你做不做？”

    孙豪稍稍诧异，没想到这个女巫族后辈分神修士，居然会隐约猜到了自己的身份，看来，自己对男女巫族的影响力不小，哪怕是时隔万年，也有人依稀记得。

    孙豪风驰电掣赶回凯尔曼龙域之后，并没有马上加入战斗，而是故地重游，无声无息地到自己曾经待过的一些地方滞留了几天。

    最后，跑到了内二环，现了格尔虎保存下来的小山杂货，心头有所感，就在这儿隐居了几天。

    没想到的是，安德维的尸巫战力会是如此强大，自己刚刚回来没多久，他就帅军杀到了内二环，惊动了孙豪。

    更让孙豪觉得有意思的是，凯尔曼龙域之中，居然还有人知道自己存在的痕迹。

    要知道孙豪化身蛮族修士的事情，已经成为了久远得不能再久远的，几乎是成为了神话般的故事，没存想居然还有人依稀记得，好似还认出了自己男女巫族的身份。

    既然如此，那就不妨跟这分神修士唠嗑唠嗑。

    脸上带着憨厚的笑容，孙豪说道：“小店开张不宜，有什么生意自然得做，不知贵客您想买东西还是想卖东西呢？小山杂货，应有尽有……”

    看到两个女巫前辈居然开始和大蛮子唠嗑谈生意，周围那些战士们顿时觉得有点头晕，这都什么时候了，你们能够靠谱些不？

    格夫妮微微躬身，嘴里说道：“大人，我想买一件东西，大人不知有没有卖？”

    孙豪憨笑着说道：“小店万年未开，今日再次开张，通常情况下，什么东西都有得卖，要不然，小店又得关门了。”

    格夫妮一躬倒地，嘴里脆声说道：“那格夫妮想买一物。”

    格夫妮？好似许久以前有个同样的名字，时间太久，孙豪都有点记不清了，反正，此时孙豪兴趣十足，玩心大，也就随她去了。