    老人晋封为大贤，除了教主、三公等几人外，并不为天下所知。

    其实像老人这样默默无闻，不为天下所知的大贤，不仅儒家有，就连其他教派亦有不少。

    他们一生皆会默默守护教派。

    在教派有需要的时候，他们会义无反顾，甚至到死，他们的名字亦不所天下所知……

    老人复姓东楼，名晦，字朔月。

    这时老人在后殿的书斋里看书，一阵后似乎想起什么，便抬头道：“知守，听说你打架不错，教教老师打架？”

    “打架？”

    安修愣了一下，便摇摇头道：“弟子亦不会打架。”

    “你不会打架？不对！”

    老人有些诧异，道：“你不是大儒之下第一人吗？不会打架，岂会是大儒之下第一人？为师还听说，我儒教中还有不少大儒，亦打不过你，如此看来，你打架还是不错的。”

    “老师，弟子真不会打架。”

    安修无奈道。

    “真不会？”

    老人满脸认真问着，似乎眼中还有些失望。

    “……不太会。”

    安修迟疑一下道。

    “那就是会喽？”

    老人欢喜道，接着有些感叹起来，道：“为师自小愚钝，做什么皆慢他人一步，小时就经常遭人欺负，所以一直很羡慕会打架的人。说出来，或许你不相信，为师到现在，还没有打过一次架。”

    安修愣了愣。

    这时老人认真看着两手，一脸茫然的样子。

    这架，该怎么打？

    而且，他很想变成打架强手……

    “老师现在修了几门儒法和神通？”安修沉吟一下道，打算指点一下。

    “哦，倒是有几门了。”

    老人道。

    “老师在打架时，把儒法和神通一起扔出去便行了。”安修想了想道，但觉得又有些不妥。

    “就这样？”

    老人满脸诧异，有些疑惑。

    安修迟疑一下便点点头，他一时之间不知该怎么教老师打架。而且说“打架”，总觉得哪里有些不对。

    哪有学生教老师打架的？

    这时，老人看着自已的双手想了想，便满脸羡慕道：“在我儒教，最会打架的，便要数孟兄了，孟兄打架，乃是从小打到大，一生没有败绩，啧啧。”

    “真是让人羡慕啊。”

    老人口中的孟兄，便是大义主。

    “倘若不是孟兄急着回万里长亭，为师倒是想跟孟兄学打架了。”此时老人有些懊悔道，“为师在年轻时，便应该跟孟兄学打架，可惜那时忙着读书……”

    “老师，不需青岩前来？”

    安修沉吟一下道。

    老人摇摇头，道：“为师现在的责任，乃是暗中保护青岩，莫要让他知道了。”

    安修点点头。

    “走，教为师打架。”

    老人站起来，一副跃跃欲试的样子。

    安修颇有些无奈，只好跟在老师身后，接着便进入葬山深处。

    一阵后，老人便鼻青脸肿，衣服破烂，面对安修的攻击，根本不知道怎么应对。虽然什么儒法神通都扔出去了，但是安修只是静静站着，都没有一门儒法轰中……

    而且，他竟然被一个文相打了。

    这时安修满脸的懊悔，他知道老师不会打架，但是不知道老师在打架方面，竟然差得让人难以相信。

    “知守，再来。”

    老人休息片刻道，身为堂堂的大贤，竟然打不过一个文相，这让他如何保护封青岩？

    所以，这几天来一直在深山里学打架。

    ……

    夜色下。

    封青岩从甲字院里出来，朝葬山里走去。

    他一直走出数十里，方在一处山涧停下，便静静等待对方现身。

    片刻后，一个黑瘦矮小的老农，从黑暗中缓缓走出来，一边走一边打量着封青岩，眼中有些震惊之道：“真像，太像了，这怎么可能？”

    封青岩有些诧异，什么真像？

    “可是府主？”

    老农有些失神道。

    “不知阁下引在下出来，所为何事？”封青岩道，“可是青山侯府让汝前来？”

    “青山国侯府家令图央，拜见府主，拜见国主。”

    此时老农却浑身颤抖跪拜下来，泪水如泉涌般不断往下流，哽咽道：“府主，老奴等您等得好苦啊……”

    “？？？”

    封青岩满脸疑惑，自已什么时候成了府主国主了？接着，他便愣了一下，侯府家令岂不是？

    不由满脸诧异道：“阁下便是青山侯府府老？”

    青山侯府府老，便是幽都口中的老鬼。

    亦是当日，从幽都四大鬼王手里，冒死救他之人。

    但是，青山侯府的老鬼不是阴魂？怎么是人？而站在他眼前的老农，乃是活生生的人，并不是什么阴魂。

    而在传说中，青山侯府的府老，活了无数岁月。

    传言乃是鬼商时代的人。

    也是天下活得最久的人。

    但是，人怎么可能活得如此久？

    这起码有两千余年了。

    也说明，老农活了两千余岁，这怎么可能？

    “府主？”

    这时老农顿时怔住了。

    难道眼前之人并不是府主？只是长得像而已？但是，也太像了，简直和府主一模一样。

    不过，虚圣乃是大帝后裔，或许真有可能只是长得像而已。

    老农活了无数岁月，每斩一次自身，便会丢失一次记忆，但是唯有府主的容貌，却深深烙印在他灵魂深处。

    “府老认错了，在下并不是什么府主。”

    封青岩摇摇头，接着便朝老农一礼，道：“青岩谢过府老当日的救命之恩，若有所需，青岩必定义不容辞。”

    在封青岩拜下时，老农立即感受到一股恐怖的气息。

    他似乎在封青岩的身后，“看”一片诡异而恐怖的黑暗，黑暗隐藏着可怕的存在。

    那可怕的存在，压制着他身后的鬼头。

    封三鼎果然是大帝后裔！

    而且，绝对是纯正的血脉，甚至还有可能就是府主本身……

    这时，老农立即避开封青岩之礼，道：“太子不可！吾乃青山国侯府家令，更为??族之人，理当誓死保护太子，此乃吾等身为??族之人之职责。”

    呃？

    这时封青岩疑惑看着老农。

    先是府主国主，现在又是太子？还有，??族之人？??族不是指巴蜀两国的鬼族吗？

    ……

