    就在这个时候，独孤清影她们，正在跟妖族皇子相互试探的时候。

    此刻，天玄的拉住十二域，除了已经出战的万仞域这边，其他的十一域强者，都在迅速的汇聚。

    可以说，任谁的心中都清楚，此次妖兽一族的强者进攻，关乎着整个天玄大陆的未来局势。

    因为谁都明白，上一次妖兽强者吃了那么大的亏，这一次，必然是做好了万全的准备而来的。

    否则的话，是不会出手的。

    所以，在这个时候，谁也没有丝毫的犹豫，在知道了这个消息的第一时间，就开始在主动的朝着这边赶来。

    可以说，此刻十一域的强者，已经将通往万仞域这边的虚空通道，挤得满满的。

    不过，就算是如此，也是需要时间的。

    想要形成大规模的汇聚，然后来到灵境山脉这边，并且起到作用。

    可以说，至少需要半个月的时间才行。

    没有半个月的时间，根本不可能达到有效的效果。

    而在这半个月的时间里，灵境山脉这边，仅仅只能依靠现在仅有的两千万强者来防守。

    他们，没有什么后路，因为退后一步，就意味着灵境山脉的彻底失守。

    灵境山脉的失守，就是妖族强者迈向十二域的第一步。

    只要妖兽一族的强者，彻底的占领了灵境山脉，可以说他们就有了安稳的立足之地。

    如此一来，天玄大陆这边，将会永无宁日。

    这，还是最轻的后果，甚至于有可能，因为灵境山脉的失守，会导致瞬间被妖族强者，占据一个域的区域。

    这，一点都没有夸张。

    一个域，九洲之地，就算不会让妖兽一族彻底的站稳，至少也会让整个万仞域，一直处于水深火热之中。

    若真的是如此的话，那么也就相当于，失去了一个域。

    甚至于，是失去了更多强者成长的摇篮。

    毕竟，若是被妖兽占据，或者是一直在万仞域交手。

    有一点，是无可避免的，那就是万仞域的所有人，不管是在什么修为，都会受到牵连。

    越是实力低下的人，越是如此。

    因为渡神境强者，根本就不需要刻意的出手针对，仅仅是众多渡神境巅峰强者交手的余波，就会造成不计其数的损伤。

    到时候，只要是妖兽大军散开了，可以说，整个万仞域的普通人，都会因此陨落。

    到时候，他们根本就没有活下去的可能。

    就算是想要逃亡，都没有足够的时间和实力。

    试想一下，当整个万仞域，都陷于战火之中的时候，哪里又会是安全的地方呢。

    而且，妖兽一族的强者，必然会死死的堵住，其他各域通往此处的虚空通道。

    到时候，就不是之前的时候，天玄大陆这边的强者，堵着妖兽强者围杀了。

    那个时候，情况就相反了，死的更多的，将会是天玄大陆这边的强者。

    不但如此，天玄大陆这边，想要彻底的消灭妖族强者，也就更加变的不现实了。

    因为那个时候，根本就做不到，完全的围堵妖兽强者。

    不但做不到，到时候天玄大陆的强者，还会因此被牵制。

    就算是到时候，毁了虚空通道，那又能够怎么样呢。

    没有了虚空通道，天玄大陆各域的强者，想要赶到万仞域，需要的时间，那就更加的不可预料了。

    就算是在其相邻的几域，再一次的建立起虚空通道，那也是需要时间的。

    有了这段时间，妖兽大军，早就已经开始攻击天玄大陆其他的地方了。

    可以说，到时候战火满蔓延下去的话，就不仅仅是万仞域一个域了。

    届时，相邻的几个域，都会遭受到侵扰。

    不仅如此，到时候迷失之海，沉沦之地，甚至是血腥深涧那边，都会受到巨大的影响。

    因为另外三个方向，也不能不守，谁也不知道，对方会在什么时候攻击过来。

    所以，不管怎么样，此刻在灵境山脉这边的两千万强者，都必须要死守灵境山脉。

    除非是全部战死，不然谁也不能退一步，因为这一退，就是整个天玄大陆的罪人。

    这个责任，这个骂名，谁也承担不起。

    关于这一点，谁都知道，谁都清楚。

    这些在灵境山脉这边的各个势力的执掌者，心中都明白的很。

    正是因为明白，所以不得不每一步都小心翼翼的，不敢出现任何的差错。

    这也是为什么，在战神殿这边，出现了问题以后，纵然是月寒谷和圣天宗，跟战神殿的关系不错。

    可是，在这个时候，也仅仅只能出动五万数量的强者，来帮助他们暂时的缓解一下局面。

    至于更多的，只能看战神殿的殿主气派，他自己怎么更好的做出调节了。

    这也是为什么，当气派看到，之前战神念念那边出现问题，也只能让幽灵暂时的带着极少的人，暂时的拦截的原因。

    因为，他不可能因为一个区域出现问题，就直接大范围的调动其他区域的强者来防守。

    这样的话，会被对方牵着鼻子走，到时候，会因此影响到更多的区域。

    拆了东墙补西墙，是不行的，只能从所有的区域，各自抽调一些人，来堵住这一面将要倒塌的地方。

    只有这样，才不至于出现更大的纰漏。

    不过，这样做的代价就是，幽灵带来的那些人，以及月寒谷和圣天宗这边支援的人。

    他们，会因此，付出巨大的代价，有可能，会因此折损过半，甚至于会更多。

    虽然知道会如此，但是此刻也没有其他的办法，只能如此做。

    有的时候，可能就是这样，屋漏偏逢连夜雨。

    就在战神殿这边，事情还没有得到解决的时候。

    此刻，在另外一边，西门世家所驻守的区域，此刻也发生了变故。

    西门世家，由于在数百年之前，损失了数量众多还未成长起来未来的中坚力量。

    并且，连带着少族长西门若凡的陨落，导致了最为精锐的一批，就此几乎断绝。

    所以，尽管在往后的数百年时间，族中还有子弟成长起来，但跟之前相比，已经有了不小的差距。

