    陆灵蹊想过做为狩猎场的幽古战场是个非常残酷的地方，但真正见到的时候，还是忍不住的心惊。

    修士有脑子，有法宝不假，可是，数量上却远不如佐蒙人。

    再加上符箓不能用，天雷子不能用，甚至受困于这里的天地禁制，连很多道法在这里都大打折扣，真实说起来，实在是他们修士一方吃亏的很。

    当初的佐蒙人能够答应共建幽古战场，只怕也是考虑了此点。

    陆灵蹊的心中有种说不出的憋闷。

    而释放憋闷最好的方法就是看着佐蒙人在她面前倒下。

    一个不行，十个不行，百个也不行。

    她要是千个、万个、十万个，乃至百万个……

    杀得这些佐蒙人鬼哭狼嚎，让他们看到她，就惊吓惊恐的四处逃亡。

    叮叮叮……

    花雨相撞，虚虚幻幻间，生出更多更多，十面埋伏在陈浩面前，一下子变大了一倍，笼住了更多佐蒙人。

    这？

    林蹊想干什么？

    护了寻仙队不算，还要凭一己之力，带着那些累赘反杀他们吗？

    陈浩刚这样想，就见被花雨笼罩的地方，他们家的人还没做出反应，就倒下了一大片。

    他的心剧烈一跳。

    “嗬嗬~~啊~~~”

    退，赶快退！

    退出她的十面埋伏，让她的十面埋伏够不着。

    说到底，她也只是一个人，又要顾着寻仙队还活着的四十多人，只要退到百十丈外，她就是要天大本事，也只能徒呼奈何了。

    卟卟卟……

    嘭嘭嘭……

    顾菱一行人，听着花刀入肉入骨，看着一个又一个刚刚还在撕扯他们的佐蒙人全都倒下，那感觉……

    原来真是要带他们报仇吗？

    不能行的，迅速被队友抬到车上，其他人相互搀扶，都非常自觉地跟着踏雪拉着的大车，跟着移动的大花海走。

    报仇！

    他们在报仇！

    一群人红着眼睛，把脚踩在佐蒙人的尸体上，踩在他们的脸上，手上，肚子上，有劲的，还要在上面蹦一蹦。

    每次风门闭关的时候，都是幽古战场最凶险的时候。

    很多队伍都会选择在这个时候休整，这就更加加剧了战场上的凶险程度，要不然……

    顾菱强忍着不让自己掉泪。

    没有活着等来救援的队友英灵不远，这一会一定看着他们呢。

    既然是报仇，当然是要笑着报。

    路上的尸体太多，车拉得不太得劲。

    不过，踏雪没一点抱怨，相比于陆爹和爷爷，它还是更喜欢跟着灵蹊，毕竟她才是它当初死活要赖上的那一个。

    它打架不太行，若是连车都拉不好……

    踏雪跟上陆灵蹊脚步的时候，尽可能地把车拉得更平稳些。

    佐蒙人退快，陆灵蹊跟的快。

    飘渺的花雨在好些佐蒙人都没反应过来时，就扎进了他们的死点。

    木牌上的灵光一闪又一闪，所有被她本命法宝扎进死点的佐蒙人，都给她贡献了一个点数。

    当然了，偶尔也会贡献两个或者三个点数。

    这样的佐蒙人，陆灵蹊知道，那都是修为到元中、元后的，是吃过修士血肉的。

    叮叮叮……

    大口喝灵酒的时候，十面埋伏转瞬之间，又暴涨许多。

    远远的，陈浩看着她是那样带着寻仙残队追杀他们的，一口牙直咬的咯吱响。

    这一次的行动，很明显是失败了。

    不仅失败，还是非常非常大的失败。

    有此女在，未来的幽古战场……

    陈浩长吐一口气，正要在南部聚集地援军杀来前，传令大家分散离开的时候，十面埋伏中的陆灵蹊开口了。

    “要逃了吧？”

    陆灵蹊带着灵力的声音，传出很远，“想逃就逃吧，本仙子要在幽古战场一百年，可要记好了，以后，本仙子到哪里，你赶快滚远些。”

    什么？

    这是跟他说话？

    陈浩的眉头一拧。

    “别装哑巴！”陆灵蹊冷笑，“你们围攻的、拦截的，所有布置一气呵成，显然，指挥这一切的你，也是有点脑子的。”

    果然是在跟他说话。

    陈浩眯了眯眼，“嗬嗬~~啊哈~~~”

    他当然是有脑子的。

    哼！

    想借用说话的工夫，引他心神，杀他更多族人，那是做梦。

    “可惜，有脑子也不行啊！”

    陆灵蹊两手一张，十面埋伏迅速又飞出几抹，‘嘭嘭嘭’逃得最快的佐蒙人有一个算一个全都倒下了，“在绝对实力面前，你们只有死的快和慢的区别。”

    放屁！

    陈浩大怒。

    “嗬嗬~~啊哈~哈~~”

    可恨，他没办法弄一片花瓣刀来，要不然一定看看，它是怎么像切豆腐一样切进族人死点的。

    幽古战场这么多人族修士，人人都有本命法宝，可是，刚到这里，真正达到上品法宝的，顶多只有一半之数。

    他们基本都是在这里，用杀族人集下的点数，换取相属的极品材料，升级法宝。

    这花刀……，陈浩感觉她的法宝，连升级都不必了，肯定加过大量的庚金，要不然不可能如此犀利。

    斗不过。

    斗不过啊！

    陈浩‘嘶’的一下，吸了一口气，努力想着，如何利用族人，坏了她的法宝。

    未来……，他们还有百年的时间。

    不把她这法宝弄坏了，她必会在幽古战场掀起一场针对他们的浩劫。

    陆灵蹊等不到回音，干脆再次施压，“告诉你一个坏消息，本仙子要在幽古战场百年，成就杀生百万之名。”

    这是当初，她跟那个用腹线宙虫阴美魂王的佐蒙人说的。

    诺言总要兑现。

    仙界对天渊七界的不善，如果说，没有这些佐蒙人在背后推波助澜，那是根本不可能的。

    陆灵蹊不在乎在此发下宏愿，“不想入我这百万之数，你就只能逃，听清楚了没？好好当你的缩头乌龟，千万不要把脑袋伸出来。”

    “……”

    陈浩听着远方传来的‘嗬嗬’声，知道他们的援军要到了。

    再在这里听她放屁，他可能真要被留在这里了。

    幽古战场对他们犯禁者，非常不友好。

    乱星海的前车之鉴，绝对不能在幽古战场重演。

    他早就是一个仙人，跟一个小小的元婴修士斗嘴皮子，才是给她脸呢。

    “嗬嗬~~啊哈~~~”

    最后一次发布分散快退的命令，陈浩比其他佐蒙人跑得更快。

    “嗬！”

    到现在都没回答她，陆灵蹊不能不怀疑，人家看到她厉害真的逃了，“原来真是一个缩头乌龟。”

    晦气。

    本来，她还想给寻仙队，把仇报得更彻底一些呢。

    “救援的人来了。”

    远处已经可以看到好些迅速杀过来的剑光。

    陆灵蹊回头转向寻仙队的修士，“回头你们跟他们一块走，我再多赚些点数。”

    想快、准、狠地大量赚取点数，以后，她可能都要把冰肌盖到脸上，每隔一段时间，就换个形象了。

    “是！”

    陈一鸣拱手，“林道友大恩，我等永世不忘。”

    这世上，有本事的人很多，可是，有本事却不代表，就都有一份怜悯、济世之心。

    飘渺花雨如此厉害，其实由他们吊着佐蒙人，她可以外面，更快更好也更多地杀佐蒙人收集点数。

    但是她却在短短时间，不惜一切地先冲到他们处，把他们保护起来。

    “诸位道友客气了。”

    看到连躺着的人，都在努力给她做拱手的手式，陆灵蹊心里不无触动，“大家在幽古战场，本来就要相帮相助。”

    她的眼睛落在没有手，只能弯腰行礼的顾菱身上，“你们伤的都有些重，丹药方面……”

    “我们都有点数，可以换取伤药的。”

    在外面，断肢重生丹不易得，可是在幽古战场，断肢重生丹是最普通的丹药了。

    “道友！”

    陈一鸣从队友手里，接过一只玉盒，亲手捧到她面前，“这里是我们己故队友留下的腰牌，他们的腰牌上都有点数，你……你把它们转到你的腰牌上吧！”

    “……”

    陆灵蹊后退了一步。

    这些腰牌的主人已经死了。

    点数会在一个时辰之内消失。

    但霍长说，正常身陨的人，只要队友还在，点数正常都归他们。

    “你们都看到了，幽古战场我想收集点数不难。”

    陆灵蹊轻轻地道：“而你们……都受伤了，用点数多换点好东西，早点把伤养好，也能早点出来杀佐蒙人，为你们的队友报仇。”

    救援的队伍，没遇到什么拦截，已经快过来了。

    “这不是客气，真心的。”

    陆灵蹊很诚挚地道：“这边已经没有佐蒙人了，我就不再相送。”

    她拱手作别，“踏雪，送他们到聚集地，然后……，麻烦各位照顾一下，回头，我再去领它。”

    “嗷~~”

    踏雪用脑袋，拱拱她的手，非常不想干。

    “乖，回头，给你肉干吃。”

    陆灵蹊没时间再慢慢哄它，拱手间，十面埋伏瞬间缩回。

    踏雪还没意，就见她一个闪身，缩地成寸，把它扔在这了。

    “嗷呜呜~~~”

    它异常委屈。

    青主儿在陆灵蹊的发间，有些不舍，“你这样……，踏雪真会跟爷爷告状的。”说到这里，她顿了顿，“其实要我说，那些点数，我们拿过来才是对的。”

    也可以换成仙石呢。

    虽然换的不是很多，可是，谁叫她们现在都不挣钱了呢。

    “乱星海我们玩，幽古战场又玩，你还要在这里杀生百万，想一想，将来到了仙界，那些修为高的佐蒙人，肯定玩命的要把你先按死在玉仙境上。”

    指望仙界厉害的仙人相助，也许更危险。

    “陆望老祖可能自顾不暇，我们多弄点仙石，换个名字，老老实实猫到玉仙境，没大把仙石肯定是不行的。”

    修仙，修的也是钱呢。

    “没事，等我从这里出去，你再跟叶猫儿他们进乱星海好了。”

    追到佐蒙人了，陆灵蹊飘渺的花雨‘卟’的一声扎入对方的死点。

    这一会，她要跟他们比速度，“你挣钱比我厉害，以后你养我吧！”

    “我养你？”

    青主儿得意了，“那行吧！”她用活的骷髅蝗换仙石，确实比灵蹊这样一个一个杀佐蒙人快多了，而且还能修炼。

    “其实要我说，我们从这里出去后，你还可以申清乱星海城主之职。”

    “没时间。”

    陆灵蹊的时间紧着呢。

    “给我找活的事，你就别想了。”

    乱星海是个好地方，但于她可能已经不太行了。

    “你现在还是好好研究这些佐蒙人的‘赫赫’、‘嗬嗬’、‘哈哈’、‘啊哈’之灰的声音吧！”

    陆灵蹊一边以极快的速度奔袭杀佐蒙人，一边学他们的叫声，“只要研究到位，也许就能找到它们的指挥音。”

    能指挥其他佐蒙人的，都是吃过修士元婴，智力和修为得到长足发展的佐蒙人。

    那样的佐蒙人多杀一点，挣点数也能更快一点。

    “未来要猫的时间太长了，现在不多弄点利息，总觉太亏。”

    “……你真看得起我。”

    青主儿被她气乐了，“幽古战场存在多少年了，研究佐蒙人声音的，你肯定不会是第一个，可是到现在为止，谁听说过，有谁谁谁能听懂他们的声音？”

    “那不一样。”

    陆灵蹊急步追上一个跑得不是很快的佐蒙人，一拳轰进他死点的时候，朝青主儿讨好，“我们是人，你是天上地下，独一无二的青主儿呢。”

    青主儿是草木精灵，虽然这里，并无一丝绿植，连木系道法也不太灵光，可是……，幽古战场真弄得太干净了，总感觉有问题。

    “你就试试，成就成，不成……我又不会怪你。”

    “行吧！”

    青主儿看她又一拳击在人家的死点上，“灵蹊，用拳头这事，你平时能不用还是少用吧！”说到这里，她想到了什么，“还有，你今天办了一个大错事，好不容易有一个笨蛋以为你是个漂亮温柔的仙子，结果，连半天你都没守住。”

    “……”

    陆灵蹊的拳头砸不下去了。

    “想救人就救人好了，重影这么仙气的宝贝，第一时间出来的时候，不是应该花雨飘飘吗？你怎么又弄成大刀？”

    青主儿真是败给她了，“师父要是知道了，你说，他得多难过？”

