    此刻我才反应过来，这大猩猩不是在突然偷袭我，而是它看到了危险，想把我一起带离这里！

    大猩猩虽然伤势很重，可是它的动作在这片丛林可谓是迅捷无伦！

    我是无论如何也没想到，这特么的……野兽之斗，居然还兴拉帮结派的？

    如果说先前我和宁东海田心见识到的野兽战斗是两个女孩儿喂养的野兽互相斗殴的，那这一次呢？

    这一次可没人出现啊……

    这特么完全是自发的！

    而现在看起来这剧情就是，大猩猩主动来这水潭边上找巨蟒的麻烦，巨蟒打不过逃走，又不知道从哪里找来了帮手……

    我心中千万匹草泥马奔腾而过，感觉一不小心再一次来到了动物世界，而且给人的感觉都是懂人性的动物！

    这大猩猩块头巨大，我的身体被它抱着在这丛林中穿梭，而且……我现在是个女人……

    这一想都觉得浑身发麻……

    这特么怎么一不小心就变成了《金刚》的翻版了？

    一晚上老子要经历多少部电影般的场景啊？

    不得不说，这大猩猩天生就是丛林生活的料，哪怕是受了重伤，也丝毫不影响和它的行动，那半截树干还在它身上插着，可它抱着我在丛林中上蹿下跳，丝毫没有受到任何影响一样。

    它一边奔跑，还不停地借助周围那复杂的地形，利用一只手去攀爬树干，让它在丛林中穿梭更快。

    不知过了多久，大猩猩才停了下来。

    它回头看了看我们逃跑过来的方向，这才把我放在地上。

    我吞了口唾沫，抬头望着这比我高几个脑袋的大猩猩，内心都有些轻微发憷。

    哪怕我知道它不会伤害我，可这他丫的长相实在是太恐怖了。

    大猩猩低头看了我看一眼，嘴里发出一声痛苦的嘶吼，用力将树干往身体外一拔……

    那树干终于是被它拔了出来，扔到了一边。

    我赶紧朝后面退了两步……

    那大猩猩又对我晃了晃手臂，似乎是在感谢我，然后慢慢转身，拖着受伤的身体朝着丛林深处走去了……

    直到大猩猩的身影消失，我还愣立在原地，感觉刚刚仿佛是做了一场梦。

    特么的……

    来到沼泽之后，这经历一天比一天离奇，一天比一天惊险……

    我心说这什么时候是个头啊！

    暗暗握了握拳头，现在我必须赶紧回去找田心等人了。

    不仅要找到田心，还要找到小慕……

    至于苑薇……

    哪怕我很不愿意接受，但她十有八九已经……

    算了，走一步看一步吧。

    我在丛林中继续绕了起来。

    这一次让我有些崩溃。

    先前我是能勉强分清回到岸边的路的，可这一次……

    大猩猩把我抱着跑了这么远之后，我居然完全迷失了方向了！

    我都不知道现在身处这丛林何方，更不知道从哪里能走回岸边！

    心中逐渐变得焦躁起来，双腿也是因为一天没有进食而变得更加软弱无力，就像随时都会倒下去一样。

    我咬牙坚持着，不能就这么倒下去……

    我想，以这个沼泽丛林我所经历的来看，一旦倒下……估计我连明天的太阳都见不到了！

    不知在丛林里走了多久，我终于是发现了一条比较熟悉的路。

    这条路……

    居然就是我之前和宁东海田心一起进来找物资的那条路！

    我的方向感天生就很强，走过一遍的路不敢说完全能记住，但只要再次来到这个地方，就肯定能想起来。

    我还记得前方不远处就有一块空地，那空地上就是我们见证银背大猩猩大战科莫多巨蜥的地方！

    可我此时不敢朝那边靠近……

    这一下我已经能确定岸边的路怎么走了。

    我心中有些喜悦有些焦急，我加快了脚步，心想赶紧见到田心等人。

    我更是担心……

    要是我回到岸边，空空如也的话……那怎么办？

    可就在我刚刚往前走了不远的时候……

    忽然……

    我看到前方出现了一道身影！

    我赶紧停下脚步……

    那身影就在前方的草丛，左顾右盼的，看起来像是做贼一样，手里握着一根长矛。

    月光下，那身影形单影只，脸上充满了焦急之色。

    她距离我并不是很远，我一眼就认出来，那是已经变成了男人的田心！

    这一刻我差点哭了出来，我居然还能见到田心……

    “田瓜娃子！”

    我也是第一次爆出四川话，冲着田心那边喊了一声。

    田心停下脚步，朝我这边看了过来。

    当她确认是我之后，也是喜道：“瓜娃子！你让我找得好苦！”

    田心快步朝我跑了过来。

    跑到我面前，她才上下打量着我，问道：“你没得事吧？”

    我看到她一只手想伸过来，但伸到一半就停下了。

    她手缩了回去，继续打量我。

    我苦笑道：“没事儿……倒是你，死哪里去了？我一直等你找人回来帮我……”

    是的……

    这救兵让我和小慕等得好辛苦，要不是迟迟等不来，我想……我和小慕也不会轻易就翻入食人族的地盘了！

    田心有些歉意地道：“瓜娃子……对不起，我当时回来找了人了的，他们也都跟我进来了，但是我……”

    田心说着，停顿了一下，又有些责怪自己地道：“怪我太笨咯，找不到你们的位置咯……我带他们在丛林里绕了好大一圈，都找不到，他们也累了，没得办法，就先回来了……”

    “那他们现在都还在岸边么？”我问道。

    田心点点头：“在……我想组织大家再来找你……但是，大家都没得精神的了，那个小初也想进来的，吴旭说找不到人就别乱走，李卓很聪明，我们不去的话，李卓肯定会回来……不然等李卓回到岸边了又找不到我们……我没得办法，实在担心，就一个人进来了……”

    田心这番话说得语无伦次，听得我都是有些累。

    不过……我抓取了最核心的内容，那就是，大家都累了，想在岸边等我自己回去，但田心放心不下我，居然不怕危险，一个人又进来了。

    这一刻我不知道自己什么心情，总觉得喉咙里像是堵着什么东西一样……

