 听了林曦这个二叔的话，洛天沉默了，三十三世界的神秘，浩大，让他有了一个更加清醒的认识。如

    果把三十三世界比喻成一个超级帝国的话，那么三千域就相当于帝国的各大州，而那些主宰所控制的自己的一方世界，也只不过中州中的一方乡镇世界而已。

    至于像九鼎宣，乱天宗，九州城这样的势力，也顶多算是一个个的土豪劣绅，而像他所组建的逍遥门，冥山，也只不过算是一个富家大户吧。

    因为下面不如逍遥门，冥山的还有很多，则是相当于普通的人家，当然，还有奴隶，佃户——只

    不过三十三世界太大了，即使一个小小的“乡镇”级别的地方，一些小人物，穷其一生，也游历不过来，对于他们来说，那就是天，是他们所认知的全部。“

    小子，你不要光顾着自己的事，也不要忘记我的事，我到底什么时候能去玉梳界？不要因为曦儿在这里，我就为你当牛作马，我的时间有限，一旦让虚空界主知道曦儿在这里，他定会把她带走，甚至连我也会受到处罚！”林

    曦的二叔换了一种口气，瞪着洛天没好气的说道。

    “前辈，放心吧，我一定会为您争取到去玉梳界的一个名额，”

    洛天苦笑道，他知道这个二叔对逍遥门如此上心，一是因为林曦，二是还是能够去玉疏界的小空间进行修练，以提高自己晋级主宰的成功率。

    “那就好，时间过的很快，我进不了玉梳界修练，你最多还有五十年可活，哼！好了，不说了，你好自为之，”

    林曦的这个二叔哼了一声，然后身形就直接消失，回到了他的修练闭关之所，像这等人物，平时一般就是闭关，闭关，再闭关，天下间任何事也没有他们的境界和寿元重要。这

    个二叔走后，洛天的神色有些凝重，他并不担心这个人将来即使自己没有把他送进玉梳界而对自己不利，因为，到那个时候，洛天绝对可以和他抗衡。只

    因为他是林曦的亲人，现在在维护逍遥门，所以，洛天不想让他失望，只是此人的担心，也是自己目前担心的。

    青狮岭并非逍遥门的最佳之地，只不过现在没有办法，毕竟现在逍遥门还很弱小，处在诸多强大的势力环饶之中，确实不利于逍遥门的成长。不

    过目前，还算是安全的，逍遥山所在的青狮岭不但有强大的阵法，而且还有时空倒转，一旦遇到危急，众人足可以进入时空倒转之中。

    “二叔和你说了什么？”

    这时，林曦出现在洛天身边，轻声问道。

    “她让我多管教你管教你，省得在外面总是胡说八道，”

    洛天看向林曦咧嘴一笑说道。“

    你——”林曦的脸一红，瞪了一眼洛天，她知道，这次外出，洛天怪她针对了那个陈秋歌。只

    是林曦还没有说完，一股能量就包裹了她，把她带到了一处密室之中。

    “洛天，你干什么，别闹了，现在还有许多事情——呜——”林

    曦还没有说完，身上的衣衫已经尽去，洛天开始出手教训起她来——“

    洛天，要不把逍遥门移到虚空界吧，有父亲相佑，可安保她们无恙，”

    不知道过了多久，林曦慵懒的躺在洛天的怀里，脸上尽是一副满足羞涩的神情，却又郑重的说道。“

    再等等看吧，放在虚空界，等于受制于人，我洛天不想完全依靠外来的力量，”洛天抚摩着林曦，淡淡的说道。“

    那不是外来的力量，那是我的家啊——”

    “可是，你的父亲现在对我们似乎不认可不是么？强者对于亲情一向都是冷漠的，他也许不会为难你，不过我却是不敢保证对我不利，”洛天冷静的说道。“

    好了，这件事以后再说吧，对了，你要小心那个尊帝，此人对于一直耿耿于怀，虽然有玉梳主宰调和，不过也要防止此人暗中对你出手，”

    林曦最后认真的说道。

    “我知道，凭我现在的实力，也末尝不能在他的手中退走，他想留下我，并不容易，”洛

    天极有信心的说道，晋级三级灵帝，他的神识，肉身还有战技都有极大的提高，九转翻天更是领悟了第五转，层层叠加，威力强大的不可想像。

    “你心里有计划就行，论心机和智慧，你无人能比，这点我对你有信心，好了，既然回到了逍遥门，也去看望一下她们吧，”

    林曦有些不舍的从怀里的站了起来，有些羞涩的瞪了一眼洛天，同时心意一动，在她的身上出现一身衣裙，先前的诱惑消失了，恢复了他的冷艳和端庄。

    洛天自然会陪陪伴自己的女人和兄弟，帮助他们修练，指点他们功法，为他们开坛讲道，甚至连林曦的二叔都吸收了过来，更是从中加以指点，所以，逍遥门的众人实力提升的很快。

    “亲爱的，小天和小华两人上次出去怎么这么快就回来了，而且一回来就闭关了，他们两个没有什么事吧，”

    亲爱的是维拉对洛天唯一的称呼，此刻，这个女人，当初的缅泰皇躺在洛天的怀里，柔声问道。“

    这两个混蛋，意志不坚，产生了心魔——”想

    到自己的这两个儿子，洛天不由的哼道，把事情的经过说了一遍。“

    原来如此，想不到乱天宗的功法如此可怕，不过这两个小子年纪也不小了，该给他们找女人了，”维拉对这件事并不以为意，而是微笑道。“

    这种事还是让他们自己找吧，我们做为父母就不参和了，”洛

    天淡淡的说道，甚至洛天想用神通抹除两人那部分的记忆，不过想想还是算了，有的事情，需要他们自己去经历，去磨练，去克服。三

    年的时间过去了，洛天这三年时间，一直呆在逍遥门中，和自己的女人和兄弟在一起，有时会向林曦的二叔请教一下修练的事，日子倒也过的逍遥自在。值

    得一提的是冰女和冰凤母女两人同时有了身孕，当然，冰凤怀的是战血之体白如风的，  这让逍遥门欢庆一场，不过也让其他的众女有些黯然，毕竟洛天的女人不少，可是孩子却是少的可怜。而

    且这三年之中，龙宣，还有幻海公主也达成了自己的心愿，终于成为了洛天的女人，为这件事，幻海公子曾找洛天大战，对于洛天他看不顺眼，担心妹妹吃亏，从心里，他不希望妹妹嫁给这个花心的家伙。

    而且这三年之中，逍遥门也有一些人，因为资历不行，天赋有限，强行渡劫失利，身死道消。

    还有一些人，就是从星空彼岸带过来的老人，气血早已枯竭，虽然有灵丹妙药支撑，也终究抗不过天命，尘归尘，土归土。

    逍遥门时空倒转的陵园之中，又多了不少的墓陵，秋风萧瑟下，似乎在诉说着往事。 