    绝大多数甩落的液滴，根本来不及落地，就直接被房间里鼓荡来回的极限力量碾碎甚至催化蒸发。
    整个房间瞬间变成了马力全开的锅炉，沸腾的空气急剧膨胀，下一秒，就是二度爆炸。
    卧室侧方通向露台的落地窗，根本承受不了这片狭小空间里的气压，砰然破碎。拉起的窗帘裹带着玻璃碎片以及扭曲的合金框架，如同被暴风席卷，吹落向下层甲板以及更靠外的海面。
    还有两个供血者，本来是躺在靠近落地窗的位置，也被冲击暴风裹挟，贴着地面滑撞到露台的强化玻璃围栏上，幸运的是，围栏的强化玻璃质量过硬，在相对空旷的空间内，竟然保持了相对的完整，没让这两个倒霉蛋倒霉到家……
    屋里的暴风吹出去之后，就轮到海面上的气流倒灌回来，还夹杂着湿润的水汽。外面云层愈发低垂，几乎与海面连为一体，好像随时都可能倒下倾盆大雨。
    对于暴风眼中心的人来说，这些只是没意义的细节。
    不过如此声势，不可避免就出圈儿了。
    且不说这一侧的下层甲板如何鸡飞狗跳，船头高级套房响起的枪声和爆炸声，瞬间就把这片区域大批的所谓上流人士，推到了“遭遇恐怖活动”的被害臆想中。
    慌张和混乱迅速扩散。
    相对于这种因为碎片信息而导致的臆想式骚动，渊区从克制转向奔放的爆震，对于某些人来说，明显要更为直观。
    还是那句话，对于超凡种来说，区区一个翡翠之光号，实在是太小了。
    第一波的交手大家还可以装不知道，等到这次骤然升级的强势对冲出现，先前被罗南绵绵不绝的经文搅得头昏脑胀的诸多超凡种们，不由得就是精神一振，纷纷向这里投射感应，那叫一个光明正大。
    尤以几位精神侧为最。
    其实这种动静，一些B级的精神侧也能感应，只是受限于能力，又或者直接被超凡种意念群聚的危险环境给吓了回去。
    毫无疑问，关注也是干扰。
    换了平常也就罢了，如今的汪勇，正被连续的变数搅得思维波动，念头不免又是一散。
    晦气……不过，这种力量运作模式，好熟悉！
    是谁来着？
    不管什么理由，汪勇的晃神，着实给塔卡尔留出了一个伸展的空间和时间。
    塔卡尔也确实抓住了这个机会……姑且算是他吧！
    远比常人雄壮的身躯，在那一份勃然爆发的力量驱动下，如同拉满后松手狂震的弓弦，也不计较什么损伤，骤然舒展开来。
    他耳鼻口腔中，已经沁出了血迹，眼球里更是血红一片，显然承受这种超越人体极限的力量，对他的身体构成了绝大的负担。
    可事实就是，他能够承受这份力量而不死，就证明他具备了一份挣扎求存的资格。
    他仍然张大着嘴巴，喉咙里仍然没有发出任何可以辨识的声音，有的只是直接压迫空气，强行打破汪勇控制领域的闷爆声。
    真像是在耳畔响起了一声雷鸣。
    比雷声更早的，是飞窜的电火。
    只是这一波电火，已经不是从汪勇的身后穿刺过来，而是直接从塔卡尔的身上迸发。
    这回，就算汪勇是傻子，也终于能捕捉到那熟悉的感觉，并转化为确凿的概念：
    电磁向……金桐！
    等等，塔卡尔好像也是电磁向？
    有用的没用的念头，不断交织影响，而就在这恍神的功夫，塔卡尔已经裹着刺眼的电链，疯牛一般向前冲击，直闯汪勇中宫区域。
    不得不说，塔卡尔对力量的驾驭极为粗糙，层次上也有些微妙含糊的地方，但他此时所裹挟的力量，确实已经对汪勇形成了实质的威胁。
    汪勇眼神发冷，回拳、架肘、提膝，完美的控制力，让他在方寸变化之间仍然能够有效调动全身的气血力量，看似防御，其实是以守为攻，凭借对物质和精神层面完美同步的干涉力和掌控力，消解掉塔卡尔强而不聚的初段冲击，顺势反打前冲。
    提起的膝头落下，整个卧室地板，都发生了波浪般的震荡变形，房间里的模样愈发不堪。而扑面而来的电链，却如流水般，在汪勇坚如礁石的防御力场边缘划过，纵然有小部分渗透进来，也仅仅是让他半边身体略有麻痹而已。
    倒是汪勇借踏步，鼓动集聚的气血力量，与他在渊区降服的湍流混融在一起，潜爆发力，一记侧击的勾拳，狠狠击中塔卡尔的侧腹部。
    这拳极狠，一击命中，塔卡尔身体反倒像触电般，身体一个抽搐跳荡，左下半排胁骨当即粉碎，大张的嘴巴里所迸发的爆音，也被呛出的血沫隔断。
    一击得手，汪勇反倒皱眉。
    因为他击中的拳力，后半截出现了不应有的“侧滑”。
    塔卡尔先前那个“跳荡”，本质上如同一个滑不溜手的泥鳅，很巧妙地消卸了本可让他五脏六腑全盘错位的重创。身体还着向侧方斜栽过去，恰好与汪勇错开。
    这个应该与金桐或电磁向无关，而是来自次大陆传统修行的瑜珈底子。
    这一下，完全是塔卡尔的本能，也确确实实达到了他能应付的极限。他的血红的眼睛都已经没了焦点，神智已然彻底昏昧。
    而他栽过去的方向，正是屠格所在。
    整间卧室才多大，特别是床尾这片区域，还有摆放在墙边的“供血者”，汪勇、屠格以及塔卡尔，又都是身体极为强壮之人，三人堆在这里，将这片区域塞得满满当当。除了塔卡尔破墙而入的瞬间，其他所有的动作，都要在方寸之间运使……
    毕竟老埃尔斯还没死透不是吗？
    塔卡尔这一栽，确实就是撞向了屠格背后，身上电芒明灭，仍然很有唬人的架势。汪勇回手便又朝着塔卡尔背心抓去。
    也是这个机会，汪勇往屠格前方一瞥，却正看到，这位实力还在他之上的强者，正好将将那团鲜红肉瘤，死死捏在掌心，随即发力。
    随着一声难以形容的怪响，整团肉瘤被屠格强行捏成了血浆肉沫，并从指缝间迸出来。
    有些直接打在了塔卡尔脸上，血糊糊的一片。
    “这么狠……但也算成了？”
    汪勇自然闪过了这样的念头。
    可下一瞬间，尖锐刺耳的嘶啸声爆开，充斥着疯狂混乱的意味儿——其爆发的源头，正是在屠格掌心。
