    第11章微笑的背后是苦辣

    可能我想拼命的样子，让林娇娇和丈母娘，不敢向我讨要儿子。

    一个下午，我妈跟小楠，玩得很开心，我感觉，这是她最幸福的时候。

    晚上，我带着小楠和我妈逛街，我要让我妈高兴。

    我很幼稚地认为，让我妈玩得高兴，让她忘记林娇娇的冷漠，也让她忘掉我的落魄。更重要的，让她别卖掉老家的房子。

    城市的夜景很漂亮，我妈抱着孩子，那笑容，比街灯还灿烂。

    突然，我妈拉了我一下，小声道：“娇娇是怎么了？”

    我摇头：“妈，没什么。”

    “没什么，他为什么跟别的男人在一起。”我妈说着，手朝着对面马路指一下。

    我转脸，立马两眼几乎要喷出火。

    林娇娇，穿得很单薄，跟许忠走向不远处，那辆蓝色宾利。

    “奶奶，那边是我们的小区。”小楠笑着道。

    我赶紧挡在小楠前面，不能让他看到，他的妈跟别的男人走。还没抓住林娇娇和许忠鬼混的确凿证护，我硬是忍着。

    “你说，为什么？”我妈看着我又道，眼里又要涌出泪水的样子。

    “呼”！我很重地出口气。能看出我妈的眼神，好像是在冲我怒骂。

    是啊！看到自已的儿媳妇，跟别的男人走了，儿子却不敢吭声。我感觉，此时我妈一定在心里骂我，骂我孬种，不配当男人。

    “妈，她要上夜班，肯定是叫滴滴，就是我跟你说过的，网上叫车。”我只有编，希望能骗过我妈。

    我妈点头，似信非信的样子。

    趁着我妈正在帮小楠擦鼻涕，我又转脸看向那辆蓝色宾利。

    他丫的，我真想冲上去，打林娇娇两个耳光。这对男女已经走到车边，许忠的手，又是伸向林娇娇的腰，她也转脸冲他微笑。

    我又转脸，看着我妈。

    忍，我不知道我能忍到什么时候。

    林娇娇，显然因为我回来了，不敢跟许忠在屋里，又到酒店。这样子，我要抓住他们的证护，不容易。

    宾利开走了，我的心也沉到极底，冷到极度。

    回到旅社，我妈老没说话，但我瞧她的神情，满脸忧愁。

    “小楠，睡觉了，明天爸爸送你踢足球去。”我冲儿子笑着道。

    小楠听到明天能踢足球，高兴得蹦到床上。

    还好，小楠终于入睡。

    我看着我妈，小声道：“妈，我求你，别卖房子。”

    “你老实告诉妈，是不是娇娇跟别的男人了？”我妈说着，泪眼看着我。

    我看着我妈，从小我没在她面前说过谎，但这次不得不说谎。摇头道：“真没有。”

    “楚，带着小楠，跟妈回去。到村里，我们种地饿不死。”我妈说着，手抹着泪水。

    “妈，我在这里跌倒，就要在这里爬起来。等我买了房子，将你接回来，帮我们带小楠。”我说着，挤出一丝笑容。

    我妈点着头，又没说话。我感觉，她心里一定有什么想法。

    “妈，睡觉吧，明天上午你还要坐高铁。”我又小声道。

    睡觉了，我跟我妈和小楠，睡一张床。

    我睡不着，不想让我妈太过伤心，假装睡觉。但感觉到，她老是翻身，一直到天亮，都没安静过。

    天亮，我给我妈买的是上午九点半的高铁车票，吃个早餐，带着小楠送她到高铁站。

    出租车里，我妈一直没开口。到了车站，临走进检票大厅，才亲了小楠一下，转身走了进去。

    我看着我妈有些驼背的背影，感觉她应该，看出林娇娇跟别的男人了。

    “爸爸，你说今天让我踢足球。”小楠揪着我的耳朵，翘着小嘴巴道。

    “走，爸爸带你踢足球去。”我又是挤出一丝笑容。

    我不知道，多少笑容的后面，是不是跟我一样，隐藏着不为人知的苦和辣。

    又是坐进出租车里，手机响起来电铃声。

    是林娇娇的电话，我划开手机，冷冷地“喂”一声。

    林娇娇的声音更冷：“把小楠带回来，今天周末，他要练钢琴。”

    我没说话，挂断电话。

    林娇娇，根本忘记了我妈，连问她一句都没有。

    出租车到了小区，小楠到培训班还早一点，走进小区，瞧林娇娇的妈正在跳广场舞。这小家伙，还是跟我丈母娘比较亲热，边喊边朝着她跑。

    我自已走到电梯前。

    电梯停下，我走出去，掏出钥匙开门。

    林娇娇，正在客厅里，只是看了我一眼，继续换她的衣服。

    我没说话，瞧这女人，显然跟许忠跑外面过了一夜，刚刚回来。褪下的，就是昨晚我看到的，那件单薄的连衣短裙。

    没有裙子在身的林娇娇，这雪腿更加修长，身子的玲珑线条，以前都能让我忍不住扑上去，也惹起她一阵带着娇嗔，撒娇的清脆笑声。

    现在我对她无感，眼前老是浮现出，这么漂亮的身子，在许忠下方不知道怎样婉转。姣美的瓜子脸，是不是跟我在一起的时候那样，张着小嘴巴，一对粉腮红得特别艳丽。

    “小楠呢？”林娇娇终于开口。

    “在你妈那里。”我随便回答，看着她的身子。

    这女人，修长的雪腿，皮肤本应该如雪一般白，大腿却有几处瘀青。一定是被许忠那个狗养的，给掐出来的。

    林娇娇好像感觉到我的目光，转过身子后面朝着我。

    我两眼张大点，她还没换上裙子，这么丰美，润泽闪闪的后边，左右都现出淡红的手印。

    这情景，又让我差点要喷火了。眼前又是浮现这样的情景，许忠站在林娇娇后边……

    这是我老婆，这么美的后边，却是浮出别的男人的手掌印！

    “那，妈没跟你一起来呀。”林娇娇又问道。

    “我妈走了，我刚刚从高铁站回来。”我又道，坐进沙发里，掏出香烟。

    香烟还没点上，那股熟悉的，淡淡的茉莉花般芳香飘到我跟前。

    这女人要干嘛？

    我抬头看着林娇娇，瞧她也在看着我，手里的裙子，扔在沙发上。

    这女人这么清凉，站在我跟前，一双眸光又是带着平时，她想要的时候，那种让我禁不住的娇嗔。

    她要干什么？我有点明白了。记得监控她的时候，她跟徐沁怡在卧室里说的话，说跟我在一起，她很快乐，还对许忠没感觉。

    这个臭女人，昨夜跟许忠跑外面，吃不饱呀，想要我给她一顿大餐呀。

    我呸！我才不。我宁愿急了，到小区外面找最便宜的。

    扔，赶紧扔。

    我瞧林娇娇，扔掉了上方的，又低下身子。

    这女人，真的又扔了一件，直起身子看着我，抿着小嘴巴微笑。

    很让人失魂，这线条，透出温，更美的是雪肤这么润，这么白。

    曾经，这么美，不可方物的身子，是属于我的。现在，却是从别的男人身边离开，身子还带着那个男人的手掌印，我会有什么感觉。

    多少个上午，她值夜班回来，也是冲我摆出这样娇，这样媚的神态。我都会让她惊叫欢笑，让她释放掉值夜班的劳累，让她娇娇的满脸透出愉快，带着幸福含笑入睡。

    此时，我感觉恶心。

    “快点呀。”林娇娇微笑道。

    “今天，我送小楠踢足球，他不喜欢练钢琴。”我说着站起来。

    “喂！你怎么了？”林娇娇声音很娇，挡在我跟前，一付着急样，修长的双臂伸向我脖子。

    “我硬不起来。”我送给她这句话，拿开她的双手。

    林娇娇跺了几下脚，还翘起嘴巴一脸失望。

    我才不管她，转身走出屋子，连门也懒得关。

    “砰”！后面，响起很重，表明林娇娇很不爽的关门声。

    我走进电梯，长长呼口气。

    电梯往下降，我什么也不想，只想着儿子和我妈。

