    第835章张氏痛苦无比，也愤恨无比

    谁知牛氏压根儿不像她想的那样跟她讨价还价，直接就说这人我们不要了，你们留着吧！

    张老太太那会儿心里就已经慌了。

    她当然盼着张氏仍旧回邵家去啊，邵家如今日子越过越好，以后肯定会更好。张氏回了邵家，自家多少能沾点光啊。

    里正再这么一出面，张老太太也就不敢再闹了，就着台阶就下来了......

    这一场闹剧才算完。

    这事儿可不是叫十里八村的乡亲们笑话得不得了，都说张家可是疯魔了，才会干出这种事儿来！

    和离也好、被休也好，不光是对女子本身，对娘家都是一件很不光彩的事儿，如果家里还有待嫁姑娘的，那更是个沉重无比的打击。

    夫家肯把人仍旧接回去，那真的就是烧高香了！张家倒好，居然说张氏这算是再次出嫁，还要聘礼、还三十两......

    别忘了张氏是干了什么好事儿才被休的，张家怎么开的了这个口。

    换做稍微要点儿脸的人家，臊都臊死了。

    为了这个事，张氏即便回了邵家，少不了也被人议论嘲笑，再想到她之前做的那样恶毒事儿，更令人鄙夷不已。

    大伙儿看她的眼神都不太对劲儿，之前跟她关系不错的，也都疏远了她，见了她要么把头一低装没看见匆匆走开、要么干脆绕道走。

    在她经过的地方，带孩子的妇人们更是警惕的盯着她，下意识护着自家的孩子，仿佛担心一个不留神自家孩子就要被张氏绑走勒索要钱了。

    张氏痛苦无比，也愤恨无比。

    她恨这些人。

    这些人根本不知道她的苦和难，凭什么这么对她？她也是被逼的啊！

    恨村里人的同时，她更恨牛氏、恨邵家大房、恨整个邵家，都怪他们一个个冷酷无情，否则自己绝不会落得如此......

    张氏的恨，旁人不知，张氏回来这件事，却已成定局。

    乔萱听了杨小妮和方氏一番八卦，虽然有些无语，也没觉得多奇怪。

    张氏惨兮兮的跑回来晕倒在大门口，又有一双年幼的儿女，邵二郎对自己的妻子怎么说都不可能毫无感情的，会心软留下她也正常。

    只是，在发生了那样的事情之后，无论是谁，心里必定会留有心结的，说不定什么时候便会爆炸开来。

    张氏真的能在二房长长久久的过下去吗？乔萱表示很怀疑。

    乔萱忍不住八卦：“二婶对张氏怎么样啊？还好吗？”

    “好什么呀！”说起这个杨小妮就来劲儿了，撇撇嘴满是鄙夷道：“就她干出的那种事儿，二婶怎么可能对她好？我听四弟妹说起，如今那家里的家务事都不准张氏沾手，厨房不准她进去半步，两个孩子也不准她亲近，每天二婶盯着她盯得跟防贼似的，吃了早饭就叫她出去地里干活儿，吃午饭的时候才准回来，下午还出去干活儿，傍晚才准回，反正啊，就是不准她在家里待着，说是怕她又动什么歪门邪道的坏心眼儿......”

    (本章完)

