    蓝雀声音突然消失，就在萧岭以为他没有功法时，蓝雀淡声道：

    “功法我有，但你拿什么来换？”

    “这部功法是我当年从别人手里抢来的，算得上是一部精品。”

    “你有什么东西能换？”

    萧岭闻言陷入沉默，好像他还真没有什么好东西可以交换。

    两人现在是发过天道誓言的合作状态，蓝雀倒没有必要骗他。

    功法肯定有，也如蓝雀所说应该是一部精品。

    但他的确没有可以交换的东西，难道就这样放弃？

    一时间就这样沉寂下去，最后还是蓝雀打破平静：

    “功法我可以给你，但你得答应老祖一个要求。”

    “这个要求是什么老祖暂时还没有想到，但可以保证不会超出你的承受范围，并且不会违背你的意愿。”

    “你觉得怎么样？”

    萧岭听后只犹豫片刻，便答应下来。

    “好！”

    脑海中传来蓝雀大笑的声音：“好，有魄力，老祖没有看错你！”

    “你听好了，这部功法叫做《大日观想法》。”

    “世有煌煌大日，悬于高天之上，观其神韵，取其精华，于识海重现，炼其神，壮其识……”

    萧岭听到《大日观想法》时被吓了一跳，还以为是什么身化大日的顶级功法。

    最后通篇功法下来，才知道原来只是一部壮大神识的功法，与他想象有着天差地别的区别。

    不过这部功法的确很强，按照蓝雀所说，修炼到功法后期神识要比普通修炼者强上至少一个大境界。

    像是惊神刺这等秘法，就再也不会出现反噬自身的情况。

    萧岭将蓝雀所说牢牢记住，但脑海中传来的阵阵刺痛总是让他不能集中精神。

    得尽快修炼《大日观想法》才行，不然什么都干不了。

    他心中突兀闪过一个想法，既然蓝雀能拿的出修炼神识的功法，那么是不是也能拿出其他功法？

    攻击型，修炼型，身法型，亦或是其他？

    想到就要做，于是他轻声问道：“你还有没有其他功法？”

    “条件的话，你可以提！”

    “能够答应的就答应你，不能答应的那就作罢。”

    蓝雀闻言哈哈大笑：“小子，老祖这里功法倒是很多，可惜你没有那个本事修炼。”

    萧岭想要反驳，但想了一下还是闭嘴等蓝雀解释。

    果然，蓝雀随后说出他不能修炼的原因。

    “我是妖修，修炼的大都是妖族功法，你觉得你有这个本事没有？”

    “如果你认为你天赋异禀，我倒是没有意见。”

    “怎么样，要不要学？”

    蓝雀略带嘲笑的语气让萧岭一愣，这才明白他做了一件蠢事。

    蓝雀是妖族，修炼的肯定也是妖族功法，他一个人族怎么可能修炼？

    天赋异禀四个字就像四个巴掌拍在他脸上，啪啪作响。

    脑海中蓝雀嘲笑过后终于恢复正常，淡淡道：

    “其实以前我杀过很多人，功法也得到过很多。”

    “不过我不能修炼，所以那些功法要么送人要么丢了。”

    “就这个《大日观想法》还合我胃口，也就留了下来。”

    “你运气不错，我正好有合适你的功法，至于其他的你就不要妄想了。”

    “记得你答应过我的承诺，等我想到那一天自然会给你提出来。”

    蓝雀说完便再无任何动静，应该是恢复伤势去了。

    萧岭陷入短暂沉默中，不知道蓝雀以后会提出什么样的要求来，但他别无选择。

    脑海里一波又一波的刺痛袭来，让他精神散乱无法集中，这样别说恢复识海伤势，就连正常修炼都做不到。

    这里又没有其他恢复丹药，之前在山阴坊市购买的丹药都是修炼和治疗身体伤势，对于惊神刺的反噬没有丝毫作用。

    所以唯一的办法就是修炼蓝雀给的《大日观想法》，付出代价是没有办法的事。

    而且现在时间已经过去一个多月，不知道罗天照的死有没有被人发现？

    说不定外面有人正在寻找他们的踪迹，如果不把伤势恢复出去纯粹就是找死。

    看了一眼远处的胖三，萧岭眉头微皱。

    这人胆小，怕死，毫无上进之心，除了能够跑腿以外别无用处。

    但好在他有自知之明，对于他自身倒是有很清晰的认知，还是可以暂时用一下。

    至于胖三想杀他的事萧岭看得很开，所有人都有贪欲这很正常，就是能不能忍住的问题而已。

    暂时就这样吧，伤势好以后就让他离开，放在身边就是累赘。

    “过来将我扶到洞口，我要修炼。”

    胖三正神游物外，萧岭直接传音才将他惊醒。

    “哦哦，好……”

    忙不迭跑到萧岭身边，轻轻扶住萧岭胳膊一步一步朝洞口挪去。

    萧岭眉头紧锁，之前靠着石壁还不显，现在一动脑海中的刺痛更加剧烈，想要自主站立都做不到。

    好不容易在胖三的帮助下走到洞口，天际烈阳照射下来的阳光让他眼睛微眯。

    选择一块平坦且能够直视烈阳的地方，萧岭盘膝而坐。

    平心静气，努力适应脑海中强烈刺痛，睁开双眼缓缓看向烈阳。

    “世有煌煌大日，悬于高天之上，观其神韵，取其精华，于识海重现，炼其神，壮其识……”

    心中默念《大日观想法》法决，萧岭努力进入修炼状态。

    时间缓缓过去，萧岭毫无动静。

    片刻后他睁开双眼，眼中闪过一丝烦躁，脑海中一波又一波的刺痛让他完全不能进入状态。

    且心浮气躁，迟迟不能平静。

    想了一下，从储物袋中掏出一颗丹药放进嘴里，复又努力进入修炼状态。

    丹药入口即化丝丝清凉遍布全身，原本的浮躁逐渐平稳消失。

    不知是不是错觉，他觉得就连脑海中的刺痛都减轻了一点。

    丹药是在山阴坊市购买的低级丹药“定心丹”，具有安神定心的作用。

    当时扫购丹药店时顺便也就买下，并未做其他想法，只是想不到今天在这里用上了。

    心神逐渐安定下去，萧岭慢慢开始进入状态。

    天际烈阳横空，印入萧岭眼中。

    时间缓缓过去，一股说不清道不明的感觉出现在他心底。

    心中法决从未停止，眼睛由于直视烈阳眼角忍不住流下眼泪。

    强忍不适，坚持不懈。

    他眼中似有烈焰燃烧，时间越久烈焰越发茁壮。

    不知时间过了多久，一直睁开眼睛看着烈阳的萧岭缓缓闭上双眼。

    识海中有一轮虚幻的光圈缓缓形成，光圈内部一片黑暗只有一轮光圈显形。

    光圈悬于识海上方，有淡淡温度自光圈上传出。

    《大日观想法》是锻炼神识所用，他现在还未进入筑基，灵识也还未转变为神识。

    不知道《大日观想法》有没有效果？

    但蓝雀没有阻止他修炼，想来是没有问题的。

    

