    听到这，秦宇陷入了思考。关于无尽黑暗世界这个学说，千叶子跟秦宇聊天的时候，说过。也还偶尔听到其他虚空民主聊到过。

    这种东西，就跟地球上的天圆地方的学说一样，秦宇自然比较喜欢听，所以问的也多。

    秦宇：真的是在一个世界吗？有这么大吗？

    【算是一个世界吧。只不过，是无数世界的集合体。这个世界，是一个投放邪魔垃圾的世界，虚空领主则主要是清理垃圾的。】

    【好了，暂时就说这么多了。跟你聊天，比较耗能量。有重要的事情，我再找你。】

    【对了，多杀点邪神眷属，给我填填肚子。】

    接着，系统就安静了下去。现在的系统的确比之前好说话了很多。至少没有之前那么高冷。

    然后秦宇就开始了思考。

    见秦宇思考的模样，千叶子也没有打扰。

    此刻，秦宇正通过自己的能力在指挥着远处的影！

    ......

    看向距离金元果林约十公里的一处小山。

    这处小山的顶部有一颗巨树，这是一阶半神品的东西！

    山下方则围着近五万只邪兽，这群邪兽的种类就非常的多了。

    山顶处，则有一位身着黑袍，浑身散发着紫黑色气息的人，正凝视着远处，也就是秦宇所在的方向。

    从外表，只能隐约看得清楚，这个人形生物的腿部是形似章鱼触须的东西，一看就不是人类。

    邪神眷属-章鱼人-2-8465

    级别：二阶十级

    模板：帝级（10000~20000）

    血量：716 9000/716 9000

    蓝量：214 4900/214 4900

    力量：19827

    敏捷：18648

    精神：21419

    体力：20215

    “咯咯咯，第一名，有点意思。居然能在这个时间段就掌握这么强的力量，还真是有点棘手呢。”

    “还是等你再深入一点吧。”

    “谁！”

    话音刚落，两道紫色的光芒从后面冲向了他。

    “噗呲~”

    这个章鱼人直接被切成了4块，但是根据血量来看，只掉了二十多万罢了。

    “咯咯咯，还真是小看了这个人类。手下居然有这么强大的英雄。”

    但是当这个章鱼人凝聚形体，真的看到敌人的时候，他愣住了，心里想道：这个新手城池难道不是只开了一天半多吗？

    影刚刚只是随便用了个小技能罢了。毕竟邪神眷属这种生物，生命力极其顽强，要慢慢杀。

    章鱼人突然怒吼：“该死！你！”

    可这个章鱼人的话还没有说完，周围便出现了无数道紫色刃芒。

    “噗呲~噗呲~”

    这些刃芒不断的穿透着这只邪神眷属的身体，每一次攻击，都能掉几万滴血。

    “吼！”

    下面的怪物感受到动静，也开始嘶吼了起来，并且沿着山坡冲了上来。

    “哼！是你逼我的！”

    “吼！”

    只见，章鱼人突然炸开，膨胀成了一只巨大的章鱼，高约50米。

    它的身上长满了无数个触须，并且主体上还长出了一只只眼子。

    一道道黑色光芒，从眼睛内直射而出，落向了影，但无数的刃影在影的周围闪烁着，保护着他。

    “奥义·斩。”

    章鱼怪上方的天空就像是裂开了一样，紧接着，一道紫色的刀刃从天空中落下，‘扑哧’一声，将章鱼怪直接斩成了两半。直接带走了这个章鱼怪最后一丝血量。

    随后，影伸手向山下虚指，无数的刃芒冲向了山下的这群怪物。

    顿时，这群怪物就如同被搅碎的豆腐一样，碎成了无数块。

    过了约莫三分钟左右的时间，影直接提着章鱼怪体内的一颗紫黑色的珠子和十几章卡牌，然后离开了。

    章鱼怪的尸体则化成了无数的浓郁黑气，融入到了地面。

    ......

    另一边，战场之上。

    秦宇没打算跟怪物继续玩下去了，杀了两波左右，他就让手下彻底绞杀这群怪物了。

    很快，70多张卡牌出现在了秦宇的手中，整体质量还不错，可惜，最高只有二阶金色品质的。

    接着，影直接出现在了自己的身边，然后拿出了拳头大小的紫黑色珠子和十几张卡牌。

    还别说，那只章鱼人掉落的卡牌，质量还是非常不错的，其中有一张还是二阶红色品质。但对于秦宇来说，作用不大，卖钱更合适。

    看样子，这个时间点，大家应该或多或少都弄到了一些二阶兵种卡牌，那自己倒是可以售卖一些二阶的天赋卡。

    “嘻嘻，秦宇君的运气真好。”

    秦宇食指点了点千叶子的脑袋，说道：“你这丫头。对了，战利品中弄到了一副不错的卡牌，你等下记得回去刷。”

    “嘻嘻，叶子知道了。那个，那这套卡牌要找什么样的世界呢？”

    “等刷的时候，我去你领地看看。”

    “好的，麻烦秦宇君了，嘻嘻。”

    “小事情。咋两实力强了，也方便让那群人闭嘴。对了，等下就去忙你的士兵，准备一下晚上的空间裂缝。”

    “明白。”

    现在，千叶子的兵力全部由秦宇指挥，占领的资源的，目前也全部归属秦宇。掉落的战利品，也全部放在了秦宇这里。如果秦宇是个坏人，千叶子在虚空之城都没法继续发展了。不过，没有如果。

    对秦宇来说，这样统一管理，也更加的方便。

    这样的话，秦宇可以把一些无用的东西全部都卖掉，用来购买商城的天赋，培养士兵。

    至于千叶子那边，可以靠两人收获的一些天赋套卡，培养一些强力的士兵，秦宇也可以给她支援一些事。

    秦宇自己现在的10个坐标，其中有8个都用了，剩下两个肯定是要留下来。

    接下来，只有千叶子这里有充足的坐标了。

    现在，秦宇就在考虑给千叶子准备什么样的东西比较好。

    商城内的东西，只有秦宇自己能够购买和使用，不能拿出来，所以，这一点，就别想了。

    所以，千叶子只能利用收获的卡牌，来培养士兵了。

    ......

    而现在秦宇所在的这支部队，已经占领了金元果林，接下来要前往的则是一处灵泉资源点了。

    就这样，秦宇跟着部队一直刷了两个多小时。

    在此期间，自然遇到了其他虚空领域，只不过这些人现在都比较怕秦宇。

    毕竟，之前那场对峙结束的一个小时之后，排名前十的那个绿皮兽人的一个强大的英雄，就遭到了暗杀！

    其他参与者，也都损失了一些士兵，而他们完全看不到敌人的影子。

    这消息传的也很快，大多数虚空领主都知道了。他们都怀疑是秦宇干的。

    嗯，就是秦宇干的，这个不需要怀疑。

    反正，在绝对的高端武力差距之下。这群人，也是要交点挑衅自己的费用的！

    如果再有下次，秦宇很难确定他们还能剩下几个士兵。

    在这两个多小时的时间内，秦宇占领的领地数量扩展到了50个，并且都是那种质量比较高的。一些实力较弱的虚空领主，刷都刷不了。

    并且还杀掉了两个邪神眷属。由于目前根本就没有三阶的敌人出现，所以有影和维纳斯的存在，秦宇杀起来还算很轻松的。

    其实，邪神眷属本身非常的难缠，他们有各种诡异的能力，但现在在绝对的实力差距之下，他们也发挥不了任何作用。

    .......

    占领了这么多领地之后，秦宇这边也是慢慢放松了下来，接下来凭借这些领地所提供的资源，情侣也能轻松很多。

    “呼，该回去帮你培养一些士兵。”

    听到这，千叶子立刻开心的跳了起来：“嘻嘻，谢谢秦宇君。”

    突然，一道提示音响起。

    【任务大厅已开启，各位虚空领主可以前往任务大厅接取任务，完成大厅内的任务，可获取丰厚的回报。】

    听到这个提示音，秦宇立刻看向千叶子，然后也学着她，眨了眨眼。

    千叶子自然明白秦宇的意思，然后忍不住笑出了声，略显埋怨的说道：“秦宇君以前也太不认真了，这些可都是很重要的信息。”

    秦宇尴尬的挠了挠头，他现在除了尴尬，就没其他的。

    心里想反驳道：开玩笑，我以前可是学霸好吧。但学的都是数理化啊。

    “这不是有叶子在嘛，我们还是先回城吧，边走边说。”

    刚说完，秦宇的身边就出现了一道传送门，这是直通他领地的。

    “任务大厅，一般是虚空之城自主探查完了附近区域的怪物信息，然后整理成各个任务，才会出现的。”

    “很多怪物的信息，都会挂在任务大厅上的。各种高级别卡牌，都可以从任务大厅弄到。”

    “那，这个任务大厅出现的时间，有异常吗？”

    “应该没有吧。任务大厅的出现时间，都是根据每个虚空之城的发展情况来判定的。我们杀的快，四大城区的板块图纸也都在各领主身上。获得地图的这个时间点，虚空之城应该就在分析周围的怪物情况了。”

    关于地图的信息，秦宇肯定是知道的。毕竟秦宇自己独占了东城区的三个雕像，获得了一张完整的地图。

    千叶子也懂事，秦宇没提，她就没有问过这些信息。

    ......

    很快，秦宇就了解了任务大厅的信息。

    其实，跟前世游戏里面的任务大厅差不了多少，无非就是虚空之城发任务，然后发点奖励，各大虚空领主根据自身实力来解决任务。

    而这些奖励的种类，就非常非常的多了，包括防御建筑，然后还有各种极其高级的卡牌。

    不过，如果实力太弱，是接不到高级任务的。

    而就在秦宇这边刚出别墅门口的时候，就有一位狼人士兵走了上来。

    看着这个士兵，秦宇微微皱眉，难道是找事的？

    城内找事，未免太嚣张了。更何况秦宇有城主的权限，如果别人挑衅，他完全可以将这些虚空领主的手下关入监牢，然后关几天。

    秦宇身边的卡恩跟古卡，则是立刻挡在了身前。

    那位狼人还算是有礼貌的站在了远处，然后开口道：“秦宇大人，我们领主大人想跟你谈一笔生意，不知，可否移步？”

    秦宇此刻，仔细看了看这个狼人，他的实力很一般，虽然属于一个二阶英雄，但四大属性均值也才1200左右。

    卡恩和古卡，他一个都打不过。

    要是谈生意的话，倒还是可以看看的。毕竟最近花了不少钱。

    “什么方面的生意？大概是什么价位的生意？如果只是几百万，几千万或者小亿的话，那就算了。”

    “兵力方面的交易。几十亿，甚至上百亿。”

    目前，秦宇只剩下100亿左右的资金了，算是比较穷的。

    秦宇摸了摸下巴，仔细看了看眼前这个白皮的狼人英雄，最终想了想，还是去看看吧。

    “希望你们主人不是睁着眼说瞎话。”

    如果这个人是谈其他事情的话，那秦宇肯定是不可能过去的，但谈钱这种事情，秦宇拒绝不了。

    接着，秦宇看了看身边的卡恩，说道：“你去接取任务。”

    “遵命，领主大人。”

    随后，秦宇就跟着那位狼人走向了交易行的方向，是去交易行的包厢里面谈。

    而秦宇毕竟是第1名，他的一举一动，都是有人注视着的。街边的一众士兵，可不是随便闲逛的。

    一些士兵自然很快就将这个消息传了出去。

    ......

    交易行2楼的一个包厢内，一只浑身雪白的狼人就待在房间内。

    他在房间内来回踱步，可以清晰的感受得到他的焦虑。

    但，很快，他眼睛一亮，明显是属下给他传来了信息。

    “希望这个人类能够拿出一些不错的兵种。”

    随后他又深深的叹了一口气：“唉，这个虚空之城的难度实在是太高了，也不知道能撑多久。”

    半个小时之前，他正在一处资源点刷怪，谁知道突然冲出大量邪魔！

    他知道打不过，所以立刻打开了空间门。但是周围有邪魔怪物的时候，空间门的传送效率会极大的降低。

    最终，他的兵力直接损失了90%。还死掉了一位英雄。显然，这背后有邪神眷属插手的影子。

    而要清楚，这个狼人本身也是排名前百的虚空领主，拥有的士兵数量也有十万。

