    此时此刻，青道，稻城实业，全场数万观众，那茫茫多的摄像机，各类体育杂志记者，编辑所有人的目光，都在这个时候聚焦在了投手丘的中央。

    那背负了青道高中王牌背号的——泽村荣纯的身影之上。

    这一次的对决，对于青道以及稻城实业双方来说，都是极其重要的一局，稻城实业若是能趁势攻击，再下一分，就可以进一步的扩大他们的优势，多拿乃至于两三分的话，基本上百分之九十九就可以宣布胜局已定了。

    从现在的成宫鸣的手中拿下四五分来？

    老实说，这个难度是极其大的。

    而青道高中若是能够直接终止稻城实业的攻击，让其止步于一分的话，胜负还是两可之间，毕竟现在才只是第四局上半而已。

    “泽村，这个局势很难，不过也只能依靠你了，你明白的吧？”御幸脸色严肃的看着眼前的泽村荣纯，沉声说道。

    “嗯，我明白的，御幸前辈。”荣纯微微的摆动了一下自己的帽檐，那双瞳之中隐约可见的一丝丝恍若金色的瞳孔，极其坚毅的表情也是在表达出了他的内心的坚持。

    “嗯，内野警惕盗垒，尤其，高津，守备位置朝着里面靠一些，仓持。”御幸扭头对着站在旁边的仓持洋一以及高津广臣说道。

    “是，我们明白的。”高津和仓持也是神色相当认真的样子回道。

    尤其是对于高津来说，在这个时候，作为三垒手的压力也是很大的，尤其二垒上的那个稻城实业的二棒的脚程在稻城实业的队伍也是名列前茅的存在的。

    “那么，我们上吧！！！”

    “噢噢噢噢！！！！’

    青道高中的选手们的欢呼，对应的是稻城实业一方选手的冷冽的眼神，这一场比赛，是去年的复仇之战，这一局就是他们算总账的开始，怎么可能让你们青道高中如此轻易的就逃脱呢，在这里就决出胜负来吧。

    稻城实业的四棒山冈，尤其是在打击准备区里的成宫鸣目光之中都似乎闪露出一丝丝骇人的杀气来。

    “四棒，一垒手，山冈君。”

    无人出局，一二垒有人，上场的又是身为四棒的主炮——山冈陆。

    四棒对阵王牌。

    决赛的第一个转折点，也是有着很大的可能将主宰这一场比赛最终定局的对决，全场数万观众的肾上腺素都已经激涨起来了。

    而那些前排的球探们，也是纷纷露出了感兴趣的神色来。

    三年级的最重要，可二年级的关注度里，青道高中无疑是目前那些职业球团最高的队伍了，除了刘涌以外，双投可都是很多球团眼中的香饽饽的。

    类似于成宫鸣的左投王牌——泽村荣纯。

    有比肩本乡正宗的豪腕投手——降谷晓。

    这都是他们的关注度的，为了明年的选秀会做考虑，今年多多关注双投也是他们这些球探的必修课的。

    所以这样的一场对决，在这样的劣势下，泽村荣纯会有什么样的表现，这些球探也是一副兴致勃勃的表情。

    来把，青道的王牌，我要在这里为队伍真正的确定胜利！！！！山冈陆的眼中展露出了一丝骇然的寒光，那一脸满满的要将泽村荣纯彻底干掉的表情和气息，已然是展露无疑了。

    荣纯，你一定可以的，身为王牌的你绝对可以做到的。

    中外野处的刘涌的手心中都已然是慢慢的渗出了一丝的汗绩来了，那紧盯着投手丘上的目光是带着极度的信任的神色。

    “嘶。。。呼。。。。”荣纯在投手丘上深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来，那睁开的双眸在这一刻显得极度的冷静和清澈，那瞳孔中的淡金色就宛如是错觉一般。

    这是荣纯的斗志的表现。

    御幸的嘴角也是在这个时候微微的上翘，弯起了一道好看的弧度来，在这个时刻，泽村这个家伙永远都是冷静的代表呢。

    或者应该说这个家伙是大心脏么？而且手感也是很好的。

    通过刚才练投的几球，御幸便能充分的把握泽村的状态了，这对于他接下来的配球内心里就有些底在了。

    什么是投捕搭档？那无疑就是，不需要任何的暗号，二人在四目相对之下，就能理解对方内心所想，当二人的心意合二为一的时候，就真正的投捕搭档了。

    或许这样讲有点夸张，乃至于玄幻的感觉。

    但是，在体育竞技当中，两位选手之间的磨练和默契达到了一个极限的层次的时候，就会出现这样的一个情况。

    “playball！”

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！！！”

    什。。。？

    瞬息而至，一秒的胜负，打击区上的山冈还出现了短暂的愣神。

    这是什么鬼？

    打突袭么？

    山冈的惊愕之余还流露出了恼怒的神色来，这是在瞧不起我么？是在挑衅我么？

    岂可修！！！！

    第二球，快速指叉球，不需要控制球路，只要将球速完全展现出来就可以了！

    “咻！”

    正中央的直球！？混蛋小子，你真的是在瞧不起我啊，山冈就宛如是一只发怒的野兽一般，眼中闪露出了一丝红光，那倏然甩动起来的球棒发出了呼呼的声响，让问者都能感到心悸。

    然而事实的情况则是。

    白光突入到了本垒处的那一刻，蓦然失速，就宛如变速球一般，而且还陡然下降，朝着下方的本垒打坠击而去一般。

    指叉球？

    山冈顿时脸色大变，可这个时候变幻态势已经完全来不及了，只能不甘的看着那一抹白光很是轻松的比过了金属球棒，轻而易举的没入到了御幸的球套当中，发出了清澈的响声来。

    “啪”

    “二好球！！！！”

    看到那一抹白光的没入到了球套的瞬间，山冈陆瞬间就清醒过来了，他明白自己刚才的情绪完全就是被这个该死的腹黑捕手给带动起来了。

    “呼。。。”山冈陆重重的吐出了一口浊气，让自己快速的冷静下来。

    那瞬间压制住自己情绪的表现，让御幸不由微微一扬眉，真不愧是得到那位国友监督看重的选手们？

    不过已经晚了，这个主导权，就让我们重新拿回来吧。

    御幸在这个瞬间双眸也是闪过了一丝寒光，投手丘上的泽村荣纯就宛如是迎风而动一般，那再一次甩动起来的左臂。

    “咻！”

    呼啸之间，耀光而现，那奔腾而至的是王者青道的不屈意志！！！