    “别想反悔，你可是答应老夫的，否则别怪我心狠手辣。”

    教皇殿外传来一道厉声，随即呼啸疯狂席卷教皇殿内，吹得叶晨三人衣角呼啦之响。

    听完叶晨的话，比比东完美的面庞顿时升起道一闪而过的红晕，旋即看着害羞得低头不已的千仞雪，美眸中露出一抹无奈。

    “师傅，你说现在该怎么办？”

    叶晨也是无语，早知道他就不回来了，但要让千仞雪独自回武魂殿的话，怕是那个老不休会愤怒出山抓他也说不定。

    “我....”

    看着不知所措的两人，比比东也不知道该说些什么，这方面的事情她也没什么经验。

    “帮帮我们吧，教皇冕下。”

    千仞雪终是忍不住开口说道，但心底一直想喊出的那个称呼，却怎么也说不出口。

    两人的关系间隙由来已久，叶晨听到这话，也知道这对母女之间如果想要和解，还得花费一番时间互相明白对方的心意才行。

    “我要怎么帮你们，你们都不能...”

    实在羞于说出口，比比东转身就想离开，这种事让她怎么掺和？

    “教皇冕下，你打算一直对我如此无情吗？还有叶晨，如果我和他不能圆房，他会被爷爷杀掉的。”

    千仞雪冲着比比东大声叫道，言语之中，已经充满了祈求之意。

    脚步猛的停了下来，比比东侧目偷偷看了眼千仞雪，心中即是疼痛又是愤怒，她也想对其好，但这是根本不可能的。

    转眼看向叶晨，又将目光扫向千仞雪，比比东的心中复杂难解，她都不知道现在该怎么办了。

    “教皇冕下！”

    实在没有办法的千仞雪又一次恳求道，闻言，比比东冰冷的心也如融化了一角般，木讷的点了点头。

    随即，她带着叶晨和千仞雪来到了自己的闺房之中，布下道绝强的禁制后，这才有些不安的看向两人。

    比比东心脏跳动非常快，特别是和叶晨对视之间，亦是要快压制不住那种焦躁难明的奇怪感觉，即想靠近对方，可强大的意念理智却在不断朝其发出危险信号。

    “接下来，该怎么做？”

    千仞雪有些局促不安，她对这事没有半点经验，只能将全部希望寄托在比比东身上了。

    “这...”

    然而比比东也很为难，看了看乖巧站在面前的两人后，她不由指了指自己的床道：“要不，你们先上去吧，然后脱..脱掉。”

    闻言，叶晨和千仞雪对视一眼，齐肩走向松软的大床后，快速褪去衣裳。

    叶晨倒是大大方方的坐在那，可千仞雪第一次如此坦诚的面对比比东，却显得十分害羞，一手抱着遮挡一手捂着不见。

    “然后呢，要在这试试吗？”

    叶晨音如魔障，听得比比东耳后根都爬起些许红霞，随即只见其摇了摇头，轻声说道：“你们不能在一起，或许是小雪太过紧张导致，也有可能是你太...”

    言语有些迟钝，比比东取来一缕半透明的白纱蒙住眼睛，这才来到两人身旁，独自分析道。

    想要解决这个问题，或许先要让小雪放松下来，而叶晨你，也必须调整好自己的心态，尽量不要太兴奋。

    “额，师傅，你这话说的，我好为难啊。”

    叶晨看着对方蒙着眼，不由直接站了起来，万分无奈道：“天生资质就是如此，师傅你该不会想废掉我吧。”、

    “胡言乱语些什么，还不快快坐好。”

    看着站在那的叶晨，比比东脸上顿时升起一团难散的果红，虽然白纱有遮目之用，但凭她眼力，若想看得认真的话亦是没有多大效果的。

    而面对叶晨，比比东已经尽量控制自己的目光不去看他，可隐隐之中，总像有个恶魔般影响着她，使得时不时的就要偷看叶晨几眼。

    微微转身，平复好自己的心情，比比东缓缓呼出口清气后，不由再次看向赤果果的两人说道。

    “现在，小雪你先帮叶晨放松一下，尽量让其卸去兴奋之意，然后，再由叶晨帮你，如此便可达到平衡之道。”

    “可是教皇冕下，叶晨他的好‘心情’能保持很久，那晚他和我共处一夜，都未有半点失落。”

    千仞雪看着叶晨健康无比的身体，心中不由升起一抹无奈。

    “即如此，那你就该更加努力的帮他才对，比如、比如...”

    说到这，比比东顿时有些语塞，她也不懂什么，只是在那猜测而已，可毕竟活了这么久，她也不想在自己的女儿面前丢人。

    想到这，比比东不由抓住了千仞雪的小手，示意般的教导着她如何尝试。

    可当千仞雪的小手触碰到叶晨的时候，那笨拙无比，且连一丝一毫都不懂的行为，顿时让其难受起来。

    “我来教...”

    刚想说些什么简单的教导之言，但突然间，比比东就坐在了床沿上，有些恨铁不成钢的望着千仞雪，愠怒道：“没吃过猪肉难道还没见过猪跑么，动物那些事，你没看过么小雪。”

    “我..没有。”

    平日里被关在皇城的千仞雪，哪有什么机会看什么动物，而且天斗城内，亦不会有这一幕出现吧，毕竟是在帝都，规矩森严，连宠物都很少被人带上街，更别提看些什么了。

    千仞雪纯洁的如张白纸，没有半点笔墨痕迹，比比东失望的看着她，略显无语道：“既如此，我也不能帮什么了，你们自己看着办吧。”

    好不容易想出来的假设办法，却被千仞雪搅黄，比比东也不知道怎么教她，毕竟这种事她也只是想到而已，都没做过该怎么教人？

    “那个，我懂...”

    “不如，教皇冕下亲自示范一二吧。”

    叶晨想要说出口的话，顿时被千仞雪打断，当即，他不由连忙摇头道：“算了算了，不敢劳烦师傅，还是我来教...”

    “有劳教皇冕下示范，我不想叶晨被爷爷杀死，我真的很喜欢他。”

    又一次被打断话语，叶晨有些哭笑不得的看着千仞雪，不断摇头。

    如此简单的动作，他能不会吗？可让人吃惊的是，这俩母女简直单纯得可怕，而且想法也越来越危险。

    正当其思虑之际，比比东突然一声不吭的走了回来，望着泪中带笑的千仞雪，缓缓张开修长白细的玉指，转目看向叶晨......				

