    所有皮毛族都没有料到看起来乖巧呆萌的莉莉喵动起手来这么生猛。

    就连猫蝮蛇本人也是大吃一惊。

    刚才在看清冲上来的是莉莉喵时，他下意识的就强行收回攻击。

    可感受到那恐怖的武装色霸气，猫蝮蛇的动作一顿，这才与莉莉喵全力硬拼了一记。

    然而，最令他吃惊的是近乎是全力的攻击，却是没有撼动莉莉喵分毫。

    就连让莉莉喵退后半步都没有做到！

    那还没有他肚子高的娇小身体里竟然爆发出如此恐怖的力量？

    猫蝮蛇与犬岚可是曾经在白胡子船上待过的。

    二人的实力毋庸置疑。

    “让我来吧，我会留他们一命。”

    陌人如同幽灵一般飘到了莉莉喵的身上，单手按住了她的肩膀，阻止了她继续冲上去的动作。

    猫蝮蛇和犬岚可是连旱灾杰克都没有办法的强者。

    就算是大将级的战力想要拿下二人也得耗费一番功夫，若是碰上满月，能不能摆平还得另说呢！

    莉莉喵闻言乖巧的退开。

    陌人既然说了不会杀人就一定不会杀人。

    见陌人站出来，猫蝮蛇和犬岚顿时感觉到全身一紧，处于生物本能的对危险畏惧，两人的眼神变得格外凝重。

    尽管在今天之前，二人都是老死不相往来的水火不容之势。

    可面对陌人这种强大的对手，犬岚也不得不忘记过去和猫蝮蛇站在了一起，他打算和猫蝮蛇联手。

    猫蝮蛇没有拒绝犬岚。

    若是其他人，猫蝮蛇或许会一爪子朝着犬岚拍过去，可对手是与白胡子齐名的四皇！

    白胡子的实力有多强，他们亲身体会过了无数次。

    “别死了。”

    “你都没死，我怎么会死？”

    陌人和莉莉喵的对话二人并未听到，此时此刻，两人面对的是一个前所未有的强敌！

    猫蝮蛇握紧两头三叉矛，犬岚抽出了腰间的佩剑。

    “上！”

    唰！唰！

    二人一左一右，两面夹击冲向陌人。

    强大的武装色霸气包裹着武器，给人一种沉重厚实的感觉。

    场中残影连连，气势节节攀登。

    甚至就连树洞内的墙壁都发出了咔咔的龟裂声。

    “还不到大将的水准，不过月狮状态下正面刚大将完全没有问题。”

    陌人感受着二人强大的气场，觉得有些可惜。

    如果能够收入麾下，又是两个强大的战力。

    嗡！

    查克拉凝聚指尖，陌人身形恍若鬼魅，一个侧移避开了猫蝮蛇的三叉矛，顺手一指点在麻烦的肩颈处。

    猫蝮蛇下意识的加持武装色霸气在肩颈处防御。

    可陌人的柔拳不是那么容易防得住的。

    指劲震透了猫蝮蛇的武装色霸气，查克拉打入其肩颈处的经络之中。

    哐当！

    猫蝮蛇握住三叉矛的右臂顿时失去了知觉，五根手指像是面条儿一样无法抓住。

    接着又是砰的一声闷响。

    陌人抬脚侧踢，直接将猫蝮蛇给踹在了墙壁上贴成了一个大字。

    此时犬岚的长剑杀到。

    寒芒四射，剑气逼人。

    犬岚的一手剑术可是传承自和之国。

    和之国以武士为尊，前有在凯多身上留下痕迹的光月御田，后有砸烂了圣地的盲剑客·一笑。

    其国内剑道细分无数，可谓是百舸争流盛行全国！

    陌人感受到了一股剑意。

    大剑豪的剑意。

    “喝啊！”

    犬岚趁着陌人出手攻击猫蝮蛇而露出的破绽，手中长剑直指陌人的腰腹。

    铮！

    然而，陌人的身法诡异，不见他如何动作便躲了开去。

    随后屈指一弹。

    刺耳的金属嗡鸣声响起，犬岚顿时间感觉到手臂一麻，虎口更是被震得裂开流出了鲜血。

    他一脸骇然的瞪着受伤的手掌。

    以指头弹开了他的长剑不说，还将他加持武装色霸气的手掌给震伤了？

    这家伙也太强了点儿吧？

    没有给犬岚太多的时间震惊，陌人防住了他的招式，现在是陌人的进攻时间。

    依旧是那纤细修长的手指伸出。

    看似平平淡淡的一指，没有丝毫的杀伤力。

    可犬岚却感觉到仿佛是死神的手指伸向了他，无尽的黑暗h席卷而至，他整个人仿佛被吸了进去，无力反抗。

    陌人一指点中犬岚的胸口，查克拉透过指劲打入犬岚的体内。

    犬岚突然觉得胸腹间一股闷胀之意传来，接着便是一阵揪心的剧痛传入脑袋，好像有人在捏着他的心脏卷麻花儿。

    “哇！噗！！”

    体内温软的腥甜涌上喉头，犬岚张嘴便是一大口鲜血喷出来。

    而后两眼一翻。

    躺在了地上。

    战斗前后不过十七秒，佐乌岛毛茸茸公国的两位最强者，白昼之外犬岚与黑夜之王猫蝮蛇战败！

    没有任何花里胡哨的招式，只是两根手指。

    所有皮毛族都是目瞪口呆的注视着场中，久久都未从两位王者被秒杀的震撼中回过神来。

    “佐乌岛是莉莉喵的故乡，看在她的面子上再给你们一次机会不要挡路。”

    “历史正文你们守不住的。”

    剧情中皮毛族为了光月一族的破事儿，差点儿让杰克给一锅端了。

    若不是靠着主角团的光环强行续命，再过几年可就没有什么皮毛族了。

    陌人不取，只有其他人取。

    可其他人就不一定有陌人这么客气了。

    “犬岚公爵！”

    “猫蝮蛇老大！”

    火枪队和侠客团的皮毛族从惊愕中回过神来，连忙冲入场中。

    一部分人将猫蝮蛇和犬岚围住，保护在中间。

    一部分人则拔出武器挡在陌人的面前。

    就在有人准备攻击陌人为猫蝮蛇和犬岚报仇的时候，其中一只美洲豹毛皮族走了出来拦住了众人。

    佩德洛，原诺克斯海贼团船长，悬赏3亿8200万贝里。

    现为侠客团团长，是猫蝮蛇的得力助手。

    他见识过四皇的强大，他这条命是从大妈的手中苟活下来的。

    不是他足够强逃走了，而是大妈看在波克慕斯的求情，给了他一次活下去的机会。

    “这里交给我吧！”

    佩德洛语气严肃，甚至隐隐有着不容拒绝的味道。

    侠客团的皮毛族相视一眼，选择信任他们尊敬的团长，而火枪队的皮毛族则有些犹豫。

    这时候，佩德洛又说道，“现在最重要的是把两位大人送到医院救治。”

    ……

