    御极风氏这样的御兽族之中，同样有着嫡系旁系的划分，而在嫡系之中同样又有着支脉支脉的划分，风虎就是属于嫡系之中的支脉。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个部族世家展了漫长的岁月，自然会有着亲疏差别，这一次降临人界他就被推选了出来，从一个普通的尊者短短数年时间一跃成为传奇之境的强者。

    原本风虎在族中，算是比上不足比下有余，在旁系中的有着地位，但是嫡系之中，自然是受到冷落。

    当然这也是有着天赋的原因，一个家族的修炼资源，自然是倾向于天赋高的武者，在这整个莽荒大地诸天百界，本就是极为平常的事情！

    这绝对是天大的气运，传奇之境，这是诸天百族无数武者梦寐以求，却又达不到的境界，

    称之为一步登天也不为过，凭借风虎原来的的天赋，尊者之境，就已经是他的极限，传奇之境根本就是妄想。

    但是他如今能够达到这般境界，族中所做的一切，当然不是了善心，得到了实力自然是需要付出代价。

    虽然族中并没有说，不过风虎心中却是明白，族中将他的实力拔高到如此高度，就是作为打通虚空通路之上封印的祭品血引，这点自知之明他还是有的。

    这根本就是让他来送死！

    所以降临人界大地以来，他们虽然小心翼翼的隐藏身形，但是除了有一些乃是因为了查探虚空路的位置暴露行踪外，绝大多数皆是风虎泄露的踪迹，被古元部落察觉。

    他不甘！

    他需要寻找一个翻盘的机会！

    跟随而来的三位长老，往日里作为传奇之境和半王之境的太上长老，纵然是他为嫡系子弟，但是没有天赋，没有实力，根本不会正眼瞧他。

    而且如今他的实力位列传奇之境，在他们眼中，依旧有着一丝怜悯之色，这一切风虎全部都能感觉的出来。

    这也是为何风虎频频离开藏身之地，外出猎杀落单的人族，几位长老虽然有着不满，但是并没有制止与他，这也算是对于一个作为祭品的武者，临死之前的宽容吧。

    沿着水面，风虎很快就跨过了属于边荒域的水域，进入了万灵域，远离了三位长老，原本风虎略带狂傲的面色缓了下来，取而代之的是一片阴翳。

    面对御极风氏，他根本没有抵抗之力，但是让他去送死，他却是不甘心，如今降临了人界大地，身边只有着三位长老，这就给了他反击的机会。

    他可不愿意自己成为破开封印的引子，自己刚刚晋升传奇之境，日后的辉煌才刚刚开始，而且这一次族中降临了四位传奇境界之上的武者，同为御极风氏的嫡系血裔，皆是能够成为血引之人，凭什么要他去送死！

    风虎进入万灵域之后，一直向着万灵域深处而去，足足跨越了接近百万里莽荒大地，终于身影直接撞入了一座苍茫的大山之中。

    这座绵延数万里的古山，名为血荡山脉，乃是一座古战场，无尽岁月之前在这座山脉之中，有着一场血战爆。

    时至今日，这座古山之中依旧阴气森森，随处可见显露在外的白骨，山脉的古林皆是黑褐色，昏暗的丛林深处不时有着游魂游荡，有着惊悚的声音此起彼伏在山脉深处。

    在这样的埋骨之地，时常有着一些灵异之事生，也使得周围的人族武者，很少进入这座山脉之中，久而久之就变得更加的荒无人烟，一些鬼怪之事流传下来。

    但是风虎的身影没入这座古山深处，足足前进了数千里之遥，方才在一处山涧之地驻足。

    这处山涧上空弥漫着无尽的漆黑雾气，不断的翻滚升腾，就算是阳光都难以将雾气刺穿，整个山涧之中的每一块石头之上，皆是黑褐色。

    这是干涸的血色！

    “想要我死没有那般容易，御极风氏如此多的子弟，偏偏选中了我，真当我风虎看不出来，被传奇之境的实力所迷惑，风林这些年你加在我身上的屈辱，我会千百倍的补偿回来。”

    “这一次我不仅不要死，还要将这次的任务完成，到时候那些曾经欺压压榨我的人，都要匍匐在我的脚下，加在我这一支脉上的屈辱，统统都要报复回来。”

    风虎的面容有些扭曲，显然是御兽族之中各个支脉之间的压榨之事的激烈，而且他所在的一支是被压榨的存在。

    “这一次好要好好谢谢那群老不死的长老，若不是如此我还没有机会晋升传奇之境，更无法掌控这件宝物，。风林这是你想不到的吧，御极风氏的家主之位，有我在你是得不到的！”

    风虎的手中不断的变化的法诀，漆黑的山涧中，顿时有着阵阵恐怖的风啸声传出，甚至不断的幻化成鬼怪之行，张牙舞爪的欲要冲出山涧，想要将立在山涧之外的风虎吞噬！

    “启！”

    面对汇聚的怨灵，风虎视而不见，手中的所结的法诀掌印，愈的让人眼花缭绕，倏而他的的一只手掌，向着前山涧隔空按下。

    轰！

    顿时山涧中有着雷霆巨响，漫天的黑色雾气炸开，乱石穿空，白骨皑皑，这山涧之中，竟然是一座葬人坑！

    不知道堆积了多久岁月的尸骸，虽然已经化为白骨，但是白骨之上所缠绕的丝丝黑气，如同跗骨之蛆，漆黑如噬人的黑色一般，让人脊椎寒。

    这是死气，足以磨灭人体生机的死气！

    不用去数，也能够判断出来这座山涧中曾经所埋葬的尸骸不下百万之巨，不过历经了不知道多少岁月的侵蚀，血肉早已经消融，甚至骨头都变得酥脆，衍生出了浓郁到极致的死气。

    嗡！

    在风虎的加持下，无边的死气却是变得极为的暴动，形成了一个黑色的气流漩涡，不断的被吞噬着。

    嗡嗡嗡！

    在漆黑的漩涡中央，有着一枚拳头大小的珠子在吞吐着滚滚黑气，这些死气皆是被黑色的珠吸纳。

    漆黑的珠子有着有着幽光，似乎就是一座无底洞一般，漫天的死气来者不拒，统统吸纳。

    “封！”

    终于风虎手中的法诀再次落下，珠子出一丝嗡鸣，顿时有着漆黑的光芒爆闪，顷刻间将整个山涧中的死气，全部收拢一空。

    悬浮在半空中，幽光猛地一闪，开始光泽内敛，等到返回到了风虎的手中之时，竟然变得极为普通，根本难以和刚才的异象联系起来！

    “死气珠。”

    手中拿着这枚拳头大小的珠子，风虎眼中有着一抹狠辣。

    “任谁也没有想到我手中会有这般宝物，而且一经降临人界，就寻找到了这处死寂之地，让死气珠吸纳了足够的死气。”

    他们降临人界，之所以频频暴漏气机，就是因为风虎想要寻找一处死寂之地，故此才有着被古元部落不断的现的残留气机！

    “看来老天都在眷顾于我，有了足够的实力，能够掌控死气珠，这一次开启虚空路的血引，绝对不会是我风虎！”

    一口将死气珠吞下，风虎的身影消失在了这座山脉深处。

    传奇境界的强者，就算是跨越百万里苍茫山里，也用不了多长时间，很快他的身影出现了在了雪雾大泽，临近大泽中央之地。

    风虎面容之上的精芒消失，取而代之是一副有些倨傲，甚至猖狂之色！

    ……

    古元部落，云薇已经从天运城赶回了部落之中，数年未有回归部落，但是她的回归，依旧引得部落之中的族民十分的高兴。