    “神代，这场比赛，你们虽败犹荣！”神代羽五人从赛场回来，中田井野起身欢迎，他拍着神代肩膀，话中带着鼓励与安慰。

    “中田老师，谢谢你。”神代羽微笑道谢，他脸上很平静，完全没把输赢放在心上，因为，他参赛的目的已经达成！

    稻垣石田还有甲乙的情绪有些低落，新任剑豪顾问的竹本寿子亲切的拉过他们仨，给他们进行思想再教育，帮助他们重新做人。

    “第一次参赛就能取得八强的成绩，佳代子，神代同学，good job！”九条真希夸道。

    “九条老师。”佳代子坐到九条真希身旁，轻声细语，提出周末想和神代一起拜访她。

    九条真希心思玲珑，优雅的笑道：“是为了东大学号的事吧。”

    佳代子娇声道：“九条老师，拜托你了。”

    东大的学号，就是指序列，新生入校后，会进行一次排序，序列第一就是学号1，序列第二就是学号2，学号维持半学期，第二学期再根据个人实力重新排序！

    而学号的重要性已经无需赘言！

    “好吧，以后周末你们来我这学习。”九条真希没有拒绝，答应给他们开小灶。

    不出意外，在她父亲的干预下，九条真希也快要离开白鹿，进入东大，到时有两个序列靠前的学生，很多事都会方便许多。

    神代羽忙向九条真希道谢。

    “神代同学，你要珍惜你的女友哦。”九条真希打趣道。

    下方，比赛在继续进行。

    这一场是御茶水剑道社VS北海道海南剑道社的比赛，也是‘妖姬’弥生花莲跟红名小田树的碰撞。

    比赛很激烈，双方互有胜负，直至最后一场，小田树险胜弥生花莲，才奠定最终胜局！

    观众们掌声很热烈，也很不舍，先是‘仙姬’，再是‘妖姬’，剑道大赛的两朵绝世花魁，就此凋零！

    看完这轮比赛，神代羽忽然凝神，若有所思。

    从这五场比赛来看，御茶水剑道社和海南剑道社的实力不相上下，小田树虽然打败了弥生花莲，但也强的有限。

    这让他想起了御茶水和开成的那一轮比赛。

    那轮比赛，开成五场比赛，全胜御茶水！

    早川一秀也以强大的防御，逼迫弥生花莲主动认输！

    如果以御茶水为衡量标准，那开成剑道社似乎略强海南剑道社。

    而险胜弥生花莲的小田树，恐怕也难以打破早川一秀的防御。

    但是，早川一秀却不是红名！

    这家伙，藏的很深啊……神代羽转头看向旁边不远处的开成一行，目光落在早川一秀身上。

    当所有人的目光都被他们五个‘红名’吸引时，早川一秀这条潜伏在水下的鳄龟，仍不动声色的隐匿着。

    神代羽有预感，这届剑道大赛的桂冠，很可能会被他摘取。

    不过，已经和他无关了。

    十六进八的比赛在11点结束，神奈川翠风剑道社、埼玉县静心剑道社、千叶县石川剑道社和北海道海南剑道社顺利晋级，和这四个拥有红名的剑道社相比，另外四个剑道社的关注度明显不如。

    午休时，中田井野提前走了，九条真希也想走，但被夏目阳一挽留，言辞间很是神秘。

    “难道你是闭幕表演赛的两名嘉宾之一？”九条真希记得夏目阳一说过，他是被赛方邀请来的。

    “果然什么都瞒不过你。”夏目阳一没有否认，微笑着再次挽留她，还说要给她一个惊喜。

    “那我就拭目以待了。”九条真希无奈答应。

    浅草出泉跟在神代羽旁，当电灯泡而不自知，在那低声吐槽夏目阳一，觉得他不安好心，不似好人。

    “草泉，你这样说话会被听到的。”神代羽很为他着想，建议他去厕所说人家坏话，这样不容易被偷听。

    “羽哥，你是想支开我，做一些臭不要脸的事吧！”浅草出泉洞悉真相，坚决不走！

    午休结束，众人回到赛场。

    身为主裁判的神意流剑主、上位大剑豪西山圣也重新回到裁判席，并接管了演讲稿，他看了几眼，觉得通篇废话，直接丢弃，宣布比赛开始。

    他旁边，东京都高官出身的副裁判强颜欢笑，那些稿子，都是他叫人准备的呢。

    抽签时，神代羽发现代表翠风剑道社下场抽签的是他们的副社长，身为社长的桥本龙马竟是没有到场。

    以他的伤势，虽然无法再下场战斗，但不至于连抽签都要假手他人。

    神代羽猜测这位社长大人要么是输不起，要么是拉不下脸，不敢出来面对观众。

    抽签结束，液晶屏幕上出现八支剑道社的对战列表，很神奇，四个拥有红名的剑道社竟然都没有相遇，不过，翠风剑道社的运气很差，竟然抽到了早川一秀率领的开成剑道社！

    神代羽很郁闷，有种打BOSS打到残血，却因为队友太废被一波带走，最后，有人随机飞到残血的BOSS旁，将他的努力也给一波带走了！

    神代羽转头看向开成的早川一秀，发现后者也正好看向这边。

    早川一秀烫了头发，看起来很蓬松，穿着衣搭有些像韩国明星，很养眼，此刻，他正冲神代羽灿烂微笑，似乎是在向他道谢，帮忙把BOSS打到残血。

    这家伙……神代羽哭笑不得。

    比赛在观众的掌声中开始。

    第一轮，埼玉县静心剑道社轻松打败对手，顺利晋级。

    第二轮，千叶县石川剑道社晋级。

    第三轮，北海道海南剑道社获胜。

    第四轮，早川一秀带人下场，横扫失去了支柱桥本龙马的翠风剑道社，成功晋级四强！

    如神代羽之前所料，现场观众以及直播观众们，都觉得这是理所当然的，没人觉得意外，自然也没人发现早川一秀这条快要浮出水面的鳄龟！

    五分钟后，四强赛立马开始，不给选手们足够的休息时间，到这里，比赛强度已经开始提升。

    抽签！

    静心剑道社久保田英太抽到了红2球。

    石川剑道社津村恭介抽到了蓝1球。

    海南剑道社小田树抽到蓝2球。

    最后，早川一秀懒洋洋的上场，从木箱中掏出了仅剩的红1球。

    这下有好戏看了……神代羽振奋起来，他观察过几位红名，其中，石川剑道社的津村恭介给他留下了很深印象！

    村介同志的剑道很强势，如滚石坠崖，势不可挡！

    而早川一秀的剑道恰好相反，名‘善守’，如铜墙铁壁，坚不可摧！

    一攻一守，这两人的比赛，有看头。

