    一颗心偏又沦陷在廖久的身上，加上周夫人数次也不避讳地提起他的想法，这更让周明月生出了一些不该有的念头。

    婆婆是自己的亲姑姑，丈夫是自己的亲表哥，又是万中挑一的青年才俊，哪怕为妾，她的日子也会很好过。

    哪个优秀有本事的男人，不是三妻四妾的？

    唯一，美中不足的就是将来孩子们身体的事情，让她耿耿于怀。

    这下好了，峰回路转，竟然事情有了这种转机.

    对她来说，就是个天大的机会啊！

    周夫人冷哼一声，“她想进我们周家的门，做梦！不是因为她，我们家无恙不会进入这样的险境，说起来就可气的，真不要脸，合离过的妇人，竟然敢屑想我们家无恙，太不要脸了！”

    周明月还没有见过姜莲珠。

    她眉眼一弯，“姑姑，您心里这么气不过，要不，咱们再去她们襄王府，问问那个姜氏，到底是脸有多大，迷惑我家表哥，表哥是个男人，有时候不懂女人家的套路，咱们去看看，说不定就知道这个姜氏到底如何想的了。”

    周夫人心里一动，对啊！

    这是她身为母亲，应该做的。

    一个村妇这么迷惑她儿子，她能尽自己的力量，保护儿子，这个姜氏肯定有所目地，看她到底要什么，只要她有，她能给得起，都给，只求她离她儿子远一些。

    别把她儿子的命都给搭进去了。

    “你说得对，我再去会会这个不要脸的女人，算我去求她！”

    周明月就等这句话了，“我陪您去，您性子直来直往的，容易吃亏不讨好，多个人多个帮手，行不？”

    周夫人自然同意，这个侄女比她能说会道多了。

    ***

    小襄王府。

    上梅苑，姜莲珠把下人们都清理出去，只留下三只崽崽。

    “娘亲给上梅苑布置一些机关陷阱，万一有什么突发事情，还可以抵挡一二，襄王府面积太大了，我暂时没法布置全部，先给上梅苑布防一些。”

    之前在十里镇姜氏医馆布置得陷阱，也是情急之下搞出来的，现在又是一个敏感时期，姜莲珠又要布陷阱，让三只崽都有些凝重。

    特别是大宝二宝相当的敏感。

    二宝苦着脸，“娘亲，你是不是有什么打算？不要我们了？”

    姜莲珠确实是做了最坏的打算了。

    如果过几天，廖久还不出来，她就打算去劫狱的。

    她与廖久要是跑离开了京城，那么三只崽，她肯定是顾不上了的。

    不过，好在，三只崽都不需要她了，也能活下去。

    为了更好地保护他们，在院子里添置一些机关陷阱，她也放心一些。

    姜莲珠扯出笑容来，“你别想这么多，娘亲这几天不会有打算，咱们随机应变，反正，多做准备嘛，机会都是留给有准备人的。”

    大宝脸色淡淡，“天牢不好劫，要劫狱会死伤无数，非必要情况下，不可轻易冒险，但如果你真想这么做，我找人给你去找天牢的地形图。”

    姜莲珠汗颜，这小家伙！

    连她的心思也猜得这么准了。

    这太了解她了，也不知道是好事还是坏事儿。

    “不用，我真要去劫狱，也不会连累你们，你们就当什么也不知道，一切有我，我自己能用仪器去测绘地图。”

    到时候，她用个先进的探测机器蚊子进去飞一圈，就能知道里面所有的路形了。

    “娘亲，你劫了狱是不是就要与廖久一起跑路了？不要我们了？我舍不得娘亲，我不想让娘亲走……”囡宝一把抱住姜莲珠的大腿，开始撒娇了。

    姜莲珠叹一口气，“不会到哪一步的，今天左指挥使不是说了嘛，我就是给你们布置院子，迟早是要布防的，就算我在京城，咱们住的地方，也必须要布防，不怕一万，就怕万一。”

    几个孩子才没有再说什么了。

    但仍旧不高兴。

    不高兴归不高兴，“娘亲，我们帮您……我来挖坑……我力气大……”

    正说着，外面有下人来报。

    “周夫人来拜访！”

    姜莲珠停下手里的动作，她一猜这周夫人来，肯定没啥好事，但又怕有廖久什么她不知道的消息。

    思考了一下。

    “去见见。”

    大宝想也没有想，提步跟上去。

    其它两崽更是跑得快，紧跟着姜莲珠的脚步，囡宝直接朝姜莲珠要抱抱。

    现在这个时候了，几个孩子们反应，都是第一时间内，围着姜莲珠转。

    下意识地感觉，娘亲处于不利的地位，不管怎么样，她们都要保护娘亲！

    以前是娘亲一直保护她们，现在，她们该保护娘亲了。

    姜莲珠抱着囡宝，带着大宝二宝，一同来到了前面的会客厅。

    周夫人带着一个酒窝少女正候在那里。

    周夫人满脸怒气，酒窝少女则带着浅浅的笑意，表情轻松的左右四处在打量着。

    还时不时地和周夫人奉承地说上两句。

    酒窝少女的声音，也是软糯动听，温柔款款。

    “周夫人，上门拜访可有事情？”

    姜莲珠带着三崽走了过去。

    周夫人一见她们，露出嘲讽的意味来，“仁义夫人，哦，对，现在不是仁义夫人了，那赐封已经被皇上给削了去，现在真正的就是个平民村妇了，差点就忘记了。”

    姜莲珠一点没有放在心上，这个什么仁义夫人就是有俸禄，她才喜欢罢了，她根本没看重什么名声。

    俸禄没了，是有些可惜，但她是有银子傍身的人，又不是没饭吃。

    还没有穷到那个地步。

    她冷声道，“要是周夫人来，是为了嘲笑我这个，那我就去忙了，没有时间奉陪。”

    周夫人怒道，“姜莲珠，你竟然一点悔改之意也没有，我儿子被你害得下了天牢，生死都不知，你竟然还敢对本夫人这种态度！姜莲珠，你还是个人吗？”

    姜莲珠忍了下来。

    这个周夫人说话再难听，也确实是廖久的生母。

    她也算这次事件的受害人之一。

    不过，她也不是好欺负的，“我怎么要悔改了？我又没有做错事情，抗旨是廖久自己要抗的，我可没让他抗旨！你有气去骂你儿子廖久去，与我何干系？”

