    这就有些难办了，难道要一点点搜寻？

    罗夏四处打量了下，发现商场的三楼主营的商品是女装，箱包。

    一间间灯光绚丽的商铺内，挂满了琳琅满目的各种服饰箱包，看起来并没什么怪异之处。

    但是看似平静之下，一些蛛丝马迹，却又透漏出了不寻常。

    三楼大多数的商铺，都很狼藉，甚至一些衣物就那么散乱扔在地上。

    好像是有人慌不择路逃跑，碰掉的一般。

    更有一些玻璃隔断，已经破碎，洒落一地的玻璃渣子。

    而不仅是地面，甚至包括一些栏杆，玻璃上，都沾染着一些新鲜的血迹。

    “长官，我推测这里可能发生了一起大型屠杀！”

    王临这人很不错，跟罗夏想到了一处。

    “那，你认为那些尸体藏在哪里了？”

    就连张三也看出了一些问题。

    “这个不好说，这种现象很奇怪，按理来说杀人第一步肯定是藏尸。”

    “但是明明楼道里那么多尸体，到了这里却又一具都没有了！我想不通为什么。”

    王临想了想，颓然道。

    他所学的那些办案知识，显然用在这里，并不太合适。

    “找找看，看看这里有没有人活下来！”

    线索太少，罗夏也没法分析出什么有用的。

    只能退而求其次，先看看这里有没有人幸存。

    正在这时，罗夏刚刚想走的时候，突然产生了新的变化。

    只见弥漫在整个三楼的黑烟，忽然开始快速涌动了起来，紧接着在三楼中央处，凭空汇聚成了一道黑色龙卷风。

    这龙卷风很违背常理，明明肉眼可见，却根本没有卷起任何东西。

    甚至众人连被风吹拂的感觉都没有。

    随着这道龙卷风越来越大，灯光也开始一明一暗，似乎是商场的电路，在这时候也出现了问题。

    忽然，众人眼前一黑，彻底陷入了黑暗之中。

    约莫过了几秒钟，光明再次亮起之后，发现眼前居然场景大变，众人已经彻底脱离了商场，正站在一栋老式大宅门前。

    “这，这是两百年前的景象…”

    王临失声叫道，随后揉了揉眼睛，四处打量着，一脸的不可思议。

    再看众人四周，也完全变幻了环境。

    此刻，好像是处于一个古镇内。

    “该死，搞什么飞机，我们不是在商场内么？”

    张三也一脸迷惑。

    “冷静，我们还在商场内！”

    罗夏跺了跺脚，脚底下传来的生硬触感告诉他，他应该还在商场内。

    不然这明明是土路的路面，不会有种钢筋混凝土的感觉。

    可，明明在商场中，却突然变幻了场景，这难道是类似迷幻的能力吗？

    不对，跟他的能力有所区别，他的能力很真实。

    而这里，却有些类似镶嵌在现实中的一段影像，有些虚幻，不够真实。

    “王临，这个商场以前是什么地方？”

    “小的时候，听我太爷爷说过，这里最初，应该就是一处古镇！”

    王临正看着面前这座大宅，这座大宅似乎在办什么喜事儿，门口大红灯笼高高挂着，大门上还贴着喜字！

    “罗夏，你听，什么声音？”

    小芳忽然听到一阵由远及近的音乐声。

    那是，一阵阵敲锣打鼓的声音，正在接近。

    众人朝着声音的方向看去。

    只见自远处的道路上，缓缓走来一支队伍。

    这是，迎亲的队伍？

    为首之人，穿着大红花袍，骑着火红的高头大马。

    他身后有八人，正合力抬着一顶花轿，众人两侧，则是鼓乐班子，正在卖力的演奏着。

    还有一些喜笑颜开之人，一路欢声笑语，簇拥在周围，十分热闹。

    渐渐的，众人的话语声，也传到了这里。

    “李兄，今天是你大喜的日子，一会，可要好好的喝上一杯！”

    “对对对，说的好，今天你可要陪我们一醉方修！”

    “哈哈哈，大家加把劲，把他灌多了，让他没时间入洞房才是！”

    “哈哈！诸位放心，我李某人今天定陪诸位畅饮…...”

    而随着这队人马的接近，罗夏等人终于看清了，同时也惊出了一身冷汗。

    他娘的，这哪是寻常的迎亲队伍。

    队伍中除了前面的新郎官比较正常。

    剩下的那些根本都是死人。

    而且，应该就是商场中死去的人，罗夏看的清楚，他们清一色穿的是现代的衣服。

    这些人死状奇惨无比，有那脖子断裂歪向一边的，有那脸色乌青像是被人勒死的，甚至还有一些被开膛破肚，还在往外滴着血的。

    但是，说他们死了，却又还在行动，在说话，在欢声笑语。

    这一幕简直是挑战人类感官的极限。

    王临和小芳已经吓的说不出话来，下意识的往罗夏身边靠着。

    张三倒是还好，自从觉醒之后，这老汉信心倍增，胆子也是越来越大。

    “噼里啪啦！新郎官回来啦，新郎官回来了！”

    忽然，众人身后，那座宅院内忽然响起了鞭炮声，以及一群人兴高采烈的呼喊。

    众人再一看，发觉不知何时这处宅院门口已经站满了人，就好像凭空出现一般。

    这些人又跟迎亲的队伍不同，看起来各个都跟新郎官一般，除了一身老式古典打扮，剩下的则和常人无异。

    随着鞭炮声，迎亲的队伍越来越近，很快就来到了门前。

    “咦？你们几位，面生的紧，可是外乡人？”

    新郎官忽然看向了罗夏等人，开口问询道。

    随着他这一开口，所有人的目光，也齐刷刷盯向了众人。

    王临和小芳当时汗就下来了，毕竟这场面，实在太过于恐怖了些。

    被一些死人给盯着看，换谁都得慌，当然除了罗夏这个怪胎。

    他不仅没慌，相反还一脸笑意，拱了拱手道：

    “李兄，我们是外地人，恰好路过贵宝地，没成想赶上你大喜之日，这就想来讨杯喜酒，沾沾喜气！”

    “哈哈！来者是客！欢迎欢迎，诸位，里面请！”

    新郎官听罢不疑有他，反而是哈哈大笑，翻身下马，做出了请的手势。

    随后，他又转身来到了花轿前，轻声细语道：

    “娘子，到家了，还请移步下轿吧！”

    绣着繁花的轿帘被一只雪白的素手，从里面掀了开来。

    随后，一个盖着绣花红盖头的姑娘，露出了身形。

    我擦，这不是青虹姐么。

    虽然蒙着红盖头，但是罗夏还是认的出来她那身非常有辨识度的衣服。

    这个诡异的新娘子，居然是青虹？

    这，这也太不符合常理了，究竟是怎么回事儿？！

    青虹怎么会跑到这里跟人成亲来了？

