    “什么？御驾亲征？不可！”

    “陛下，万万不可啊！”

    闻言贾诩荀彧两人神色担忧，立刻站出来劝说道。

    “您的龙体安康最为重要，万万不可如此冒险。”

    “朕御驾亲征对大军士气会有极大的提升，利大于弊。”

    秦苍信心十足的笑了笑，坚持着御驾亲征的想法，说道：“更何况朕还有三百架雷击重弩，威力巨大，无所畏惧。”

    “朕去意已决，你们两个人就不要劝我了。”

    见秦苍决意御驾亲征，贾诩荀彧也就没有再劝说什么。

    翌日。

    秦苍便运转体内真气，催动了疾行符箓，率领五千锦衣卫携带着三百架雷击重弩赶往了定燕城。

    两日后大军就抵达了定燕城。

    “尉迟恭参见陛下。”

    “参见陛下。”

    尉迟恭率领着麾下武将早早的在城门口等候着迎接，一见到秦苍，立刻躬身行礼道。

    “快快起来。”

    秦苍立刻将尉迟恭给扶了起来，道：“这几日辛苦将军了。”

    “陛下，这是属下的职责和义务，不辛苦，反而是还要劳烦陛下御驾亲征，是属下无能。”尉迟恭沉声道，言语之间含有自责之意。

    “这不怪你，是敌军要灭掉我古周王国，用尽心思和手段。”

    秦苍自然是不会怪他，而且两军交战，本就是无情，实力至上。

    再加上一个绝煞楼，定燕城实属不易！

    “陛下，一路上舟车劳顿，快进城吧！”尉迟恭说道。

    “好！”

    进城后，在尉迟恭的带领下，秦苍到了城墙上，巡视了一圈。

    守城士兵们一见到了秦苍，士气瞬间高涨了不少。

    “将士们，辛苦各位坚守在此，既然朕来了，那么势必要守住定燕城，灭掉敌国联军！”秦苍看着众士兵，一副胸有成竹的模样，斩钉截铁道。

    “陛下神武！”

    此话一出，守城将士们纷纷面露喜色，心中更是燃起了更多的斗志，对灭掉敌国联军更是信心十足。

    ……

    与此同时，戚沛这边也刚刚得到了绝煞楼的抑军石。

    “抑军石！！！”

    戚沛看着掌心的抑军石，声音激动无比，一脸兴奋的完全无法用言语来形容。

    “这颗抑军石送来的实在是太及时了！”

    “有了这颗抑军石，那我们便可以抑制尉迟恭的军阵，让他变成一个废物，杀他易如反掌。等尉迟恭一死，我戚沛自然而然的就拿下了定燕城！”

    而就在这个时候，探子来禀告秦苍到定燕城的消息。

    “将军，最新情报，秦苍来了定燕城！”

    “秦苍到了定燕城？这怎么可能？”

    闻言戚沛大惊，满脸不可思议，道：“秦苍不好好的待在他的皇宫里，怎么会跑到定燕城来？”

    “情报能确定吗？”戚沛急声问道。

    “回禀将军，情报千真万确，秦苍的龙旗已经出现在了定燕城城头，并且我们密探手中有秦苍画像，可以确定那人就是秦苍。”探子连忙道。

    “哈哈哈，当真是天助我也！”

    得到准确回复的戚沛狂喜，大声道：“借着这个天大的好机会，我们完全可以杀了秦苍！”

    “只要杀了秦苍，就能覆灭古周王国，然后本将军便可以名扬天下！”

    一想到秦苍主动送上门来送死，戚沛的心情大悦，恨不得立刻率领大军前往定燕城杀了他。

    下一秒，他就大声命令道：“传令下去，大军立刻进攻定燕城！”

    若换之前，有尉迟恭防守在这里，戚沛定然不会如此莽撞的进攻定燕城。

    如今有抑军石在手，尉迟恭如同蝼蚁一般，灭掉他手到擒来！

    秦苍又出现在了定燕城，这简直就是老天爷赏赐给他的战功啊！

    “将军，绝煞楼薛邢薛楼主求见。”

    就在这时，突然手下人进来禀告道。

    “绝煞楼薛邢，他怎么来了？”

    戚沛神色讶然，迟疑了几秒后，道：“让他进来。”

    “薛邢见过戚将军。”

    薛邢来到了营帐内，微微躬身。

    “不知阁下亲自来我营帐所为何事？”戚沛坐在主位上，看着薛邢问道。

    “薛某特地前来定燕城，是想让戚将军手下大军暂缓进攻，然后放出消息说自己手中有抑军石，要用抑军石进攻定燕城！”薛邢开口将自己来的目的说了出来。

    “让我暂缓进攻定燕城？”

    戚沛听说了之后，脸色猛地一变，浮现出来一抹愤怒，冷笑道。

    “本将现在手里已经有了抑军石，完全不用惧怕尉迟恭这个天级武将，而且秦苍也来到了定燕城，这是诛杀他们的天大机会，本将绝对不可能放弃这个好机会！”

    “戚将军，你先冷静点，我这么说自然是有我的目的。”薛邢解释道。

    戚沛皱着眉毛问道：“什么目的？”

    薛邢立刻道来：“放出消息，让秦苍得知我们有抑军石在手，让秦苍害怕，因为尉迟恭根本挡不住抑军石。”

    “只有张辽这个圣级中品的武将才不惧怕抑军石，到时候秦苍肯定会让张辽离开军营，来定燕城支援尉迟恭。”

    “只要张辽一离开军营，绝煞楼杀手暗杀张辽的机会就来了，没有军阵的圣将，在我们绝煞楼高手面前不过就是一个蝼蚁而已，杀他易如反掌。”

    薛邢稍顿了一下，继续说道：“张辽是圣级中品的武将，实力强大，若他不死，你们四国联军不可能灭掉古周王国。只有张辽一死，才能有机会灭掉古周王国！”

    戚沛反应了过来，原来薛邢来的目的就是为了暗杀张辽。

    可是他到底还是想紧紧的抓住这个杀了秦苍的好机会，万万不想错过。

    这是他建功立业的大好机会啊！

    “本将不能暂缓进攻计划。”

    思虑了片刻后，戚沛摇了摇头，冷着面容，说道：“好机会得之不易，我必须得抓住，绝对不能错过。”

    对于他来说，攻破定燕城，诛杀秦苍尉迟恭才是头等大事！

    薛邢闻言面色阴沉，道：“我本不打算如此行事，你不听劝，只好处此下策。”

    说罢，薛邢只好从身上拿出来了一块密令。

    “这是你们沧影王国皇帝的密令。”

    在皇宫的时候，他就已经和皇帝荆裕和商量好，趁机诛杀张辽，然后将古周王国的希望覆灭在定燕城。

