    成大事者不拘小节，其中包括将敌人变成自己人。

    吸收同有卿位的家族自然是有利有弊，利在于能短时间内保存力量，弊端则是会出现强权家族。

    智瑶现在还很年轻，不过二十三岁罢了。

    只要不是中年暴毙，再活个三四十年没有问题的吧？极可能还会活得更久，比如到了七八十岁再寿终正寝。

    不用活到八十岁，哪怕有六十多岁的寿命，智瑶已经有充足的信心在国家建立起来之后，使用诸多手段保证继任之君不受权臣困扰。

    那是明摆着的事情，智瑶脑子里有很多制度，不能全套照搬就拿出其中的一些来用。

    当然了，光是制度无法杜绝权臣的出现，不要忘记智瑶培养了多少人，又给予了多少人改变自身命运的机会，里面肯定会有感恩的人存在，他们将变成保障智氏权力的守护者。

    所有的事项中，智瑶明白对继承人的培养最为关键，必定会对子嗣旳教导下很大的功夫。

    智氏与赵氏对智瑶和芬嬴的婚事提上日程。

    不是两个家族约定在哪天就足够，过程中需要有“巫”承担自己的角色。

    什么对生辰八字在当今是没有的事，其实就是“巫”搞自己的那一套，礼敬四方神明，飨食八面诸灵，再给卜上一卦。

    因为“巫”对卦象有解释权的关系，说什么还不是靠那一张嘴？总归不会说出什么难听话就对了。

    要是在更早之前，事情并不会这么随便，拥有卦象解释权的“巫”有属于自己的传承，什么卦象代表何等意义不会随便乱讲。

    事实上时代变了不止是变得礼要崩不崩乐要坏不坏，仅仅“巫”失去话语权就是一种体现。

    他们没有失去话语权之前，能够一言而决君王的更替，左右一个国家的兴衰。

    智瑶和芬嬴的婚事在什么时候举行确认下来。

    随后，智氏和赵氏开始进行自己该做的事项，包括派人邀请宾客，名单里面除了各种达官贵人之外，便是有贤名的人士。

    如果硬要说名单有什么内涵，仅仅一个就是“往来无白丁”了。

    这没什么毛病，时代的特性而已。谁让这是一个“民”和“百姓”不等于黎庶的时代呢？

    当然了，到以后的时代，各自依旧有各自的圈子，一样不是谁都能出现在某些场合。

    智氏现在不光是晋国的卿位家族，智申还坐在“元戎”座位之上，并且智氏非常强大。得到邀请的人，他们除非真的无法脱身，要不然绝对会亲身到场。

    名单中没有诸侯的名字。关于这点没什么好惊讶的地方，臣是臣，君是君，阶级有别之下，智氏脑子发昏才邀请诸侯；倒是诸侯没有受到邀请也会派遣使者到场贺喜，亲自出现则一定不会发生。他们这么做是尊重智氏的实力。

    一般情况下，婚礼会在春播后的一个月举行。会是这样的原因在于不会影响各个家族的家主去主持春播，他们恰好在家族封地忙完，能够带上贺礼出远门，参加完婚礼回去又恰好是做事的季节。

    其实还有另外一层意思，春秋时期的战争大多是发生在春播结束之后，选择当时举行婚礼可能消弭掉某些战争，举行婚礼在寓意上还是挺有意义的。

    拿智氏和赵氏的这一次婚礼来说，本来会爆发交战的齐国和鲁国缓了下来，宋国也暂停了对郑国的侵略准备。

    不得不说的是，吴国明知道晋国的智氏和赵氏邀请列国达官贵人前往参加婚礼，其中就有吴国的重臣，可是并没有管那么多，他们该干什么还是会做什么，比如发兵“艾陵”的同时又对齐国沿海进行登陆。

    旧一年的冰天雪地在新一年的春暖花开时节中冰雪融化，一些受到邀请的客人早早来到晋国。

    他们可以是借这个机会先抵达“新田”跟晋国的达官贵人展开社交，也能是直接奔往“智”地接受智氏的款待。大多数人会选择先到“新田”这座晋国的都城，抓住机会对晋国的一些大臣展开公关。

    一时间“新田”变得热闹非凡，多少事情在觥筹交错中达成，再各自展颜欢笑。

    “一国之都仅是如此破败？”田乞这一次亲自过来了。

    别说，作为晋国都城的“新田”已经建立并被使用很久，早年间会经常修葺，后来国君式微再加上公族衰弱，修葺的次数越来越少，一定会让“新田”看上去变得老久的同时缺乏维护，看上去确实是没有强国都城该有的气象。

    随行的几个齐国大夫一边点头，另一边在心里想：“咱们的都城‘临淄’上一次遭到晋军入城，好些被破坏的地方连管都没管，不是一样看上去很破坏。”

    有几个人清楚田乞为什么会有那样的感概，暗示一国之君和公族衰败罢了。

    事实上，只要国君和公族都能强势，一国之都看上去未必会有多么壮丽，年久失修的破败却是不会看见的。

    田乞看到了前方的队伍，犹豫着要不要避一避。

    迎面而来的队伍有着断发文身和错臂左衽的特色，想不被认出来都难。

    以中原列国的认知，断发、文身和左衽就是蛮夷的特征，偏偏现在压根没人对吴国或越国的风俗发表什么意见。

    说起来还是晋国的锅，以前需要用吴国牵制楚国时期承认吴国某任君主的话，也就是尽管吴人断发文身和错臂左衽依旧同为诸夏苗裔。这也就除非晋国改口，或是晋国倒下，要不然并不是其他列国想改口就能改的。

    对此，楚人其实有一肚子话要说。他们至少没有断发文身和错臂左衽，问一问鼎重而已，好几次被开除诸夏民籍了。

    这一次伯噽是代表吴君夫差过来，随行的还有代表越君勾践的逢同。

    因为越国君臣的各种操作，目前越国跟吴国的关系非常融洽，一块来参加智瑶的婚礼根本就不是什么事。

    “齐国正卿？”逢同看到前方的队伍，第一眼认出田乞来了。

    伯噽闻声顺着逢同注视的方向看去，果然看到了田乞。

    而田乞被发现之后先远远地行了個礼，吩咐驭手让车辆靠近过去。

    “见过两位大夫。”田乞脸上带笑，态度很是谦卑。

    有道是伸手不打笑脸人，吴国还是处在对齐国有优势的一方，伯噽肯定是笑着回礼呀。

    来自其余列国的人看到吴国、齐国和越国三方先碰头，后面齐国的队伍掉头跟吴国和越国的队伍走到一块，心里对田乞不免产生鄙视。

    近些年吴国一再讨伐齐国，两国的关系可以说非常糟糕，但凡田乞有志气一些，碰上了冷哼一声掉头就走都好，怎么就腼着脸上去舔了呢？

    然而，有些时候志气算是某种负担。

    如果下跪可以让吴国不再讨伐齐国，相信田乞会立刻跪下去。

    问题是什么？齐国有对吴国服过软认过怂，奈何吴国根本就是想打还继续打。

    田乞跟伯噽、逢同见了一次面，之后时不时会去拜访，期间没少给伯噽送礼，察觉到逢同能影响到伯噽，连逢同也能赚外快了。

    三人的交情看似与日俱增，其实并没有谈什么国家大事，后面更是一起抵达“智”地。

    这一次，来参加智瑶与芬嬴婚礼的人，中原列国没落下一个，南方则是楚国、吴国、越国。

    比较值得晋国注意的是秦国竟然也有人来。

    算起来已经很久没有看到过秦人东出，还是那种连商队都没有的程度。

    智瑶知道的是秦人会作为赵氏的娘家人出现在婚礼上，看到一个叫稷的名字还给愣了愣神。

    稷？用后世的称呼该叫嬴稷，目前中原列国对秦国公族则是以“赵”氏称呼，公室也能以“秦”为氏。那么稷不算辈份上的公子、公孙的话，能称呼秦稷，也能喊赵稷。

    嬴稷啊？智瑶知道秦昭襄王就叫这个名字，一看能不愣住嘛。

    至于秦国公族在婚礼上作为赵氏那一边的人，谁听了都不会感到奇怪。

    毕竟，晋国赵氏是嬴姓，秦国持国祚者也是嬴姓，他们有一个共同的祖先啊。

    智瑶纳闷的是秦国不是“闭关修炼”吗？秦君怎么会派人过来。

    通常说事情反常必有妖，后续的发展果然显露出端倪了！

    赵稷不好好在赵氏那边待着，早早地来到“智”地，并且频繁与楚国、吴国两边接触。

    考虑到秦国有跟楚国结盟的历史，并且还是楚国跟晋国争霸的阶段结盟，近期也有风声传闻秦国有东出的准备，互相之间的接触还能是为了什么。

    至于秦国跟吴国接触？目前吴国风头正盛，并且吴国还打算挑战晋国，秦国想再次东出结盟吴国会是一个很好的选择。

    某日，赵稷拜访了智申，提到这一次秦国公室已经挑选好了陪嫁的媵，人就在“赵”地。

    媵？现在贵族成亲，女方都会准备几名陪嫁的女子，她们会成为媵。

    秦国公族一系跟晋国赵氏祖上是一家，血缘却是离得非常远，陪嫁一个媵，到底是在闹什么？

    偏偏赵氏那边还同意了！

    智氏没有拒绝的道理。

    毕竟，妻带来媵本身就是为了排解寂寞，没有拒绝的理由啊？

