    幸如崔维桢所言，经过余老大夫的检查，崔执端只是皮外伤而已，不管是叶蓁蓁，还是听到消息赶来的崔大娘，都齐齐松了口气。

    崔大娘对于儿子和儿媳没有照顾好孙子略有怨言，言语间难免责怪了几句，崔维桢和叶蓁蓁自知理亏，不敢辩驳，没想到崔执端竟是站出来替他们说话了。

    “祖母，是孙儿鲁莽才摔跤，不怪爹娘。”

    崔大娘看了儿子儿媳一眼，轻哼了一声，才摸着孙子的脑袋说道：“咱们家的旺仔是个乖孩子。”

    崔执端受之有愧，红着脸低下了头。

    眼看崔大娘的火气消得差不多了，崔维桢才站出来说道：“娘，这会儿也到您午休的时候了，您快回去休息，旺仔就留在外书房，我和蓁儿看着就好了。”

    崔大娘确实困倦了，又看孙儿确实没有跟她回去的意思，便不再多管，带着丫鬟们浩浩荡荡地回去福禧院了。

    崔大娘一离开，书房就安静了下来。

    叶蓁蓁牵住儿子的手往里间走去，一边走一边说道：“你也快去休息吧，下午还要上学，若是在课堂上犯困，夫子免不得又要训你一顿。”

    崔执端有阴影，立马打了个寒战，乖乖地跟着她往里走，但视线还牢牢地黏着桌子上的小木盒：“可是……我的毛笔还没做好。”

    叶蓁蓁看向崔维桢。

    崔维桢的手落在儿子的肩膀上，道：“毛笔不用着急，下午回来再做。”

    有了父亲的准许，崔执端终于放下心来，老老实实地跟着娘亲往里间走去，他免不了好奇地四处张望——他虽然经常被父亲带来书房训话，但今天是第一次进入里间呢。

    “啊，娘，您的胭脂水粉怎么也在这里？呀，床榻上还有您的外衫呢？”

    崔执端眼尖地看到不少属于娘亲的脂粉首饰和衣裳，惊奇地问道：“爹爹的外书房，不是闲人勿进吗？”

    叶蓁蓁面不改色地在熊孩子的脑袋上拍了一下：“胡说些什么呢？你娘我算是闲人吗？”

    崔执端傻乎乎地捂着脑袋眨眼间，左右看了爹娘一眼，忽然恍然大悟：“我知道了，爹爹说与旁人过，娘亲是他的内人。”

    叶蓁蓁：“……”

    不知为何，明明是普通至极的话，叶蓁蓁突然觉得有些不好意思，脸色一点一点地涨红，热得几乎能够煎鸡蛋了。

    她没忍住抬头偷看崔维桢，正好与他的视线对个正着，他原本冷肃的脸上已经勾起了笑意，目光专注地看着她，眸底的点点柔情，煞是动人。

    叶蓁蓁心脏不可抑制地砰砰跳了起来，暗自在心里唾弃自己，都老夫老妻了，还害羞个什么劲儿呢？

    好不容等她平复好了情绪，偏偏崔维桢又招惹了起来，他非常和气地揉了揉儿子的小脑袋，微笑道：“你说得对，爹爹的床榻只能让你娘亲休息，所以你今天中午睡软塌。”

    叶蓁蓁：“……”脸色爆红。

    崔执端：“……”极度迷茫。

    这一刻，他觉得自己的是多余的，像是一根妨碍爹娘亲近的木头桩子。

    所以说，他方才为何不跟祖母回去，偏要在这里当木头桩子呢？

