    殿内一片寂静！

    看着大殿中央那具无头尸体，所有人都呆住了！

    旋即，看向门口伫立的四道身影，所有人眼中，都是升起一股浓浓的忌惮！

    被斩首这黑瘦男子，乃是北天老祖的第二位亲传弟子，虽然他嘴贱了一些，但可是实打实的大乘强者！

    如今，竟然被一剑削首！

    这怎能不让人感到恐惧和忌惮！

    “是你！！！”

    不过，如宫元等北天老祖的弟子，却是脸色突变！

    除了一月前被西门青释放剑意斩杀的大弟子苏明，还有刚才这嘴贱被斩的二弟子李昭，仅剩的四位真传弟子，紧紧盯着门口的四道身影，神情惊骇！

    “大夏皇朝？！”

    宝座之上，那北天老祖也是面色骤变，瞳孔微微一缩，紧紧盯着门口四人。

    “怎么？很意外？”

    吕洞宾冷冷一笑，看着上方的北天老祖。

    在他旁边，李逍遥、李白、独孤宇云三人平静肃立，犹如三柄绝世利剑伫立！

    虽没有任何气势爆发，但这一刻，殿内众人都是感觉到一股刺骨的剑意，皮肤隐隐刺痛！

    北天老祖内心迅速沉了下去。

    他虽然狂妄，可他不傻！

    大夏的人既然再次前来，那必然是已经做好了完全的准备！

    别的不说，只是殿内这四名剑修，便让他心生寒意！

    他没想到，还真叫他猜中了！

    大夏的人，竟然真的来了！

    而且！

    竟然来的这么快！

    北天老祖紧紧盯着吕洞宾，“这里可是落雁关，属于雍州疆土！”

    “雍州疆土？”

    吕洞宾嗤笑一声，嘲讽地看着北天老祖，“你们落雁关的人，不是一向自诩落雁关是三不管地带吗？”

    北天老祖脸色一滞。

    这时，吕洞宾冷冷一笑，继续道：“而且? 就算是雍州疆土又如何！胆敢冒犯吾大夏皇朝天威者，虽远必诛！”

    话音刚落? 一道道惨叫声突然在殿外响起。

    顿时，众人皆是脸色一变。

    但看着拦在门口的四人，却没有人敢跨越雷池一步！

    很快，惨叫声结束。

    “唰！唰！唰！”

    紧接着，一道接一道地身影? 从殿外掠进? 出现在吕洞宾四人身后。

    很快，殿门口便是聚集了数十人！

    这数十人分作两批? 一批身穿统一的蓝黑色长袍，胸口位置绣着一柄血色小剑；而另外一批? 统一的黑色服饰，胸口位置，却是绣着一个红色圆圈圈起来的“捕”字！

    两批人分列而站? 胸口绣着血剑的一批立于李逍遥身后? 绣着“捕”字的一批则是站在吕洞宾身后。

    每个人的气息都是恐怖无比? 其中最弱的一人? 都是合道境！

    “大夏皇朝，锦衣卫、八扇门！”

    北天老祖脸色阴沉? 在上次得罪了大夏之后? 他便派人潜入大夏打探? 自然知晓这两个只为大夏皇权服务的恐怖机构！

    他死死盯着吕洞宾? “大夏破坏州界规矩? 就不怕被各大皇朝讨伐吗？！”

    吕洞宾淡淡一笑，“这就不劳你费心了！”

    说完? 吕洞宾脸色突然变冷，沉声喝道：“杀！一个不留！”

    轰！！！

    话音刚落，一道道磅礴可怖的气息在殿内爆发！

    下一刻? 锦衣卫和八扇门的强者，身形瞬间掠射而出? 剑芒肆虐！

    “啊！！”

    “该死！救我！”

    “不！别杀我！老祖救命！！”

    片刻之间，除了北天老祖和其四位亲传弟子，殿内瞬间人仰马翻，血光四起！

    合道境之下，没有一人是锦衣卫和八扇门的高手一合之敌，渡劫期的则是被数位锦衣卫和八扇门强者围攻！

    仅是数个呼吸，便有几乎三分之一的人死去！

    高台上，北天老祖四个亲传弟子聚到北天老祖身边，脸色惊恐地看着这一幕！

    他们平日里也是威震一方地大乘强者，但此时，面对殿内这数十道黑色血衣身影，他们却是连战斗的念头都难以升起！

    这数十人，修为普遍在合道与渡劫之间，其中有十余位大乘，

    但其身上弥漫的剑意和杀气，却是令人心中发寒！

    不知要杀上多少人，才能凝聚如此重的杀意！

    “师尊……”

    四人身躯发颤，看向北天老祖。

    迎着四位弟子的目光，北天老祖眼中阴晴不定。

    “嗤……啊！！！”

    就在这时，又是一名记名弟子在北天老祖面前被斩杀，临死前，都还是瞪大眼睛看着他，似乎在质问他为何不出手！

    “呼……呼！”

    “住手！！！”

    见到这一幕，北天老祖终于忍不住，喘着粗气，身躯一闪，便朝着一名锦衣卫成员掠去！

    “等候你多时了！”

    见状，吕洞宾冷冷一笑。

    下一刻，他身形也猛然疾出！

    “轰！！！”

    一道巨大的轰鸣声响起，大殿中央爆发一道凌厉火光！

    下一刻，北天老祖瞬间被击退而出，而吕洞宾也倒退回了原地！

    “嗤！！”

    正欲出手，一柄泛着红光的长剑破空迎面而来，北天老祖脸色一变，连忙挥袖抵挡！

    轰！

    下一刻，他猛然被击退数步！

    “锃！锃！锃！”

    北天老祖还未回过神来，这时，瞬间又是三道剑芒闪烁，北天老祖一声闷哼，再次被击飞数丈之远！

    “噗……”

    刚稳住身形，北天老祖喉咙一甜，嘴角顿时溢出一缕血迹。

    他徒然抬头，看着大殿中央闲庭漫步而来的四道身影，眼中浮现一抹戾气，狞声道：“你们当真要与我北天门鱼死网破吗？！”

    “又是鱼死网破！”吕洞宾嗤笑道：“你能不能有点新意？”

    “你抬头看看，你还有什么资格与我们鱼死网破？”

    说着，吕洞宾抬手一剑！

    “嗤！！”

    不远处正偷偷移动身形想要逃跑的四名北天老祖弟子，身躯一颤，直接被拦腰斩断，躺在地上哀嚎！

    北天老祖脸色难看，转头看了一眼，旋即又回过头，显然毫不在意这些弟子的死活。

    在他心里，这些人死了也就死了，就算是亲传弟子又如何！

    只要能够活着出去，这样的弟子，要多少收多少！

    看着北天老祖眼中的异色，吕洞宾突然笑道：“你是不是还在等着那三人来救你呢！”

    那三人，自然就是指落雁关其余三大势力的首领！

    闻言，北天老祖脸色微变！

    见到北天老祖的脸色，吕洞宾笑道：“你是不是在疑惑，为何他们三人到现在都还未来？”

    “是你们！”北天老祖的脸色更是难看了几分，死死盯着吕洞宾。

    按理来说，这边闹出这么大的动静，其余三大势力，不可能还没有察觉。

    但直到此刻，都还是没有任何人前来。

    显然，他们那边也出事了！

    “不用着急！”

    吕洞宾嘴角微微上扬，“你很快，就可以去与他们团聚了！”

    “唰！”

    吕洞宾话音刚落，直接闪身掠出！

    “唰！唰！唰！”

    李逍遥三人，一语未发，周身剑芒爆闪，也是同时射出！

    “啊！”

    轰！！！

    “本老祖跟你们拼了！”

    下一刻，一阵恐怖的动静在大殿中爆发，整座大殿，顿时剧烈的震动起来。

    同一时间！

    在北天门不远处的虚空，三道身影犹如利箭，朝中北天门方向疾驰而来。

    正是其余三大势力，极道宗的宗主，李天南、驱魔天宗宗主，毛英，还有精武派的门主，宁守成！

    三人脸上阴沉无比，眼中闪烁着疑惑的表情。

    嗯？！

    徒然，就在这时，三人脸色一变，豁然停顿，同时抬头看向前方。

    在那里，两道青衣身影，一前一后，正脚踏虚空，朝着三人缓缓走来。

    ……

    ……

    Ps：保底一。求投票~

