    在全速回撤的路上，昏暗中忽然传来几道闪掠的白se影子，前方的狩猎队员最先jing觉，立刻抬手示意部队暂缓停止。

    　　杂乱的密林间，雪狮等十头雪域神狮以惊人的速度全速狂奔，早在狩猎队员发现之前，它们的眼睛已经死死锁定这支部队，神情变的狰狞，獠牙缓慢探出，眼睛无形中泛着红芒，速度急剧提升。

    　　“那些野兽是……是天门！！开枪！！”快步走向前的杜克放声呼吼，四周的部队立刻寻找隐蔽地方，架起机枪打开保险开始扫she。

    　　但就在他们忙碌的时刻，雪狮以惊人的速度爆she而至，压抑的嘶吼响彻密林，像是道闪电般迎面轰向前面的士兵，尖锐的獠牙当场刺穿了肩膀。速度不减，撕咬着士兵冲进了阵型，那可怕的声势惊的附近士兵倒吸凉气。与此同时，血龙等九头雪域神狮从各个方位爆she而至，猛力冲刺、獠牙撕扯、利爪拍打，就像是股飓风席卷全场，引发阵阵的血雨腥风。..

    　　“开枪！”杜克强作冷静，焦急的呼吼。

    　　士兵们迅速回神，立刻扣动扳机，可是……打什么？除了这些怒冲而来的野兽，哪里还有其他的影子。

    　　就在失神的空挡，细碎的声音突然在前方或者上空的枝杈间响起。

    　　“全力以赴，迎战！！”鬼王目光凝缩，长发飞舞，一股浓烈的杀虐气场破体而出。

    　　“鬼王，天网，我要你们血债血偿！！”尖利的爆吼从天而降，浑身浴血的狄成像是恶鬼般撕裂枝杈，翻卷的双腿像是山崩般怒轰而下。

    　　鬼王蓄势已久，身形微微晃动，紧绷的右手啪的弹she而出，半空之中悍然迎击狄成。

    　　砰！！两股力量翻转，鬼王噌噌后退三步，狄成当场被掀翻，不过……狼狈坠地之后，疯也似的翻爬而起，野兽般狂奔而至，恰在此刻，雪狮斜刺里怒冲而来。

    　　一人一兽，或者是两头野兽，恶狠狠地向鬼王扑杀过来。

    　　杨靖带领着紧随其后，尖利的咆哮响彻夜幕：“天网狗贼，你死或我亡，此战不了，谁也别想离开这九州密林！”

    　　“狄成，你想死不成？”鬼王被死穴侵袭的部位早已恢复，此刻目光如炬，战意滔天，在悍然拦截的同时很快就发现了狄成的虚弱。他推测，狄成此刻的暴虐纯粹就是意志的作用，一旦这股子气势消耗殆尽，很可能立刻陷入昏迷，给jing神带来的伤害太大，何况……就这种状态，纯粹就是送死！

    　　“就算死，也拉你到地狱陪葬！”狄成暴跳而起，完全是疯狂的杀戮方式，整个人像是飓风版轰然席卷暴击，杨靖和玉娘追随左右，攻势同样接连暴涨。

    　　另外方面，易廷轩等人接连杀进战场，像是恶龙捣海，狠狠搅动着战场，那等势头，分毫不比血龙这些野兽差。修罗等六大佛陀展露出‘魔’的一面，舞动着兵器肆意轰杀，那野蛮的势头不比狄成差多少。

    　　鬼王带出来的瑟德等人数量本就少，且超级强者并不算多，尤其是在神傲明缠住四长老这个强力皇级之后，他们根本抵抗不住来自屠擎苍、易廷轩、七大佛陀等准皇的暴虐侵袭。

    　　杜克很快醒悟过来，喝斥着部队向着四周散开。他们留下来只能自寻死路，在这种近身搏杀战中枪炮发挥不出作用，反而会误伤到同伴，还不如把队伍散开，架起狙击枪寻找机会。

    　　只是杜克的计划没有完全施展开，远处沉闷密集的脚步声打破了他们的幻想，隐隐约约可以看到大量的人影窜动。不用多想，肯定是廓尔喀佣兵来了。无奈之下，分散的队伍迅速向前凝集，组建阵型拦截廓尔喀佣兵。

    　　“鬼王，这样的待遇当世罕见，你应该感到荣幸。”花弄影、房中寿分别出现在战圈两侧，牙牙晃晃悠悠的站起来，那双死寂的眸子好像也锁定了鬼王。

    　　三大诡异人皇在旁窥伺，无形之中带来了浓重的压力。

    　　面对狄成和杨靖，鬼王有的是方法压制，但现在……四个半人皇？！

    　　这一次，鬼王终于感受到了沉重的压迫感和死亡的威胁。这等阵容连大长老全盛之下都无法招架，自己如何能去抵抗？

    　　不仅是他感受到了压力，瑟德等人同样如此。强势来袭的易廷轩等人看起来狼狈不堪，像是从火坑里挣扎出来，但每个人的眼底涌动的疯狂却人从心里感到颤动。

    　　这群疯子！！彻头彻尾的疯子！

    　　鬼王素来干练果决，此刻同样如此，在扫视全场后，当即下达撤退的命令：“撤！”

    　　已经扩散到四周的杜克顿时猛的挥手，密集的枪械打击轰然来临，因为战场混乱，狄成和鬼王等相互交织，他们不敢直接奔着zhong yang区域打，所有的子弹全部都是锁定了树木和地面，霎时间，千百子弹的爆she迸溅出浓烈的木屑和尘土，还有几枚手雷在空白区域炸开。

    　　枪炮的干扰影响到了战场，绝大多数天网强者趁势挣脱出去，扭头向着黑暗里狂奔，其中就有鬼王，狄成舍命追击，第二兵团的枪炮却不断干扰。

    　　整个战场乱的不成样子，但很快，廓尔喀佣兵队从四面八方包拢过来，杜克无奈之下，放弃对狄成等人的打击，边防御边向后撤退。

    　　天网逃窜、天门追击；杜克反抗，廓尔喀佣兵队全力侵袭。

    　　混乱的局面不断向远处蔓延，天门所有人就像失控的野兽，爆发出让天网为之胆怯的势头。混乱中、黑暗里，死亡事件接连发生。

    　　但是……没有跑出多远，前一秒还凶残狂野的狄成却……猛地颤动，压抑已久的鲜血再也无法控制，逆口喷出，整个人向前扑窜了出去，接连翻滚碰撞，连挣扎都没有做出来就彻底昏死过去。

    　　杨靖暗暗焦急，但发现牙牙老老实实的停了下来，就守护在狄成身边，松口气之后安排徐云留下，自己提着钨金大棍继续追击，机会难得，绝对不能再丢掉。

    　　……………………………………

    　　五天后，伴着声剧烈的咳嗽，狄成猛的坐起来，却因过于猛烈的动作扯动了体内和体表的伤口，全身就像炸开似的剧痛难忍，脸se煞白，彻底僵住。

    　　“成哥，你醒了！别动别动，先缓缓气。”杨靖连忙跑过来，小心翼翼的扶住狄成。

    　　“这里是哪？其他人呢？”狄成疼的满身冷汗，艰难的转了转身体，这是个简陋的小山洞，只有杨靖在旁照顾着，其他人都不在。

    　　“我们还在九州密林，这里是天幕分部基地旁边，我们存放武器库的地方。其他人都在外面休息，基本上都得到了抢救治疗，暂时算是不会有什么危险。”

    　　“我昏迷几天了。”狄成感到浑身撕裂般的疼痛。

    　　“差不多快五天了，长孙已经给你做了全面检查，只要好好调理修养，不会有大的问题。”

    　　“少华他们呢？”

    　　“少华、美颜、沙琅、钱吉，还有白木崖他们，暂时脱离了危险期，但需要及时的治疗。我从花弄影那里借了三百武装部队，让顾子武护送着离开九州密林，想办法尽快回国。前天刚刚走，估计十天左右就能回来。”

    　　“美颜？美颜伤的很重？”

    　　“十根指头……基本都废了，长孙的意思是送回药王府，看看能不能想些办法。”

    　　狄成痛苦的闭上眼，心里针扎似的刺痛，好半晌，颤颤的缓口气：“萧风他们……”

    　　“我让顾子武一柄都带着了，只是……”

    　　“怎么了？”

    　　杨靖同样感到阵阵锥痛，昨天才听说，萧风已经预定好了婚期，孙琦的女儿马上要满月，童珉的母亲年事已高，早在这次天门行动前就有些不舒服。可是……回国后，他们该怎么交代！！

    　　只是这些话万万不能现在说出来，话在嘴边转了转，变成了：“长孙最先抢救的是少华和武龙，所以……武德佛陀撑了下来，笑语佛陀却……”

    　　PS：哎呀，疯了，继续四更！！

