    突然出现的天空投影实在过于霸道，就连祖国人都没想到，裘德会来这一手。

    他很想立刻干掉对方，但周围可是有足足二十万人看着，为了维持自己光辉正义的形象，他不得不强压怒火。

    而裘德也是吃准了对方，他就是要逼着祖国人动手，一旦动手，也就坐实了这一切。

    所以他才会不停的挑逗，看着对方怒气冲冲又不能发作的样子，真是爽的一逼，就是玩儿。

    裘德就是要一步步把对方赶向深渊，让对方不断的经历绝望，这样才够有趣。

    投影结束了酒吧中的画面，随即开始播放沃特公司在自家慈善机构中进行药物实验的视频。

    视频还出现了沃特公司首席执行官埃德加，这个老黑人就在旁边看着实验进行，看着一个个活人注射药物后出现副作用死去。

    关于沃特公司的视频结束后，是超级七人队的单独视频。

    有火车头私下贩卖白面给黑帮牟取暴利，有深海正在和一只八爪章鱼交丕。

    有玄色强暴一个黑人小姑娘，并且强暴结束后杀了对方全家。

    有梅芙女王带着双头龙，和几个女人乱搞的。

    每一个视频都是血腥、阴暗、变态的集大成者，比岛国那些重口味电影还有惹人反感。

    现场很多观众已经产生了严重的心理不适，不少人都开始低头呕吐。

    “Oh my god！这是什么鬼？我要隔夜饭都吐出来了！”

    “那是深海吗？他不是个海洋保护主义者吗？他在干什么？”

    “兄弟，很明显他在强暴那只是章鱼，我只见过和狗和马的，还是第一次看到和章鱼的。”

    “兄弟，你不对劲……”

    “我的天呐！玄色，那是玄色吗？他强暴了那个小姑娘，对方看起来只有十一二岁，我还以为这个沉默寡言的家伙是个好人。”

    “My eyes！My eyes！”

    不仅观众快要发疯了，超级七人队的成员同样快要发疯了。

    因为他们很清楚，视频的内容都是真的，但他们不明白的是，这些事情明明都是非常隐私的，不可能被人偷拍的，怎么会这样？

    霎时，超级七人队除了星光，全都冲了过来，他们的目光集中看向祖国人，只要老大一声令下，立刻就会动手。

    而祖国人攥紧了拳头，显然在竭尽全力压制自己的怒火，他的目光则看向了旁边的玛德琳。

    而玛德琳此刻已经心急如焚，她心中惊骇的同时，赶紧思索着找补办法，所幸并没有关于祖国人的视频。

    结果庆幸了还没十秒钟，投影画面突然来到了一个明媚的房子中。

    沙发之上，祖国人正和玛德琳激烈的交火，不过祖国人没坚持两分钟就爆了，玛德琳只能像个妈妈一样耐心的安慰他。

    这下，就连玛德琳也蒙逼了，虽然祖国人爱慕自己，但两人从来没有发生过关系，这点她可以确定，那就只能证明视频是假的。

    但视频反转突然来了，就见玛德琳浑身抽搐，大叫一声我不行了。

    然后如同一个气球一样膨胀，身体一阵变幻之后，竟然变成了一个两百多斤重的胖男人。

    胖男人不停的道歉：“抱歉，我的变身只能维持这么长时间，我已经尽最大的努力了。”

    而祖国人怒气冲冲的吼道：“快给我变回去，我还没享受完呢！”

    隐私被揭露出来，祖国人的怒气噌的窜上来，眼睛中红光闪烁，显然要动手了。

    玛德琳见状急忙制止，一旦动手了，那可就全完了，相当于不打自招。

    她赶紧命令打开话筒，急中生智喊道：“朋友们，这是伪造和诬陷，是一场有预谋的诬陷。”

    “我对面这几个人不知道受雇于谁，对沃特公司和我们旗下的超能力者进行毫无人道的诬陷。”

    “我可以保证，视频内容全都是假的，我已经报警了，警察会给大家一个准确的答案，会还沃特公司清白。”

    “而且，就算你们不相信我，难道还不相信祖国人吗？他拯救无数人与危难，他是当之无愧的超级英雄。”

    “难道你们宁愿相信一群来历不明的编造者，也不愿意相信一直保护你们的英雄？那么以后谁还敢站出来保护你们？”

    玛德琳的口才相当不错，否则也不会主管着沃特公司的公关部。

    连珠炮似的反问下来，瞬间让很多观众陷入摇摆之中。

    这些人本就和网络吃瓜群众一样，是没有独立思考能力的，别人告诉他们什么，他们就信什么，就像驴子一样好忽悠。

    “对呀，谁能证明这些视频是真的呢？”

    “我认为完全就是伪造，祖国人这种超级英雄，怎么可能是个恋母癖，怎么可能喜欢那种老太太？”

    “我一直都很崇拜深海，我绝不相信他会和章鱼那样！”

    听到观众的口风有了变化，祖国人即将爆发的怒火被压了下去，他示意同伴忍住，然后大声说道。

    “我的朋友们，我愿意用人格向你们保证，每一个超级英雄都是纯洁的，为了保护你们，我们愿意牺牲一切。”

    “请不要让我们伤心，好吗？”

    祖国人一句深情款款的“请不要让我们伤心”瞬间打动了所有人。

    不少人都开始后悔自责，更有不少女性掉下泪来。

    对呀，自己怎么能怀疑哥哥呢？哥哥怎么可能会做坏事呢？一定是那些坏人在污蔑哥哥。

    顿时，很多人开始咒骂裘德五人，叫嚣着让他们下地狱。

    祖国人嘴角挂起冷笑，这些傻瓜实在太好骗了，完全就是自己说什么，他们就信什么。

    裘德也只能无奈的摊摊手，这就是人家的主场优势，积累了多年的口碑可不是盖的，虽然都是假口碑。

    假作真时真亦假，无为有时有还无，就是这个道理，不过裘德对此也早有准备。

    他一口闷下整瓶威士忌，满意的打了个酒嗝。

    “既然要跟你们玩儿，我当然准备了更多筹码，我不仅有视频为证，更重要的是我有证。”

    “你们曾经还有个队员叫做点灯人，对吗？”

    听到这个名字，玛德琳心中一紧，本能的感觉到要糟。

    “不过前段时间你们对外宣布点灯人死了，所以将这个叫星光的小姑娘补录了进来。”

    “但据我所知，点灯人并没有死，而是被你们派到了研究中心，负责处理那些失败的实验品。”

    “而他还算个有良知的家伙，认识到了自己的错误，所以决定站出来说明一切。”

    “该你出场了，点灯人！”

    体育场通道入口处，一个瘦瘦高高，本该死去的男人出现在那里，正是超级七人队原成员点灯人。

