    收回思绪，雪狼面色肉眼可见的柔和了不少，“小丫头，可解了心里疑惑？”

    “谢前辈解惑，没想到真相竟是这样。”安意语气有些低落。

    为那些自诩正道人士不齿，也为雪族感到不值。

    现如今有些人，总是会打着正义的旗子，行一些利己的事。

    没想到在万年前，就已经有这种现象了。

    还真是应了那句话：有人的地方就有江湖！

    有人的地方就有纷争，就有各种奇葩事发生。

    在任何时代，你不强大注定会被淘汰。

    “汤好了。”

    就在气氛有些沉闷时，君以肆开口了。

    他看不得他家安安心情不好，赶紧出声打断她的低落情绪。

    安意闻言，冲他微微一笑。

    她何尝不知道他的用意。

    最好的爱情大概就是你我的一切言外之意，彼此都心知肚明。

    “前辈，来尝尝这汤。”安意接过君以肆递来的琉璃碗，又递给雪狼。

    “哈哈，今天也算有口福了。”雪狼这美大叔哈哈一笑。

    挥走那突如其来的负面情绪。

    它已经多少年不曾去回忆过往。

    今天也是有了些诉说的欲望，所以才会跟安意提起一些往事。

    或许真的是一个人，哦不一个兽，孤寂的太久了，终于见到两个人才会有强烈的表达欲吧。

    “前辈喜欢就好，如今的美食制作方法多样，有机会的话，我给前辈多带来一些。”

    虽然现在就可以让安一做出来，但是还是下次有机会再来吧。

    毕竟，突然拿出一堆美食很突兀。

    就算有空间戒指，哪有人会装那么多美食。

    “小丫头有心了。”雪狼笑道。

    “对了前辈，外面有好多野兽匍匐向这个方向，是因为您吗？”

    安意很合时宜的问出这次的目的。

    “当然不是，最近本座也发现城堡附近好似有什么东西要出世，想来是因为那东西吧。”

    “前辈可能感觉到是城堡内的，还是城堡外面的？”

    如果是城堡内的，那么肯定要眼前的前辈同意，他们才能去查看。

    他们只能用友好的方式，恳请前辈，打架是肯定打不过的。

    如果在城堡外面，那倒是容易了不少。

    “这个……”雪狼双眸微颔，指尖掐出一个个法诀。

    安意见它这样，星眸一亮。

    会算！

    这是她第一次亲自见识掐算的场面。

    修为达到一定程度，便能掐算出简单的事物。

    这是曾经那个修真时代，人人都会的技能，只是高低程度与修为挂钩。

    而到了如今，这项技能可能已经绝迹了。

    哦不，只有天机阁的弟子主修掐算。

    他们现在的阁主是一位合体期修士，掐算能力还算挺高的。

    在如今的修真圈子里，也算独树一帜。

    很多修士遇到难题，都会找上天机阁掐算一番。

    天机阁也是靠这项算术，稳稳站在一流门派的位置上。

    “在东南方向，具体是什么，本座也无能为力。”

    以它的修为，居然都算不出来，可想而知何其“恐怖”。

    “多谢前辈，那我们就先行离开了，下次有机会一定再来看望前辈。”

    安意站起来俯身作揖，态度很是诚恳。

    “小丫头，他是你的道侣？”雪狼看向君以肆，那双看透世事的眼睛划过一丝满意。

    “是，前辈可是有事？”

    安意没有犹豫直接承认了。

    君以肆凤眸微挑，满目含笑的看着她。

    “他是罕见的冰寒属性灵根。”雪狼肯定的道。

    “嗯？”安意意外的看向君以肆。

    却见他面容平静，想来是早就知晓自己的独特灵根了。

    “前辈的意思？”安意不确定的问。

    “自然是将雪族传承交与他，本座等了这么久也该歇一歇了。”

    安意神情一肃，它所说的歇一歇岂会是传统意义上的歇一歇？

    怕是早就有了“寻死”的心思，只是心中的职责让它坚持到现在。

    “我不接受。”君以肆清冷的声音响起。

    这是他开口的第二句话。

    一般有外人的时候，他都话很少，看上去又高冷又禁*欲。

    只有在安意一个人面前，他才会表现的鲜活一些。

    雪狼怒瞪着他，“你可知道我雪族传承，是多少人觊觎而不得的？

    本座给你机会，你居然不珍惜，孺子不可教也。”

    君以肆不语，但态度坚定。

    雪狼，“……”

    第一次遇到这么气人的小辈！

    看看人家小丫头多会来事，哎呦小丫头命不好啊，怎么找了这么个道侣。

    安意不知道，这位前辈已经开始忧心她的未来了。

    如果知道，怕是会哭笑不得。

    “前辈，你别生气，他只是不善表达，实则是被你这口气吓到了。

    如果接受了传承前辈就要离开，那我们是不会接受的。”

    安意真诚的道。

    雪狼表情一顿，继而心里有一种暖暖的感觉在流转。

    多久没有人这么关心过它了。

    “好好，你们有心了，只是本座对世间已无眷恋，时过境迁物是人非啊！”

    相比起一直寄居在城堡里，还不如直接去了来的洒脱。

    曾经凭着一腔热血，自请成为守护灵的决心，在经过无数的日日夜夜，早已消磨殆尽。

    它的心就像它此时的状态，虽然活着但却已经死了。

    这回，安意也沉默了。

    她明白前辈的感受，虽然不能感同身受，但它的那种孤寂她看的分明。

    要怎么做才能让它留下呢，不是她多圣母，而是这位前辈，自见面就不曾对他们有过敌意。

    而且，还给他们解惑，更是帮助他们算出异常的方向。

    这样一位好前辈，她怎么忍心看着它消散于天地间？

    “前辈，这城堡的封印你会解吗？”

    “小丫头问这个做什么？”雪狼不解的道。

    “如果我能把这城堡收起来，前辈就可以跟我们走，到时候我们可以经常见面，前辈就不孤单了。”

    不孤单也就不会一心“寻死”！

    她可真是个小机灵，能想出这么绝妙的办法。

    雪狼嘴角一抽，这小丫头可真敢想。

    收起城堡？

    想当初他们惊才绝艳的族长，也没能做到啊！

    她一个小丫头，是有什么底气说出这话的。

    还是说，只是单纯的以为想想就能成？

    雪狼摇头一笑。

    “小丫头，你的心意本座记在心里，不过这城堡可不是说说就能收起来的。

    本座已经很开心了，万年过去竟还有人这么为本座着想，本座死而无憾！”

