    学校很平静，一如既往。

    一些导师请假，也没引起任何波澜，导师们有事要忙很正常，不少导师也会出任务。

    方平虽然心里感觉有些不对，不过也没因为这事说什么。

    这一天，新生们讨论的更多的还是方平。

    ……

    兵器学院（1）班，早上开始，就有一些议论声响起。

    “赵磊都不是对手，方平真有这么强？”

    “他到一品巅峰了吗？”

    “不会吧，哪有这么快，刚开学不是还没成武者吗？”

    “……”

    学生们先是猜测方平的实力，可等有女生加入讨论，很快，画风就变了。

    “好残忍，赵磊都被打成猪头了，亏我一直把他当男神的，这下子彻底无爱了。”

    “就是，方平是不是自卑啊？上次傅昌鼎也被人打成了猪头，班上就这俩实力强，人又帅的。

    方平有实力，却是没他们帅，你们说，他是不是……”

    “不会吧？傅昌鼎不是他打的啊？”

    “你傻啊，你别忘了，当时他们俩联手的，结果就傅昌鼎被打成猪头了，他可没有。

    方平肯定有实力救傅昌鼎，可没救，你说呢？”

    “好像还真是……”

    “没想到，原来是这样。”

    “我觉得方平长的也还行啊，不至于吧？”

    “你太天真了！那也要看和谁比，赵磊他们比他帅的多，他有实力，肯定是嫉妒啊。”

    “……”

    班上为数不多的女生们都在议论，看方平的眼神显得有些异样。

    杨小曼在一旁听着，刚想说话，忽然想到了什么，压低了声音道：“他心眼就是这么小！

    何止是嫉妒男人，连女人都嫉妒！

    还有，他好凶残的，打女人！

    你们也都看到了，开学的时候就打女人，昨天他还想打我呢，所以大家千万别找这样的小心眼、暴力狂当男朋友。

    实力虽然不错，可武大比他厉害的多了，没必要非要找他。

    都听见了吗？

    还有，千万别对外说是我说的，大家都小心点，要不然他自卑心发作，说不定要打我们。”

    “不会吧！”

    “小曼，他真要打你？”

    “千真万确，声音都小点，他耳朵挺尖的，总之，让这家伙四年都单身就对了，以后有了学妹，咱们都得和学妹们打招呼，以免学妹们陷入魔窟。”

    “……”

    画风一变再变，到最后，女生们都统一了意见，千万别追求方平，别喜欢上方平！

    好男人很多，魔武的学长们实力也都很强。

    方平有家暴的迹象，实力越强，当他女朋友越危险，他很有可能嫉妒你比他美，他就要打你！

    ……

    这些事，方平一开始是不知道的。

    他耳朵没那么灵，也不可能随时都关心别人讨论什么八卦。

    他倒是感觉到了，大家看他的眼神有些不同。

    一开始，方平还以为是之前打死人的消息传出来了。

    直到晚上吃完饭，一起去参加特训班开课的时候，方平才后知后觉发现了点什么。

    吃完饭，方平和傅昌鼎一起去特训班那边的时候。

    傅昌鼎忽然一脸纠结道：“方平，开学那天，你怎么不救我？”

    方平满脸的诧异，这都过去一个多月了，这家伙心眼不会这么小吧？

    这些日子，和傅昌鼎交流的还算舒服，方平想了想解释道：“当时我又没成武者，想救你也没办法。”

    “真的？”

    “废话！”

    “那……那你有没有觉得，我长的……长的可能比你帅一点？”

    方平翻了个白眼，也不理会他。

    傅昌鼎干巴巴道：“赵磊……是不是也比你帅一点？”

    “你想找虐？还是炫耀？”

    “你想揍我？”

    傅昌鼎一脸惊恐，好像确认了什么，纠结道：“方平，没必要这样吧，这人帅是爸妈生的，跟我们没关系啊。

    我这脸才消肿没多久……”

    显然，这家伙觉得，方平可能是真的有这方面的特殊情况。

    长的比他帅的，他都想揍对方。

    尤其是那种又帅又有实力的，很明显，他傅昌鼎就在这个行列。

    “滚！”

    方平骂了一句，又逼问了几句，这才知道了女生中的传言。

    “她们都说你嫉妒帅哥，可能也嫉妒美女，遇到帅哥和美女就想打他们脸。

    还有人提醒我……让我离你远一点，要不然可能会被揍。

    其实……其实我也有点这么觉得……”

    傅昌鼎干巴巴道：“方平，你是不是有这个倾向，自己没发现？

    你看看你，你对赵磊这些人，都不是太友好。

    还有，你对杨小曼她们也是，可对赵雪梅倒是友善的很，你是不是真的有看脸的习惯？

    我……我上次听到你打电话，你还叮嘱你妹妹多吃点，别瘦成了瓜子脸……

    你不会是，是审美方面有点问题吧？”

    方平脸黑如铁！

    一言不发，迈步就走，嘴上恶狠狠嘀咕道：“杨小曼！”

    傅昌鼎一副果然如此的表情，轻叹道：“可能不是嫉妒，而是审美方面存在点缺陷。”

    不爱美女，不喜欢帅哥，或许在方平眼里，这些人都丑陋不堪吧。

    之所以没揍自己，反而和自己走的近……也许方平觉得自己很丑，需要他这个绿叶来衬托。

    这么一想，很多事情就想得通了。

    ……

    傅昌鼎的话，让方平生了一会闷气，想了想又觉得没必要生这个气，很快，方平就丢下了这事。

    大不了，下次有机会，狠狠揍傅昌鼎和杨小曼一顿，报仇就是了。

     6号楼。

    特训班开课，学校特意将6号教学楼划分给了特训班。

    一个班虽然只有50人，可学校极为大气，直接将原本在6号楼上课的一些班级，直接换了教学楼。

    未来几个月，6号楼专属特训班使用。

     6号楼最大的一个教室。

    方平他们到的时候，已经有导师在教室等着了。

    不是唐峰，也不是其他几位六品导师，而是方平记忆比较深刻的白若溪。

    这位五品巅峰的女强者，年纪不大，比吕凤柔小很多。

    开学的时候，没少有男生想成为她的学生，可惜白若溪只收女生，陈云曦就是她的学生。

    之前唐峰说六品导师执教，大家都没想到，第一堂课居然来的是白若溪。

    白若溪看起来三十左右，实际年龄可能要偏大几岁。

    因为练剑的缘故，气质有些缥缈，人也感觉带了点仙气，表面看起来也柔柔弱弱的，很受学生们欢迎。

    看到是白若溪，傅昌鼎有些激动道：“居然是女神授课，之前还以为没机会了呢，说不定还能请教一下用剑之道……”

    “是用贱之道吧？”

    方平一脸无语，用得着么，人家都三十多了，说不定早就结婚生子了，冒出个比你大的儿子，吓不死你！

    傅昌鼎也不理他，其他男生情绪也都高涨了不少。

    白若溪脸上始终带着柔和的笑容，等看到学生们到齐了，这才轻声道：“今天是特训班第一天开课，由我来为大家授课。

    特训班不仅仅有武道课，还有一些专业知识课程。

    唐老师他们比较忙，所以专业课程，以后由我给大家授课。”

    “特训班还有专业课？”

    这下子，不少人哀怨了起来。

    本来一天就忙的够呛，白天的文化课和专业课，已经够多了。

    晚上参加特训班，不就是为了提升武道实力吗？

    现在居然还上专业课，这不是要人命吗？

    白若溪轻笑道：“特训班的专业课是不一样的，大家也不用记笔记，更不用考试，就当放松心情好了。

    不过在授课之前，还有一件事要办。”

    说着，白若溪拿起讲台上的一叠文件道：“这是保密协议，以及责任书。

    进了特训班，学到的一切，听到的一切，都属于保密内容，不得外泄！

    责任书，则是我们寻常说的生死状，进了特训班，可能会有一些较为危险的训练内容。

    也许会出现重伤、死亡的后果，后果也需要大家自己来承担。

    当然，可以不签，不签的，退出特训班即可。”

    “生死状？”

    保密协议大家不在意，可责任书，却是让不少人脸色一变。

    白若溪声音空灵，语气依旧温和：“这不是魔武一家的决定，因为你们是新生，所以才会给你们选择的机会。

    如果是老生，这根本不用提醒。

    我想，有些学生应该知道，每年都有不少武大的学生，在各种培训或者训练中死亡。

    他们根本不会签订责任书，因为那是基本要求。

    现在，大家可以选择了，签或者不签，不签的话，可以退出了。”

    人群中，有人犹豫，有人忐忑，最终，却是没人退出。

    入班就有10学分，退出，那岂不是要还回去？

    到手的好处都不要，还怎么脱颖而出。

    ……

    等保密协议和责任书发下，众人纷纷签了名。

    方平仔细看了一阵，内容和白若溪说的没什么差别，最后也签了名。

    等学生们都签了名，白若溪脸上露笑道：“很好，魔武的学生就该有这样的素质。

    那现在开始，特训班第一节课正式开始！”

    说完，白若溪回到了讲台上，开口道：“大家都学过历史课，有谁记得，武者正式对外公开存在，是哪一年吗？”

    “1921年！”

    马上有人回道：“1921年之前，武者还只是口口相传，很多人都以为是无稽之谈。

    当年元月，华国临时政府对外发布电报，以及登报正式宣传承认武者的存在。

    并且向民间征集武道功法，招纳武道强者。

    同年，临时政府决定，正式成立京师武道社……也就是现在的京都武科大学的前身。

    京师武道社，作为华国第一所对外公开，并且正式得到国家承认的武道大学，全国范围内进行招生。

    当年，京师武道社第一届招募学员181人……”

    回话的学生，对历史了如指掌，一些具体数字都脱口而出。

    白若溪很满意，点点头道：“这位同学说的很准确，武者正式从幕后走向前台，就是1921年！

    武者的传承很久，不过以前都是师徒相授，分宗派、帮派、武馆……

    都是小规模的传播，一个老师，三五个学生，这就是一个门派。

    直到京师武道社成立，这种小规模的传承模式，就逐渐被淘汰。

    到现在，形成了一所所武科大学。

    目前，在华国，总共有专职武科大学18所，设立武科系的大学则是有81所，一共是99所武科大学！”

    说完，白若溪又道：“京都武大，算是国内最早的武科大学，距今87年的历史。

    魔武的历史要短一些，成立于1949年，至今59年。

    京师武道社成立，武者走向台前，是在1921年，可实际上，却是源于1920年的一次事件。

    我想，很多同学，大概都不知道是因为什么事件吧？”

    众人一脸茫然，大家知道1921年的历史，可1920年，有什么大事件吗？

    其他人茫然，方平则是回想了好一会，半晌，方平不太确定道：“1920年，各地天灾不断，干旱、洪涝、地动频发。

     12月份，发生了华国有记录以来，烈度最高的一次地动，造成数十万人伤亡。”

    白若溪看了他一眼，微微点头道：“不错，就是因为这一点！”

    “所以在12月份西北地动结束，转年元月，临时政府对外公开了武者的讯息，并且开始有规模、有计划的培养武者，这才有了京师武道社。”

    方平瞳孔微缩，他感觉，自己好像要接触到更深层次的东西了！

    白若溪继续道：“其他各个武大的成立、扩招，其实都和一些天灾地害有关。

    武大越来越多，招收的学生，从一开始的181人，到1800人，到现在，每年都有两三万学生被招入武大。

    全国的武大学生，还在校的，现在接近10万人！

    而毕业的武科生，更多，以50年计算，虽然之前没有现在每年两三万这么多，可平均一年也有几千上万人。

    这么多年下来，不计算生老病死，武大培养了超过60万的武者！

    这还是武大，军部在培养武者，侦缉局在培养，武道培训班在培养……

    算下来，目前国内的武者，应该会超过200万人才对。

    而实际上，武者的数量，远比这个少。

    当然，就算少，百万级别的武者，也不算太少了，人一多，那就不值钱了，为什么武者依旧还有这样的地位？

    这些，大家考虑过吗？

    难道就因为武者的实力更强？

    当然，有这方面的因素，但不是单纯的因为这点，有人深入思考过其中的内情吗？”

    “还有，官方为什么要在1921年公开武者的讯息，包括推广武者的范围！”

    “侠以武犯禁，这话不是现代才有的，自古流传！”

    “按照当权者的想法，应该是让这些武者渐渐泯灭在历史当中，实际上，1921年之前，武者的存在，已经被削弱到了极限。

    当时，全国的武者，恐怕不超过一万人。

    再有几十年，政府不做任何措施，随着现代化进展，武者也会消弭，不说彻底消失。

    到现在，恐怕还保留传承的武道强者，不会超过千人，也许会更少，彻底覆灭都不是不可能。

    那为什么要公开，要推广，还在以后渐渐拔高武者的地位？”

    白若溪问题一个接着一个，引得不少人心痒难耐，想要问话，却是不知道该如何问起。