    

    
陆言听着掮客认怂了，嘴角不由得露出了一丝得意的笑容！

    
陆言自然不可能真的去让人，把他的妻儿老小抓过来杀了！

    
陆言还没有残忍到这种地步！

    
不会做出这么没有人性的事情

    
只是吓唬一下这个掮客而已！

    
看到掮客笑成这个样子，便冲着刘霸天的小弟挥了挥手，示意他们停下来！

    
“把他放下来吧！”

    
刘霸天立刻冲着自己的小弟吩咐道。

    
小弟赶紧将掮客扔在了地上！

    
接着，陆言搬了一张椅子，来到了掮客的面前！

    
把椅子放在了他的面前，然后坐了下来，看着掮客道，“真的假的？”

    
“你确定要把人贩子的信息告诉我吗？”

    
“如果你要是确定的话，我可以放了你的家人！”

    
“但是你要是跟我耍花样，骗我的话！”

    
“我保证让你亲眼看着，你家里的人，是怎么一个个死在你面前的！”

    
“听明白了吗？”

    
掮客听得连连点头，“明白明白，我一定会如实交代！”

    
“不过，我有一个请求，我希望我说出了之后，你们能保护我！”

    
“因为我们这一行有规矩，谁要是背叛了行业，就会遭到全行业的追杀！”

    
“我还不想死，所以我希望你们能保护我！”

    
陆言听着点了点头，“好，我保证你不会死在人贩子的手中！”

    
“你现在可以说了！”

    
掮客听的陆言的话，有些不相信的道，“我怎么相信你？”

    
“万一你要是骗我呢？”

    
陆言低下头，笑眯眯的看着掮客，“不要说这样的话，我会不高兴的！”

    
“因为现在，是你求我，不是我求你！”

    
“你没得选择，哪怕就算是我骗你，现在你也只有告诉我人贩子在哪里！”

    
“要不然的话，死的就不只是你一个人了，还有你全家的老小！”

    
“明白了吗？”

    
“还需要再给你复述一遍吗？”

    
掮客听着脸色极为难看，看着陆言，咬了咬牙，然后道，“好吧，那我告诉你！”

    
“不过，我只知道江城这边人贩子的信息，其他地方我是不知道的！”

    
陆言点点头，“我也只要江城这边的人贩子信息，说吧！”

    
于是掮客看着陆言道，“江城这里面，人贩子的组织只有一个，那就是：丐帮！”

    
“丐帮？”

    
陆言听着不由得一愣，“你确定没跟我开玩笑？”

    
“这不是武侠小说里面的组织吗？怎么跑到现实中来了？”

    
掮客摇了摇头，“我没有跟你开玩笑，武侠小说里的丐帮，其实也是根据现实中的丐帮演变而来的！”

    
“只不过，武侠小说将他们美化了！”

    
“实际上的丐帮，穷凶极恶，比我们这些掮客要可恶千百倍！”

    
“你看他们在街边讨饭，好像人畜无害的样子，其实他们是最可怕的一群人！”

    
“因为他们看着在讨饭，实际大部分都是在收集情报！”

    
“街上的乞丐，除了一些是闲散的流浪汉之外，百分之八九十，都是丐帮的人！”

    
“丐帮是一个极为严密的组织，他们内部分很多类别，有些是普通讨饭的，有些是人贩子，专门拐卖儿童的！”

    
“有些是专门收集情报的，还有一些是做走私的！”

    
“还有运输毒品的，负责盗窃的，等等！”

    
“总之整个丐帮内部，极为庞大，五花八门，什么都有！”

    
“贩卖人口，只是他们的其中一项！”

    
“而且，贩卖儿童，也是他们贩卖人口当中的其中一个小类别！”

    
“在丐帮贩卖人口的派别里面，有负责拐卖儿童的，贩卖妇女的，还有贩卖人体器官的等等！”

    
“不过那些我都只是耳闻，并没有亲眼见过，因为我只和贩卖儿童的丐帮头目打交道！”

    
陆言听着，不由得一阵皱眉，“我怎么感觉你是在吹牛？说的也太玄乎了吧？”

    
“小说都不敢像你这么写！”

    
“你确定没有忽悠我？”

    
掮客认真的摇了摇头，“我对天发誓，我刚才说的要是有半句假的，我天打五雷轰，不得好死，全家灭绝！”

    
旁边的刘霸天也开口道，“陆先生，他说的应该是真的！”

    
“丐帮的事情，我也有所耳闻！”

    
“丐帮贩卖人口的事情，我也听人说起过！”

    
“像那些街上的那些乞丐，这么多断手断脚的，还有那些儿童，其实都是丐帮拐卖而来的，在丐帮的控制之下！”

    
掮客也跟着道，“没错，就是这样！”

    
“那些出来乞讨的乞丐，都是丐帮控制的！”

    
“他们有一部分是在街上负责收集情报，有一部分残疾的，是丐帮贩卖人口的时候，出了意外，受了伤！”

    
“品相不好，卖不出去了，他们就会放到街上来乞讨！”

    
“或者拿到东南亚的黑市里面，去进行人体器官交易！”

    
“这种事情并不罕见，可以说是非常的常见！”

    
陆言听了点了点头，“好吧，那我暂且相信你说的这些！”

    
“现在你跟我说一说，江城里面人贩子的情况！”

    
“他们的头目是谁，他们的聚集地在什么地方！”

    
“他们拐卖的儿童，都会常在什么地方去！”

    
“你把这些一一跟我说清楚！”

    
掮客听着立刻道，“他们的头目叫做“邪龙”，是丐帮在江城池分舵的八大堂主之一，专门负责贩卖儿童的交易！”

    
“我不知道他们的聚集地在什么地方，也不知道他们拐卖的儿童会藏在哪里！”

    
“因为我跟他们交易，都是单线联系！”

    
“他们抓到了儿童要出手的时候，就会联系我，让我去找买家！”

    
“而且，在江城里面抓来的儿童，他们是不会通过我去交易的！”

    
“因为本地交易会被警察发现的！”

    
“只有北方那边拐卖下来的儿童，才会联系我去找买家！”

    
陆言听着，不由得一阵皱眉，“那你说了半天，这不等于是什么也没有说吗？”

    
“我要你有何用？”

    
“什么有用的信息都得不到，我留着你干什么？”

    
“你不会是耍我吧？”

    
掮客急忙摆手道，“我绝对没有耍你，我说的都是真的！”

    
“我们这一行，都是非常的隐秘，因为都怕出事，所以，都是单线联系的！”

    
陆言听着冷冷的道，“你少跟我废话，我现在需要有用的信息，你跟我说的这些一点用处也没有！”

    
“我现在需要找到你说的那个丐帮堂主邪龙！”

    
“我要你想办法帮我找到他！”

    
“如果找不到的话，下场是什么样子，应该不用我多说吧？”

    
掮客听着，顿时脸色很难看！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->