    苏白看着手中的资料，微微沉思。

    他现在在看的，就是药剂师的一些介绍。

    看了之后，他也不得不为药剂师先辈们的思想所叹服。

    复生者是全身被灵能所侵蚀，所以才能轻易地利用起灵能，拥有诡异而强大的能力。

    而药剂师，却另辟蹊径的利用灵能药剂在人体之中，创造出一条能够容纳灵能的灵脉出来。

    这样，可以让人既能使用能力，又能不被戾气所影响。

    只不过灵能者的能力，相比于复生者还是差了很多，比较单一。

    苏白看了一会，沉思了起来。

    想要开创出灵脉，那就需要强壮的身体，以及正常的心智。

    因为在开创灵脉时候，人的身体需要大量的养分供应。

    并且人的精神非常容易被灵能所影响，心中恨意、戾气越重的，越容易被影响，很可能开出灵脉之后，就会彻底变成一个疯子。

    “呼……”苏白把自己手中的资料看完，心中也算是对于药剂师有了一些了解了。

    接着，他便开始查看起药草篇。

    灵能药剂，都是需要禁地之中的药草制造而成，在药剂师的长期摸索中发现，在禁地之中的药草中，也有灵能。

    只是这些灵能，都非常平和，对于人体几乎无害，与空气中的灵能一般无二。

    这是作为开创灵脉的最好材料。

    苏白想着自己之前从姚少斌遗愿那里获得的技能，心中就感觉自己或许会有一笔大的收获。

    那个新的技能叫做植物灵能感知。

    或许，他未来可以利用这个，在云梦泽之中，获得不错的成果。

    等到深夜的时候，苏白才总算把云梦泽草药的信息看了个遍。

    云梦泽的草药，一共有三千多种，也就是他记忆力非常好，再加上两点脑力进行辅助，不然的话，他要记下这么多草药，根本就是痴人说梦。

    当然，就算他现在记下来了，也是囫囵吞枣的记下，要他说个所以然来，也是不可能的。

    “好了。”老猫从外面走了进来，他先是把发电机关了，接着道：“这里的蓄电池电量大概有两度左右，你可以给你手机和充电宝充电。

    回头在云梦泽里，你也可以在无里寻找资料，不急于一时。这资料太多了，现在你要记也很难记下来，我当初都花了两三个月才记下来的。”

    “……”苏白沉默了一下，道：“好的。”

    他自然不会把自己已经记下来的事情告诉对方，不然挺打击人的。

    接着，老猫把灯关上。

    四周顿时陷入一片黑暗中。

    “苏白，之前的事情我做得不对不对，我在这里给你道歉。”也就是这个时候，老猫突然说话了。

    苏白一怔，随后也就明白对方想说的是什么了。

    是当初他在公交车上被对方戏弄的事情。

    “虽然我能说我在梦境中对你造成的伤害，是为了我的安全以及对你的考验而做的。但是我确实做得很过分，所以现在我要对你郑重的道歉。”老猫顿了顿，接着道：

    “我希望你不要因为我做的事情对于影子心存芥蒂，这对于你和组织都不好。”

    苏白沉默了下来，他也明白对方说的是什么。

    很显然，他对于影子的一些提防，也被对方看在了眼里，只是对方没有说而已。

    “没事，我原谅你了。”苏白点头说道。

    说实话，他进入影子，除了老猫一开始那一下恶心人外，对他帮助确实很多的。

    而老猫，也连续为他擦了好几次屁股了。

    他对于对方，倒也没有什么恶意。

    而且，如今对方这么慎重的道歉，也让他对于这个组织多了一些归属感。

    当然就算如此，他也会把自己黄金棺的秘密藏在自己内心深处。

    这个秘密，苏白觉得自己未来娶了老婆，也不会告诉对方。

    “行。”老猫闻言，顿时放松了一下，微微一笑，便也就在另一张床上躺下。

    不一会儿，苏白就听到一阵鼾声传来，他用野兽感知了一下。

    发现老猫真的睡着了。

    这个老猫，对于他，还真的不设防。

    想到老猫，苏白又摸了摸自己的左手腕。

    在黄金棺上，红色的纹路已经接近完整了，那纹路也是一只猫。

    他觉得，自己只要再吸收一个复生者，那个猫图案的棺宝也就该出来了。

    “这个棺宝到底是什么呢？”苏白想到之前黑色纹路集成的低级棺宝，心脏跳动就有些加速。

    低级棺宝都可以获得无属性点了，那这种复生者拼凑成的棺宝，又该是什么样的呢？

    苏白已经有些迫不及待了。

    随后，他也不多想，复生者不是大白菜，他想遇就能遇到。

    清理杂念，他沉沉睡了过去。

    第二天，一大早，老猫就起来收拾了东西。

    作为这次的带队人，他也顺便帮助苏白检查了一下物件。

    这次进山，主要还是每个人带了些御寒的衣服以及白米、锅之类的。

    其他的连帐篷都没有。

    按照老猫的说法，在森林沼泽里搭帐篷，目标大，也很容易潮湿，搭帐篷还不如不搭。

    两人是在76号禁地，西路口进山的，经过安检后便进山了。

    76号禁地已经用围墙给围住了，上面也有监控，只有从东南西北四个入口才能进入。

    出来也是从这四个路口出来。

    不过从禁地里获得的东西，要交20%的税给当地部门。

    当然，有一些贪心的人依然会翻墙逃税。

    但如果他们被巡逻的部队发现，那就直接会被送往当地警察署。

    要是有反抗，当地部队可以把人就地格杀。

    过了安检后，苏白便与老猫一起进入山中。

    走了一个多小时之后，苏白便看到了前面的一个树木上用红色的漆，喷了“禁区危险，生死自负。”八个大字。

    这八个大字歪歪扭扭，让人有一种不安的感觉。

    “到禁区了。”老猫沉声说道。

    苏白点点头，他也从前面的森林中，感到一股压抑的气息。

    似乎，前面的森林，是一个吃人的野兽一般。

    “我们这次大概要在里面呆上一周左右的时间，所以我们得赶快进入云梦泽深处才行，这外围早就被采药人给采得差不多了。”老猫朝苏白说了一声。

    “好的。”苏白点头。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名狄度，获得一点基本属性点，体力恢复+1。”

    也就是这个时候，一道信息突然出现在苏白的脑海中。

    “呃……老猫，这里经常死人吗？”苏白看向老猫，问道。

    听到他的话，老猫看了前方的一具尸体一眼，继续往前走道：“在这里，每天都有价值上千万的草药进出，在这里弄死一个采药人，可能受益都是几十万，上百万。

    所以这里很多人进来不是来采药，而是专门猎杀采药人，以此获得更多的利益。”

    苏白点点头，跟上了老猫。

