    还不知道自己的所思所想都被人洞彻的蒲良，对黑衣人态度亲和了不少，谦卑地询问道：“那你在凌霄阁是什么身份？”

    黑衣人瞟了蒲良一眼，翻手亮出一块银牌。

    蒲良不由得很是震惊，居然是银牌？

    “好好修炼吧！”

    黑衣人瞟了蒲良一眼，然后飞快地消失了。

    感觉到黑衣人离开时候那种鬼神莫测的速度，蒲良更是被震惊到了。

    这样可怕的能力，太天位也做不到吧？

    他不知道的是，在距离他一百多米的地方，一个黑衣人郁闷地吐了一口血：“草率了！现在还是不应该使用超过融合期的能力。”

    为了震慑蒲良，他不得不露一手，结果就是把自己给弄得吐血了。

    而另一边，蒲良好半晌才回过神来，心中对于紫玄道典，更加重视不已。

    如果他继续修炼下去，他会不会也如同刚才的那个人一样，有那种可怕的能力？

    他心中，对于修炼紫玄道典更加迫切了。

    不过他还没有开始修炼，龙渊就找过来了。

    “蒲良，让你训练的人，训练得如何了？”

    龙渊询问道。

    话才刚刚说完，眼神不由得凝视在蒲良手中的铁牌上，脸上顿时露出了怪异的神情。

    “公子，那群人短时间是看不到多少结果的，还得需要一定的时间才行。”

    蒲良回答道。

    在重新确定了龙隐的身份以后，他面对龙渊就有些不以为然了。

    再说了，他现在还加入了凌霄阁，更不需要看龙渊的脸色了。

    结果，龙渊手中翻出一块铜牌，怪异地问道：“你也修炼了？”

    蒲良呆呆地看着龙渊，诧异地反问道：“公子你也修炼了？”

    什么情况？

    为什么两个主子都好像是凌霄阁的人？

    那他到底应该效忠谁？

    “你修炼的是什么法诀？”

    龙渊好奇地询问蒲良。

    “我修炼的紫玄道典，公子呢？”

    蒲良也是好奇地问道。

    龙渊微笑道：“我修炼的星辰剑典！”

    “公子也是从天上下来的仙人？”

    蒲良追问道。

    龙渊摇了摇头，感叹道：“我怎么可能是天上下来的仙人？

    我是得到了仙人的传授而已，没想到我们都加入了凌霄阁。

    你修炼到什么境界了？”

    “我才刚刚凝气七层。”

    蒲良回答道，“公子呢，达到什么境界了？”

    龙渊脸上不由得浮现出了傲然的神情：“那我境界比你高不少，我已经是练气五层了。”

    “公子居然练气五层了啊！”

    蒲良感叹道，“我是不久之前才得到仙人传授的，要不然说不定我也到练气期了。”

    他在根据龙隐的传信，继续试探龙渊。

    龙隐现在很是凝重，又很是得意。

    他没有想到，一个鱼饵抛下去，钓出来了好多的“鱼”。

    不过他现在就想知道凌霄阁更深层次的秘密，甚至说把龙渊背后的那个人挖出来。

    这个人，很有可能就是当初谋害他的人。

    龙渊听到蒲良的话，冷哼一声说道：“我也是从龙岛出来才开始修炼的，要不然岂止是练气期？”

    “那公子为什么在龙岛不修炼呢？

    龙岛那边，不是有很多灵气吗？”

    蒲良诧异地问道。

    龙渊郁闷地说道：“你以为我不想修炼？

    是不敢修炼而已。

    传我法诀的师父说了，在龙岛修炼法诀，那是找死。

    所以，我其实巴不得早点离开龙岛，现在终于是得偿所愿了。”

    蒲良笑道：“我觉得龙王殿，也不比龙岛差。”

    “这倒是！”

    龙渊点点头，“既然你都是自己人了，那我就实话跟你说吧！你赶紧把那些龙王殿的人训练好，尽快让他们达到武者的洗髓境界。

    因为我们发现，只要是洗髓成功的人，筑基会容易得多。

    我们凌霄阁要想真的凌驾于这颗星球之上，成为飞天遁地的仙人，是需要更多人手才行的。

    这件事情，你多多费心了。”

    “好的，公子！”

    蒲良点头。

    这是龙渊的吩咐，也是为了他自己的目标，所以，他又怎么可能不努力呢？

    随后，龙渊离开了。

    而蒲良，在自己修炼之余，开始去训练龙王殿的那群人去了。

    在武盟地宫中的龙隐，却是有些发呆。

    这群混蛋不但夺舍了很多人，还借助他们知道的秘境，开始培养下属了？

    突然，龙隐回想起华云飞曾经说过的“大造化”，他终于明白这群人在干什么了。

    之所以培养那么多人，不就是为寻找、夺取这个星球的大造化吗？

    “这个大造化是什么？”

    龙隐心中嘀咕。

    如果真有大造化，他当然也想要拿到。

    可惜的是，即便他从明台的记忆里面，也没有挖掘出大造化是什么东西。

    龙隐摇了摇头，没有再去想大造化的事情。

    反正那些修仙之人要争夺大造化，他肯定会知道的，到时候再来决定好了。

    眼前的事情，是先把武盟搞定。

    用两天时间，把姜耀辉和乐天的兵器炼制了出来。

    结合姜耀辉和乐天的武功，龙隐为姜耀辉炼制了一把厚重的长刀，配合姜耀辉那刚猛的武功，这把长刀应该能够展现出不少的威力。

    至于乐天，他则是炼制了一把剑，一把轻薄的长剑，应该适合乐天轻快的武功。

    虽然时间是短了点，材料也没有用什么高级材料，但是，龙隐按照明台记忆评估，起码也是法器巅峰，差不多要进入宝器的程度了。

    这样的东西，在一般人看来，应该就是了不得的神兵了。

    把两件装备炼制完成以后，他观察了一下云汐的修炼，发现云汐的修炼速度很是惊人。

    实际上，云汐本身就是十重天，身体还被升仙蛊的精华反馈到了身体之上，身体是非常灵透的。

    再加上龙隐把明台修炼炎神诀的经验给了云汐，只需要不断地吸收灵气，填充到身体里面就行了。

    偏偏武盟地宫的灵气如此浓郁，修炼起来就像是喝水一般的简单。

    所有的突破，都是一种顺理成章的感觉。

    两天时间，已经从融合二层突破到融合五层了。

    这要是不知道内情的人，看到云汐的修炼速度，一定惊呼妖孽。

    龙隐看到云汐没有休息的意思，他摇了摇头，也开始积蓄起他的巫力来。

    反正武盟地宫这么多灵气，他根本不愁把地宫的灵气吸收干涸了。

    而此时的武盟上下，已经是乱成一锅粥了。

    

