    李玲珑略一琢磨，马上明白陆天龙这句话的意思。

    本来他们是想着，现在既然碰到一个柴尔罗斯家族的人，就应该跟他搞好关系，说不定可以得到更多关于这个家族的消息。

    但仔细一琢磨，陆天龙说的没错。

    看吉洛这德行，根本就没瞧上陆天龙这一伙人，跟他套近乎也根本不会正眼看。

    既然如此，那就剑走偏锋，直接揍他。

    觉得受辱的他，肯定会想尽一切办法报复，到时候就能接触到更多关于柴尔罗斯家族的人。

    几个人对着陆天龙竖起大拇指。

    “陆总，你这是干什么呀！”

    他们几个心有灵犀有了默契，旁边的张华元可要崩溃了。

    一张脸扭曲到一起都没法看了，心里肯定也是千万只草泥马奔腾而过啊。

    吉洛可是柴尔罗斯家族的人，是他好容易搭上话的朋友，一直都当祖宗一样供着。

    可现在竟然被陆天龙带来的女人一巴掌给扇飞了！

    吉洛必定报复，张华元觉得不光是陆天龙这伙人，就连他也肯定受到牵连。

    “你们知不知道这一巴掌意味着什么？”

    “你们知不知道柴尔罗斯家族的背景有多通天？”

    “陆总，不是我不留你们，这加国你们也别呆了，趁着吉洛还没开始找你们麻烦，你们赶紧回国吧。”

    张华元哭丧着脸对着陆天龙等人道。

    总体说起来还算仗义，没准备拿陆天龙等人去换取吉洛的谅解。

    “本来想狐假虎威，没想到连老虎都被我们打跑了是吧？”

    陆天龙看着他这幅模样，笑着调侃道。

    “……”

    张华元想死的心都有了，根本不知道再怎么跟陆天龙解释了。

    “陆总，我知道你很理解，也有很多头衔，你的一些故事我也听说了，在华夏，你能翻云覆雨，也算这个。”

    他竖起一根大拇指，可随后哭丧着脸继续道。

    “但世界很大，你在华夏行，不代表在这里也行。”

    “这里是加国，对方还是柴尔罗斯家族的人，这个家族你们可能没有听说过，绝对超乎……”

    这家伙真后悔刚才为什么没有把柴尔罗斯家族的事说给陆天龙听，如果说了，他们肯定不会这么鲁莽。

    陆天龙却挥挥手打断他的话，没有让他继续说下去。

    “张总，你确认这个家伙是柴尔罗斯家族的人吗？”

    “柴尔罗斯家族的事，不用你多说，我很清楚。”

    “但恕我直言，根据我的了解，柴尔罗斯家族一向很低调，而且是贵族，他们家族里面不应该有这种没有教养的人渣吧。”

    陆天龙刚才一直在观察吉洛。

    这个家伙努力想要装出一副高傲高贵的气质，可事实上却还差得远。

    真正的贵族气质，是在不经意间流露出来，而不是可以装扮。

    就好像真正的有钱人，他们行事低调待人亲和，绝不会在明面上拿鼻孔看人。

    “这……”

    “好吧，这家伙其实严格意义上来说，只是柴尔罗斯家族一个偏门人员。”

    “听说他的姨妈曾经在柴尔罗斯家族里面做过保姆，和柴尔罗斯家族的一个管家勾搭在了一起……”

    “但是不管怎么样，他还真能跟柴尔罗斯家族的一些人说上话的。”

    张华元叹口气，说出了这吉洛的背景。

    这关系确实离柴尔罗斯家族比较远，甚至根本就没有半点儿的血缘关系。

    但如果真是柴尔罗斯家族的正统人员，又怎么可能会和他有交集？

    “奥，原来是这样，那就更没有什么好怕的了，他要真能把柴尔罗斯家族的人找来，我还得好好谢谢他呢。”

    陆天龙笑着回答道。

    原本想过这吉洛不是柴尔罗斯家族的正统，没想到连半点血缘关系都没。

    这让他有些失望，闹不好利用吉洛引蛇出洞的计划要泡汤。

    柴尔罗斯家族怎么会为一个根本没有血缘关系的家伙出头。

    “另外，我可能需要纠正你一点。”

    陆天龙抬头看向张华元，淡淡道：“出门在外，哪怕你以加入加国国籍，可你的祖宗仍在华夏。”

    “对同胞动辄打骂，对异族卑躬屈膝，你觉得好吗？”

    他指的自然是张华元刚才扇小王秘书巴掌，却对吉洛捧着供着就差磕头叫爹的行为而言。

    “这……我也不想，可咱们哪敢得罪他们呀。”张华元一时语塞，哭丧着脸说道。

    “不敢得罪？！”

    “别说他不是柴尔罗斯家族的人，就算是，今天我女人这一巴掌，也抽定了！”

    陆天龙耸耸肩，知道只说这些话不可能让张华元观念改变，干脆不再多说，后面用行动证明。

    “那我们接下来怎么办？”

    张华元战战兢兢问道。

    “该吃吃，该喝喝，什么事都别往心里搁。”

    陆天龙耸耸肩，继续夹菜，就好像是什么事都没有发生过。

    “……”

    张华元无语了，既然陆天龙是这种态度，他自然不好意思再赶他走，只能胆战心惊的在一边陪着。

    李玲珑等人脸色如常，谈笑风生满不在乎。

    倒是肖瑶这丫头，一开始觉得可能给陆天龙惹了麻烦，还有些坐立不安，后来见众人都没任何反应，慢慢也放下心来。

    话题聊着聊着，不知道怎么就聊到了这些家族或者财阀上面。

    张华元很感慨，说在加国呆了这么多年，真正见识过这些大家族或者财阀的影响力，当真恐怖。

    陆天龙笑而不语。

    不过他觉得，华夏人谦逊低调的性格，真的是到了应该做出改变的时候了。

    没错，华夏人就是低调谦逊。

    或者在很多人的观念之中，还存留着财不外露的想法。

    比如现在很多经济比较发达的地方，可能一个穿着平常相貌普通的家伙，就有几百万几千万的身价。

    这要是在国外，那必定会使劲的包装自己，也吃着牛排喝着红酒，努力打扮成上层名流的模样了。

    再比如，华夏的那些传承家族吧。

    华夏历史源远流长，那些传承家族更是积累了不知道多少的财富和资源。

    但是他们低调到了什么程度？低调到了人家以为他们的名字只是比较稀有的复姓而已！

    要是稍微霸气一些，哪怕放到世界上，除了那些真正顶尖的家族或者财阀，他们都有叫板的资格！

    陆天龙觉得自己要改变的就是这些。

    让华夏锋芒毕露，任何人不敢小视！

    正说着的时候，旁边张华元的电话响起，接起来之后，脸色顿时一变，同时扭头看向陆天龙。

    “怎么，那个吉洛带着人来找麻烦了，让他们上来！”

    陆天龙从他眼神中的惊慌，一下就知道了是怎么回事，慢条斯理道。

    “陆总，要不然你们就先离开，我先帮你们抵挡一下，不管怎么样，都是华夏人，我不能眼睁睁的看着你们……”

    “让他们上来。”

    张华元还算有点良心，试图劝说陆天龙先躲一下。

    但陆天龙却丝毫没有任何胆怯的模样，打断他的话，淡淡道。

    “呃，好吧。”

    见他态度坚决，张华元也不再坚持，咬咬牙，对着电话里面说了几声，意思是让他们进来。

    等待的几分钟过程里面，张华元战战兢兢大气都不敢出。

    陆天龙表情平常，还在安稳的吃着面前的饭菜。

    李玲珑几人仍是谈笑风生，似乎根本一点儿都不在乎。

    肖瑶这丫头倒是很好奇，目光在陆天龙和李玲珑几个人身上来回转悠，一副若有所思的模样。

    “咣当！”

    突然，包厢门被人从外面一脚踹开。

    紧接着一个朋克女耀武扬威的从外面走了进来。

    身高将近一米七，穿着一身惹眼的红色紧身衣，头发染的五颜六色，露出来的肩膀上还带着花里胡哨的纹身。

    在她身后，则是十几个孔武有力的壮汉，全都穿着背心或者光着膀子，露出里面结实的肌肉，脸上也是花里胡哨的表情。

    “胡安丽，多市有名的……用咱们华夏话来说，就是混混！”

    张华元一个哆嗦站起来，一边对着陆天龙快速低声说了一句，一边堆起笑容朝着这胡安丽走了过去。

    混混？

    陆天龙乐了，早就听说过加国社会比较乱，混子比较多，各种帮派纵横，经常制造一些大事件。

    今日一见果然名不虚传。

    看着胡安丽，年纪也就是二十岁左右，这作风可豪放，眼神也凶狠，手底下很定有过人命，而且不止一条。

    “胡安丽小姐，今天是什么风把你吹到这里来了？也不提前打个招呼，我好……”

    张华元满脸献媚笑容走上去，显然不敢得罪这胡安丽。

    “滚一边去。”

    “刚才是哪个小贱人打了我干爹？给我站出来！”

    “要不然，姑奶奶就把你们这些人全特么的废掉！”

    这胡安丽却根本不给张华元任何面子，毫不客气直接一脚踹在他的肚子上踢开，随后扭头呲牙咧嘴对着陆天龙等人冷声道。

    干爹？

    陆天龙乐了。

    没想到这加国也时兴这个。

    “人是我打的，你想怎么样？”

    肖瑶面无表情开口，第一时间承认，刚才是她打的吉洛。

    “小贱人，你还敢承认？今天看我怎么收拾你！”

    胡安丽狰狞一笑，咬牙朝着肖瑶走过来。

    肖瑶不甘示弱，想要迎上去，旁边陆天龙却笑着开口。

    “肖瑶，男的交给你，这女的我来收拾……”

