
　　眼看着不多时，是并没有选择休息的幸存者们，反而是联手将已死之人的无辜尸骸埋入了大地之中，立起来一座又一座无名或者有命的坟冢来。

　　看来倒也不是完全无情无义啊！

　　对此，赫尔阿克帝也是对这些人稍微的高看了一眼，尽管事实上它并不觉得这样做有任何的意义跟作用。

　　毕竟这样子直接下葬的话，指不定也会是因为鲜血渗入地底当中，而吸引过来了其他的怪物之类的。

　　届时候，依旧会是为了填饱肚子而选择吃掉这些个尸体的，如此说来，还真是可怜啊！

　　不过对于大自然，或者这个世界而言，却也是在正常不过了。

　　毕竟生命本身就是这样的存在，活着吞噬别的存在，死了就要被他者所吞噬，这就是循环！

　　生命的循环！也是自然的循环！谁都避免不了啊！

　　只是，这些生者看起里并没有那么容易接受就是了，在剩下来的幸存者当中不免有些个还在哭哭啼啼的，映入了赫尔阿克帝的眼中。

　　不免有些其他的想法，其实它是有办法让那些本已经死去的人复生的，但它并没有选择那样子做。

　　倒不是说那样做很费力量，而只是它单纯的不想要那样做而已。

　　因为赫尔阿克帝并不想要轻易的打破生命循环的规矩，起码对于这些可有可无的人来说，并没有这个必要。

　　所以眼下只是特意的看了一眼后，便是直接转过头去，对着被其传送回来的王艾艾跟齐绮丽暗暗说一声道：

　　“好了，行动开始了。不要忘记吾说过的话。”

　　而后，只听赫尔阿克帝它继续保持着先前时候装神弄鬼，好似太阳神一般，浑身上下散发着无穷止境的光芒的模样。

　　是对着在场已经看到它之后，立马集结过来的人说道：

　　“很好，看来你们也是选择了正确的行为，为逝去之人饯别过了，既然如此，还请他们的份，继续努力的活下去！

　　直到……能够手握属于你们未来的那一刻到来为止！

　　现在，就让我们一起离开这个充满了悲伤的地方吧！”

　　话音落下，不等众人回答，只见赫尔阿克帝身上散发着的光芒突然爆发，好似太阳黑子爆发一般。

　　耀眼的光芒覆盖住了一切，包括眼下这些人，什么都看不见，一切都处于光芒当中。

　　而与此同时，就在所有人被赫尔阿克帝所释放出来的光芒笼罩着，变成了一个巨大的光球。

　　再反观赫尔阿克帝，却是显示出了自己的真身以后，面对着那是被其创造出来的光球。

　　在其中包揽着众多人的情况下，似乎想要将这些还处于其能量洗脑下，不知所措的人类全部一次性带走了的赫尔阿克帝。

　　只见其身形暴涨起来，短短几秒时间里头，便是以肉眼可见的速度，从原本只有半米大小的程度，变成了十几米。

　　堪比峡谷巨鹰体型的情况下，如此庞大难不成是要驮着面前的那一个巨大的光球行动吗？

　　看起来有点个冒失，毕竟光球当中的人也不少，足足有上千人的程度下，导致了光球足足有百平方米之大的程度下。

　　要想一次性带走什么的，又不是传说神话里的人种袋，有点个难啊！

　　不过倒也是不太在乎的赫尔阿克帝，在其控制之下。

　　那是居然以肉眼可见的速度正在缩小起来了的光球，从百米的巨大程度无限下降。

　　最终是就变成了一个十来米的大球以后，是将其缩小到这种程度。

　　不知道是采用了压缩还是直接将其给变小了的赫尔阿克帝，完成这一系列行动以后，便是直接纵身一跃，高高飞起的同时。

　　也是一脚抓住光球，身形飞跃在高空之上，如风般的超速前进之下，犹如大鹏鸟一般。

　　一扇翅膀便是百万里之外！

　　而靠着如此敏锐快速的行动，倒也很快便是寻找到了赫尔阿克帝它所期盼的地方的情况下。

　　面对着下方一处位于群山环绕当中，地势较高却是高不过周围群山，有水有树之地。

　　尽管水不能喝，树也都是变异过后的，即便结出了果实来，也都是不能吃的果子。

　　可对于这种对人类百有害而无一利的地方，却是忍不住微微一笑的赫尔阿克帝。

　　似乎也是担心周围隐藏于那些个藏身于变异之后，是棵棵都高大无比的变异树木当中的变异体过来侵扰。

　　直接是释放出来了自身的毁灭征兆气息的它，也是由于此地位处于群山环绕当中。

　　所以并不觉得会有那么巧合，偏偏是遇上同类来侵扰的赫尔阿克帝，肆无忌惮的释放飞自我。

　　在毁灭之力气息瞬间蔓延开来下，无与伦比的强大力量气息笼罩群山，直接惊扰到了其中存在着的那些个变异体。

　　一股恶寒之感传遍全身！

　　顿时间，只觉得好似心脏上握着一只大手的它们，好似随时随地都会被这一只大手给掐爆心脏一般。

　　死亡的威胁无时无刻不存在，让它们连呼吸都艰难无比。

　　不过倒也知道，这铁定是某个光临此地的可怕存在特地释放出来的信号，叫它们不要傻乎乎的，自寻死路的去打扰下。

　　被吓得不敢动弹的它们，并没有做出来了什么过于激动的举动。

　　相反的，有些还是立即神不知鬼不觉的从此地逃跑了！

　　而在光明之眼的能力笼罩全山之下，看的可谓是一清二楚的赫尔阿克帝见此情形，不由是一声冷笑。

　　大概也是早就料想到了这些个正在全身上下瑟瑟发抖中的变异体的想法跟目的了。

　　如此一来，顺势降落到了那一座位于群山环绕的内居小山的山顶上后，眼看着此地不仅地缘辽阔，而且也是难得的宁静。

　　毕竟那些个烦人的变异体，此刻就算想搞事，也是没有那个心情跟胆量啊！

　　宁静是自然的事，但也是恰好在符合不过赫尔阿克帝它想要静修的想法了，如此一来。

　　也算是满意的其，先是伪装成了先前的模样，然后再直接将面前那是笼罩着光芒的巨大光球张开。

　　随着光球一张开，白光闪烁之间，所有人只觉得面前耀眼的光芒一闪而过。

　　随即，便是从一处转移到了另外一处，却殊不知，时间已经是不知不觉当中过去了很久。

　　毕竟是被赫尔阿克帝包起来的光芒所完全催眠了，因为它不想在移动的过程当中，是被这些个无脑动来动去的人给唧唧歪歪的烦死了。

　　所以倒也是挺直接的其，一个催眠下去，所有人乖乖闭嘴。

　　而随后，眼看着自己是就“突然之间”就降临到了这么一片陌生却又是无比新奇跟静谧地方以后

　　难免有点个好奇跟惊讶的他们，忍不住是嘀嘀咕咕起来。果不其然，就跟赫尔阿克帝所想的一模一样啊！

　　忍不住有点个烦躁，身上的光芒不受控制的爆发下，强烈的光芒释放，又一次吸引了所有人的注意力以后。

　　眼看着所有人的目光再次凝聚到了自身身上后，强忍着想要直接甩手走人的想法。

　　只听赫尔阿克帝它按捺着心情，冷静得道：

　　“接下来，这里就作为你们新的活动地区，吾会在此处张开强力的保护层，除非打败吾。

　　不然的话，保护层就不会消失！

　　但是相同的，你们也不能离开这保护层，不然的话，吾也保不住你们！明白吗？”

　　“明白。”

　　“是。”

　　“知道了，放心好了！”

　　……

　　纷纷攘攘的齐声回答下，尽管没有人说不的，但是赫尔阿克帝却是知道，好奇心害死猫，人本身其实就是一种由好奇心驱动的物种。

　　包括自己的主人也是一样，现在回答的就算再怎么好听，届时候肯定还是会出现不怕死的违背命令的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过为此，倒也是已经做好了双重准备的赫尔阿克帝，似乎并没有相信的意思，反而是这样子继续道：

　　“很好！你们能够理解自然很好！但是，为了以防万一，吾需要时刻维持保护层，所以也是无法一直现身的。

　　更无法像是眼下这样正常的出现在你们的面前。

　　为此，吾需要人来维持吾不在时候的正常秩序！这也是为了你们好，而经由吾主，也就是你们的救世主大人的交代，这个任务就交给了她们二者。”

　　话音落下，与此同时，赫尔阿克帝面前突然两道光芒一闪。

　　随即，只见一脸凝重之色的齐绮丽跟王艾艾便是出现了赫尔阿克帝跟众幸存者的面前。

　　而看着二者，众人似乎也是早就想到了一般，并没有什么过于惊讶的表现。

　　毕竟这二者本就是能力出众不说，在适应者当中也是实力名利前茅，更重要的，是作为石榴他钦点的左膀右臂，没有谁敢不从啊！

　　因而眼下到也是没有谁反对什么的，见状，既然没有什么反对的声音，自然也是借坡下马的赫尔阿克帝直接宣布道：

　　“很好！看来没有人有什么意见啊！既然如此的话，吾希望你们以后也可以尽量的配合她们二者的工作。

　　不然的话，跟她们作对！是就等于跟吾作对！懂吗？吾想，没有谁愿意赴上那一头变异鳄鱼的后尘！对吧？”

　　“额，这……”

　　“是的，他们绝对不会的，放心好了！”

　　“没错，没有谁会用自己的生命开玩笑！”

　　不等幸存者们听到这话有些迟疑起来的时候，却是快一步直接接起回答道的王艾艾跟齐绮丽，倒也是很会调解气氛啊！

　　知道这个时候绝对不能出现不好的一幕。不然的话，极其有可能会惹恼背后的那一可怕的存在。

　　对方可不像是石榴那样子好说话，更不会体恤他人什么的。

　　毕竟赫尔阿克帝可没有灵魂誓约在身上，自然不会懂得心慈手软的意思。

　　因而眼下，二者的回答也是带起了被赫尔阿克帝它的直言不违跟杀意果断给吓得说不出话的幸存者们连忙附和连连下。

　　眼看着没有人想死，估计都被吓唬到了的赫尔阿克帝，并不表态，只是道了一声“很好”以后。

　　便是直接二话不说的从原地消失不见了，来去无踪，令人捉摸不透。

　　但更多的也是展露了足够强大的实力下，令人生畏！

　　而眼看着对方的离去，齐绮丽跟王艾艾不禁对视一眼，皆是看到了彼此眼中的那一抹深深的释怀。

　　大概也是感觉到了前所未有的压力山大吧！

　　毕竟赫尔阿克帝可是丝毫没有在她们面前有要收敛的意思，可怕的力量压迫感是让她们体内的灵魂力量种子都在颤抖着。

　　只有她们才明白，眼前的这个存在的威慑力多么的可怕。

　　如今对方的离去，可能也是一件好事，起码她们不需要那么的压抑自己了，不过这种想法并没有持续多久。

　　或者说，随着赫尔阿克帝的身形再次暴涨之下。

　　只见其身形直接笼罩在了天空之上，最终，是一只巨大的鹰形存在的阴影缓缓落下，最终笼罩了整个山脉的情况下。

　　似乎正如赫尔阿克帝所说的“保护层”一样的存在。

　　在这个鹰形的阴影轮廓分明的边印在地面上，然后随着力量扩散爆发式的涌起，好似喷泉一般。

　　只见强大的力量瞬间将地面托起，高高竖起下，按照着巨大的鹰型的纹边立起来了的高大墙壁。

　　好似迷宫一般的复杂，而位于这复杂的高墙迷宫的最中心。

　　也就是鹰型纹路的上半身中心位置，便是齐绮丽王艾艾这帮幸存者所存在的地方！

　　而如此这般费心的做法，是直接将整座山脉给改造成了类似于迷宫一样的存在下，看样子也是被有用心的赫尔阿克帝，究竟所为何呢？

　　也许就只有它自己明白了，而活在这个巨大的鹰型纹路之中的齐绮丽等人。如今也就跟井底之蛙一般，只能在无数高墙的拥立封堵之下，坐井观天了。

　　不过好处还是有的，起码外来的敌人这下子也是彻底的被排除在外了，虽然他们自己也是出不去啊！

　　那么关键的问题来了，吃喝拉撒后两样好解决，可前者吃喝这两样重头戏该怎么办呢？

　　来时候，幸存者们本是以为赫尔阿克帝所说的离开是徒步迁徙，倒也是没敢带太多。

　　可哪里想到赫尔阿克帝那么神通广大的情况下，早知道就应该把所有的物资都带上才对啊！

　　如今，后悔了也没用，不过齐绮丽跟王艾艾却不担心，因为赫尔阿克帝似乎并非没有交代啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第894章 再次转移免费阅读。https://xs.23sk.com 