    另一边，柯南一群人发现死去男人的尸体后，又回到了山庄里打电话报警。

    毛利小五郎打电话过去后，却得知因为雪崩导致山下的隧道无法通行，警方最晚也得明天才能上山。

    一群人开始自己找线索、调查。

    在毛利小五郎怀疑有外部的人作案时，之后跟他们汇合的男房客板仓创突然道，“对了，我在跟你们汇合之前，曾经在山里看到两个很奇怪的家伙……”

    “什么？！”毛利兰和铃木园子吓了一跳。

    “个子很高大，”板仓创继续道，“其中一个戴着黑色的针织帽，另一个也穿着黑色的衣服，我一开始以为是熊，还差点开枪射击呢……”

    黑色针织帽？

    柯南脸色顿时变了，脑海里闪过赤井秀一的身影。

    那个在巴士劫案中见过的男人，之后似乎不经意间就在他们身边出现。

    再加上一个穿黑衣的同伴……

    难道真的是那个组织的人？

    会被那个组织的家伙当做目标的，这里就他一个。

    最近池非迟那家伙不在，他又遇到了几个案子，是不是表现得有点过，被盯上了？

    不对，池非迟那家伙在也不是好事，老是剥夺他推理的乐趣。

    不，不，现在应该想想，该怎么办？

    他们是怎么找到这里来的？

    “你还记得那两个人的长相吗？”毛利兰也想起了赤井秀一，她总觉得那个男人她以前见过，在水都楼遇到之前、更早的时候，解释道，“那个戴黑色针织帽的，或许是我认识的人……”

    柯南一怔，看向毛利兰。

    认识的？

    “我不记得了，从体型来看，应该是男人，”板仓创回忆着，“不过两个人都戴了护目镜，戴黑色针织帽那个男人还戴了围巾，另一个人也将衣领拉得很高，根本看不清长相。”

    ……

    门外，在呼呼咆哮的风雪中，两个人影一步步靠近山庄。

    “学长……”京极真迟疑着，没再往前走，“你说我是先偷偷去看巧克力，还是直接去问园子？”

    池非迟也跟着停下脚步，转头看京极真。

    “要不你帮我打探一下？”京极真纠结着，“不要太明显，别被她发现……”

    池非迟：“……”

    “不，算了，”京极真语气坚定了些，“这种事，还是我自己去问清楚比较好！不过我需要一点时间准备，我……”

    池非迟走近京极真，“你说什么？风雪太大，听不清。”

    京极真一噎，豆豆眼，“没、没什么，我想先考虑一下该怎么跟园子说。”

    池非迟点了点头，走到一棵光秃秃的树后，背过身，低头点了支烟。

    慢慢考虑吧少年。

    京极真看向山庄窗户亮着的灯光，想着反正风雪这么大，学长也听不见他在说什么，干脆就模拟场景，严肃着脸练习。

    “园子，我这次回来，是想看看你喜欢的那个男人到底是什么样的！”

    “不，不行，语气太凶……园子会不会说：阿真，你是不是想找他打架？你好暴力、好可怕，他是那种很温柔的人，跟你完全不一样哦……”

    “不行不行，再来……”

    “咳……园子，我这次回来，是想问问你到底喜欢什么样的……咳，什么样的……我其实……我……”

    “那园子会说：阿真，你在说什么啊？”

    “不行，结结巴巴的，一点都没有男子气概，也容易被糊弄过去，一定要表露出认真的态度，将事情问清楚，再来……”

    “园子，其实我一直很喜欢你，如果你喜欢的是别人，请直接告诉我……”

    “呃，好像有点太直接了，也像个怨妇。”

    “那园子会说：喜欢我？真是对不起，阿真，我好像喜欢的是别人……”

    “啊！不行！如果被这么回应，那真是太丢脸了，必须先找个话题过渡一下，对了，最近故意没有联系她，好像应该先表达一下歉意……”

    “园子，对不起，最近没有接你的电话，因为我在忙着比赛的事，也因为你打电话过来说……呃……”

    “不对，不能弱了气势，还是直接一点……”

    “园子，我……”

    一旁，池非迟抽着烟，无语转头看京极真。

    这傻小子还真觉得他听不清啊。

    谈恋爱真有意思，一个人分饰两角都能玩得津津有味。

    一边模仿自己，一边模仿铃木园子，合着京极真是想分裂出另一个自己、试试自己跟自己谈恋爱是什么感觉？

    京极真自言自语演了半天。

    池非迟在一旁默默看热闹，烟抽完，等了一会儿，见京极真还是没打算停，又背过身低头点了一支。

    万万没想到啊，自己小学弟背地里会是这样的。

    京极真依旧一脸严肃，盯着山庄的方向，“园子！我想……”

    “呯！”

    枪声打断了京极真的话，也打断了池非迟的观赏。

    京极真一愣，脸色顿时变了，转头看池非迟，“学长！这难道是……”

    “枪声。”池非迟将刚点着的烟丢到身后，往山庄的方向走去。

    京极真连忙跟了过去，分辨出之前的枪声是从一道侧门后传出来的，有些焦急地低声问道，“园子他们不会出什么事吧？”

    “我没有透视眼。”池非迟顶着风雪走向门口。

    所以，他怎么知道门后的人有没有出事？

    京极真又是一噎，就不能宽慰他一句吗？

    今天好冷。

    门后传来两个男人的喊声。

    “所有人都去那个侦探旁边站好！”

    “快点！”

    屋里，被用猎枪指着的一群人朝沉睡的小五郎走去。

    柯南一头冷汗，他的麻醉针已经用了，而因为天气冷、要到雪山上来，他换了鞋子，没穿脚力增强鞋。

    以他小孩子的身板，根本没办法跟这两个人对抗。

    怎么办？该怎么办！

    要是池非迟那家伙在就好了，可以和小兰一人解决一个，现在这情况，只有小兰一个人……

    不，不能依赖成瘾。

    现在池非迟跑到美国去了，吐槽召唤也召唤不出来，必须好好想想……

    板仓创用猎枪指着一群人，将人赶到毛利小五郎身边后，看向铃木园子，“那边那个褐发的……对，就是你，拿你手边的刀杀了你旁边那个人！”

    “啊？！”铃木园子吓了一跳，看了看身旁的毛利兰。

    板仓创扬了扬手中的枪，喊道，“快点，不要拖拖拉拉……”

    ……

    门外，京极真低声道，“至少两个人，我一个，你一个，如果还有……”

    “先引一个出来。”池非迟道。

    “好，我先来，”京极真抬手敲了敲门，快速低声道，“然后一起往里冲，不管几个，以最快速度解决掉。”

    “咚咚！”

    敲门声打断了里面男人的叫嚣。

    门外两人跳起，伸手拉住二楼窗户边的突起，挂在上空。

    片刻后，门被打开，一个拿着猎枪的男人出现在两人视线中，似乎没发现门外有人，看到脚印，疑惑又警惕着，慢慢走出门，悄声带上身后的门。

    京极真跳了下去，落到男人身前，刚站稳就一脚朝男人下巴踢去。

    “轰！”

    男人砸在门上，连同门一起被砸倒。

    在门往后倒的同时，已经跳下来的池非迟快速冲进门，锁定拿猎枪的另一个男人，抓住对方手腕一扭，同时伸脚绊腿，顺势将男人被抓住的右手绕过对方的脖子前，狠狠一拉，按倒。

    “咚！”

    出去的男人带着门板落地。

    “咚！”

    在屋里的男人后脑勺着地。

    猎枪被甩飞在空中，打着旋往下落。

    “啪嗒——”

    猎枪落地，在木地板上滑出一段距离。

    屋里一群人呆呆看着，还有些缓不过神来。

    好像就是一眨眼的功夫，这两人就没了……呃，不对，不能这么说，应该是这两人就倒了。

    柯南看看后脑勺着地晕过去的男人，又看看那个男人身旁的黑衣男。

    这种犯人直接被一下‘duang～’晕的手法，很熟悉。

    这个戴着护目镜、穿着黑衣、帽子压得很低、衣领拉得很高的人的身形，很熟悉。

    该不会是……

    池非迟站起身，拉下帽子，取下护目镜，看向进门后站在铃木园子身边的京极真，“没了，就两个。”

    “非、非迟哥？”毛利兰惊讶，也看向铃木园子身边的人，“那……”

    “嗯，”京极真也伸手取下护目镜和黑色针织帽，转头看向同样看着他的铃木园子，一脸沉稳，“你没事吧？”

    铃木园子呆呆看着京极真，“没、没事……”

    柯南：“……”

    (°д°)

    居然是京极真？

    再一看地上昏迷不醒的两个人，心里突然升起一丝同情。

    这两人是造了什么孽，才嚣张没一会儿，就遇到了他小伙伴中战斗力最恐怖、简直不像人的两个人……

    不过他怎么有点想笑呢？

    不，这不是幸灾乐祸，是因为好久没见这两个小伙伴了，突然见到，他惊喜，他高兴。

    毛利兰回神后，也不由笑了起来，“非迟哥！好久不见了，你们怎么会一起到这里来了？”

    “我陪京极来的。”池非迟表示没自己什么事。

    “啊？”毛利兰看向京极真，“那京极……”

    铃木园子也看着京极真，心里有点小惊喜，“为、为什么你会到这里来？”

    “我是想来瞧瞧你喜欢的那个男人是何方神圣，”京极真黑着脸道，“顺便看看他是不是配得上你！”

    “啊？”铃木园子有点懵。

    “你不要装傻了，为了那个男人，你不但织毛衣，又跑去学做茶杯，现在居然还做起巧克力来了，”京极真越想越气，扭开头看另一边，“那个幸运的男人到底是谁？”

    铃木园子指着京极真，汗道，“就是你啊……”

    “咦？”京极真呆住。

    “你看！”铃木园子拿过桌上的一个巧克力，伸手给京极真看清上面写的名字。

    毛利兰也帮忙解释，“虽然毛衣她织到一半放弃了，但茶杯应该已经寄给你了啊。”

    京极真懵，“那个……不是花瓶吗？”

