    第十九章

    林下帆把刘民他们几个叫进屋子里去。

    现在他们看到面前这个人畜无害的大叔，心里底里满满的崇拜，敬畏，还有一点害怕。

    “我女儿说，你们四个在学校里，常请我女儿吃饭，还送她许多喜欢的东西。”林下帆坐在一张比故宫里的龙椅，还要精致漂亮的九龙椅上，盯着他们四个问。

    “这是应该是，她是我们的班长，善良好助，我们都喜欢她，大叔，我爸妈都是开公司的，我发誓，我会好好爱灵儿，好好保护灵儿！”朱霸觉得这是一个机会。

    “咳，咳，我不是和你们说这个问题，年轻人的感情嘛，这个顺其自然吧，我是看你们几个，对我女儿不错，想送你们一点东西！”林下帆对这些年轻人有一点无语地说。

    然后从身上掏出四张金卡，扔到他们面前。

    “这是名片？”他们看着上面的电话号码。

    他们以为自己实力不怎么样，灵儿爸爸送丹药，送武技什么的。

    没有想到，是一张小小的名片。

    “嗯，上面有一个电话，那人欠我一个人情，如果以后不管是遇上黑事，还是白事，或是金钱上面的问题，打上面的电话吧，他会帮你们的，仅只是一次！”林下帆对他们淡淡说。

    “哦，我还以为你把灵儿许配给我呢！”李渊收起这名片说。

    “我说过，你们年轻人的事情，我不干扰你们感情，但你们也别乱来，不然你们下场，万箭穿心！”

    “如果没有什么事，我先干活去！”

    他们听到这里，吓得匆匆跑了出去！

    不过即被林灵儿拉过去问话，问她爸爸都和他们说什么！

    “你爸说许配给我，你喜欢吗？”李渊抓着林灵儿的小手，向她表白起来。

    “不正经，我爸怎么可能说这样的话！”林灵儿很了解自己爸爸。

    “走吧，咱们玩去，你不是说，今天带我们去看看你以前上学的地方吗？”

    “走吧，我带你们参观我的学校去！”

    林灵儿上学的地方。

    是莲花山外面一条村子里面的书院，古香古色的书院，也是方圆数十公里的一间中小学的地方。

    由于现在农民都到城市里打工，在这里上学的小孩子不到一百人，小学每一个年级，只有一个班。

    一个班由一个博学多才的老师，负责所有的科目，除了体育老师之外。

    因为里面的老师，全都是女性的，还是长得非常漂亮的女子，像馨儿老师一样，约28岁左右。

    “你上学的地方，也太漂亮了吧，怎么看，像古代书院一样？”他们参观这中小学书院。

    “这是私立学院，从这里走出去的学生，十个有九个都会考上本科，还有许多研究生，博士生。”林灵儿想到这里的教学方式，非常的特别。

    这里的老师都有一套教学的方式，不管多调皮的学生，在这里学习，成绩非常优越。

    “这些老师，不会是支教吧？”南宫雪儿她们问。

    “不是，都是本村里的本地人，以前教过我的老师，我爸爸说她们的学历，都是博士生，许多留学而归的，博古通今，很厉害的！”

    “在这里教师，岂不是埋没人才？”

    “怪不得，灵儿你的成绩这么好，过几天高考成绩出来，估计你成为全国状元了。”

    “说好，咱们约好青华大学里的哦！”

    “嗯，嗯，一定会没有问题，我相信自己的实力！”

    为了追随自己女神脚步，这一年里，他们非常的努力，不为别的，就为了与自己喜欢的女生一起进入大学。

    明明他们家境很好，不管上什么大学，毕业出来之后，都会继承自己家族产业公司。

    但他们四个不在乎什么家族公司，心里只是在乎面前这个美到不食人间烟火的小仙子，只想永远与她在一起，那怕多看一眼，心里都是满满的幸福感。

    在没有来到林灵儿家里前。

    他们以为面前这个校花美女很容易泡到手。

    当他们看到林灵儿的皇宫般家，还有林下帆这大叔实力时，他们心中的梦破灭了，觉得面前心爱女生，如一座大山，有一点高攀不起。

    不过，他们心中那一股毅力，是不会这么轻易放弃的。

    晚上！

    林下帆又给他们做美味的西餐，芝士澳洲大龙虾，芝士焗大青蟹，意大利面条，蟹肉松茸鸡肉汤，还有八成熟果木炭烧雪花牛扒。

    下面还有一百零八道菜，如古代帝皇饭菜一样，满满的一桌，色，味，美，形，香！

    一只鸭都能做出十八种吃法。

    “蓝儿，来，坐到我这里来，现在你的身份与他们不同！”林下帆让上官蓝色坐到自己左边。

    “爸，说好，你可别偏心哦，我是你女儿！”林灵儿坐在林下帆右边来。

    “同学们，都坐下来吧，把这里当成自己家就可以了，都是家常便饭，不要客气！”林下帆对下面学生们拿着手机拍摄起来。

    “大叔，这些盘子，不会是黄金打造的吧？”南宫雪儿发现有一些菜，盘子的造型不一样，。

    就拿一味三文鱼刺身，是一个银光闪闪托盘子，上面散发淡淡的烟雾，非常有特色。

    “爸，你以前怎么没有做过这么多菜，是不是收了徒弟？你偏心了！”林灵儿也像同学们一样，拿着手机拍摄起来，再发到朋友圈里去。

    “今天爸爸高兴，来，宝贝，这是几百万元的鱼胶，上官先生说这是软黄金，一只可以卖到二百多万元，我给你炖水鸭和人参，你们都是长身子时候，多吃一点！”

    “……”坐下面桌两边的同学们，吞了吞口水，这一回又蹭了灵儿班长的口福了。

    “大家都吃吧，不要客气！”

    这桌子，长十八米，宽三米，放在中间的菜慢慢转动，如酒店里的饭桌转盘一样。

    “吃吧，不要客气，这大青蟹，一人一个，里面的蟹骨都挑出来了，全都是蟹骨和蟹黄混合紫米饭！”馨儿拿着小勺子，打开蟹壳，慢慢吃起来。

    心里美滋滋地想：“好久没有吃过这样的美味了，真让人怀念啊！”

    喜欢耀武扬威的同学，把这些菜款发到朋友圈里去，下面的同学朋友们，他们羡慕了。

    包知他们父母也羡慕，商场打混半辈子，还没有吃过这么丰富的晚餐呢。

    一百零八道菜也算了，但每一道菜，做到精美无比，不同的菜，采用不同的盘子盛装。

    “闺女儿，你同学的爸爸，不会是宫殿御厨吧？”

    “爸，我现在没有空回复你，这些菜，太好吃了，我暑假可能在闺蜜家里过了！”南宫雪儿回复信息说。

    “……”

