    孤儿院？

    穆深找的孩子，难得不仅仅是从偏远山区，还有孤儿院？

    他可真会发横财，专挑孤苦凭哭的人下手。

    “是哪家孤儿院，你知道吗？”这也许也是一个线索，一个孤儿院的孩子，总归是会有档案记录的，他不可能凭空把人带走，总归是要走些法律程序才行。

    她仔细想了想，倒是微微摇头，道，“韩微没有和我说过，只是她来我家的时候，说过她是从孤儿院里来的，但具体没有说是哪家孤儿院，这些我也不是很清楚。”

    “你爸知道吗？”黄文惜的父亲应该和穆深正面接触过，若是他能出面指正穆深，那么很多事情我就不用麻烦了。

    黄文惜摇头，“这我就不知道了。”

    看着她，我沉默了一会道，“黄文惜，你恨穆深对吗？”

    她愣住，看着我，有些不明所以。

    我开口道，“坏人就应该被绳之以法，我们如果不做，我不知道还会有多少孩子无辜被他迫害，所以，你也想要坏人遭到报应，对吗？”

    对于我的话，她迟疑了一会，看着我道，“你……想做什么？”

    我知道，有些话我不该说，也不该那么想，可有些人做了坏事就应该受应有的惩罚，看着她，我还是开口道，“你能带我见你父亲吗？他是最好的证人。”

    她脸色煞白，有些情绪激动道，“不行，如果爸爸亲口向警察坦白，他这一辈子都不能从监狱里出来了，我不能那么做，你也不能！”

    看着她猩红的眸子，我抿唇，“我能理解你，可是黄文惜，你心里比我更清楚，这件事却是是你父亲错了，人总是要为自己的错承担责任的，如果他不说，穆深接下来不知道还要残害多少孩子，你忍心下一个韩微再出现吗？”

    “你走，我不要听你说，沈姝你太自私了，你只想你自己，那个人是我父亲啊，我怎么可能看着他做一辈子的牢，你走吧，这件事我永远都不会答应的。”

    她情绪过于激烈，将我推出了病房，随后反锁，压根不再给我说话的机会。

    我知道，这种事情。谁也没办法面对，她说得对，那个人是她的父亲，是我太过于着急了，是一个人都没有办法接受，何况她只有父亲一个亲人了。

    会到四季的病房，没见到四季，我愣了一下，有些紧张的拉着林宛道，“妈，四季呢？她病情又严重了吗？”

    林宛抬手压了压我肩膀，示意我冷静，开口道，“别担心，她没事，只是她现在的情况需要开始隔离了，被医生带到了无菌室，我们只要早晚去看她就行了。”

    我松了口气，见小幺靠在病床边睡着了，有些心疼，这孩子被带到这里来，一直都提心吊胆的，我一堆事也没精力照顾她，倒是委屈她了。

    “这孩子的户口你联系了吗？没有手续签字，医院里没办法进行手术，这好不容易找到合适的了，倒是被这事耽误了。”林宛靠在我耳边开口，叹气道，“这孩子瞧着又瘦又小的，你别说，我倒是有些担心，她能不能撑过手术，这真应该好好给她养养身子，否则以后怕是会留下病根了。”

    我抿唇，点了点头，看着林宛道，“妈，手术的事情，可能要往后推了，一来小幺这孩子身子骨太弱，经不起折腾，我们爱四季，但也不能拿别人的孩子做赌注，我在A市买了套房，你们最近就住在这边，家里请个厨艺好的保姆照顾着，等着她身子好些，我们再考虑手术。二来，我想着还是想办法把她的户口给她上了，这事我还得去一趟那村子里，想来还是会耽误些时间，所以手术得往后推了。”

    林宛担心，“可是这样一来，四季的病会不会受到影响啊！”

    我也是担心的，可如今走到这一步，我不能莽撞，否则我怕我会掉坑，所以只能开口道，“妈，我们要相信四季，她可以的！”

    也只能如此了。

    看着我，林宛也没有过多的询问，看着我道，“手术的事情，你有自己的打算，我是知道的，只是孩子无奈怎么样，你一定要保证最后四季没事。”

    我点头，浅笑道，“妈，你放心，四季是我的孩子，我不会让她出事的。”

    她嗯了一声，目光落在我的肚子上道，“你这肚子眼看着一天天的大了起来了，你这天天折腾，你瞧瞧那个孕妇像你一样，没事就折腾了，可不能再折腾了。”

    安慰了她几句，作为父母担心自己的孩子，总归是有说不完的话的，陪着林宛说了半天的话，我拉着小幺出了医院，想着单独带着孩子吃一点东西去。

    另外我得在房子里购置些生活用品，两个老人没有多少时间出去走，我刚好有时间，顺便也就买了。

    折腾了一天，到了晚上，小幺在房间里睡醒后就一直跟着我，我走到哪里就跟到哪里，我不由看着她道，“小幺，你是不是有话要和我说？”

    她看着我，一双水灵灵的眼睛，看着我格外的惹人疼爱，“阿姨，你能帮我找一下姐姐吗？我来城里很久了，她说等她逃出来就来找我，可是我现在都还没有看见她，都好几天了。”

    我都快忘记王传花的事情了，看着小幺，我一时间也不知该怎么和她说，沉默了一会道，“小幺，你姐姐可能没有来城里，她嫁人了。”

    “不会，大姐姐说她不嫁给傻子，所以她一定会努力跑出来的，阿姨，你会帮我找姐姐吗？”

    小幺似乎很执着，总觉得王传花会逃出来的。

    不愿意打击孩子的自信心，我微微点头，浅笑道，“嗯，我会找人去找的，如果找到了，我就把她带来。”

    她点头，倒像是完成了自己的一件心事道，“这样以后我就不会总想着大姐姐来到城里会迷路了。”

    这孩子过早的懂事，让我有些心酸，抱着她，我忍不住开口道，“小幺，我们可能还幺去一趟你的家乡，找一下你的爸爸妈妈，你和我回去一趟，可以吗？”

