    “可达鸭你居然那么厉害！”

    洪堃起身抱起了可达鸭，把脑袋狠狠地贴在可达鸭毛茸茸的脸颊上。

    宠溺，必须宠溺！

    洪堃兴奋地在可达鸭的脑袋上嘬了一口。

    “嘬！”

    抱着脑袋一直保持着茫然眼的可达鸭忽然眼睛一斜一斜的，斜眼笑，斜眼笑，连嘴都笑歪了，也不知道想到了什么，可达鸭的脸颊突然变的滚烫……

    “呱呱呱！”

    杨御和闻人方晨看着洪堃对可达鸭一改常态的宠溺，互相看了一眼，耸了耸肩。

    这也太真实了……

    “杨御你是猜到可达鸭有很强的超能系天赋，对超能力有很强的感应，这才推测出我回来了并且带了一只超能系小精灵回来？”闻人方晨很快想到了关键。

    杨御立刻点头：“没错！这种情况在以前的时候遇见过，不过那是很小的时候了，记忆深刻，所以会有临时来到竞技场做这样一个对战测试的想法！”

    看小精灵动画片的时候……年纪很小，确实没毛病吧？

    “原来是这样！”闻人方晨点了点头，精灵世界还有许许多多神奇的地方没被发现，可达鸭的情况只是万千中的之一而已。

    闻人方晨很快看向了呆呆王的方向，这才想起刚刚念力之间对决的超能力最后却在空中爆开的情况，继续问道：“刚刚呆呆王使用的那一招是……”

    杨御突然愣了愣。

    对了，呆呆王刚刚用了哪一招来着？

    闻人方晨傻眼地看着杨御掏出手机，然后在浏览器上点开了度娘……

    “呀噜？”

    呆呆摸了摸自己的帽子，咧嘴笑笑。

    ……

    洪堃依旧是抱着可达鸭在床上zzZ了一晚，这一晚，洪堃睡得格外香甜，他第一只主力精灵海刺龙实力不用说，肯定不弱，现在，又有了可达鸭……

    只不过，这个美好的想法在他第二天醒来第一次睁开眼的时候，硬生生被可达鸭给掐断了。

    “呱？”

    可达鸭在床边上抱着脑袋歪着头看着洪堃……

    洪堃眨眨眼。

    可达鸭歪着脑袋眨眨眼。

    洪堃：……

    “诶哟，我的这个脑子……”

    新的一天，洪堃伸手痛苦地拍在自己的脸上，整个人都不好了。

    “啊——怎么了洪堃？”

    杨御打了个哈欠，朝洪堃的身边看去。

    好吧，看到可达鸭的瞬间，他好像就明白了点什么……

    这种感觉他印象十分深刻。

    之前咸鱼王还没进化的时候，啊，那抱着咸鱼王，尤其是盯着咸鱼王的眼睛，瞬间有一种智商隐隐有种要熄灭的感觉。

    “洪堃，你就好好享受吧，可达鸭不回精灵球，就这么喜欢粘着你，这可是好事啊！”杨御靠在枕头边幸灾乐祸。

    “去去去，一边去，杨御，到时候我叫可达鸭来祸害你。”洪堃抓了抓脑袋上的头发，有些头疼。

    “让可达鸭祸害杨御？”这个时候，闻人方晨从上铺上钻出了头，笑着和洪堃道，“洪堃，那你可是太年轻了，你以为杨御的咸鱼王和呆呆王是吃素的？没进化的时候杨御都撑过来了，还怕你的可达鸭不成？”

    “杨御居然不怕呆系瞪眼攻击，忽然感觉好可怕！”洪堃听了闻人方晨的话，忽然感觉好有道理，“杨御，原来你才是真正的呆王！”

    “什么呆王，总之，403呆王的王位，我现在传给你了，你还是好好享受可达鸭的呆系瞪眼吧！”杨御哈哈笑道。

    “呱？”

    可达鸭不明所以，极其配合地看向了自己的主人洪堃。

    洪堃：……

    “杨御，我要抄起我的可达鸭跟你拼了！”

    杨御连连喊停制止，同时眼睛里闪过一丝狡黠：“停停停，说到祸害，我倒是有一个有意思的想法。正好，今天估计会有人想吃我几发咸鱼突刺，不过，我的咸鱼突刺，可不是谁想吃就能吃的，那这样岂不是太掉价了？”

    “怎么，谁想吃你的咸鱼突刺啊？”闻人方晨好奇地问道，他还不知道发生了什么事。

    “有些无关紧要的人想占便宜了呗，不过，老闻，老洪，你们小精灵要学的话，找个机会去空旷安全的海域，让咸鱼王教你们的卡咪龟和海刺龙！”杨御笑着道。

    “你的咸鱼王学了什么了不得的水系招式了吗？是校精英联盟的那些人？”闻人方晨只是点了点头思索一下，很快就猜到了事实，“水系招式能让别人眼馋的，该不会是冲浪吧？”

    “卧槽！”洪堃从床上爬了起来，不可思议地看着闻人方晨，“老闻，好像昨天还没来得及和你说杨御的咸鱼王学会冲浪了吧？”

    “没啊，我猜的！”闻人方晨笑道。

    “你们两个怎么都这么玄乎，杨御能猜到老闻你回来，还能猜到你带了一只厉害的超能系小精灵，结果他说对了。”洪堃抬头看着上铺的闻人方晨，“然后就是你，老闻。杨御就这么一说，你猜到是校精英联盟里的某些人，还猜出了咸鱼王学会的招式是冲浪……”

    洪堃感觉十分的不可思议。

    怎么就他自己却猜不到呢？

    是他的思维不够灵活，还是智商出了点问题？

    自闭中……

    杨御起身，拍了拍洪堃的肩膀，挤眉弄眼：“想知道答案？”

    “当然啊！”洪堃深深地点点头。

    “呱！”

    可达鸭这个时候“恰到好处”地抱着脑袋冒了出来。

    杨御脸上蜜汁微笑。

    洪堃茫然地看了一眼杨御，然后不由自主地瞥了一眼冒出来的可达鸭。

    洪堃：……

    “天呐，我的这个脑袋啊！”洪堃垂头丧气地抱着自己的脑袋……

    可达鸭同款抱头姿势。

    “呱？”

    ……

    “403寝室，就是这里了，杨御在不在？”

    没有敲门的动作，也没有询问，反而更像是直接开门地进入了403宿舍。

    严政义正准备一脚踏入，忽然，他低头看见了一只抱着脑袋满头问号的小精灵……

    “呱？”

    严政义：……

    严政义和可达鸭大眼瞪小眼，忽然气氛感觉莫名地有些奇怪，他差点忘了自己是来干什么的了！

    这混蛋可达鸭！

    “杨御！杨御在不在，我知道你在寝室里！”

    “呱呱呱呱呱呱呱！”

    可达鸭忽然大声地一边呱，一边在寝室里抱着脑袋乱跑乱跳起来。

    严政义：……

    “部长，这里怎么会有可达鸭啊，我们是不是走错寝室了？”身后随行的成员弱弱地说。

    严政义一行人立刻往后退了一步。

    抬起头。

    这里，就是403！

    在床铺上，洪堃正带着耳机，偷偷捂着被子，强忍着自己抽搐的嘴角，害怕笑声传出去……

    哈哈哈哈！

    不能就我一个人吃可达鸭的呆系招式！

    这么快乐的事情，当然要好好分享了！

    来一个人，那就是双倍的快乐，来两个，就是三倍的快乐！

     403宿舍里清奇的可达鸭叫声传遍了整个宿舍楼……

    “是谁干的！！”

    宿舍管理员，要杀上来了！！

