    现在华夏的小孩子，依旧沉迷变形金刚、钢铁侠、超人、蝙蝠侠、海贼王、火影忍者之类。

    但因为凡人科技，因为凡人游戏等等，几年之后，美国的小孩子，或许都会沉迷华夏的孙悟空，哪吒，金庸古龙的武侠，以及当下的玄幻、仙侠。

    因为凡人科技，这一切都变得切实可行。

    这种文化的入侵和反入侵，是一种潜移默化的影响。

    当下的华夏，已经完全处于劣势，但因为凡人科技，未来未尝不能扭转！

    而因为这几个月的大动作，凡人科技的估值，再度飙升。

    当然，这一切的根本，还是凡人智能眼镜和凡人WiFi的收益。

    凡人智能眼镜，从四月一日发布，到现在，两个多月的时间，总销量已经突破4000万。

    其中华夏市场2500万，国际市场哪怕开售较晚，依旧销售了1500万。

    均价25000，总销售额高达10000亿，约1478亿美金！

    其中，凡人科技的纯利润，高达60%，也就是近900亿美金！

    两个月900亿美金的利润，这种速度，实在是吓人，太吓人。

    但没办法，凡人智能眼镜，可以矫正视力，可以深度睡眠，完全就是必需品。

    对于精英人士，每天充足的睡眠，以及多出5个小时的时间，完全超越这2.5万的花销。

    而对于很多普通人来说，也是值得。

    毕竟硬件15000，是永久性的，一年5000块的深度睡眠附加值，也是值得的。

    而对于学生，孩子，那更不用说，现在的孩子，随随便便报个班，都要几千块。

    一年下来，奥数、钢琴、绘画、舞蹈等等，都要上万，甚至几万。

    没有家长愿意孩子输到起跑线上，因此，对于凡人智能眼镜，他们更是毫不含糊。

    而参加中考、高考的学生，面对当下的教育环境，升学压力，更是毫不含糊。

    每天能保证充足的睡眠，还能多出五个小时的复习时间，这样一来，到了中考，高考，完全会发生天壤之别。

    而那些老年人更不用说了，为了买不管用的保健品，都能花数万，更何况能保证良好睡眠的凡人智能眼镜？

    可以说，凡人智能眼镜，是从小孩，到年轻人，到中年人，到老年人，各个年龄段通吃！

    是从学生，到老师，到白领，到码农，到网红，到明星，到金领，到CEO等等，各行各业，各个职位通吃！

    没办法，社会压力太大，竞争太激烈。

    谁都需要更多的时间，需要更好的状态，去迎接每一天的挑战！

    因此，凡人智能眼镜，必不可少！

    可以说，凡人智能眼镜，成了各个阶层的必备装备！

    毕竟不管是学校，还是职场，还是商场，还是官场，都少不了竞争！

    更何况凡人智能眼镜的VR、智能生态、视力矫正等等，同样都完美到极点。

    而凡人WiFi也发展迅速，从25号发布，24小时用户数量，便已经突破300万！

    截止月底，用户数量便已经突破1500万，仅仅用了5天的时间。

    毕竟凡人WiFi，可是可以移动的宽带，完全是宽带的价格，无限流量的体验。

    一般人选择30m的凡人WiFi，一个月100块就够了！

    要知道30M的宽带，再加上1G流量，一个月就要100块！

    但现在，一个月100块的凡人WiFi，相当于30m的宽带，在加上无限流量，随时随地可以使用。

    简直是太划算不过了。

    因此，自从凡人科技发布以来，绝大多数的人，都入坑了。

    毕竟用户都不是傻子，那个划算，选择那个。

    更主要的是，凡人wifi，目前是面向整个亚太地区，众多国家，都可以使用。

    而凡人WiFi国际版，更是亚太地区流通，一旦等到凡人WiFi覆盖全球之后，便会全球流通。

    因此，很多人都选择购买，尤其是出国旅行、商务的人士，一个月130块-260块，实在是不足一提。

    然而，即便按照这样的势头发展，凡人WiFi收回成本，然后实现纯利润增长模式，依旧需要漫长的时间。

    没办法，凡人WiFi，需要部署1000多颗通讯卫星。

    虽然由于一二级运载火箭的回收和重复利用，使得凡人星空卫星的发射成本很低，但卫星的制造成本却是居高不下！

    每一枚通讯卫星的造价，哪怕是凡人科技自己生产制造，也要近2亿美金。

    这样算下来，发射一枚通讯卫星的总造价，在2亿美金左右。

    1000颗，也就是2000亿美金！

    这绝对是一个庞然大物，相当于一个阿里巴巴了！

    换句说，为了凡人WiFi，凡人科技直接烧掉了一个阿里，四分之一个苹果！

    这也是为何，全球WiFi，只见其声，不见其影的原因，太烧钱！

    这种大手笔，需要相当大的用户数量，相当多的时间，才能够回本。

    简单算来，凡人WiFi，人均年付费，大约在2000华夏币左右。

    根据最新的数据，全球70亿人口，网民占了47%，约34亿。

    假如其中一半用凡人WiFi，也就是17亿。

    17亿人，每年2000华夏币，共计34000亿华夏币，约5000亿美金。

    这样一来，凡人WiFi，不但可以回本，还可以实现3000亿美金的利润。

    但可惜，用户数量达到17亿，这需要相当漫长的时间，根本不是一年、两年可以做到的。

    不过一旦做到了，那就完全不同了。

    毕竟凡人WiFi的成本，只需要投入一次，而受益却是每年都有。

    至于例行的维护，根本用不了多少资本。

    可以说，一切只看凡人WiFi的用户数量！

    若是真的达到17亿用户，那么凡人WiFi，每年都是5000亿美金的利润，纯利润。

    并且这一利润不会有丝毫的折扣，毕竟这个星球上，敢于拿出一个阿里，来做全球WiFi的，简直少之又少。

    哪怕是space x，也是打算好几年才会完成。

    而凡人科技却是打算，在一年内覆盖大半个地球，两年内覆盖全球！

    至于烧钱？

    王凡烧的起，凡人科技现在最不缺的，就是钱了。

    毕竟区区两千亿美金，单是凡人智能眼镜，卖上四五个月的利润，就足够了！

    更何况了，还有凡人手机，凡人PC，凡人游戏，凡语，等等，其他的项目，同样来钱如潮。

    