    “……你方才当真看到两人？”便有一人问王寡妇。

    王寡妇点头，心想，那小姑娘都被她打晕了，那醉鬼是她引来的，她亲眼看到他进屋不是两人又是几人？

    “娘啊，大白天见鬼了，快快快，咱们快走。”跟王寡妇一起来的那几人顿时觉得浑身冒冷汗，一个比一个跑得快。

    王寡妇还没反应过来，其他人都跑没影了。

    她可不像那些人般，相信这里闹鬼，要是真有鬼早就出现了，她又不是第一次来。

    可她把里面都找了个遍，除了躺在地上醉成一摊烂泥呼呼大睡的醉鬼外，别无他人。

    别说人了，就连一点其他人出现过的痕迹都没有。

    难道，真的见鬼了？

    想到这个可能，王寡妇也有些犯怵了，赶紧走了。

    因走得太急太快，王寡妇还不小心崴了脚，一瘸一拐往家走的时候，恰好遇到一个书生打扮的中年男子，男子约莫三十多岁的模样，样貌清瘦但很俊朗。

    男子在王寡妇险些跌倒时将人扶住，在她站稳后及时将手松开，关心的问道，“姑娘，你还好吧？”

    他的声音当真好听，王寡妇听得胸中小鹿乱撞。

    “我……我无事，多谢公子方才扶住我，才让我免于跌倒。”王寡妇本想勾搭一番，可想到自己现在还住在晏家，心中不免升起几分担忧，怕被眼前之人看轻。

    “无事便可，那我便不打扰姑娘。”男子见她说没事，便没多说的转身离开。

    王寡妇盯着他的背影看了许久，心情方才慢慢的平复下来。

    之后，她心中便一直想着那男子，便是吃饭睡觉都挂念着他。

    却说柳氏，看到王寡妇完好无损的回到家中，眼底当即就闪过一抹诧异。

    不过她隐藏得很好，加上王寡妇心不在焉更是没发现柳氏的异常。

    知道自己计谋没成功，柳氏越不着急。

    她们早就料到会这般结果，所以还准备了后招。

    在她听到王寡妇旁敲侧击跟黄氏打听一个书生打扮的中年男子时，柳氏就知道另一个法子成功了。

    王寡妇，你且等着吧，你的“好”日子才刚开始呢！

    *

    却说晏溪，她今日在山中，遇上一个穿着破破烂烂可力气却很大的小姑娘，她还帮了晏溪一些忙。

    两人还合力抓住了一只兔子，晏溪将那兔子让给她，两人一起从山里出来。

    都出山了晏溪想到自己还漏了一样东西没摘，距离也不远就返回去采摘。

    再出来的时候，恰好就看到王寡妇将那醉鬼勾去小破屋。

    她就想到先前小姑娘问自己，附近有哪里可以暂时歇脚的地方？她当时就跟那小姑娘说的那小破屋。

    当她看到王寡妇将醉鬼引过去，而自己却偷偷摸摸的离开时，晏溪心中便有种不好的感觉。

    她赶紧去小破屋，就看到躺在地上昏迷不醒的小姑娘，以及喝得烂醉如泥却还发酒疯到处找东西要打人的酒鬼。

    晏溪没费什么力气就把酒鬼给收拾了，然后背起那个小姑娘片刻不停歇的离开。

    晚些，小姑娘醒来，发现自己竟然躺在一张床上，身上盖着的是很暖和的被子都惊呆了。

    她都多久没有盖过这样暖和的被子了？

    “嘎吱”门被推开了，晏溪推门进来手里端着一碗褐色的不知道是什么东西的浓稠液体。

    那难闻的气味，让刚醒过来的小姑娘下意识的往后躲了躲。

    “你昏睡的时候我帮你检查了一下，你身上有好几个地方都有外伤，这是治疗外伤的药，我给你敷上药你能好的更快些。”晏溪看出她在害怕，就笑着走上前一边跟她解释。

    “这是你家吗？我为什么会在这里？”小姑娘疑惑的看向晏溪，眼中还带着防备。

    晏溪就把自己之前看到的事情跟她说了一遍，然后才问，“你家在哪里？等会我给你上完药，就送你回去，出来久了你家里人该担心了。”

    “我……我没有家。”小姑娘低着头说。

    “没有家？”晏溪微微一愣，然后笑着说，“没关系，我先给你上药。等你腿上的伤口好些了，能碰水了你再洗澡。”

    然后，晏溪就没有再问小姑娘的来历，开始仔仔细细的给她上药。

    小姑娘身上好多伤痕，有的是磕磕碰碰的伤痕，有的就像是被人故意虐打留下的伤痕。

    晏溪看在眼中，心中却皱起了眉头。

    这小姑娘顶多十岁的模样，谁人这般心狠的对她下此毒手？

    “倘若你当真无家可归，可以先在我家住下。”这冰天雪地的让她一个无家可归的小姑娘在外面流浪，万一出事怎么办？晏溪就开口把人留下。

    小姑娘盯着她看了许久，才问，“你不怕我是坏人吗？”

    晏溪被她这句话给逗笑了，伸手在她脑门上轻轻的戳了戳说，“就你这模样，能坏到哪里去？再说，坏人可不会帮我摘草药，不会提醒我山中有陷阱。”

    “我不是坏人，真的。”小姑娘很认真的对晏溪说。

    晏溪也认真的点头，“我知道，我相信你不是坏人。”

    小姑娘盯着晏溪的脸，似乎在思考她说的是真话还是假话？

    片刻后，小姑娘似乎找到了答案，才说，“我叫小七，十岁了，我吃得有点多，但是我力气很大，我可以帮你干活。”至于来历，她还是没说，晏溪也没问。

    “力气很大啊，那简直太好了。我家现在就我跟我儿子两人在家，就缺一个力气大能帮我干活的人。那你要快点把身上的伤都养好，然后帮我干活。”晏溪完全把小七当成大人的态度，跟她交流起来。

    听到她这么说小七很高兴，很认真的点头表示自己会尽快好起来。

    小七就这么在家里住下来。

    舟舟很快就跟小七熟络起来，他很喜欢小七这个姐姐，成了小七的小尾巴，整天小七姐姐长小七姐姐短的，晏溪都吃醋了。

    就在晏溪往家捡回来一个小七的时候，周安鸣也带着活蹦乱跳的糖宝离开了神医谷。

