    季鹊雪燃起心火只有短短数日时间，几乎没有任何与人对敌的经验，此时见三长老满面煞气的悍然出手袭来，心下忍不住有些惊慌，脑子里一片混沌，完全不知道该如何应对。

    　　轰！

    　　一个柔弱单薄的身影挡在了季鹊雪身前，被三长老蕴含着玄力的一掌直接震碎了心脉，像一个残破的布娃娃一般远远飞了出去。

    　　“娘！”季鹊雪此时堪堪回过神来，回头望着那飞出去的娇小人影，脑中一片混乱。

    　　三长老狞笑一声，还欲再次朝着季鹊雪出手，却忽然有着一道归真初境的气势煌然而至，直接朝着三长老席卷而来！

    　　不知何时起，盘坐在地上调息的季鸿已是站起了身，望向三长老的目光之中满是杀意！

    　　面对归真之境的气势摄压，三长老的头皮都有些发麻，面色大变间，急速朝后暴退而去。

    　　季鸿身周玄气流转，一步踏出数丈之遥，寒声道：“季洛阳，你找死！”

    　　另一侧，季鹊雪呆呆地走到徐涟儿逐渐变得冰凉的身躯之前，低头看着已经失去呼吸的妇人，扑通一声跪倒在地，挂满泪珠的脸上满是悔恨和自责：“娘，娘你醒醒，我不该说那种话气你，娘！娘你看看我！”

    　　她疯狂摇晃着徐涟儿残破的身躯，泪水如同断了线的珠子一般滚落而下，不少季家之人看到这令人潸然泪下的一幕，目中皆是有了不忍之意。

    　　三长老季洛阳此时已是有些支撑不住，在季鸿狂暴的攻击之下左躲右闪，摇摇欲坠。

    　　若不是季鸿前番生受了季洛言一剑身受重伤，此时的季洛阳对他来说不过翻手可灭而已。

    　　数息之后，季洛阳已是退无可退。

    　　季鸿的眼眶罕见地有些通红，死死盯着季洛阳，低吼道：“我直至一炷香之前才知晓，涟儿和鹊雪才是对我最为重要之人，在如此困境之下都会为了我挺身而出！而你竟然敢……我要将你碎尸万段！”

    　　此言落罢，季鸿将玄气尽数聚于右掌，朝着三长老季洛阳狠狠劈了下来！

    　　轰！

    　　季洛阳面色虽然惊恐无比，却依然完好无损地站在原地。

    　　炽白的剑光撩起，在数十丈之外遥遥卷杀而至，直接将季鸿轰飞了数十丈之遥！

    　　季鸿口中喷出一大口鲜血，伏在地上奄奄一息，勉强抬起头来望向持着敕灵乌木剑的清美少年，怨毒嘶吼道：“季月年！！！”

    　　季月年将木剑负在身后，并未看向季鸿，而是朝着季洛阳轻声道：“季鸿前番欲要裂我神魂、取我心火，虽罪孽极重，不过其毕竟是我父，暂且拖入升海殿之内囚禁起来罢。”

    　　“这……季洛阳谨遵家主大人之命！”

    　　季洛阳怔了一怔，片刻之后才明白自己堪堪逃过了一死，心中大喜之下，连忙扑通一声跪在了地上，神色卑微讨好至极。

    　　至此，季家长老会六位长老仅余一位入玄初境的三长老，季洛阳。

    　　“季月年，你不得好死！前番你作出那般失忆之态，根本无法再次恢复修为，我取你心火火种来增强季家底蕴有什么不对！”季鸿面色狰狞无比，目光之凌厉恨不得将季月年千刀万剐，“你罔顾人伦，竟然如此对待于我！我要杀了你！”

    　　季洛阳偷偷望了一眼季月年的表情，心中思衬片刻，随后带着数个季家府卫快步走了上去，将季鸿拉扯着拖了下去。

    　　“季月年，我要杀了你。”

    　　冰冷的声音传了过来，季鹊雪小脸惨白，提着一把长剑便急速冲了过来。

    　　季月年微微皱眉，轻拂雪白道袍袍袖，数道湛青玄气席卷而出，直接将季鹊雪轰入了镇海大殿深处。

    　　“将此女也拖下去囚禁起来。”

    　　“是，家主大人！”

    　　许江河急步上前，带着数个府卫朝着镇海大殿深处快步行了过去。

    　　季月年看着密密麻麻的安阳城季家之人，道：“季洛言设计害我，季鸿则是要取我心火火种，置我于死地，此二人当下皆已伏罪，你等心可服？”

    　　“我等心服口服。”

    　　不管心中如何想，此时的数千个季家之人皆是齐声应和，无人敢表露出半点异议。

    　　唯有二房的季白羽和三房的季流光等人，此时却是面色煞白，心中祈祷着季月年千万不要注意到自己。

    　　季不归前番被季鸿狠狠摔了一摔，此时已经勉强恢复了些许元气，蹒跚着走上前，恭敬道：“家主大人，二房季洛言的血脉后裔该如何处置？”

    　　此言一出，季白羽和其余的二房之人当下便面色剧变，怨恨的目光望向季不归，恨不得将他的嘴生生缝上。

    　　季月年随意瞥了一眼二房诸人，轻轻摆手道：“我卯时便要前往鹤云观，季家诸事你可随意处置。”

    　　自从十六年前赵阴月寿尽而死之后，季月年在季家便没有了半点牵挂。季鸿虽然表面极为重视于他，可季月年却知晓季鸿的本性，冷血残暴无比，季家的资源倾斜只不过是因为他的序列第六品心火而已。

    　　更何况，季月年心中还隐隐有着一丝怀疑，那便是赵阴月十六岁便烟消玉陨，其中说不定与季鸿有着某种关联，只不过直到现在他还没有找到这种关联罢了。

    　　季不归有些失措，连连摇头道：“家主大人，我有何德何能，胆敢如此僭越？”

    　　季月年轻笑，侧过头朝着安阳季家诸人道：“从即刻起，季不归为安阳季家家主，三长老季洛阳为唯一一个长老，你等可有异议？”

    　　季家不能没有入玄之境，几位长老皆已死绝，季家如今燃起心火之人竟然只剩下了一个季洛阳，这也是季月年留下其性命的原因。

    　　“这……季不归乃是四房庶子，怎么能如此仓促的执掌季家？”

    　　“家主大人，此事怕是有些不妥罢？”

    　　“还请家主大人三思啊！”

    　　察觉到季月年的话语之中有离开之意，数个资历匪浅的季家旁系家老皆是活络起了一些别样的心思。

