

  黎昌这边沉默了下，依旧半信半疑：“你怎么保证！”

  那人笑着说道：“就算南越没有了你一片天空，我可以保证，你在我们澳洲也肯定有生存的空间。”

  “我们可以给你准备一切你所想要的，我相信，你应该对我们在澳洲的能耐有所了解。”

  “还有，我先送一个料给你，黎昌先生，是不是很好奇，为何你一夜之间就损失了两个人。”

  这是黎昌最为恼火的地方。

  原本胜券在握，对方也看似没有丝毫反制的措施，更是没有任何动作。

  一副等死的样子，结果突然跳起来狠狠的咬了他一口。

  怎么都觉得恼火。

  开口：“你说！”

  那头的人淡然道：“苏启现在就在你们国内。”

  “这个红客组织，就是他大正集团内国际顶级黑客郝旭组织起来的一个联盟。”

  “是他手里的一杆枪，你是被他打了一个措手不及。”

  “怎么可能！”黎昌怎么都不相信：“苏启怎么会在我们国内。”

  “我们所有边关都在我手里，苏启已经被我列入到了重点监视名单当中，只要他一入境，不可能逃过我人的眼睛。”

  ‘他是怎么过来的。’

  这是黎昌的自信。

  早在他准备一刀切了明德之后，尤其是明德去了一趟马来国，让他已经开始有了警觉。

  知道这个明德这是在准备找外部势力来支持自己。

  所以，他把所有有可能来协助他的人列了一个名单出来。

  在他的门阀里面传了个遍，他相信没有一个人不敢不当回事。

  就算是昨天孟总过来跟明德达成合作，他也只是在怀疑苏启有可能要与明德合作了。

  可对方竟让说苏启在他们国内，这未免太难以置信。

  苏启不是对外宣称他去了寺庙里面当和尚去了吗，什么时候又跑过来了他们这边。

  那头的声音带着无比自信：“黎昌先生，你要知道，这是明德在替苏启打掩护。”

  “如果是别人，确实会被你的人给发现，可明德是谁，他以前是跟你相提并论的存在。”

  “他就算在落魄，想要掩护一个人进入你们国内，这点问题不大吧。”

  “还有，黎昌先生，前几天在胡市郊区河面上发生的那起枪战，你可了解过了？”

  黎昌马上明白了怎么回事：“你意思是说，那起枪战就是你的人发起的？”

  “对，告诉你也无妨，算是我在你面前的一个态度。”那人继续道：“我们通过了很多努力，终于知道了苏启的下落。”

  “河面上的枪手就是我派过去的，他刺杀的目标就是苏启。”

  “可惜了，最终还是让他逃跑了。”

  “黎先生，我们暗中也为你做了很多事情，这件事情，足够表明我们的决心。”

  什么为谁做了事情，这种话黎昌自然不会当回事，知道是屁话。

  不过是利益的交换罢了。

  若是他连这种鬼话都要相信，都要感动一番，那他也活不到现在。

  冷哼了一声：“告诉我，现在苏启人在哪里，我马上过去控制他！”

  “一个华夏人，还是一个商人，在我们国内竟然敢掀开这么大的风波，我足够可以用威胁国家安全罪名来要了他命！”

  黎昌是军人出生，自己老爸以前就是一个土军阀。

  在国内安定后，他老爸从土军阀变成了一个将军，自然身上带着一种血性的凶狠。

  此刻，他只想杀了苏启。

  那人电话里苦笑了下：“很可惜，我们的人现在还没有查到他新的隐藏的地点。”

  “所以，我需要黎昌先生的帮助，我知道，警察系统你有话语权。”

  “你发动一下你的力量去寻找一下，至于杀人的脏事，我来做。”

  黎昌这下已经对电话内的人深信不疑了。

  不是他被对方带着思路走，而是被对方这么一个点拨。

  他马上贯通了所有的疑惑。

  苏启在国际商界确实名声很大。

  以前经常在各种公共场合出现，媒体焦点也总是在他身上。

  可是这几年，苏启好像在可以避开媒体的镜头，虽然网上对于他的热议还在。

  但已经很少出现在媒体跟前。

  这段时间，他突然一改这几年的行事作风。

  在港城办了一个高调的记者会，宣布了自己将要干嘛，将要去哪里。

  以前不当回事，可现在阴谋论的思绪在他脑海里扎根，他就认为苏启这是在故意迷惑他！

  后面又是孟总过来，这人过来明显就是来为明德站队的，让他身上的负面舆论开始缓和。

  再接着就是自己的左右手被爆。

  街头游行的人再也不是以反对明德为目的。

  而是对准了自己两个手下。

  先是隐藏收集资料，然后让明德身上舆论开始出现争议。

  再借着自己两个手下的黑点，彻底的把舆论的方向给左右掉。

  这样，明德不就洗白上岸了吗！

  而主管经济的明德，不再是经济倒退的罪魁祸首。

  相反的，这一波民怨在苏启的背后的谋划之下，被自己的两个手下给吸走。

  想到这里，他打了一个寒颤。

  鬼算苏启！

  果然是能够左右一方丰风云的人，也果然是左右了米国，印都，非洲时局的人物。

  算计之深，令人可怕。

  如果不是这人突然给自己打电话告诉他。

  只怕他怎么被苏启算死都不知道。

  既然苏启是霍乱的中心，那么，黎昌此刻已经生起了杀心。

  无论杀苏启此举会引起华夏多么大的反抗。

  他也要杀了！

  阴沉着脸：“告诉我苏启逃亡的方向，从这一刻开始，只要他还在胡市，就算是掘地三尺，我也会把他给找出来！”

  “好阴狠的一个人，差点让我着了他道！”

  那头人打电话过来，不就是要黎昌这么一个态度吗。

  听着黎昌的话，他知道自己的目的已经达到了。

  既然目的达到了，心情自然也非常不错：“行，黎昌先生，我现在就把我所调查的东西发到你手机上。”

  “动作一定要快，苏启这个人太会算计了，一分钟时间都不能给他喘息。”

  