    第769章愤怒

    萧郁之前于女色一道上比较淡，所以府里的女人本就不多，再加上生病死了的，现在剩下的就是几个。

    封完后宫的女人就是前朝的官员，那些追随萧郁的朝臣皆升了上去，像之前一直在为萧郁敛财赚钱的赵凌风，就被陛下封成了正二品的户部侍郎。

    其次是谢云谨，被陛下赐封了内阁学士。

    此旨一出，朝臣内外皆震惊。

    内阁学士虽是从二品的官职，但能进内阁都是陛下的心腹大臣。

    谢云谨往上升，他们是早肯定的，陛下能顺利登位，多亏了谢大人家中的夫人，若不是她最后的出手，陛下恐怕不会如此顺利的登位，所以陛下论功行赏，大力赐封谢云谨他们是理解的，但让谢云谨进内阁，成了内阁学士，众人还是惊讶的。

    不过最后也没有说什么。

    萧郁赐谢云谨进内阁，是因为他知道，之前那些于国有利的东西都是谢云谨和陆娇整出来的，这样有能力的他，进入内阁协助他很正常，他还希望他想出更多的有利于国的事呢。

    萧郁赐封完朝中的大臣，就当朝撤掉了陆娇医署署正的职位，赐齐磊为医署署正。

    不过皇帝和朝臣说了，这事是陆大人亲自提出来的。

    朝臣倒是挺惊讶的，不过朝堂上精明的人，一想就明白，陆大人这是为了不挡谢大人的道，所以直接卸了自己身上的职位。

    这个女人真的是太聪慧了。

    萧郁封赏完就开始清算，晋王一派的人，最近纷纷心慌慌，就等着被陛下清算呢，一朝天子一朝臣，他们也认命了。

    很快，朝堂上大洗血，多名官员受晋王连累，被抄家灭族，京城满是腥风血雨，而在这腥风血雨中，皇帝陛下早朝的时候宣了一道圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，谢云谨之第四子谢文谕乃朕之血脉，朕当年前往宁州办差，遭人暗算追杀，幸谢文谕之母陈英所救，并尽心照顾，朕才得以重见天日，后朕感谢她所救，纳她为妾，后来她难产而死，朕把皇次子寄养在了谢家，今朕登基为帝，接回皇次子谢文谕，改名萧文谕，并加封其母陈英为良妃。”

    皇帝陛下一道圣旨下，不但前朝哗然，后宫中的人也哗然了。

    皇帝竟然还有一个儿子，还是谢家四胞胎中的一个。

    这诺大的京城中人人都知道谢家的四胞胎，自然也知道四胞胎都很优秀。

    现在皇帝陛下说，那四胞胎中的老小竟然是陛下的皇次子。

    天哪地哪，难怪皇帝把谢云谨赐进内阁呢，这就是人家的心腹啊，要不是心腹能把孩子养在他家吗？

    前朝众人虽然哗然，但好歹没说什么，后宫里，两个女人却不高兴了，其一是太后。

    太后乃赵国公府的嫡女，赵国公一直支持燕王，此番被陛下加封为一等护国公。

    赵国公府原来也有女儿入宫，只不过女人生女儿的时候难产去世了。

    太后一直打着主意，等陛下登基为帝后，再让赵国公府送一个嫡女入宫，让那女人生下赵家的血脉。

    本来盘算得好好的，结果儿子外面竟然还藏着一个儿子，藏着一个儿子不是事儿，关键是他从头到尾没有和她这个娘说过，这说明什么，说明儿子连她都防备着，这让赵太后很不高兴。

    除了赵太后不高兴，皇后都快要气疯了。

    皇后母族本身不显，当年先帝因忌惮赵国公，所以给燕王赐了忠勇伯府的嫡女为燕王妃。

    此番陛下登基晋封了忠勇伯府为候府，皇后本来挺高兴的。

    眼下宫中，虽有三个皇子，但她儿子最年长，也最优秀，还是嫡出，所以太子之位唾手可得。

    她做梦也没有想到，皇帝宫外竟然还有一个儿子，那个儿子还是他和所爱之人所生的，光是从他把那孩子藏在外面这一点，就可看出他对那个孩子有感情。

    皇后不知道，皇帝也是后来才知道这事的，不过此时的她不知道，所以格外的愤怒，皇帝对自己所生的孩子一直不冷不热的，结果却疼爱着外面的那个孩子，现在眼看着登基做皇帝了，就把那孩子接回来了。

    他想干什么，想让那个孩子抢她儿子的太子之位吗？他休想。

    皇后满脸的狰狞的摔了好几样东西。

    宫殿外面，萧臻正好走进来，看到自已的母后摔东西，立刻明白发生了什么事。

    萧臻的脸色也是不太好看，本来以为自己板上钉钉的太子，结果现在竟然出现一个皇次子来，而且这个人还是谢家的那个四儿子。

    那个家伙，萧臻是知道的，不但聪明，还长得格外的好，如果不是这个人，萧臻还没有这么大的危机感，现在他很担心，担心自己的太子之位被夺。

    “母后，你别光顾着发火了，现在想想怎么办吧？”

    皇后发火之后冷静了下来，咬牙切齿的说道：“就算他让他进宫来，又怎么样？你母后我才是皇后，你才是嫡出的身份，他外面的那个女人只不过是个妾，现在也只是良妃，他和你没法比，所以你冷静点。”

    萧臻能怎么样？事情已经这样了，只能冷静，想想后路。

    “母后，眼下还是先让父皇下旨赐封我为太子为好。”

    一日不是太子，他就一日不安心。

    皇后点了点头：“行了，我会让你外祖父想办法，找朝臣提这件事的。”

    但皇后担心陛下不同意这事，一来陛下刚登基，二来陛下这时候宣了这道旨意是什么意思？

    皇后总觉得这事不妙，她想着想着，想到了养大萧文谕的陆娇。

    想到自己之前两年一直对这个女人示好，没想到最后竟然被她坑了，她不但养大了皇次子，还把皇次子养得这样好。

    她这不是和她作对吗？而且以前她对她示好的时候，她是不是一直好笑。

    皇后想到这些，脸色再次的狰狞：“陆娇，我不会放过你的，你给我等着，我要让你后悔养大皇次子。”

    (本章完)

