    朱坚强插话道：“阿婆，你怎么知道你孙子就是被狐仙杀死的呢？”

    “这还用说吗，他身上的伤就是狐狸抓伤的，脖子也被狐狸的爪子划破了大动脉，我那个可怜的孙子啊，好不容易考上了大学，本想着放暑假回来玩两天，可没想到……呜呜呜……”

    一说起他的孙子，阿婆终于忍不住哭了起来。

    大家急忙劝了几句，但是还觉得这件事很稀奇。

    所谓的狐仙，难道真的存在吗？

    狐狸杀人？

    众所周知，狐狸体型并不大，成年男人遇到狐狸，被杀的可能性很小。

    大家原本都不把这件事当回事，但是接下来阿婆的一句话，却让大家也起了一层鸡皮疙瘩。

    “你们别不信，村里每年都会有人被狐仙杀死的人，谁要是对狐仙不敬，下一个死的人就是他！”

    萧阳听到这里，眉头也开始皱了起来，难怪阿婆看到李木在柱子上刻字，就吓的魂不附体呢。

    看来狐仙杀人，已经在飞狐岛根深蒂固了。

    小小一个飞狐岛，倒是越来越离奇了。

    一行人在半个小时后来到了民宿。

    民宿在飞狐岛的一个旅游度假村之中。

    这个度假村是飞狐岛的原住民改造的，几年前旅游热，带动了飞狐岛的发展。

    村民们几乎家家都办民宿，开饭馆。

    不过这两年由于发展跟不上，游客倒是越来越少了，生意也冷清的很。

    只有村口的一家小超市还算热闹，再往里走，就基本没见到什么游客了。

    民宿的地理位置还不错，前面靠海，后面靠山，一共有两层，装修简洁大方，房间也非常干净。

    “咦，这位小美女是……”朱坚强马上发现了民宿里还有一个美女。

    年级大概十五六岁，梳着马尾辫，长得也很清纯。

    “这是我孙女，叫阿瑶。”阿婆笑了笑说道。

    “阿瑶啊，赶紧给客人们办理入住手续。”

    一边办理入住手续，萧阳还注意到在大厅角落里有个灵位，上面还摆着一个年轻人的黑白照片，应该就是阿婆的的孙子了。

    大家领了房间钥匙，各自回到了自己的房间休息去了。

    很快就到了晚上，吃晚饭的时候，众人都来到了餐厅中。

    休息了几小时，大家又恢复了精神，都在探讨着狐仙的传说，不过说来说去，他们还是不怎么相信这世上真的有狐仙。

    阿婆在厨房忙活着，阿瑶一个人负责端菜。

    很快一桌子菜就摆上来了，萧阳和叶云舒，朱坚强，李木等几个人一桌。

    吃着吃着，萧阳发现叶云舒似乎没什么胃口，动了几筷子就撂下了。

    “怎么了，云舒，是不是饭菜不合胃口啊？”

    叶云舒点点头说道：“这家民宿的菜我吃不太习惯，你们慢慢吃吧。”

    叶云舒的胃在就被萧阳养叼了，一般的饭菜对于她还真没什么食欲。

    不过话又说回来，阿婆做的菜的确清淡了一些，吃着没什么味道。

    萧阳可不能让老婆大人受罪，“云舒，我下午发现这边野味还挺多的，窗户外就是后山，我等会去给你抓点野味吧。”

    李木这时哼哼唧唧的说道：“抓野味？说的容易，你会吗？”

    “再说了你连抓捕工具都没有，你怎么抓啊？难不成用石子把野味砸死，真是搞笑！”

    萧阳不屑的笑了一声，“我抓野味，连石子都不用。”

    就在这时，只听窗外传来一声野鸡的鸣叫，紧接着一只野鸡低空从窗前飞掠了过去。

    萧阳眼疾手快，伸出食指，一道真气打了出去。

    真气犹如破空的箭矢一般，正中野鸡的头部，野鸡被掀翻在地。

    “云舒，你有口福了，一会咱们吃野鸡。”

    噗！

    李木看到这一幕，差点一口饭喷了出来，大笑着说道：

    “萧阳，你是猴子请来的逗比吗？哈哈哈！”

    “用手一指，就把野鸡给指死了？“

    “云舒，你老公是不是嫌大家无聊，给大家表演个笑话啊，我承认的确被你逗笑了。”

    叶云舒也不由得撇了撇嘴，萧阳这家伙太能装神弄鬼了。

    “别闹了，我不吃野鸡，你也别在大庭广众之下丢人了。”

    萧阳顿时无语，“云舒，李木不相信也就算了，怎么连你也不相信我。”

    看大家都不相信，萧阳拍了拍朱坚强，“你出去把野鸡带回来。”

    朱坚强正在大口吃饭，根本没看到萧阳出手。

    “师父，外边有野鸡？真的假的？”

    “你出去看看不就知道了。”

    朱坚强抹了抹嘴，从窗户跳了出去。

    不到片刻，朱坚强兴奋的跑了回来，手里还拎着一直死了的野鸡。

    “我靠，还真有一只野鸡啊，师父，你也太牛掰了吧。”

    嘎？

    李木顿时傻眼了，尼玛，还真的抓到一只野鸡。

    这家伙到底是怎么做到的，不会事先弄死一只野鸡丢到外面的吧。

    不可能啊！

    要说萧阳萧阳一指就能毙掉一只野鸡，那他死都不会相信。

    这算什么，拍电影吗？

    “哼，我看你就是瞎猫碰上死耗子，这种东西谁吃啊，我才不会吃这种东西呢。”

    萧阳嘿嘿一笑，“抱歉，你想吃也没你的份，大家先别走啊，等会我请大家吃野味！”

    拿过野鸡，萧阳和朱坚强两人一起去了后厨，开始忙活起来了。

    朱坚强负责给野鸡拔毛，萧阳开始准备材料。

    周晴娟见状，也主动过来帮忙。

    “萧阳，你要做什么菜，我可以帮你打打下手。”

    萧阳抬头一看，笑了笑说道：“还是周秘书心地善良啊，我要做小鸡炖蘑菇，你先帮我把蘑菇洗了吧，等会奖励你一只鸡屁股。”

    周晴娟顿时不干了，“我才不吃鸡屁股呢，恶心死了！”

    然后就高高兴兴的去清洗蘑菇去了。

    萧阳驾轻就熟的将材料都准备好，野鸡也清洗好切块了。

    这时周晴娟将野生蘑菇拿了过来，将盆子递给萧阳的时候，两人的手不经意间摸到了一起。

    周晴娟像是触电一样，急忙松开了，偷偷看了萧阳一眼，不知道为什么有种小鹿乱撞的感觉。

    很快，小鸡炖蘑菇就做好了。

    一阵阵扑鼻的香味弥漫了整个餐厅，就连阿瑶和阿婆都被香味吸引了过来。

    “嗯，真香啊，小伙子，这是你做的？”阿婆好奇的问道。

    “是啊，就是我做的，阿婆，你也坐下来一起吃吧，这只野鸡有好几斤呢，大家伙也吃不完。”

