
    
    “离开这里，可是，咱们该往哪里走呀，七条人命啊，这方圆百里都是刘家的天下，刘家大儿子更是石浦守御千户所的副千户，一旦他们家动用官府来拿人，咱们恐怕是跑不掉的。”

    刘贵生这时候也对情况做了一些大致的分析。

    “是呀，唐兄弟，咱这里三十多口人，上有老下有小的，这海上海贼横行，只怕咱们还没出这三门湾的地界就被海贼给端了。”

    张万春此时也是无计可施，但是很明显，刘贵生的话对他影响很大。

    “是啊是呀，到处都是海贼，咱们可走到哪里去呀。”

    “呜呜呜......”

    私底下，一些男人们也开始议论起来，有一些妇人心急之下竟然开始哭了起来。

    “哭嘛哭，一群妇道人家就知道哭哭啼啼，咱们这不是在和唐兄弟想办法吗？”

    刘贵生此时听到那些妇人开始哭泣，心中也是无比的恼火，随便张口大骂道。

    “贵生叔，五叔，要是不走，咱们难道就在这等死不成，刘家是肯定要来的，到时候咱们想走都走不了了，依我看咱们暂时将人全部撤到主山岛再说，那是个无人岛屿，咱在那里先避避风头再说。”

    “这......，咱们在这里住了两年多了，刚刚开出了百多亩的土地，就这么放弃了，这怎么使得。”

    马三听说要放弃他们住了两三年的地方，更是开出了百多亩的地，现在说放弃就放弃了，这让他心里实在是接受不了。

    唐学志见马三竟然还不开窍，便有继续说：“马叔，你也知道，这里是刘家的地盘，现在在咱们这里死了人，刘家还能放过咱们，这地说是你们开出来的，如今这连租子都交不起了，还算你们的地吗？

    说白了，这地只是你们替刘家开出来的，以后给不给你们种还是一回事呢，就算给你们种了，这么重的地租，你们种的起吗？

    今天是拿秋云去抵债，明天拿谁去抵债？过两天刘家来岛上寻人，恐怕命大家的都保不住了，俗话说退一步开阔天空，我就不相信了，咱们这么些大活人，还能给尿憋死了。”

    “老马，我觉得唐兄弟说的对，到时候命都没有了咱们要这么些地有啥用，刘财主家这么重的地租，就算给咱种咱也种不起呀，我一个妇道人家家不会说话，唐兄弟是见过世面的人，听他的准没错。”

    这时候马三的媳妇，马嫂见老马还在疑虑，竟然也站了出来说道了两句。

    唐学志听这马嫂说话竟然还一套一套的，比起马老三可强多了，真没想到一个足不出户的女人竟然能有如此见识。

    “马三媳妇说的在理，唐兄弟也是走南串北过来的人，不如咱就听唐兄弟的，先放弃了这里再说，就是咱们这里三十多口子人可怎么走呀，拖家带口不说，还有这么些家当，也没有这么多船来运呀。”

    刘贵生知道，他儿子刘小刀首先犯下命案，唐学志也是迫不得已才杀了另外几人，见其他人竟然还犹豫，这时候他也赶紧出来表示同意大家一起离开。

    不然死的可就是他家小刀了。

    “贵生叔不必担心，刘家的那条鸟船拉岛上的人完全没有问题，大家只需将一些锅碗瓢盆带上，另外一些开垦所用的工具等等，其他东西该放弃的就放弃了，说不定风声一平到时候咱们还可以再回来呢。”

    唐学志随后又开始安慰他们，毕竟这里是他们住了两三年的家，人都是恋家的动物，现在说放弃就放弃了，他们多少还是有些留恋，等她们离开了这里，过一段时间后也许就心情就平静下来了。

    唐学志这么一说，加上刘贵生父子也同意了，而且今天这事又是因张秋云而起，因此也得到了张万春的支持。

    马三那边虽然在村子里有些威望，但是他却是个耙耳朵，有马嫂在一旁给他吹风，他也只能同意了。

    其他的几户人家，见他们三家都同意了，更是害怕刘家人寻来，到时候有嘴都说不清了，走想必也是最好的选择，于是大家心一横。

    都同意了。

    随后唐学志算了一下这岛上的人口，共有成年男丁十六人，稍微老一点的有刘贵生、张万春、王石头、刘云春四人，其他的年轻人有刘小刀，张三顺，王石头的儿子王四狗，刘运春的儿子刘景，还有林风和高显民等人，共十六人。

    如果算上唐学志和郭大牛三人，一共十九个男人。

    其他还有十二个女人和四个小孩，共十六人。

    也就是说这岛上一共有三十五人。

    唐学志随后又道：“各位，大家既然决定了要一起走，那我唐某也提出一些，在还没有找到合适的落脚地之前，咱们必须先拧成一股绳才能生存下去，家中的一些粮食都暂时归公，由马嫂负责记下来，谁家都有些什么东西，等咱们安定下来以后再来分配，到时候咱们也不能亏欠了谁家，大家说行不行？”

    “嗯，这个办法我同意，既然咱们决定一道走，光是靠咱们一家，想必也很难在这海上活下去，这海面上本就不平静，如果咱们不拧成一股绳恐怕遇到海盗将咱们卖了猪仔，到时候悔都来不急，那就有福同享有难同当。”

    张万春这时候也很支持唐学志的说法，而唐学志又是他的救命恩人，今天这事说白了如不是唐学志及时赶到，张秋云恐怕早就被刘猛子抓走了，说到底，唐学志有就了张秋云一命。

    这时候张万春已经将唐学志当成了福星看待，他说什么几户都不会反对。

    刘贵生和刘小刀就更不用说了，巴不得早点离开这里，于是也都同意了下来。

    “好，既然大家都同意了，那咱们就分头行动，女人们都回头去家里收拾东西，但是记住了出了一些重要都物品，其他都东西都没必要带了。”

    等那些女人开始回家收拾东西时，唐学志又道：“小刀兄弟，这些尸体还得你带几个人去找个地方埋了，免得到时候人家寻来抓~住了把柄。”