    第4章 谈心

    马晓龍穿着铠甲想着就我这样帅的背影，那个女孩看了不迷糊，嘿嘿，我操，丑狗下次再看见你给打残，给你阉了，他妈的鞋又得洗了。（踩到狗屎了）

    对了，还得去找蛋哥得快点了，他翻身骑上摩托回了家，一到家他没有立刻质问蛋哥，而是淡定的看手机，等夜深了，蛋哥来嘘嘘，被逮了个正着，他对蛋哥道：你为什么能看道修罗铠甲？蛋哥淡定道：有吗？我咋不知道？让我看看啊！马晓龍掏出修罗手机给他看，蛋哥你到底是谁？蛋哥淡定自若的拿起手机端详了眼道：就这，拿个空气给我看就当修罗铠甲，以为我傻吗？傻逼，老子要去睡觉，别叫我！

    马晓龍铿锵有力道：别走今天，你不说出个一二三，我揍扁你，那来吧！蛋哥道，让我看看修罗到底有多狂，那来吧！马晓龍道，正要开战，马晓龍跃跃欲试，一步冲撞向蛋哥打去，蛋哥突然说了一声，“雷霆雅塔莱斯”！这一声如那天被劈了雷一样，在马晓龍耳边炸响，顿时，马晓龍如被点穴了一样不动了，蛋哥接着道：就这点本事吗？马晓龍说：怎么可能。接着一阵拳脚相加的声音响起，蛋哥一手背后道：无招胜有招来吧！马晓龍刚冲上去被一拳打了回来，他又来了一个野蛮冲撞，还是被打回去了，马晓龍甩了甩拳头道：同一种招式我不会中两次的，蛋哥淡定道：来吧！马晓龍侧翻身刚想出拳被同一招又又又被干倒了，咳咳！今天天气真好（被虐到尴尬）。

    这时马晓龍，停下来思考了下，我和蛋哥处了这么久的兄弟，我咋不知道他这么难打，唉……，这时手机刚响，他看了一眼自己的手机，他想到了自己搜过修罗招式，他脑海浮现出了那片图，上面写这，“修罗灭绝·吞灭宇宙之魔神·刑天小队的师父，拥有集刑天掌，飞影腿，金刚拳绝招以及自我魔化后终极力量，与一身的灭绝魔力”

    这时蛋哥道：打不打老子要睡觉了，马晓龍道：打呀！来吧！他这时想那正好磨练一下修罗之力，就先来刑天掌吧！他心里这时静如止水，他念道：来吧！后人发，先人至，谋长截短，百战百胜，蛋哥道：给你尝一下，天阶斗气八极崩，一拳哄了上来，但这次不一样，马晓龍突然喊到：狱面魔神·修罗，一下把蛋哥震回去了，蛋哥笑道：让我看看你有多强，蛋哥再次哄了上去但这次被一掌打倒在地，这就是绝招我终于领悟人在绝经才能爆发，那来吧！疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴，旋风疾电腿，蛋哥刚站稳，又被几脚踢到在地，不动如山，动如雷震，天地巨力，望采纳，金刚山海拳，这迟来的一拳打的蛋哥措不及防，蛋哥起来拍了拍灰道：尝尝我的雷霆无极震，这一震夹杂一道闪电，这一电集中马晓龍身上但马晓龍没事，他像是吸收电了一样没事，蛋哥！你到底是谁？蛋哥淡定自若道：现在不是时候，你我是友并非是敌，蛋哥说完就去睡了，马晓龍看着蛋哥心里五味杂陈，心想：这个男人在我面前如黑洞一样神秘，可能真是并非眼前看到的这样。

    就在刚刚我已经察觉道蛋哥身上有一丝，熟悉又陌神的力量，像是元素集合的力量，“雷霆雅塔莱斯”这小子我一定要严查到底。

    (本章完)

