    经由杨老教授这一解释，在场学生们这才脸庞露出一副恍然大悟的表情。

    原来是编号50风沙卡的缘故。

    看来这战局已定啊！

    视频画面里。

    诸侯联军面对来袭的无数风沙，不要说站稳脚跟了，早已自乱阵脚。

    吕布也是号召将士们杀敌！

    他手下这二十万兵马，如今士气飙升。

    敌军的遭遇，让他们仿佛意识到了这是老天爷在帮他们啊！

    所以，这一战又怎么可能会失败呢！

    此战必胜！

    “杀！”

    吕布带头冲锋, 手持方天画戟的他，悍不畏死地冲入敌军之中。

    “嗤！嗤！”

    方天画戟被他挥舞地虎虎生风，一颗又一颗的人头就如同这不要钱的大白菜一般，不停地滚落又滚落。

    鲜血漫天飞舞，就是吕布身上的宝甲也是被这鲜血染红。

    可他却越战越猛，宛若鬼神！

    那些西凉军们也紧随其后, 也是不停地在杀敌。

    西凉军奋勇齐进，喊杀声震天！

    倒是这各路诸侯的军队已溃不成军。

    “撤！撤！”

    袁绍歇斯底里地呐喊道, 他满脸悲痛。

    只不过，他心里面却是很满意。

    诸侯们败了，损失惨重。

    必是伤筋动骨的。

    可他呢，却根本就没多么大的场景。

    这一场大战的结果，却也是显而易见。

    吕布所率领的西凉军大胜！

    而诸侯们所率领的军队则是兵败虎牢关。

    “哈哈哈！”

    瞧着诸侯联军那抱头鼠窜的逃跑模样，吕布脸庞上露出了一副得意的笑容。

    “吕将军，乃天下第一猛将！”

    忽然间，人群里一位西凉士兵喊道。

    “吕将军，天下第一猛将！”

    顿时，西凉军们都在振臂高呼。

    面对他们的高呼，吕布感到很满意。

    而他倒没有继续追赶诸侯联军。

    追却也不好追上的。

    况且，此番他已经大胜了。

    这虎牢关绝对是稳稳地守住。

    凉那些诸侯联军短时间内也不敢来造势。

    “十八路诸侯犹如土鸡瓦狗！”

    志得意满的吕布，脸颊上更是露出一副不屑一顾的表情。

    很快, 吕布率军回到虎牢关，也是大摆宴席，跟将士们一同庆祝这一场匪夷所思的胜利！

    一切都太过于离奇。

    在斗将环节里, 吕布败给了刘关张三兄弟, 他可都以为这虎牢关要守不住。

    那知竟是忽然间天上席卷起了无数风沙。

    这些风沙的出现, 真就是让吕布只觉得太诡异。

    不过, 也是让他欢喜万分。

    风沙是朝着诸侯联军席卷起里的，这可不就是说了老天爷都在帮他。

    所以，他怎么可能会败！

    【视频播放结束】

    “这就完了？”

    “吕布这家伙真就是小人得志！”

    “诸侯联军太惨了，本来这一场大战，诸侯联军绝对是不可能会惨败的。那料想投资者介入了，利用稀有卡种改变投资世界。”

    “这一战却也是成全了吕布天下第一猛将的赫赫威名。”

    ……

    学生们叹息不已，就吕布的勇猛他们也是感到很佩服。

    只不过，佩服归佩服，对于吕布的为人，他们却也是不敢有所苟同。

    只是，有一点。

    他们还是挺意外的。

    杨老教授可是说了这《三国》投资世界有惊天动地的大事发生。

    如今一看，似乎也就只是诸侯们兵败虎牢关。

    难道，还有什么事情是他们所不知道的？

    学生们脸颊上都露出一副思考的表情。

    “另外一个大变故就是徐庶此人。”

    杨老教授开口说道。

    徐庶他做了什么事情吗？

    学生们还都感觉挺困惑不解的。

    杨老教授却是语气幽幽然地说道，“据老师目前所掌握的情报来看，徐庶这是一位性格孝顺、为人正直的谋士。可你们说他为何会忽然效忠董卓？”

    “可不就是当日董卓于牢房里救了他一命。”

    学生们迅速地做出回答。

    “董卓就那样巧去了牢房？据老师所知，董卓可仅仅就去了牢房一回。就碰见并收复了这样一位顶级谋士。这一切莫不是太巧合了？”

    “还有张辽的例子也是有些类似。在军中忽然一直不被重用，可一下子董卓就慧眼如炬重用了张辽。难道你们觉得这一切很正常吗？”

    杨老教授开始做出一连串的分析。

    经由他这样一说，学生们满脸惊愕。

    他们也都意识到了这事情好像还真不同寻常。

    这很不正常。

    “董卓跻身成为热门股，如今也是一支大热股。自然而然也有投资者对其动用稀有卡种进行投资。要知道, 稀有卡种这根据系统的评定, 也算是一种投资资源。若是老师猜测不错，一定有投资者对董卓使用了编号60名臣猛将卡。”

    杨老教授一口笃定，也是于投影展示起了这一张稀有卡种的效果。

    学生们见了都啧啧称奇，竟是能够招募到名臣或者猛将。

    “老师，在这等乱世，名臣猛将可是尤为重要。若是一支投资股被使用了很多很多张名臣猛将卡。那么这一支投资股岂不是必胜了？”

    “就比方说这董卓，给他招募到好几名名臣猛将，甚至十几名，二十几名名臣猛将，那绝对就是稳赢了。说不准董卓将来登基称帝也不无可能。”

    学生们开始幻象起来。

    “错！你们的想法大错特错！编号60名臣猛将卡是能够招募到名臣猛将不假，可招募来的名臣猛将你们觉得他们会一直一直保持忠心吗？不！这很难，人心是会变的。”

    杨老教授叹息一声，“就如同这董卓，一盘好棋，如今却是有了颓废之势。”

    这还颓废？

    董卓的义子吕布不才刚刚在这虎牢关打了一个大胜仗吗？

    学生们脸颊上露出一副懵逼的模样，总觉得这一位杨老教授是话中有话。

    叶笑则是表情略微有些凝重。

    看来董卓与徐庶之间恐怕是有什么糟糕透顶的事情发生了。

    这事情会是什么呢？

    他一脸思索。

    这时，杨老教授却也没有多说废话，直接对徐庶展开了观察。

    【文字观察徐庶】

    【徐庶劝说董卓】

    【徐庶惹怒董卓】

    【徐庶写下书信】

    这是在闹哪样？

    又是劝说又是惹怒，还写下书信？

    谷嶰

    学生们一头雾水，还不明白这到底是什么个情况。

    【视频观察徐庶】

    【董卓暴怒！】

    一瞧见这简简单单的视频标题，学生们也是心头一颤。

    这一位顶级谋士徐庶恐怕是做了什么天怒人怨的事情，这才惹怒了董卓，还使得董卓暴怒。

    看来这一回董卓着实气得不轻啊。

    只是，这徐庶还敢惹怒董卓，难道他不怕死吗？

    一时间，学生们满肚子的疑惑问题。

    【视频播放】

    瞬间，董卓、徐庶等熟悉的身影就进入到了他们视野里。

    如今坐在主位上的董卓，脸庞上露出一副洋洋得意的表情。

    “吾儿奉先，真就是勇不可挡！居然一人战三将！更是败了诸侯联军。那一场风沙席卷地可真是时候。”

    董卓露出一副大喜过望的表情，也是准备要好好褒奖吕布。

    并且，他也是宴请众将，吃肉喝酒，场面真是好不痛快。

    “咦！”

    而在酒席之上，董卓却是没见到徐庶，这让他感到很意外。

    派人去询问这才知道，徐庶身体不适并没有参加。

    “这……”

    董卓一脸疑惑，竟也是直接起身离开宴席，前去见一见这徐庶。

    他跟徐庶同为寒门出身，所以对于徐庶他也是特别看重。

    “见过主公。”

    见到董卓的到来，徐庶起身相迎。

    “徐先生，本相看你身体好像也没有不适，为何不参加大宴？”

    董卓脸庞上露出了几分不痛快的表情。

    “在下有些话想跟主公说。”

    徐庶表情正色。

    “说。”

    董卓示意道。

    “主公，莫要在纵然部下烧杀抢掠……”

    徐庶开口说道。

    “徐先生，这话莫要在说了。部下们烧杀抢掠怎么了？若是不狠一点，别人怎会怕了本相的西凉军？别人又怎会怕了本相！若不狠，本相那有今天这样的地位！”

    董卓脸色颇为不满，甚至也有几分动怒了。

    就这事情徐庶已经劝了他许多次。

    就他这样的暴脾气没有立马发火就已经很不错了。

    之后，董卓随口说了句徐先生保重身体，就匆匆离开了。

    他还要去吃肉喝酒呢！

    快活的人生还在等待着他。

    注意下董卓大摇大摆离去的身影。

    徐庶叹息一声。

    “主公，你我缘分已尽。当日你救了我，这一份恩情，如今我也报答了，也是时候离开了。”

    他口中呢喃自语起来。

    他是一个很重情义的人，若非董卓相救，他断然不会效忠于董卓。

    而他也是将董卓的内政方方面面都治理的井然有序。

    然而，董卓的好几个行为，他都不满，他都劝说董卓改正。

    可董卓从来就是不改。

    这一刻的他，已心灰意冷。

    观看着视频画面的众位学生们，已经瞪目结舌了。

    “徐庶这是要离开了啊？”

    “编号60名臣猛将卡，也并非是无敌卡种。董卓的表现，让徐庶心生不满，让徐庶心灰意冷。徐庶能不离开吗？”

    杨老教授也是替董卓感到惋惜，失去了徐庶这样一位顶级谋士，董卓的实力这绝对是要大打折扣。

    叶笑也是看得表情一怔一怔。

    这董卓真就是太不爱惜人才了。

    徐庶的话竟是不听，还差点儿要暴怒了。

    这……

    一下子，叶笑可都不知道该说什么好了。

    倏地，却是能够见到视频画面里的徐庶奋笔疾书，开始写起了一封书信。

    信件里他却是着重提了三点。

    第一点。

    表示董卓不应该废除刘辩，更不该毒杀何太后，在朝堂上肆意妄为。

    董卓这一系列的行为太急了，想要成就大事，需要徐徐图之啊！

    第二点。

    董卓纵容部下烧杀抢掠，甚至还让部下肆意残杀手无寸铁的老百姓！

    第三点。

    董卓竟为了聚敛钱财，自己铸了一种小钱用来代替五铢钱。

    “主公，你用小钱谋取暴利。可这分明就是在强取豪夺、杀人害命。以致于，如今百姓手中的五铢钱都变得一文不值了，甚至粮价每天都在飞涨，这让百姓们如何活得下去？”

    写着书信时，徐庶面露痛苦，嘴里念念有词。

    他想过试图改变董卓。

    可事实证明，他还是失败了。

    倒是观看视频的学生们也是满脸错愕。

    “董卓还直接造钱了？”

    “快看，视频画面里还给出来了董卓小钱的重量0.4克。正常五铢钱重约4克。”

    “这是把正常五铢钱融了，然后铸成了董卓五铢，这一来二去就是九倍利润啊！”

    “这是劣币驱逐良币啊！市场被董卓这么一搞，百姓真就要活不下去了！”

    ……

    瞧着视频画面里董卓小钱跟正常五铢钱相比较，完全没法比。

    董卓的小钱，就是五铢这两个字都见不到，这那是什么五铢钱。

    这就是极为劣等的一种垃圾货币！

    “这……”

    猛地，全场学生们再度为徐庶这一位顶级谋士的表现，感到吃惊，感到难以置信。

    只因为，徐庶书写下了最后一句忠告话：董相，小心被吕布一刀削掉了脑袋！

    “徐庶这是临走前还想要用离间计离间董卓与吕布吗？徐庶其心可诛啊！”

    “徐庶之前可还在效忠董卓，这一离开就用上离间计好像不可能吧，徐庶看起来不像是那等卑鄙无耻的小人啊！”

    “这到底是什么意思，为什么要让董卓小心吕布？”

    “徐庶这是未卜先知吗？这不可能吧！”

    ……

    学生们都觉得这事情真是太荒唐了。

    吕布对待董卓一口一个义父叫唤，更是为了董卓出生入死，上阵杀敌，怎会一刀削掉了董卓的脑袋呢？

    学生们想了许久，都想不明白。

    第二天，天未亮。

    徐庶匆匆离开董卓的阵营。

    董卓对于他的管束并不大，相反地还给了他不小的权利。

    所以，他离开的很轻松很容易。

    待到了午时。

    却也是有下属拿来了一封书信给董卓。

    这书信真就是徐庶所留下来的。

    “徐先生人呢？”

    董卓还没有打开书信，询问起眼前的下属。

    下属连连摇头，徐先生去哪里了，他可不知道。

