    哪怕得到天地之力加持，这位百年前证道的老者，最终也死于楚阳之手。

    楚阳不过玄仙圆满，对应准帝巅峰，可积累之深，盖压万古，力量之强，轰杀大帝不过反掌之间。

    盘坐半空，运转玄功，吞噬天地，他就是一个终结纪元的终极魔王。

    轰隆隆！

    当吞噬之力扩散到四十九亿里远时，头顶上出现了一片漆黑的雷云，这是灭世之雷，有着毁灭一切的力量。

    大地之下，裂开了深渊，从里面喷吐出本源火焰。

    “我挡不住！”

    楚阳望了望头顶，看了看身下，脸色就变了。

    “这种力量……！”

    剑圣猛地站了起来，脸色狂变。

    可怕的气息，让他感觉自身好似蝼蚁一般，不过他也是非常人，只是静静的看着。

    高空上，道魂传出了声音：“这方天地，虽没有自我意志，却也会因为干扰造化运转，引起本源反噬，秩序抗衡。能孕育出相当于太乙之境的红尘仙，本源力量，至少也应该相当于大罗，不过爆发的反噬之力，也只是堪堪达到太乙圆满罢了。”

    “能够抗衡？”

    楚阳呼吸略微急促。

    雷霆和火焰的反噬之力，凭他自身，绝对挡不住。

    “消耗甚巨！”

    “那就出手！”

    “好！”

    道魂应了一声，两股可怕的力量就从楚阳胸中散发出来，顷刻间，整个奇异世界都是一颤，有了刹那间的凝滞。

    一枪刺破天穹，摧毁漆黑的雷云，直达苍茫深处，刺向了某一个节点；一座山峰镇压而下，轰灭火焰，镇压到了地底核心。

    裂天枪，万重山，这两件中品道器一出，便如摧古拉朽一般，将反噬之力摧毁殆尽。

    轰隆隆……！

    下一刻，枪尖一转，苍穹崩塌，玄黄泣血，亿万生灵好似丢失了魂儿，呆呆愣愣，心中悲戚。

    万重山剧烈的震荡，摧毁了大地核心。

    这片奇异世界，被两件绝世神兵给硬生生的摧毁。

    “你有了大罗之力？”

    楚阳震撼，忍不住询问。

    “没有！这方世界的本源虽强，可没有自主意识，只是规则秩序的本能相抗，挡不住以我之力催动的两件中品道器之威！”

    道魂解释了一句，他就取代楚阳，掠夺天地，吞噬万物，绝大部分力量都流入了内世界中，促进演化，剩余一部分进入了楚阳体内，淬炼体魄，增强积累。

    特别大量的玄黄母气，将他的身躯几乎淬炼到了极致，他也想借此机会，打破桎梏，证道金仙。

    “可惜……！”

    尝试了几次，楚阳无奈发现，难以打破瓶颈。

    “本尊，以你的积累，一旦突破，可抗衡太乙红尘仙，瓶颈自然不容易打破，至少也是常人的千倍不止。金仙、金仙，蕴含不朽，这本就是一个巨大的关隘，本尊若想要突破，非逆天的助力不可成功。”

    “那就麻烦了！”

    楚阳苦恼。

    获得逆天的战力，就要付出相应的代价，修炼困难是其一，其二就是突破困难。

    积累深厚，相应的瓶颈也就十分可怕。

    “若是内世界开辟成功，可助本尊一举突破！”

    “需要多久？”

    “短则百年，长者亿年！”

    “差距也太大了！”

    楚阳差点咬了舌头。

    百年和亿年的差距何等巨大？

    不过他也明白，若是继续吞噬犹如奇异世界这样的地方，恐怕百年之内，还真有可能，若是自行演化，那就真的困难重重了。

    最终，奇异世界彻底的崩塌，被吞噬了大部分，剩余的部分，回归了混沌。

    混沌汹涌，狂暴不可挡，有着磨灭万物，回归原始的伟岸之力。混沌、混沌，万物之母，秩序之根，一切的起点，能演化万物，又能磨灭一切。

    “走！”

    哪怕楚阳，也难以呆太长时间，他抓住剑圣，身影骤然消失。

    北斗星，西漠须弥山。

    楚阳出现在光明佛身前，他是被对方召唤而回。

    “恭喜本尊，拜见师父！”

    光明佛乐呵呵道。

    剑圣扯了扯嘴角，化作一道剑光，消失天际，只轻飘飘的留下一句话：“我去也，畅游山河，看一看人间！”

    楚阳耸耸肩。

    他放眼打量，一眼望穿各方。

    无始大帝等人都已经从圣山上离去，或自行潜修，或回归祖地，或教导弟子，或游戏红尘，各有各的事情。

    目光一转，看向了荒古禁地，猛然想起了一件事情。

    “怎么把他忘了？”

    楚阳露出一丝懊恼之色。

    “青帝？”

    光明佛顺着楚阳的目光望去，有了猜测。

    “青帝惊才绝艳，是后荒古时代唯一证道大帝的人物，本体也是一株不死药，却脱离桎梏，打破樊笼，逆而证道！”楚阳点头道，“他有着大魄力，也有大野心，当初他想建立天庭，却发现阻碍重重，根本不可能实现，就退一步，想要打入仙域，却无路可去，就夺得荒塔，在里面自行演化一方世界，想要自成仙域，魄力惊天，可惜却有些高估了自己，差点将自身玩死！”

    “万古青天一株莲，唯留虚空一声叹，此等人物，也不能埋没了，说不定将来打入仙域，还需要他的力量！”光明佛说道。

    “我这就去！”

    楚阳说走就走。

    青帝坟位于东荒，紧邻荒古禁地，不难找到。

    “阴阳坟墓，假死脱身！”

    这是一片荒地，山峦起伏，荒芜一片，其中的假坟曾经被发现，被圣地攻伐，死了不少大能。

    至于真坟，位于一处寒潭之底，通连水脉地气，可游走北斗星大地各处，不过难不倒楚阳，他以大神通，直接将荒塔拘了出来。

    荒塔是和仙钟同等级别的仙器，相当于绝品仙器，哪怕对于楚阳来说，也极其珍贵，而青帝竟然以荒塔为载体，演化世界，可谓天马行空，魄力惊天，手腕绝世，只是可惜，却没有成功，但不能否定青帝的能力。

    “了不起的青帝！”

    楚阳赞叹一声，将青帝挪移出来，施展出逆天之法，助对方恢复，同时一指落在了对方眉心，将近几百年发生的大事件告知对方。

    “多谢帝主！”青帝露出复杂之色，他眺望山河，感受到一股股强大的气息，叹道，“一梦万年，人间已经变了天。无始和狠人，都已是红尘仙，还有盖九幽，终于证道大帝，另外还有几位。最可喜的是，平了禁地，灭了一切后患！”

    如今天地，给他一种陌生的感觉。

    轰隆隆……！

    却在这时，一股极道气息，蔓延八荒，横扫九天十地。

    顷刻间，天心震动，雷劫降临。

    “这是证道大帝？”

    青帝稍微感应，就明白是怎么回事，不无震撼。