 除了比较善良的几位老师，没人愿意真正地和她说话。

而老师们也很忙。

此刻，她被这方慧如此侮辱，也找不到一个人出来帮她说话。

甚至，等到这件事结束之后，哪怕她再伤心，也找不到一个人去倾诉。

真得……好孤独啊。

她缓缓地低下头，忽然不那么生气了，心中满满的只有悲伤和绝望。

天上圆满的月亮，不远处赏月会热闹的师生们，都只衬得她更加荒凉、孤苦无依。

她的心里，甚至开始有些极端的想法了。

一个人活在世上，真得好痛苦啊。

我是不是……是不是该去找爹娘了呢？

这样想着，她那双水灵灵的，美丽如宝石一般的眼眸，都微微灰暗了下去。

而一旁，方慧看着顾紫苏露出如此情绪低落、绝望的神情，真得快意到不行了，心中这些天积攒而来的嫉妒都得到了极大的宣泄——这些天来，她中意的几个公子哥都迷上了这顾紫苏的美貌，而对她都不屑一顾了。

眼下，将顾紫苏狠狠地踩下去，她心中也是感觉到一阵莫名的成就感与优越感，就好像每贬低顾紫苏一点，她自己就越高贵了一些一样。

不过就在这个时候……这赏月台的侧后方，也就是入口处，忽然出现了许多道身影。

首先最显眼的是走在两侧的那么八个人——他们个个都身穿着银白色的盔甲，盔甲在这圆月的月光之下，映射着皎洁的光芒，看着都平添了几分圣洁之意，就好像这些人是天上下来的天兵天将似的。

不过，只要是稍微对宫廷有些了解的人，立马就能看出来，这些盔甲是标准的怀南国皇城禁卫军盔甲。

也就是说，眼下这些人，显然是从那宫墙之内来的人！这就很值得在意了！而在两排、各四个侍卫的保护圈中，走着四个人。

其中，有一个人，赏月台的师生们都认识——那是国学院的副院长之一，蒋平涛！这可是位大人物。

堂堂副院长，在国学院内的地位，自然是相当崇高。

可是此刻，在这四个人之中，蒋平涛却没有平日里那么高高在上，威势过人。

他反而……更像是一个领路的。

他身旁的另外三个，才好像是重点。

这三人都穿着御膳房的制服。

但是，走在后面的两个，都是穿着侍从的衣服。

而走在前面的，一个胖胖的中年人，穿着御膳房厨子的制服。

显然，这是一位御膳房大厨。

如果小公主在这，一定能认出来——这不就是之前她和杨天哥哥去调查下毒事件时，讯问过的那位胖子御厨么？

这位大厨此刻正双手捧着一个大大的木盒，带着一众人等，朝着这边走过来。

而这一队人马，倒也很快引起了赏月台这边众人的注意。

“诶？

有士兵来了？”

“咦，这盔甲……这不是宫廷禁卫军么？

怎么会突然来这里啊？”

“还有蒋副院长诶！他身边那几个人是谁啊？

看着……好像是厨子？”

“诶！这不是御膳房的御厨么？

我之前有幸跟家父进宫的时候，见过一次，御厨穿的就是这样的衣服！”

“这大晚上的，御厨怎么会来这里？

还这么大张旗鼓的？”

……不少人都陷入了疑惑。

随着声音传播开来，越来越多的赏月之人都察觉到了异样，把目光从天上的月亮上，转移到了身后，看向了那些宫廷来的人。

很快，整个赏月会的师生们，都把目光集中向入口处那一队人了。

而那队人，一进这赏月台，也是先停了下来。

那位蒋副院长，似乎是在人群中仔细地打量了一下，然后从怀里掏出一张画像，仔细地对比了一下。

对比了好几秒，才终于找到想要找的人。

然后带着那御厨、侍卫一行人，径直朝着角落走了过去。

没错，正是顾紫苏所在的那个角落。

当他们来到顾紫苏这边的时候，顾紫苏有些懵。

她本来还在自顾自地伤心着，眼泪都缓缓地从眼角滑落下来，心中都开始想起了极端的事情，却忽然察觉到有一小群人走了过来。

她转头一看，看到这御厨，看到这几个侍卫，看到副院长，顿时一怔，有些反应不过来——这是怎么了？

难道我……我要被赶出去了？

而一旁的方慧，本来是骂完顾紫苏就准备走了。

此刻看到这一群人走过来，也是有些懵了，不知道什么情况。

不过……她们懵，副院长倒是不懵。

副院长拿着手中的画像，看了一眼，又抬起头看了一眼顾紫苏，终于是确定了。

“你就是顾紫苏，对吧？”

副院长说道。

顾紫苏呆呆地看着副院长，愣了一下，然后连忙抬起手，擦了一下眼角和脸颊上的泪珠，吸了一下鼻子，然后用带着些鼻音的声音说道：“呃……是我……”因为这角落里灯光幽暗，顾紫苏刚刚又是低着头在哭的，所以副院长一开始都没注意到顾紫苏哭了。

此刻，看到顾紫苏抬起头、擦眼泪的动作，才意识到这姑娘刚刚好像哭了，顿时眉头一皱。

他看了一眼旁边的方慧，语气严厉了起来，道：“这是怎么回事？

你，叫什么名字？

是你把顾小姐弄哭的么？”

方慧顿时一懵。

她没想到，副院长居然是来找这个贱民顾紫苏的？

而且还一副要为顾紫苏讨公道的样子。

这……这算怎么回事啊？

她愣了一下，下意识地推脱责任道：“我……我叫方慧。

副院长，她……她是自己哭的，跟我没什么关系啊！”

可副院长之所以是副院长，肯定也是老辣之辈。

他一看到方慧这语气，就知道这人在心虚，冷哼一声，声色俱厉地道：“自己哭的？

那你自己哭一个给我看看！我再给你一次机会，你最好给我如实交代，不然，别怪我对你严加惩罚！”

这话一出，方慧被吼得一愣，更是懵逼了。

不只是她，此刻在围观的众多学生们，都有些疑惑起来。

他们不约而同地心想——这副院长平日里可没这么多管闲事啊。

平日里，贵族欺负一些地位比较低的富商子弟，在这国学院的学生中，都是很常见的事情。

这些领导一般就是睁一只眼闭一只眼，看到了就说一两句，没看到就当没发生过。

怎么今天就突然要管这事了呢？

更何况，这顾紫苏还只是个普通贱民，连富豪子弟都不如。

副院长为啥突然为她说话呢？

 