    付钱的时候欢欢的嘴巴张着，都能塞下一整个鸡蛋，心疼得厉害。但是想着这钱是买了药给娘亲治病的，又觉得不应该心疼。这种心情拉扯着她，让她在出了妙春堂的时候小脸还是苦成了苦瓜包。

    “欢欢，这是怎么了？花了好多钱？”朱大田看到姐妹俩提着那么多的药也觉得心都在颤抖。

    阮欢欢点了点头，觉得说话都发涩, “好多钱，药好贵，今天挣的钱都要花没了。”

    花了大半，她下意识觉得今天的钱都花光了，毕竟还要还叶家父子一笔的，她也不会算，只觉得应该是都花没了。

    娘亲的病真的要花好多好多钱。欢欢觉得, 要不是姐姐这么厉害这么能挣钱, 娘亲可能真的没有办法了, 这么想着她又十分庆幸，幸好姐姐有这样的本事。

    “这么多药，那是肯定贵的。”朱大田心里暗暗咋舌，帮着她们把药放到牛车上，也觉得今天阮娇烟挣的那么多钱应该是全花光了。

    本来阮娇烟卖鱼块挣了那么多，他也是有点酸溜溜，又觉得阮家要富了，但现在看到这么多药，想着花掉了那么多钱，又觉得阮家离富还远着呢，毕竟陈氏的病这么拖着。

    这么想着他又不酸了，反倒是有点儿心疼起阮娇烟来。

    “我们赶紧回去吧，天不早了。”朱大田说。

    “朱大叔，你先带欢欢往城门去，可能出城还要排队呢，我再去买点东西, 那里巷子小牛车进不去，我很快会赶上来的。”

    阮娇烟想到到时候还要拿出一些镇上没有的东西来，比如种得好一点的菜苗，比如一些调料之类的，还是要弄一个说法，以后万一有什么也能说是她在城里买的。

    “那你可要快一点。”

    “姐姐，我跟你一起去啊。”欢欢急道。

    “不用了，我跑快一点，很快出来。”阮娇烟不给她跟上的机会，抓了个空竹筐转身飞快地跑了。

    她本来就是想要去做点什么小动作的，又怎么可能带上欢欢？

    “姐——”

    欢欢看到阮娇烟离开，也是一下子就慌了。这是在城里，对于她来说是很陌生的地方，没有姐姐在身边她会很害怕的。

    “没事，去城门的路我认识的，我们先去城门那里等你姐姐，她做事麻利，应该会很快回来的。”朱大田其实心里也有点儿慌，但他想着自己好歹也是个成年男人, 总不至于阮大丫头不在身边他就慌了手脚, 这回去的说给媳妇听还不得被她笑话死？

    阮娇烟其实是有目的, 所以才在这里开口要去买东西, 这里离她要去的地方近些，她是要去多买几种调料和菜籽，又买了一把一锋利的匕首放在了空间里。

    镇上没有这种匕首卖，有也是打制得很粗糙的，她觉得不够称手。

    阮娇烟是觉得自己身上还是要有一点什么防身的兵器才行，万一以后她要再进山或是去哪里，遇到了什么危险，身上没有一把称手的兵器那也不行啊。

    买好了东西之后她全都放在了竹筐里，用了块布盖起来，然后赶紧地往城门那边赶。

    这个时候邵府里，邵景昀正给蔚云极倒茶。

    “你喜欢这边的白茶，不过我不怎么会煮茶，说了让丫鬟过来给你烹茶倒水你又不愿意，怎么，你的毛病还没有好？”

    坐在一旁的蔚云极端起了茶杯，喝了一口茶，低头，修长手指轻转着茶杯，笑了笑没有回答。

    邵景昀也知道他这个人向来如此，他不喜欢有丫鬟在旁边侍候着这件事情也不好多说，毕竟是蔚云极以前家里的伤心事。

    谷榒

    他话风一转，“那件东西还没有找到？”

    蔚云极摇了摇头，“没有，那件东西可以证明对方的身份，非比寻常，肯定不会那么容易找到的。”

    “那要是找不到，陛下会不会怪罪于你？”邵景昀有些替他担心。

    “继续找就是了。”

    两人正说着话，外面传来少女轻快的声音。

    “我切了一盘水果给哥哥，冬青，你要不要吃？”

    冬青就在外面守着呢，估计是他把人拦下来了。

    邵景昀听到这声音就觉得有些无奈，“是景秀，景秀可以进来吧？”

    “嗯。”

    邵景昀就对外面叫了一声，“景秀，切了什么水果？端进来给我和你蔚哥哥尝尝。”

    冬青在外面听到了这句话就知道公子应该也同意让邵小姐进去了，便让开身子，但是在邵景秀将要迈进门槛的时候，他还是小声地叮嘱了一句，“邵小姐请别靠我家公子太近。”

    邵景秀差点儿一脚绊到了门槛上，把自己吓出了一身冷汗。这要是真的被绊倒，那她就在蔚哥哥面前出了大糗了，以后让她还怎敢再出现在蔚哥哥面前？

    都怪冬青！

    把她看成什么人了啊？她可是知书达礼的大家闺秀，又怎么可能靠蔚哥哥太近？哥哥早就已经叮嘱过她了，她又不是那么不懂事的。

    “哼，坏冬青。”邵景秀扭头冲着冬青扮了个鬼脸，然后赶紧端着那盘水果走了进去。

    冬青嘴角扯了扯，心里暗说：幼稚鬼。邵小姐就是个幼稚鬼。

    邵景秀走进来，目光忍不住就落在蔚云极的脸上。明明她哥哥长得也很好的，但是蔚哥哥长得实在是太好看了呀。

    鬓如画，眉眼舒展，面容是带着内敛的清峻。因为他的眼神明亮，看过来的时候总让她有一种被皓月直接照耀到的感觉。

    眼前到心田，全是明亮的。

    “蔚哥哥，只喝茶胃会不舒服的，你吃点东西吧。”邵景秀把那一盘水果放到了桌上，往蔚云极那边轻推了推，然后又赶紧退开了两步，记着冬青的话，不要靠他家公子太近。

    “谢谢邵小姐。”

    蔚云极点了点头。

    “蔚哥哥，我不是跟你说过吗？不要总是叫我邵小姐，你就不能直接喊我名字吗？实在不行，你喊我小名也行啊。”

    邵景昀在旁边嗤地一声笑了出来，揶揄地看着她，“景秀，你确定让你蔚哥哥喊你的小名？你的小名可是叫呆兔啊。”

    “哥！”邵景秀顿时涨红了小脸跺了跺脚，气得不行，“这是你给我乱取的外号！”

