    至于其他藩王如何争权夺利，谁是司空谁是太傅，司马季一点都不关心。这个问题每个几天时间也是争论不下来的。司马季谢恩之后没有回到原地，反而更进一步的问道，“不知道附逆的宗室藩王如何处理，可是有藩王领兵和讨逆大军对垒，这件事不能这么算了。”

    司马季面无表情的开口，整个朝堂落针可闻，不但是朝臣，就连是宗室中人都面面相视，要知道从武帝起就善待宗室，还指望宗室能够压制住士族拱卫朝廷，一直以来宗室犯错都会网开一面。

    “燕王，宗室的事情可以私下解决。”司马彤站不住了不得不出面开口道，“当时宗室中人也是被司马伦胁迫，那种环境下是不得不低头的。”

    “梁王，这可是谋逆大案，轻轻就揭过去了？万一以后有人效仿，怎么办？我们这些领兵的宗室再出兵？要知道这一战是在农忙开始之时爆发的，我们出镇的藩王领兵百万，天下能打的男人可都被征召了，耽不耽误百姓种地？这笔损失怎么算？如果今年粮食歉收算谁的？”司马季直勾勾的看着司马彤，接连反问出来好几个问题，在整个大殿上咄咄逼人的逼视着所有朝臣，“百万大军的军饷，这什么算？耽误农事怎么算？”

    司马季猛然出现的暴怒吓了所有人一跳，都言燕王本人暴戾，但朝臣只是有所耳闻，幽州毕竟偏远，可这一次，朝臣们才第一次亲眼见到司马季暴怒的一幕。

    司马季猛然转向瘫软在座位上的司马柬，换了一副神色低声道，“秦王，关中大军的损失，就这么算了么？那可是多年跟随秦王的部下。”

    咳咳嗯……司马柬慢慢的抬起头，目光看向司马季，随后又转到了司马彤的身上，最后转向高高在上的司马衷，有气无力的开口道，“在函谷关领兵的是东平王司马楙？他可是很卖力的，臣弟建议，杀之以绝后患。”

    “臣司马季附议！”司马季迅速的在司马柬表态之后开口道，“臣还听说，义阳王司马威对陛下有所不敬，不知道是否有此事。”

    “阿皮抢夺玉玺，掰了朕的手指。”司马季不提还好，刚一提此事，司马衷一下子想起来了当年被抢夺玉玺的一幕，带着恨意颤巍巍的开口道。

    “义阳王身为宗室，助纣为虐，竟敢对天子不敬，臣建议，诛杀之。”司马季话音刚落，宗室人群当中就有一人瘫软在地，正是躲在其中的司马威。

    不是一个人，还有一个是东平王司马楙，两人都用一种怨毒的目光盯着司马季，跪在地上向天子求饶，同时指着司马季破口大骂道，“燕王离间宗室，其心可诛。”

    “东平王、义阳王执迷不悟，臣建议，满门抄斩。”司马季一字一顿的盯着两个怀恨在心的藩王，大喝道，“殿中禁军何在？关入大牢，本王要亲自监斩。”

    “司马季，你真是好狠啊，本王是宗室，你不能这么对我。”司马威和司马楙在禁军手中挣扎的骂道，“你以后绝对没有好下场。”

    “还有谁，还有谁要造反啊？现在站出来，本王一块把你们都杀了。”司马季指着被禁军拖拽的两个藩王看着朝臣，“你们想要陪着他们么，有胆子站出来，本王倒是敬你们一条好汉。”

    整个空旷的大殿除了司马季嚣张的声音在回响之外，鸦雀无声，没看同时入京的藩王都没有说话么，他们这些朝臣哪有资格。这是宗室自己的事情，朝臣们发挥自己一贯的长处，不支持不反对，就当没有这回事，省的被走火入魔的燕王盯上。

    “本王还记得，似乎押送太子去许昌的也是一位藩王。”司马季喃喃自语，声音不大却在如此安静的大殿清晰可闻。

    “青玄，够了！”司马虓站出来冲着司马衷请罪道，“陛下，燕王嫉恶如仇，今天在殿上有些冲动，但也都是一片拳拳爱国之心。”

    东安王司马繇瞟了一眼不远处的兄长司马澹，对方正好也低头躲避司马季的目光，正好也看见了他，司马繇冷冷一笑很是不怀好意。他被流放到带方郡多年，可是有这个兄长很大一份功劳，差点就死在了那里。

    你也有怕的时候啊？司马繇心中冷嘲道，他就不知道自己有什么地方得罪了这个兄长，竟然当初要借司马亮的手把自己流放到带方郡，要知道当时楚王司马炜可是被诛杀了。自己和司马炜关系很好，这个兄长一点兄弟之情都不顾，也是一个狠人。

    想到这，司马繇上前一步道，“范阳王说的没错，燕王只是嫉恶如仇，并非恶意。”

    “本王想起来了，是你的兄长司马澹送太子去的许昌。”司马季盯着宗室的人群疑问道，“还在幽州的两位公主，让本王代你问好。本王出兵就是冲着你来的，站出来啊。”

    司马冏和司马颙对视一眼，眼中满是疑惑，他们都差点忘记了，燕王可是在司马伦和孙秀的眼皮子底下，劫走了两位公主，现在两位公主还在幽州呢。

    “东安王站出来就有意思了，他的兄长在司马亮面前进谗言，导致他被流放带方郡数年，还是燕王把他救回来的。”司马冏在洛阳数年对当初的事情一清二楚，知晓其中的来龙去脉。

    “只不过在朝臣面前这样，会不会有所不妥。”司马颙小声的开口道，“东武王并不冤枉，只是这次是不是杀伐过重？”

    就算这次一次清除异己的好机会，可司马季是不是做的太明显了一点。简直就是专门来到洛阳报仇的，司马颙有些看不过眼，但人家亲兄弟都专门出面宰了一刀，他也不好说什么。

    就这么犹豫的时间，司马季已经召殿中禁军把人带下去了，梁王张了张嘴，看向上面高坐的天子司马衷，最终也没说什么。

    如果太子是冤枉的，那司马澹把人送到许昌，太子在许昌死亡，司马澹当然是助纣为虐，这是洗不干净的。至于太子是不是冤枉的，贾后死后，天子不是已经下诏表达哀思了么，这还有什么好说的。

    “燕王，求你网开一面。”东安王司马繇还出口演戏，就好像一切和自己无关一样。

    “东安王，这事国事，并非本王和你的兄长有私仇。”司马季当然明白司马繇心中的想法，干净利落的拒绝。表示自己办事你放心，你兄长一定会死。

    东安王司马繇默默地退回到宗室众人当中，面色愁苦的眼观鼻鼻观心，不在有任何动静。

    就这么短短一会儿，司马季就毫不客气的连续送东平王司马楙、义阳王司马威、东武王司马澹加上谋反的司马伦四位藩王上路，发难之速度，下手之狠令人瞠目结舌。

    这是朝臣第一次见到一个宗室中人，对其他宗室中人发难，而且还毫不顾忌宗族的情谊，简直可以说是六亲不认。

    “这三位王侯，一个对天子不敬，一个参与谋害太子，一个领军阻挡秦王大军，不知道各位大臣是不是认为当中有冤枉的。”司马季冷着脸看着一直不表态的朝臣，眼中闪过危险的光芒，如果这个表态不令他满意，这件事就还没完。

    “燕王说的有理，三位王侯都犯下了大错，我等只是碍于身份不便表态。”

    “三位王侯死有余辜，诸王进京匡扶社稷，这乃是一桩盛举，我等感慨之至。”

    被这么一逼问，众多朝臣纷纷表态，既然诸王都没有出声就说明都是支持的，诸王都支持，他们这些朝臣怎么会反对，毕竟人家手里有大军。

    “本王也没有什么想说的，现在只想说一句话，你们不要包藏祸心，谁要造反本王就杀谁。”司马季慢吞吞的开口道，“谁敢窥伺神器，谁就要死。本王不日就会返回幽州，但是会在北地盯着你们，你们谁要有歪心，本王能来一次，还可以来第二次。”

    这番话一出口，司马季等于表明自己抢一票就走人的心思，告诉这帮朝臣最好在他还没走之前老老实实的配合，要是动歪心思阳奉阴违，他杀完人拍拍屁股走人，谁都拿他没办法。

    朝会被司马季这么表演，不管诸王还是朝臣都一时间没有再议的心思，这次朝会除了通过诛杀三位王侯的事情，什么都没有谈出来。

    散朝之后，司马季直接就离开皇宫消失在众人的眼中，罗永正在皇宫之外等他，就听到了吩咐道，“本王今天接了一个活，送司马伦上路，你现在就去大牢，把几个司马伦的儿子杖毙，明日午时，本王亲自监斩义阳王司马威、东平王司马楙、东武王司马澹。”

    “这么多？”罗永同样不敢相信，脱口而出道，“殿下要亲自监斩？这是得罪人的事情。”

    “也是匡扶社稷，本王明天监斩完毕之后，你就立刻带人去朝臣府上抓人，这几天不是一直在调查么，早点把事情办完，咱们回到幽州。对了，京师城门之外都是诸王大军，把本王要为他们筹措军饷的事情散播出去。”司马季不紧不慢的吩咐道，“本王卖个人情出去，算是对得起死在这一战的士卒们。”

    大晋几乎所有能打的军队，现在都在洛阳周围，司马季买一个人情出去，以后说不定能起到意想不到的效果，毕竟这是一个王朝最为精锐的力量，能够少损失一些就是是一些，就算是有一天真在战场上遇到，司马季也不想把对方赶尽杀绝。朝臣么，有钱无兵，得罪就得罪了，藩王都杀了好几个，还在乎一群朝臣么。