    等丁铭离开，孙东川看到左右四下没人后，这才对女子道，“陈萍，我答应你的要求，你赶紧起来。”

    “当真？”陈萍眼神一亮，没再大声嚷嚷。

    “自然是真的，我骗你干嘛。”孙东川无奈道。

    “呵呵，你已经骗过我一次，还让你手下抓我进去关了两天，我可没那么容易上当了。”陈萍一脸怀疑地看着孙东川。

    听到陈萍的话，孙东川眼神闪烁了一下，之前女子被拘留两天，的确是他暗示派出所的人做的，为的就是威胁陈萍。

    至于原因，其实也不复杂，陈萍算是他的一个姘头，但孙东川玩腻了，想把对方甩掉，而陈萍却直接开口要两百万的分手费，孙东川又岂能答应，只愿意给20万，双方几次沟通未果后，再加上陈萍又嚷嚷着要威胁孙东川，孙东川便直接让手下随便找了个理由将陈萍拘了，目的就是威胁陈萍。

    孙东川本以为陈萍被抓进去关两天后就老实了，哪知道陈萍出来后还不老实，而且竟然如此大胆，直接跟踪他到县大院来，然后在县大院闹事，这着实让孙东川始料未及，也才有了现在一幕。

    孙东川之所以没敢让保卫科的保安直接上来将陈萍拉开，就是害怕陈萍一发疯，说一些不该说的话，看最新章节请搜求书幚.毕竟他和陈萍也有三四年的地下情，陈萍是知道他一些事的。

    这会，对于陈萍的怀疑，孙东川只能安抚道，“陈萍，你放心，这次我说的话绝对是真的，你想想看，我好歹是县领导，也是要脸面的好不，你要是再这样过来闹一次，那我岂不是颜面扫地，我这次肯定不会骗你。”

    孙东川这回说的颇为诚恳，陈萍神色有些动摇，她的目的只是要钱，自然也不想进一步闹大。

    见陈萍脸色有所变化，孙东川进一步道，“陈萍，事情咱们可以好好商量，闹也不是解决的办法，你说是不？咱们找个安静的地方，好好坐下来聊聊，你看这样可以吧。”

    “咱们也没什么好聊的，你把钱给我，咱们算两清，我也不会再纠缠你。”陈萍说道。

    “给你钱没问题，但你要的太多了，数额方面，咱们得再商量。”孙东川压低声音道。

    “老娘被你睡了三四年，要你两百万多了？老娘的青春不用钱的吗？”陈萍一下炸毛。

    别看陈萍一口一个老娘，但其实还不到三十岁，而且看起来十分泼辣的她，却是长得十分清秀，看最新章节请搜求书幚.一张脸蛋颇为漂亮。

    此时的孙东川显然不敢再惹怒陈萍，他现在只想尽快先安抚住陈萍，先把人劝走，只能咬牙道，“行，钱的事咱们好商量，但这里也不是说话的地方，咱们找个地儿好好说。”

    陈萍犹豫了一下，“可以，但你可别耍花招，老娘这次来也是有准备的，我交代了我朋友，我要是没回去，她立刻就去市里给纪律部门递检举信。”

    “……”孙东川一阵无语，没想到这个看着乍呼呼的女人竟然还粗中有细。

    孙东川只能顺着对方的话，“放心吧，我是很有诚意要和你谈的，我耍花招干嘛。”

    “行，那咱们找个地方谈。”陈萍点头答应，立刻就从地上爬起来。

    见陈萍松口，孙东川总算是长出了口气。

    两人先后上了各自的车子，准备从县大院里离开，楼上，自始至终都站在窗前观看的乔梁，脸上露出了莫名的神色，他虽然听不见孙东川和陈萍在说什么，但男人和女人间的事，总归是经不起细说。

    见两人的车子要走，乔梁寻思了一下，拿起手机给傅明海打过去，“小傅，你上来了没有？”

    “乔县长，我正要上楼。”傅明海说道。

    乔梁立刻道，“小傅，你先别上来，赶紧开车跟过去看一看，弄清楚跟孙副县长拉扯的那个女人是谁。”

    “好。”傅明海一听，二话不说就跑下楼。

    刚才，虽然丁铭把围观的人都喊走了，但傅明海并没有离开，而是在一楼的过道里偷偷看着。

    交代完傅明海，乔梁挂了电话，他之所以让傅明海那么做，是因为乔梁意识到这可能是一个机会，他一直都对孙东川不太信任，再加上昨晚老三跟他说的话，看最新章节请搜求书幚.让他对孙东川产生了更深的疑虑，如果说刘良的案子真的另有隐情，是有人要借他的手除掉刘良，而孙东川又是知情的，那孙东川就不只是不值得他信任的问题，而是其心可诛！

    当然，眼下只是乔梁的推测，但孙东川所处的位置太重要了，所以乔梁萌生出了将孙东川换掉的想法，毕竟孙东川和他不可能一条心，如果将孙东川的位置换成自己人，自己一旦掌握了县局这样的强力部门，很多事都会方便不少。

    可以说，今天的事对乔梁来说是瞌睡了就有人送枕头，所以乔梁是一定会抓住机会细查下去的，虽说孙东川这个层次的干部任命要经过市里，但至少要先将孙东川拿下，他才有机会运作自己的人。

    乔梁在办公室里等着，半个多小时后，傅明海回来了，乔梁问道，“小傅，如何？”

    “乔县长，我记住了那女人的车牌号，刚刚回来的路上我让车管所的朋友查了一下，看最新章节请搜求书幚.这车牌号登记的女人叫陈萍，我确认了一下照片，和刚才孙副县长拉扯的女人是同一个人。”傅明海同乔梁汇报着，又道，“我看到孙副县长和她进了一家咖啡店，我也不好再跟，就先回来了。”

    “嗯，没事，查到那女人的信息就行了。”乔梁点了点头。

    “对了，你刚刚在楼下，听到他们之间说什么了吗？”乔梁又问。

    “没听清。”傅明海摇了摇头，“不过听那女人嚷嚷的话，两人应该是有一些非正常的男女关系，就是不知道那女人的话是否可信。”

    乔梁点点头，道，“好，这事我知道了，暂时没别的事，你先去忙。”

    咖啡馆里。

    孙东川和陈萍再次起了争执，这会没在县大院里，孙东川显然没那么多的顾忌，对于陈萍想要200万的要求，孙东川回绝了，只愿意给100，陈萍一下火了，“孙东川，你当我是那么好糊弄的？两百万一分都不能少，你要是不给，我就再到县大院闹。”

    “头发长见识短，你简直就是无脑无知。”孙东川恼火地指着陈萍，“你以为把事情闹大了就能拿到钱？我要是这官当不了，你一分钱都拿不到。”

    听到孙东川这话，陈萍愣了一下，随即道，“孙东川，你唬我呢，就算你这官不当了，你也有钱，我跟了你三四年，你以为我会啥都不知道？”

    “那你都知道些啥呢？”孙东川眼里闪过一道寒光，死死盯着陈萍。

    陈萍看到孙东川的眼神有些发怵，撇过头去，“反正该知道的我都知道。”

    “是吗？”孙东川眼神冷冽。

    或许是被孙东川的眼神吓到，陈萍突然松口，“那我退一步，150万，不能再少了。”

    “好，那就150万。”孙东川淡然点头。

    见孙东川这回如此爽快答应，看最新章节请搜求书幚.陈萍一下又有些后悔，心想自己不该松口，她清楚孙东川是能拿出200万的，否则不会开口要那个数。

    “没别的事我先走了。”孙东川漠然站起身，转头就要离开。

    “我什么时候可以拿到钱。”陈萍起身追问道。

    “150万也不是一笔小钱，你至少要给我一点筹集的时间。”孙东川面无表情，“过两天钱筹集够了，我自然会打电话给你。”

    “好，那我等你电话，孙东川，你可别耍什么花样，否则我随时能到县大院去闹。”陈萍不忘继续威胁孙东川。

    孙东川冷着脸点头，出门上车离去。

    回县局的车上，孙东川神色铁青，他孙东川还从来没被一个女人威胁过，眼下一个被他玩腻了的女人竟敢骑到他头上来撒泼威胁，孙东川委实咽不下这口气。

    回到局里，孙东川思虑良久，将一个心腹喊了过来。

    孙东川知道陈萍有一个弟弟，在县里无所事事瞎混，因为以前陈萍弟弟曾经惹过不少麻烦，还是陈萍求他出面摆平的，所以孙东川决定从陈萍的弟弟入手。

    同自己的心腹嘀咕了一阵，孙东川挥了挥手，心腹随即离去。

    关上办公室的门，孙东川点燃一支烟慢慢吸着，脸上逐渐露出狰狞的冷笑……

    想威胁他孙东川，没门！他虽然手里有钱，但除非他主动给，否则谁也别想从他手上抢！如果他刚刚开口说一百万，陈萍答应了，那他或许就真的给了，但偏偏陈萍还跟他讨价还价，这触怒了孙东川，他现在连一百万也不想给了。

    至于陈萍的威胁，孙东川说到底并不怕，只要刚才没在县大院把事情闹大，那他现在有的是办法把陈萍收拾服帖！区区一个女人也敢跟他斗，简直是不自量力。（待续）

