    

    高务实从东厂出来，赶往皇宫观礼的时候其实已经有些迟了。

    他今日来观礼是朱翊钧要求的，原因不知道，高务实现在一脑门子不高兴，也懒得细想。

    他来之时，仪式其实已经进行了一部分，永宁长公主已经降阶，皇后已经让命妇将其送至内殿门外，公主随即升辇。

    一大帮观礼大臣随着公主的凤辇至内东门，公主降辇。

    高务实第一次看见那个在他眼里实际上已经是个死人的梁邦瑞。

    这厮看起来倒也仪表端正，如果不算他那副明显惨白一片的面色的话。而现在，即便一看便知是在脸上敷了粉，也依旧难掩病态。

    梁邦瑞似乎喉咙有些不舒服，用力咳嗽了几声，上前揭帘，公主在命妇的牵引下升轿，梁邦瑞在一旁躬身肃立。

    由于带着凤冠霞帔和大红盖头，高务实看不到永宁公主的表情，但她的动作明显很僵硬这一点，恐怕只有瞎子才看不出来。

    不过，高务实左右看了看却见一干观礼大臣和勋贵都面色如常，甚至笑容满面，似乎见怪不怪了，想必他们只当是公主新婚紧张。

    此时执雁者以雁跪授梁邦瑞，梁邦瑞受雁，又跪进于内使。内使跪受，再授与左右。

    梁邦瑞再拜，额头居然便已见汗，高务实仔细盯着他的表情，见他似乎在强行忍耐着什么，不由得轻哼一声。

    按照仪式规制，此时梁邦瑞应该自行乘马先回去，然而他走到马边，一手抓住缰绳，一脚踏着马镫，连着用了两次力，竟然愣是上不去。

    站在高务实身边的成国公朱应桢皱眉道：“这驸马怎么回事啊，年纪轻轻的这点力气都没有？”

    那是，连朱应桢这个国公爷都能轻松上马，甚至还能上战马，骑术够不够打仗且不说，至少上马这个动作是不会有问题的，他自认为完全有理由质疑梁邦瑞。

    张元功在一边“嘁”了一声，有些不屑地道：“说不定是以为自己终于鱼跃龙门，所以才太激动了吧，真是肤浅之至。”

    咦，你们两位对驸马爷可真是半点好感都欠奉啊，为啥呢？世家子弟看不惯这种攀龙附凤之辈么？

    那边梁邦瑞上不去马，旁边的宦官们没法子，只好上前扶了一把——也不是扶，毕竟这个动作不能靠扶，实际上是托，但托也有麻烦，只能托屁股，这……就有些不雅了。

    但是没办法，仪式不能卡在这儿，他不走的话，接下来就没法按流程走了。

    于是梁邦瑞梁大驸马在两名太监用力托着他屁股的帮助下，终于气喘吁吁地上了马，又花了一会儿匀了匀气息，这才乘马去了。

    本来，他应该是乘马自己走，但经过刚才这一下，内宦们也有些担心这厮别摔死在路上了，干脆派了一人给他牵马——实际上主要是看着他别掉下马来了。

    高务实看得一声叹息，目光朝公主的卤簿凤辇望去，可惜公主已在凤辇之中，他什么也看不见，一抹挥之不去的遗憾在空荡荡的心中游走。

    梁邦瑞走后，公主卤簿车辂后发，观礼的公侯百官以及皇后所选的命妇一同出行，将公主送至公主府。

    梁邦瑞此时已经先等候于府门前，待公主至，梁邦瑞再次上前揭帘。

    公主降辇，二人同诣祠堂。梁邦瑞在东，公主在西，皆再拜。

    接下来便是进爵、读祝，然后又再拜。

    此后便出，同去寝室，不过此时并非要圆房，而是行礼。房中设公主之座，梁邦瑞得先向公主行礼，然后相向再拜，各就坐，梁邦瑞坐东，公主坐西。侍者进馔合卺如仪，二人相向再拜。

    仪式到这里基本走完，按照规矩，待明日就该见舅姑。大致是舅姑坐于东，西向。彼时公主立于西，东向，行四拜礼。舅姑答二拜。然后过十日，驸马就该朝见谢恩了，那一次要行五拜礼。

    这套仪式其实不是从明初就这般定的，洪武九年时，明太祖朱元璋以太师李善长之子李祺为驸马都尉，尚临安公主。

    当时的仪注是先期告奉先殿，下嫁前二日，命使册公主。册后次日，再谒奉先殿，又定驸马受诰仪，吏部官捧诰命置龙亭，至太师府，驸马朝服拜受。次日，善长及驸马谢恩。后十日，始请婚期。

    到了洪武二十六年，这个仪注稍稍改动了一点。然而仪注虽存，其拜姑舅及公主驸马相向拜之礼，终明之世实未尝行也。又过一年，再更定公主、郡主封号、婚礼，及驸马、仪宾品秩。

    到了弘治二年，册封仁和长公主，重定婚仪。当时的情况是“入府，公主驸马同拜天地，行八拜礼。堂内设公主座于东，西向，驸马东向座，余如前仪。”

    到了嘉靖二年，工科给事中安磐等言：“驸马见公主，行四拜礼，公主坐受二拜。虽贵贱本殊，而夫妇分定，于礼不安。”

    嘉靖可不是个讲皿煮的，自然不听，所以驸马见公主依然要行拜礼。

    不过，后来有一位“仁君圣主”在这种事情上面很好说话，那就是崇祯帝。

    崇祯元年，教习驸马主事陈钟盛言：“臣都习驸马巩永固，驸马黎明于府门外月台四拜，云至三月后，则上堂、上门、上影壁，行礼如前。始视膳于公主前，公主饮食于上，驸马侍立于旁，过此，方议成婚。驸马馈果肴书臣，公主答礼书赐，皆大失礼。夫既合卺，则俨然夫妇，安有跪拜数月，称臣侍膳，然后成婚者？《会典》行四拜于合卺之前，明合卺后无拜礼也。以天子馆甥，下同隶役，岂所以尊朝廷？”

    结果是“帝是其言，令永固即择日成婚。”——这制度搞了两百多年，到了崇祯圣君这儿，说改就改了，非常善于倾听文官们的进谏。唯一的问题是，文官们似乎并不领情，坑起他来一个顶俩。

    本来仪式能够顺利走完，知晓昨夜内幕的内宦们都松了口气，谁知道异变就在此刻发生。

    观礼的勋贵、百官原本都打算散去了，梁邦瑞额头冒汗的行完合卺拜礼，刚刚爬起来，转过身来准备对观礼众贵人说几句客气话，谁料忽然面色大变，脸上扭曲了两下，猛地一咳，一口鲜血直接喷了出来！

    满庭哗然！        

