    会场之上，随着决议大会召开的临近，会场渐渐安静下来，与会所有人的目光都纷纷望向了居中而坐的阴丞全，皇甫玉与萧不夜。

    就在此时，萧不夜豁然抬头，朝着周围望去，皇甫玉也是面色一变。

    “皇甫宫主，怎么了？”皇甫玉身后的蛟三立刻问道。

    其他域主也都注意到了皇甫玉二人的神情变化，会场再次掀起了一阵骚动。

    “阴域主，阁下这是什么意思？”皇甫玉突然站了起来，看着阴丞全，一字一字的说道，身上浮现出一层耀眼白光。

    皇甫玉一站起来，被轮回域拉拢的域主们仍有些不明所以，但那些本就依附轮回域的域主们也随之站起身来，身上也立刻浮现出各色光芒，有些性急之人更是直接祭出了仙器。

    萧不夜面色阴沉，眼见此景，却没有起身质问，只是一双眼睛死死盯着阴丞全。

    阴丞全面对皇甫玉的质问以及现场一触即发的局势，面色淡然，没有说话。

    他没有开口，但九幽域一方的众人却没有沉默，豁然站起，身上各色光芒闪动，纷纷祭出各自仙器。

    “现在是大会期间，你们轮回域要造反吗？”天哭域主厉声喝问道。

    “九幽域难道以灰界正主自居了？什么造反一说，简直可笑！”皇甫玉尚未开口，萧不夜却突然说了一句。

    “你……”天哭域主自知失言，一时语塞。

    “诸位这是怎么了？决议大会召开在即，正值决定我灰界未来命运的关键时刻，怎么都同室操戈起来了？”阴丞全依旧没有起身，只是看了皇甫玉和萧不夜一眼，淡淡开口道。

    “阴域主是认为我是瞎子聋子吗？你在这坠湖区周围张开了空间禁制，将这里和外界隔离开来，是什么意思？”皇甫玉冷冷质问。

    此话一出，会场众人这才明白过来，立刻一片哗然，纷纷朝着周围望了几眼，然后目光唰的一下，尽数看向阴丞全。

    阴丞全面对众人逼视，神情坦然，嘴角还泛起一丝淡淡的微笑。

    现在万事已经具备，就算其他人此刻发现，也早已经迟了。

    谋划了多时，终于大局笃定！

    “诸位……”阴丞全淡淡一笑，正要说什么。

    就在此时，一声闷响从远处传来，仿佛什么剧烈爆炸之声一般，随着这声闷响，一股庞大邪恶的气息在远处冲天而去，怒涛般朝着周围扩散开来。

    耀眼的黑光从那里散发而出，形成一个巨大黑色光团。

    整个修罗城附近的煞气剧烈波动，上方天空灰云翻滚，更发出轰隆隆的雷鸣巨响，天地风云变色。

    而半空中的三轮昏黄灰日此刻也发生变异，不知何时竟然互相靠近，甚至彼此重叠在了一起，不过此刻还没有彻底重叠。

    三轮灰日散发出的光芒赫然比平日明亮了不少，一道道明亮灰色光芒从三轮灰日上飞出，缕缕光芒如同小溪般的直流而下，飞快没入远处那个黑色光团中。

    面对如此惊人异变，会场众人，还有下面广场的围观人群尽数大惊，朝着半空天象，还有远处黑色光团望去。

    皇甫玉和萧不夜面上也为之变色。

    “那里是本城洗魂区，洗魂区内建造了不少炼宝工坊和炼傀工坊，可能是工坊出了什么意外，所以坠湖区才会张开了空间禁制，这本就是我九幽域为确保大会顺利进行所提前所设，都是误会一场，诸位不必着急。”阴丞全脸上神色一连数变，接着话锋一转的说道。

    此话一出，在场众人一怔，不少人露出将信将疑之色。

    不过如此一来，会场内剑拔弩张的气氛，倒是消散了不少。

    皇甫玉眼眸闪动，身上白光一闪隐入体内，同时挥手让轮回域一方的众人收起仙器。

    九幽域一方众人见此，也纷纷收起了各自仙器。

    萧不夜朝着洗魂区望了一眼，又转首一瞥阴丞全，双眉皱起，虽仍有些怀疑，但却也不如之前那般强烈了。

    “你们去看一下，发生了什么事情，尽快处理好。”阴丞全转身对身后那两名大罗境修士说道。

    独角青年和灰袍大汉神情始终一派漠然，闻言答应一声，身体化为两道黑光，朝着洗魂区飞去。

    “不是什么大事，耽误诸位的时间真是不好意思，我等继续召开大会吧。”阴丞全坐了下来，开口说道。

    会场众人彼此相望，先后慢慢坐下。

    只是众人此刻神情各异，一时都没有开口说话。

    “皇甫宫主，你觉得阴丞全方才所言可是事实？”蛟三踏前一步，传音和皇甫玉，还有武阳交流。

    “阴丞全诡计多端，他的话岂能全信？坠湖区周围张开空间禁制，定然是他的阴谋，不过那一声闷响似乎更耐人寻味……若我没猜错的话，洗魂区那边出了点状况。”皇甫玉传音冷笑一声，说道。

    “阴谋……”蛟三面色微变。

    “皇甫宫主乃是我们轮回域的智囊，可是已经猜到了阴丞全的算盘？”武阳传音问道。

    “武阳宫主谬赞了，论智计我哪里比得上域主大人，现在线索还是太少，阴丞全的阴谋我还没有看透。”皇甫玉微微一笑，传音说道。

    “那我们怎么办，就这么待在这里？”蛟三传音问道。

    “不必担心，域主大人早已料到此次三域会盟，阴丞全不会老实，所以早已有所准备，我们暂且先静观其变吧。”皇甫玉传音说道。

    蛟三和武阳闻言，眼睛都是微微一亮，不再多言。

    ……

    洗魂区地下宫殿之中。

    阴墟和鬼木看着眼前焜睺的那只巨手和其狰狞巨大的头颅，面色一片惨白。

    “阴墟长老，那几人飞出来了，是不是先擒住他们几人，交给域主大人发落，或许能平息域主大人的一些怒火？”鬼木深吸一口气，神情便恢复了过来，朝着飞射而出的韩立等人望了一眼，飞快的说道。

    “差不多快到域主大人计划之时，现在却弄得一团糟，你以为抓住这几个贼人便能让域主大人消气吗，幸好焜睺还没有完全脱困，如今当务之急是将其禁锢住，等待援兵抵达！”阴墟面色铁青的说了一声，然后一咬牙，身形朝着前面飞射而上，同时两手掐诀。

    一道黑光从其身上冒出，滴溜溜一转之下，化为了一面黑色令牌。

    此物看起来和那面九幽令很是相似，只是令牌之上铭刻了九团鬼首图案。

    阴墟二话不说的张口喷出数团精血，没入令牌之中。

    黑色令牌立刻光芒大放，一圈圈黑色灵光从上面泛起，上面的九团鬼首飞快蠕动，瞬间涨大数倍，并且同时一张大口。

    九道如有实质的黑光从中喷射而出，一闪没入附近虚空。

    哗啦啦！

    一根根猩红锁链从附近虚空中冒出，缠绕在焜睺手掌和头颅上。

    只是阴墟召唤而出的这些锁链，比起焜睺身上的，明显纤细了很多。

    鬼木朝着韩立几人再次望了一眼，似乎还有些不甘心。

    焜睺被这些锁链缠住身体，双目中火焰一阵翻滚，手臂再次一挥。

    一股可怖巨力迸发而出，附近虚空为之颤抖。

    “砰”“砰”“砰”一连串的脆响，阴墟召唤的那些锁链立刻被崩断大半。

    “鬼木，你在干什么，还不快来助我！”阴墟面色陡然一白，喷出一口鲜血，转首对鬼木怒喝道。

    鬼木不敢在犹豫，立刻飞射落到阴墟身后，两手一挥。

    两道粗大黑光从其掌心透出，没入了阴墟体内，阴墟面色立刻一缓，两手飞快掐诀。

    黑色令牌光芒再次大放，哗啦啦的脆响之中，更多锁链飞射而出，缠绕在了焜睺身上。

    另一边的角落，韩立眼见此景，顿时一喜，身形立刻化为一道金色残影，朝着禁锢住啼魂的黑色木牢扑去。

    他身前翠绿光芒一闪，玄天葫芦浮现而出，飞快旋转之下绽放出耀眼绿光。

    韩立口中飞快诵念咒语，两手车轮般掐诀。

    玄天葫芦散发出的翠绿光芒再次大放，体型陡然涨大数倍，葫芦表面嗡嗡一颤，浮现出一排排翠绿色符文。

    鬼木眼见此景，顿时惊怒交加。

    让韩立等人暂且逃掉都没有什么，此刻整个修罗城恐怕已经完全戒严，以对方的这点修为根本不可能逃掉，早晚能将其抓回来。

    但是啼魂却不能让他们再带走了。

    鬼木低喝一声，未见其有何动作，身上黑光一闪，八张黑色符箓飞射而出，迎风一晃之下化为八根漆黑颜色，通体长满尖刺，狼牙棒一般的巨兵。

    强大的邪恶法则气息从这些巨兵上散发而出，其中还夹杂着阵阵浩瀚的邪音，威势惊人。

    每一根巨兵散发出的气息，都不逊于一件入品仙器。

    八根漆黑巨兵微一模糊，立刻化为一片漆黑寒光，直奔韩立席卷而下。

    与此同时，禁锢住啼魂的黑色木牢光芒一闪，带着里面的啼魂，朝着鬼木二人飞去。

    “来的好！”韩立眼见此景，不惊反喜，体表金光陡然大放，背后金光一闪，真言宝轮浮现而出。

    宝轮急速旋转之下，无数金色波纹从中扩散开来，将八根漆黑巨兵笼罩在其中。

    八根漆黑巨兵立刻一顿，不过八根巨兵蕴含的威能实在太过强大，整个金色波纹区域剧烈震颤，立刻便有溃散的趋势。