    时浅怔了下，商司湛也在梦幻时光！

    顿了几秒，她又道：“好，那你走的时候给我打电话？”

    商司湛：“嗯。”

    挂了电话后，时浅喃喃道：“不愧是周五，都出来玩了。”

    K一脸疑惑的表情看着时浅，问：“浅姐，刚刚是湛爷给你打电话？”

    “嗯。”时浅回应一声。

    “他不会是有事吩咐你吧？你不会现在就要走吧？”

    时浅喝了口酒，回答：“没有，不走。”

    “那他给你打电话干嘛？”

    时浅侧目看他一眼：“一会一起回去。”

    “一会一起回去！那他也在这？”没等时浅说话，K立刻又道：“等等！我怎能感觉不对劲呢？”

    “什么不对劲？”时浅问。

    “大晚上给你打电话叫你一起回去，湛爷这么体恤手下么？”K盯着时浅，又道：“他.......不会是对你有什么非分之想吧？”

    时浅：“........”

    “浅姐，如果他真的对你有非分之想你可千万别答应。”

    “.......”

    时浅没说话，霍飞看向他，笑问：“为什么？”

    江辞也看向K，似乎是好奇他的回答。

    K一本正经的道：“当然是不合适了！那么危险残暴的男人，做他的女人肯定得小心翼翼，胆战心惊的。”

    时浅实在是听不下去了，睨着他道：“危险，残暴！你亲眼看见了？”

    K脱口而出：“我还用亲眼看见么，他们做的那些事我们又不是查不到！”

    “你们不是查不到！”霍飞古怪的眼神看着他：“你......查湛爷？”

    K意识到自己差点说漏嘴，随即又道：“对啊！网上一搜好多关于他的传闻啊！”

    霍飞：“.......”

    “少看点那些乱七八糟的东西！”不想跟继续这话题，时浅随即站了起来。

    “我出去一下。”

    K古怪的眼神看着她的背影，喃喃道：“我怎么觉得浅姐也不太对劲呢？”

    其实时浅是帝园的人已经够让他震惊，他完全没往更深的方向去想，也无法想象时浅会跟商司湛那样恐怖的男人谈恋爱。

    霍飞和江辞瞅他一眼，没说话。

    时浅走出包厢没几步，身后男人浑厚的声音响起：“浅浅。”

    时浅转身随即看见韩远峰和秘书站在对面。

    韩远峰笑道：“真的是你，还以为我看错了。”

    “韩叔叔。”时浅淡然一笑，向他走了过去。

    原本她还在考虑要不要找韩远峰打声招呼，却碰巧遇到了。

    两人站在走廊边的休息说话。

    许梓瑶和苏涵从忽然出现在走廊里，两人从洗手间方向回来。

    “哎？那不是江二少身边的女生么？跟他说话是什么人呀？”

    苏涵平时不看新闻，不认识韩远峰。

    但许梓瑶对他却很熟悉。

    跟时浅说话的是韩远峰！

    看着两人，许梓瑶满是诧异与疑惑。

    难道她们认识？

    转瞬，她想起之前计算机大赛的颁奖礼上，韩远峰见过时浅，当时还夸奖了她。

    应该是那一面之缘。

    许梓瑶冷眼睨着时浅，眸底闪过一抹鄙夷。

    没本事参加安全部的考核，跟男人搭讪倒是有一套。

    不知道江辞看到这一幕会作何感想！

