    这一份期刊，米可利先生越发的看重了。

    自从看了这些期刊之后，米可利先生发现自己的各方面的能力都有所增加，特别是在宝可梦培育这方面。

    他本身就是宝可梦培育方面的大老，但看了这些论文之后，他还是有很多的提升，这就足以证明这一份期刊的重要性。

    “这样一来，我手上的这些丑丑鱼的培育又能够比之前更进一步了。

    什么时候能够再进化几只美纳斯出来，在华丽大赛这边就更具备有优势了。

    到时候，华丽大赛的影响力会更加大的。

    不过这一届的华丽大赛还是要好好的操办，在奖品上面要想想办法。

    不知道太一先生这边能不能提供一些能量方块作为奖品呢？”

    米可利先生在华丽大赛这边果然是十分上心的，他想到了很多。

    他很快就想到了太一这边制作的能量方块，都是品质特别好，而且味道还可以根据各个宝可梦的口味来定制。

    如此一来，如果能够说服太一研究员给华丽大赛定制一些能量方块作为奖品的话，想起来吸引力应该会不小。

    “这样一来，应该更多人想要过来参加吧？太一先生的能量方块，可是在上层宝可梦训练家里面有着很大名声的。

    现在排队到明年了吧，简直就是供不应求。

    如果太一先生愿意放下研究，天天制作这些能量方块的话，恐怕盈利不会比那些专利少了，但是如果作为奖品的话，数量少了还不行，必须要让太一先生加大数量。

    可这样一来会不会影响到太一先生的供货和研究啊？”

    米可利突然考虑到这方面，如果真的会影响到太一先生的工作，很可能他今天的设想都没有办法成功。

    想了想他就在手机上面发了一条信息过来，刚刚打过电话，这个时候恐怕太一先生已经去做研究去了。

    这个时候去打扰太一先生，有些不太好。

    所以还是先发一条信息过去，等太一先生做完研究看到信息自然会考虑这方面的事情。

    他们如今的关系比之前要好得多，只是发条信息过去，不影响太一先生的研究，不会产生什么反感的想法。

    这边，太一也真的是去研究去了。

    所以这会儿还真的是没有看到这一条内容，不过凯西一直在帮太一处理这方面的信息，所以很快台西就看到了，只不过太一这个时候在进行研究，所以她也没有提出来告诉太一这个事情。

    等太一这边做完研究，从实验室里出来清洗了一番，准备去吃饭的时候，凯西提到了这个事情。

    太一一愣然后就点点头对凯西说道：“你帮我回复他，这个事情可以做。甚至我还能够提供一些新的奖品。”

    “是什么奖品啊？太一？”凯西问道。

    “就是那些精灵资质药剂，反正已经实验过了，知道这些精灵药剂的情况也确实是有用的，正好扩大产量，让大家都享受一些。

    顺便也能够收集到更多的数据，对于精灵资质药剂的开发也是有好处的。

    另外问问他这边需要多长时间的宝可梦的能量方块，还有口味问题。

    算了，你直接问他需要多长时间的吧，只提供一只宝可梦而且不是卡比兽这种大度量的宝可梦三个月的定制能量方块，你就这么跟他说。”

    凯西很快就编辑了信息，回复给了米可利先生。

    这边米可利完成了这些东西，此时还在观看论文。

    他吃了点东西，恢复了力气和精神，重新投入到了学习之中。

    但是总是分了一点精神在那个手机上面，他觉得太一如果完成了研究的话，应该会第一时间给他回复。

    听到手机的提示音，米可利先生立刻拿起手机一看，果然是太一发过来的信息。

    米可利先生匆匆的看了一遍，发现太一这边完全答应了他的要求。

    甚至太一还说了非卡比兽这种大度量类型的宝可梦三个月的定制能量方块，另外还可以提供一种名叫精灵资质药剂的东西作为奖品。

    这种精灵资质药剂可以提升绿色资质以下的宝可梦者资质。

    “这这些是真的吗？”

    米可利先生一顿，然后立刻就是眼前一亮。

    他觉得太一应该不会撒谎，所以，这些应该就是真的了。

    他几乎是立刻跑到了可视电话面前，迫不及待的打通了电话。

    他想要问问这个精灵资质药剂的情况到底是不是真的，又是一些什么样的东西，有什么用处？

    太一这边正在吃东西呢，就听到了凯西提到的米可利先生打电话过来了。

    他有些明白，米可利先生打电话过来，估计是想要询问精灵资质药剂的事情。

    这种东西可是划时代的东西。

    如果是以前，太一根本不敢放出来，这种东西实在是太棘手了，太敏感了，就算是联盟这边恐怕也真的是很觊觎这方面的东西。

    不过现如今，太一已经有了自保的能力，他手头上已经有超过十只天王级别的宝可梦。

    只要他待在真新镇，根本就不怕其他人的逼迫。

    若是以前实力不够的情况下，他也肯定不会把这个事情给公布出去，这不是完全给自己找麻烦吗？

    太一伸两下把手里的东西吃了，下去起身擦了擦嘴巴，走到可视电话面前接通了，就看到了米可利先生。

    米克利先生可不是大木博士，每次打电话都端着一碗泡面。

    “米可利先生，你这边打电话过来有什么事情吗？”

    其实他已猜到了米可利先生的想法，其目的有一定可能性是想要询问一下能量方块的事情，更多的其实还是在询问精灵资质药剂的事情。

    果然太一就看到米可利先生很是激动地询问道：“太一先生，你说的这个精灵资质药剂的事情是真的吗？”

    精灵世界里并非没有这样的东西，但这些东西都是要使用一些很高级的树果，另外还需要使用一些天材地宝才能够制作出来的。

    而且制作的成功率不高，提升的效率也不太大。

    这才是大家放弃这些东西，只有高层人员才能够享受到这些东西的缘故。

    如果太一此次制作出来的精灵资质药剂能够有效果，而且效果不会太低，价格不太高的话，那么价值真的是无量了。

    米克利先生这一会儿是真的很激动，如果这个事情是真的，那么这就是一个巨大的机遇。

    而他的华丽大赛首先抓住了这个机遇，会和精灵资质药剂捆绑在一起。

    这样的事情，无论如何，都会让华丽大赛充满了话题。

    太一知道他的想法，在没有解释之前，就先点了点头，又摇摇头说道：“这一次的精灵资质药剂确实是真的，对于红色资质的宝可梦提升的最高，越往上效果越差，几乎都是减半的。

    到了绿色资质，就几乎没有任何的作用。

    想要提高一丝都很难的。

    不过这些精灵资质药剂只是第一版的效果，只能达到这样的情况。

    另外，它们的制作成本很高，根本就没有办法普及开来。”

    果然是如此，米可利先生眼睛里面露出了恍然大悟的神色。

    他不知道太一这边，其实这些天材地宝真的是不值钱的。

    因为天书世界是一个很神奇的地方，这件先天灵宝带给太一的帮助真的是太大了。

    别人都是按月份，按年份来收集的天才地宝，他这里真的是一天都比别人多很多，而且品质比其他的地方也更高。

    这才是太一能够在一年多时间、两年的时间里面达到如今成果的最重要的原因，其他人都不知道，但太一自己还是知道的。

    听到太一的说法，米可利先生了然的点了点头说道：“这也确实是的，精灵世界里面不是没有这样的东西。精灵资质药剂以前就已经出现过了，而且数量不少。只不过因为制作成本太高，所以没有办法普及，这也是没有办法的事情。”

    太一也认可的点了点头说道：“确实是这样的，秘境里面生产的这些天才地宝虽然是可持续生产的，但是时间太长了，周期很长。

    这导致这些东西的价格都太贵了，普通人根本就使用不起。

    我这边也是继续之前的研究，所以得到了一些产品，不过对于绿色资质以上的宝可梦都没有什么用处。

    所以我打算拿出来给你当做华丽大赛的奖品，你觉得怎么样？”

    虽然没有量产，但这些东西确实是对于高端的训练家来说没有什么大用处。

    但对于那些平民出生的宝可梦训练家来说却又有很大的用处，而且这些东西价格不低，就算是给冠军、亚军、季军三人也不会显得很 low。

    当即，米可利先生就是点头赞叹了一句：“可以的，多谢太一先生您的赞助，您对于华丽大赛的赞助，我会始终铭记在心的。”

    太一歪着脑袋笑了起来说道：“我也不是完全没有要求的。”

    在米可利先生诧异的神色之中，太一说道：“我要求这些精灵资质药剂的得主，将这些药剂使用的情况，还有数据返还给我。

    我需要他们的数据来进行进一步的研究，如果未来能够生产出来，品质更高的这些精灵资质药剂。

    那么我送出去这些东西也就不算什么了。”

    “应该的，应该的。”

    米可利先生点点头说道，您既然已经提供了这些东西，我们反馈给您这些数据也是应该的。

    太一身为一个研究员，向他们索要这些数据，并不是什么过分的事情。

    他们又讨论了一下，然后才挂断电话。

    太一摇了摇头觉得有些好笑，不过这样一来，他和米可利先生之间的关系也就更加的亲密了。

    既然要去芳缘地区，太一想了想就打算告诉大木博士。

    另外如果有可能的话，小霞肯定是要带过去的，小智这家伙吗？

    既然最近也没什么事情，那就带着一起过去好了。

    小霞还是个孩子，面对太一这边说带她出去玩自然是很开心。

    不过她也帮小智以及小茂问了一句：“那太一哥哥小智和小茂也能够跟着一起过去吗？”

    他们三个是同龄人，最近一段时间都是一起玩耍，很显然他们之间已经建立起了交情。

    太一点点头说道：“可以的，反正是出去游玩，你们如果想要去都可以去的。”

    小霞兴奋地跑了出去，很快就把这个事情告诉了那边还在看精灵动漫的小智和小茂。

    一瞬间，这边就响起了热烈的欢呼声。

    太一摇了摇头，对他们也真的是有些无语了。

    不过既然他们都愿意，那是最好不过了。

    反正带着他们出去也不怎么费事。

    联盟币对于太一来说也就是个数字而已，只要能够让大家都开心，那这些联盟币就使用的很恰当。

    既然要带小智和小茂出行，太一自然是要告诉花子阿姨和大木博士。

    他来到大木博士的研究所，发现花子阿姨也在这里，此时正在和大木博士说着什么，两人脸上都带着笑容，看得出他们两个人说的还是很开心的。

    “花子阿姨，大木博士，你们都在这里那就好。正好有件事情要和你们说。”

    两人都转头看了过来，大木博士还问了一句：“有什么事情直接说吧。”

    他也有些奇怪太一，如果来找他这件事情就很正常，可太一不仅仅是在找他，还找花子，那就有些奇怪了。

    太一就把米可利先生的邀请说了出来，看着大木博士和花子阿姨说道：“我是这么想的，反正他们现在年纪还小，还处于玩闹的时候，如果没有事情的话，就带他们一起出去玩玩吧，但不知你这边如果有时间的话，也可以一起过来的，还有花子阿姨也是。”

    最后这件事情成功的演变成了他们一起出去度假的大事情。

    大木博士的研究最近也刚好告一段落，研究没有那么忙碌了，所以也答应一起出来。

    不过他的主力宝可梦大部分还是要留在真新镇守护真新镇，这方面，太一这边也会留下足够多的天王级宝可梦坐镇这边。

    太一可不想像上次一样，他离开的时候，被火箭队冲进来抢走了几棵树果果树。

    也不知道火箭队那边最近是不是有什么新的进展，那几个树果果树，对它们的研究又有没有什么好的影响？

    就在这个时候，道馆也差不多快要新建完成了。

    联盟这边已经有人过来找太一，想要定下道馆徽章的形状。

    太一想了想，就定下了一本书的形状，这是天书的形状。

    但联盟这边的人，好像是觉得太一想要用这个徽章的形状来告解训练家，要多看看书。

    只是他们的脸上还有些奇怪，觉得太一的这个寓意真的有些奇怪。

