    “这里有人了。”陆向红淡淡地开口，以为对方想拼桌。

    叔婶好像是有些水土不服，两人有些拉肚子。

    本来两人坚持一个人留下陪陆向红的。

    但是陆向红看两人脸色白得难受，而且拉肚子是很难忍受的，就让两人一起去上厕所了。

    而她则留在餐馆里等着两人。

    叔婶两人看餐馆这里人来人往的，也不至于有什么大危险，因此才离开一会。

    对方带着一副金丝框眼镜，穿着一身西装，西装的吊牌还挂在外面。

    现在是改革开放时期，这个时候出现了一对国外迷。

    甚至不少人以穿西装为荣。

    而且吊牌还不剪掉，甚至将吊牌故意露在外面，让所有人都能看见牌子。

    显然眼前这个男人就是这样的心思。

    男人笑了笑，伸了伸手，露出了手腕中带着的名牌手表，神情自信又有点招摇。“我知道，刚才那两人是你爸妈对吧，我是特意过来找你的。”

    陆向红瞥了对方一眼，语气冷淡，“我们不认识吧。”

    对方淡淡笑了笑，“聊聊就认识了，我刚才看见你在商城看了很多东西，但是都没舍得买，一会我送给你吧。”

    说完，对方似乎在期待什么，定定地看着陆向红。

    陆向红停顿了一下，默默地从自己的背包里面其实是从空间里面拿出了结婚戒指，当着对方的面给戴上了。

    先前她怕在路上弄丢了，就先收了起来。

    戴完戒指后，陆向红冷笑地说道，“不需要，我老公会给我买。”

    对方脸色一变，看了陆向红一眼，站起身骂骂咧咧地指着陆向红，“都结婚了，还打扮得花枝招展的，臭不要脸。”

    陆向红的脸直接冷了下来，“有些狗就是爱多管闲事！”

    男人立马反应了过来，“你骂我是狗，你个臭娘们，你知道我是谁吗？”

    陆向红扯了扯嘴角，冷笑了一声，“你是谁我不知道，但是你长得是真的狗。”

    男人恼羞成怒，说不过竟然打算动手，扬起手就要给陆向红一巴掌。

    陆向红可不是柔弱女子，更何况这几年她可没少跟着叔婶一起训练。

    她起身，一个反手直接就将对方给按压在地上。

    “贱女人，给我放手。”男人气急，不停地在挣扎，眼见挣扎不开，他开始破口大骂。

    “太太，你没事吧。”叔婶两人回来，看到这状况脸色一变。

    叔叔直接接手，又将男人暴揍了一顿。

    婶婶则站在陆向红旁边护着。

    陆向红摇了摇头，“我没事，报警吧。”

    男人还在破口大骂，餐厅里的人也不知道是不想惹麻烦还是怎么地，大家都只是看着，却没有人过来过问。

    婶子点了点头，“我去报警。”

    “一起，叔麻烦你看着他。”陆向红说道，然后跟着婶子一块往外走。

    正当两人走出门口不久。

    餐馆店里的老板给追了出来，“等等。”

    陆向红和婶子停下了脚步，“老板，一会我们会结账的，菜照做。”陆向红以为餐馆的老板是担心饭钱，因此率先开口解释道。

    哪知道老板摇了摇头，“我说的不是这个，你们麻烦惹大了，还是赶紧走吧，别报警了，报警也没用。”

    陆向红停顿了一下，“哦？能方便说一下是为什么吗？”

    餐馆的老板还谨慎地回头看了一眼，确认几人的位置里面的人看不到才继续说道，“那人可不好惹，周围的人每一个人敢得罪他的，我看你们说话的口音也不是本地人，还是赶紧走吧，别报警了。我要说的就这么多了。”

    说完，餐馆老板赶紧走了回去，还是重新绕了一条小路回去的。

    “荒唐，无法无天了！”婶子最讨厌的就是这些以权压人的人。

    陆向红皱了皱眉头，没有将餐馆老板的话不当一回事。

    她虽然在这边没有熟悉的人，但是甘学林有。

    而且碰上这种地头蛇一样的人物，贸然行动确实不是明智之举。

    “婶子，我们先去打个电话。”陆向红说道。

    好在这会甘学林确实在公司，陆向红打过去对方就接了起来。

    陆向红直接说明了刚才发生的时候后，甘学林让陆向红几人就在餐馆那里等着，他让人过去接他们。

    “那我们不报警了？”婶子皱着眉头问向已经挂了电话的陆向红。

    陆向红点了点头，“报警还是要报警的，但是我们先听学林的，等人过来接我们再报警。”

    “好，那我们先回去。”婶子说道。

    两人又重新返回了餐厅。

    男人的双手已经被绑了起来，整个人被叔用脚踩在地上。

    这会正在气急败坏地骂人。

    然而不管男人怎么骂，叔全当他在放屁，一个不爽还会再给他一拳。

    这会，叔看到两人回来，有些讶异地问道，“这么快就好了？警察呢？怎么没一起过来。”

    “哈哈哈哈哈，报警？！傻子吧你们，劳资告诉你们，你们要完了！”被踩在地上的男人笑得张狂，看着几人的眼光一脸的恶意。

    “闭嘴！”叔直接一个拳头招呼。

    这下男人闭嘴了。

    陆向红摇了摇头，“我们没报警，先吃饭。”

    她看这里人多，没有细说。

    但是叔一听就明白，眼看陆向红两人的表情淡定，他也没什么好担心的，“好，那就先吃饭。”

    婶子还催了饭馆的老板赶紧上菜。

    餐馆的老板看三人竟然没有听他的话，赶紧跑人，还有心情吃饭，不禁微微摇了摇头，但是顾忌男人还在店里，餐馆的老板什么话也不敢说。

    没一会，菜就给陆向红他们上了上来。

    三人旁若无人地吃了起来。

    这饭馆的厨师手艺不错，做出来的菜很有当地特色，口味也可以，三人都吃得很满足。

    这会，被绑着的男人忍不住了，又哔哔了几句，“吃吧吃吧，等晚了你们想吃饭都没得吃，我看到时候你们怎么死！”

    不过三人都当他是空气，丝毫没理会它。

    男人将目光再次投向陆向红，从她姣好的脸蛋划过，心生恶意。

