    迟疑了几秒钟，陈六合才对叶平威回答道：“东方星宿的发妻？不是在十年前就已经绝症去世了吗？这件事情难不成跟她还有什么关联？”

    叶平威点了点头，道：“东方星宿的发妻名为祝殷虹。”

    “如果我没记错的话，是的！”陈六合点了点头，旋即，陈六合脑袋里猛然的闪过了一道灵光，他的眼睛瞬间瞪大了几分，浮现出了几抹不可思议的神情，惊诧的看着叶平威！

    叶平威似乎看穿了陈六合的心思，他沉沉的点了点头：“你很聪明，这么快就被你猜到了！”

    “什么？你别告诉我，祝殷虹跟祝瑞天真的有什么不为人知的关系。”陈六合倒抽了一口凉气的问道，这个消息实在是太惊人了，他对此完全是一无所知，他根本就不会把这种事情联想到一个已经死了十年的女人身上去！

    并且，在祝殷虹在世的时候，据传言，是个很内敛本分的女人，从不参与什么纷争，一向深居简出相夫教子！

    更何况，祝殷虹死的时候，陈六合那一年才十五岁而已，恰恰是他学成归来的那个年头，谁会去关注东方家的女主人？

    叶平威再次点了点头，对陈六合很肯定的说道：“你猜得没错，祝殷虹跟祝瑞天不但有关系，而且关系非常紧密！因为，祝瑞天就是祝殷虹的弟弟！亲生弟弟！！！”

    “什么？”陈六合的眼睛由不得再次瞪大了几分，这个消息的确把他给震住了。

    “是不是很惊奇？我们得到这个消息的时候，也跟你一样的惊奇。”叶平威面无表情的说道。

    陈六合按奈住了心神，脸色凝重的点了点头：“如果是这样的话，那么，很多东西就都可以解释清楚了！黑幕会成为东方家手中的利刃，任由东方家挥舞，这就说得过去了。”

    “这个消息够分量了吗？”叶平威问道！

    陈六合凝眉不语，目光中闪烁出了点点锐利的光芒。

    半响后，陈六合才再次开口说道：“这个消息准确不准确？”

    “我们四号楼办事，从来不会信口开河，也从来不会把一件没有被证实的事情摆到台面上来说！”叶平威字句铿锵的说道。

    “你们是从什么地方得到这个消息的？”陈六合问道。

    叶平威摇摇头：“我们四号楼自然有自己的情报网，我们四号楼的能力，是毋庸置疑的！只要是这个世界上真实发生且存在的事情，就一定可以被我们挖出来！哪怕祝瑞天和祝殷虹的关系早已经被人做过手脚有意篡改了。”

    这个时候，一直保持沉默的郭治军开口了，他打趣的看着陈六合，道：“小六子，怎么样？现在服气了吧？不怕打击你，这样一层关系，凭你的能量，是无论如何也不可能查得出来的！这就是四号楼的威力！现在，你觉得，四号楼有没有跟你合作的资格？”

    陈六合看了郭治军一眼，不由苦笑一声：“话都说到这个份上了，我还能说什么呢？”

    “呵呵，你小子也别一脸委屈！四号楼是一定有实力的，你认为我会拉一群窝囊废来帮助你吗？”

    郭治军瞪了陈六合一眼，说道：“我相信，四号楼的加入，只会让你做起很多事情来事半功倍，绝不会给你增添麻烦！而且四号楼很清楚的知道他们在这件事情中扮演的将会是什么样的角色，定然会按不为人知的阴暗面活动，不会露出丁点马脚，让对方察觉到任何的蛛丝马迹！”

    顿了顿，郭治军拍了拍陈六合的肩膀，很正色的说道：“我知道你小子心高气傲，只相信自己，不相信别人！但还是那句话，这件事情并非儿戏，也不再是你一个人的私事！”

    “关于黑幕，我们非常非常的重视，这是一枚毒瘤，必须拔除！并且还牵扯到了东方家，那就多了许多的敏感因素，我们就更加要谨小慎微，就更加要重点对待了！”

    郭治军说道：“所以，你必须要有四号楼的协助！凭你一人，我不放心！不是我怀疑你的能力不够，而是对手藏得太深，也太过庞大，一个不好，就会前功尽弃！”

    说到这里，郭治军不由的深深的看了陈六合一眼，道：“当然，我同样也不希望你在处理这件事情的时候出现任何意外！小六子，这是要命的事情，这里面处处都是杀机，我很清楚危险程度如何！你不能死，你得好好的活着啊！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“放心吧……我会活着，至少在该死的那几个人没死之前，我一定会让自己好好活着。”

    “屁话！”郭治军一个毫不客气的巴掌拍在了陈六合的后脑勺上，道：“即便是他们死了，你小子也得给我老老实实的活着，你可是老沈家留下来的唯一男丁，你不活着，老沈家怎么屹立？那些个人死了，是他们该死，可你小六子不该死！！！”

    陈六合略显委屈的摸了摸后脑勺，有些依稀的看着郭治军，道：“郭爷爷，您说……我算得上是老沈家的男丁吗？”

    郭治军一楞，旋即语态铿锵肯定的说道：“算，当然算，为什么不算？你小子生是沈家的人，死是沈家的鬼！”

    “可我……为什么不能姓沈？”陈六合下意识的问道，这个问题压抑在他内心深处已经很多很多年了，总是找不到理由，他一直认为，可能是他不够资格姓沈吧，但这个解释，似乎的确有些牵强附会了……

    这一瞬，不知道为什么，郭治军的眼中竟然闪过了一抹恍惚，陈六合很准确的扑捉到了郭治军的眼神变换，他心中一动，紧跟着问道：“郭爷爷，您肯定知道这里面的缘由对吗？跟我说说！”

    郭治军没好气的说道：“哪有那么多缘由？你小子天生就是姓陈的，干嘛非要姓沈？一个姓氏而已，有那么重要吗？不姓沈，也无法改变你就是沈家人的事实！”

