    看着一脸不服气的李愔，几个伙计都觉得这小子没救了，连当初的太子都不如，太子虽然高傲纨绔，但毕竟心善，就是当伙计跑堂的时候，也会发善心帮助别人，后来当了掌柜的，六个月来，镇上贫民百姓哪家没受过太子的接济？太子离开落霞镇的时候，百姓不舍的送出了十几里。

    　　

    　　    对比一下眼前的这小子，什么玩意？好吃懒做不说，还是个臭脾气，来杜家好几天了，根本没有正眼看过大家，除了对公主和小姐和善些之外，连掌柜的他都不放在眼里。

    　　

    　　    这些都是伙计们此时对李愔的评价，大家本来看他是个没长大的十四岁小子，还怕他吃苦，现在好了，没想到连良心都坏掉了，饿死都不亏。

    　　

    　　    “身为皇子，却连一点善心都没有，面对一帮受苦的孤儿，你第一个想到的是将他们收为你的奴仆，凭什么？你比他们高人一等吗？”李丽质大声训斥着弟弟。

    　　

    　　    李愔小声嘀咕道：“我是皇子，他们是乞丐，高了岂止一等？”

    　　

    　　    “还敢说？看我不替父皇揍你小子……”李丽质气得真想上来给李愔一个巴掌，不过她毕竟文静惯了，还从未跟人动过手，尽管当初流落在外历练过五年，可除了教育女儿，还真的没打过别人，所以只是上前拧着弟弟的耳朵，李愔连声讨饶。

    　　

    　　    气得发抖的公主，怒声道：“大虎，将他的饭碗撤下去，今晚不让他吃饭，饿着！”

    　　

    　　    大虎赶忙应声，心说女主人原来也是有脾气的，不过真解气，就该饿这小子。

    　　

    　　    谁知道这时饭桌前乖乖坐着的小萱萱一把将自己面前的小碗抢过去抱在了怀里，旁边的杜少清诧异的问道：“我的乖女儿，你娘亲在教训你六舅，你抱着碗干什么？”

    　　

    　　    小萱萱胆怯的看了满脸怒火的娘亲一眼，小声说道：“娘亲好凶，好怕怕！我以后肯定听话，不要被收走饭碗，要不然会饿肚肚的。”

    　　

    　　    杜少清哑然失笑，看着有些瑟瑟发抖模样的女儿，感觉超萌的，随后将她抱在怀里安慰了一阵，抬头对公主说道：“夫人，看你把女儿吓得，行了先吃饭吧，以后训人别当着孩子的面，这样不好。”

    　　

    　　    公主都快气饱了，转身坐在饭桌前抱怨道：“你这个当姐夫的，还是六弟的师父，也不管管你的徒弟？”

    　　

    　　    杜少清苦笑一声，将女儿交给了旁边的伙计大虎抱着，起身来到了李愔身边，对于这小子的教育，杜少清回来的路上一直在思考，本想吃完这顿饭再处理的，现在看来，这顿饭是不平静了。

    　　

    　　    伸手一把抓起了李愔，杜少清是习武之人，像是老鹰抓小鸡一样，李愔没有丝毫还手之力，连挣扎都是那么的苍白无力。

    　　

    　　    只能惊恐的大喊大叫：“你别动我，放开我，我是皇子，你没资格管我……”

    　　

    　　    这时伙计三虎脾气爆发道：“掌柜的，把这厮交给我吧，半个时辰保住让他知道爹妈是谁。”

    　　

    　　    二虎推了自己的傻兄弟一下，“胡说什么？找死呢，人家爹妈当然是陛下和娘娘。”

    　　

    　　    心中暗骂老三太虎了，伸着头去得罪一位皇子，不带脑子的，不过想想也就释然了，毕竟大家连太子都恶整过，更别提一个皇子了。

    　　

    　　    “你、你们这群刁民，谁敢打我？除了我姐姐有资格，你们谁打一下，我让父皇抄他家，灭他九族……”李愔大声嘶吼着。

    　　

    　　    不等这货喊第二遍，杜少清就将他按在了院子里面的台阶上，大喊一声：“拿家伙来！我今天就要看看皇子王爷能不能打得？”

    　　

    　　    三虎积极的从旁边找到了一根手臂粗的棍子递了过来，杜少清接过来一看，尴尬了，这个三虎是想让我把他打死吗？

    　　

    　　    一把甩出去，怒声道：“换个长条的，这个不就手，长条打的贴肉！”

    　　

    　　    完了，李愔身体一抖，嘶喊咒骂声戛然而止，已经吓得浑身瘫软了，心说这个该死的姐夫是要把我往死里打吗？还要贴肉的工具？

    　　

    　　    三虎麻利的又找来一根竹条递了上来，这次杜少清顺手了，照着李愔的屁股暴揍起来。

    　　

    　　    几个伙计看的十分解气，公主李丽质别过脸去不再去看，这个弟弟不打不长记性，小萱萱坐在大虎怀里被喂着饭菜，看着这一幕惊呼道：“哇，爹爹也会打屁屁呀，还以为只有娘亲会呢，六舅真可怜，应该让他吃了饭再打的，我上次被打就是先吃饭再挨打的，不吃饭都没力气挨打。”

    　　

    　　    噔！旁边跟着一起吃饭的狄仁杰筷子夹的一块肉掉在了桌子上，也不知道是不是被吓到了，小萱萱忽然指着狄仁杰笑了起来：“呀，狄仁杰哥哥害怕了，你放心，爹爹应该是喜欢不吃饭打人的，你已经开始吃饭了，是不会打你的。”

    　　

    　　    我……狄仁杰尴尬的低下了头，不知道自己到底该不该继续吃了，听着那个李愔挨打的声音，啪啪响，传出老远，那叫声撕心裂肺的，估计这一次屁股就开花了吧。

    　　

    　　    公主回头对着丈夫喊道：“刚刚你不是还说别当着孩子面训人吗？看你把两个孩子吓得，吃饭都不会了。”

    　　

    　　    知道妻子是有些心疼了，没打几下，杜少清甩手将竹条扔开，提起李愔喝问道：“我现在打你了，你回去让你父皇诛我九族好了！我夫人是大唐公主，九族之中包括妻子娘家三族，当然也包括你这个妻弟在内，是不是应该先让陛下把你斩杀了？”

    　　

    　　    李愔已经被打蒙了，屁股上火辣辣的疼痛让他理智了许多，也记起了一句话，好汉不吃眼前亏，于是对着杜少清告饶，“姐夫我错了，真的知错了。”

    　　

    　　    “错了？不不，你没错，是我错了，陛下和你母妃将你托付给我，是我对你太宽松了，辜负了你父母的重托，这顿打应该叫杀威棒，打的晚了，应该在你来的当天就打效果最好。”杜少清反驳道。

    　　

    　　    “别，别打了，我真的知错了。”李愔服软道。

    　　

    　　    “哦？那你倒是说说，你错哪里了？”杜少清问道。

    　　

    　　    “小弟无礼，不该辱骂姐夫，我真的知错了，再也不敢了，以后我不叫你姐夫，我叫你师父。”李愔眼泪都出来了。

    　　

    　　    完了，旁边的二虎心说这货是不是傻？这不是找揍吗？错哪里都没弄清楚。

    　　

    　　    杜少清竟然笑着点了点头：“不错，你不提醒我都记不起来还有这回事，看来你悔过的不彻底，忘记了别的事情，走，带你到别处帮你回忆一下。”

    　　

    　　    其实按照杜少清的计划，不用对这小子动手的，只是刚刚任谁都受不得这货的嘲讽辱骂，不打实在是不足以平息怒火。

    　　

    　　    说完拎起来李愔往厨房方向走去，几个伙计赶忙跟上，公主犹豫了一下，对大虎交代道：“你留下照顾萱萱和仁杰，我去看看。”

    　　

    　　    大虎很想说我也有点好奇，想去看看，但只能点了点头留下照顾孩子。

    　　

    

