    面对张本民的加入，对付孟盛强的大汉分了心，他停住脚步，扬起砍刀，对着张本民和孟盛强不停地转动身体，似乎在寻找合适的下手目标和机会。

    “今天的事到此为止吧，你回去后带个话给‘豁耳’，不是我孟盛强不仗义，担保的事情肯定会负责，只是现在还没理清头绪，让他再等等，早晚会给他个说法。”孟盛强没打算进攻，而且显出了十足的诚意，说完话便松弛了两个膀子，毫无防备地站着。

    “可以，但让我把人带回去。”对方言语间有点惶恐，他意识到情况有些不妙，毕竟在少顷间，两个同伙就被放倒。

    “没问题。”孟盛强很干脆，又转向张本民问：“他们都没什么大碍吧。”

    “嗯。”张本民点点头，“没什么大事，休养一阵就行。”

    “回去你跟‘豁耳’说，医药费算我的。”孟盛强对那人道，“改天我亲自送过去。”

    在孟盛强的求知下，事情就这么了结，对方三人搀扶着爬进车里，飞驰而去。

    “强哥，他们不会报案吧。”张本民有另外的担心。

    “不会的，我们这行一般没人坏规矩，说好私下解决的事情，不会麻烦人民公安。”孟盛强拍了下张本民肩膀，“兄弟，你身手不错，练过？”

    “没，可能就是反应快一点。”

    “速度快，是个大优势，改天强化一下搏击技，应该是个高手。”孟盛强边走边道，“对了，你的事我听说过，简直不可思议！”

    “我被陷害了，正准备离开这里，春山已没法立足。”

    “走也没用，已经通缉了，哪儿都不安全。当然，外地相对要好一些。”孟盛强说着皱起眉头，“这几天，你不会是一直躲在城里吧？”

    张本民摇了摇头，把在山里逃生的事讲了，孟盛强听得直咂嘴。

    “真是可以，要是一般人，还不早就被捏了回去？哪还能好好地脱身！”

    “兴许是运气好吧，总能化险为夷。”

    “那叫天无绝人之路，大难不死必有后福，你啊，是个有福气的人。我看这样，你不如留下来，我帮你找地方躲着。”

    “虽说越危险的地方往往越安全，但那是从短时间内着眼的，长期来看，像我这样见不得阳光的，还是躲得越远越好。”

    “那可不一定，躲到什么时候是个头？你是被冤枉的，就得想办法找证据洗清罪名才是最终出路。”孟盛强轻声一叹，“当然，那有难度，不过这种事就得迎难而上。你先跟我回去，慢慢想办法。”

    张本民跟孟盛强走了，来到了一栋独家独院的小别墅。

    这里属于县城北部边缘，也可以说是郊区，相对比较安静。

    “这是我的一个据点，一次长租好几年，平时用得很少，你在这里绝对很安全。人啊，要狡兔学习，没有三窟起码也得有两窟吧。”到了别墅，孟盛强笑了起来，拍着张本民肩膀道，“行了，安心先呆上几天，等会我给你弄些吃的，不要出门。”

    “谢谢强哥。”

    “谢什么，刚才你救了我，我还没说谢呢。等几天我把和豁耳方面的事解释清楚，再跟你一起想办法怎么讨回清白。”孟盛强很干脆，“这会儿不行，现在我也是麻烦缠身。”

    “豁耳是什么人？”

    “混社会的，不过他跟的大哥厉害，叫邵绍强。那些就暂不多说了，你现在要做的就是休息好，这几天跟惊弓鸟似的，肯定很累。”

    孟盛强说完，给了张本民一套别墅的钥匙，然后出去买食物。

    时间不长，也就半个小时，孟盛强提着两大兜吃的回来了，要张本民自己动手。张本民说晚上刚吃了两大碗鸡蛋面，还不饿，现在需要的是休息。

    孟盛强说随便，在这里不用拘束，然后自己泡了包方便面。

    张本民钻进了卧室，不过一时半会是睡不着的，计划有变，得重新规划下一步的行动。

    想得有点心烦意乱，直到天快亮时才昏昏睡去，醒来已是中午时分。

    一早出去的孟盛强刚好回来，气色不错，说已经找了中间人接洽，豁耳约他晚上喝茶谈事。

    “强哥，小心有圈套，虽然道上的人讲规矩，但狠起来的时候，是完全没有底线和人性的。”张本民提醒孟盛强注意安全。

    孟盛强不以为然地一笑，“放心，其实我跟他平常还挺熟的，事情说开了就好。”

    “你跟豁耳之间到底有什么矛盾？”直觉告诉张本民，事情并不是那么简单，弄不好孟盛强此次出去凶多吉少。

    说到和豁耳之间的矛盾，孟盛强也颇为感慨。

    “这事因光头疤而起，光头疤、豁耳还有我，我们三人都相互认识。光头疤向豁耳借了一大笔钱，我呢，做了个担保人，可谁知道光头疤那边出了事，钱还不上了，结果豁耳就找我，要我还那笔钱。”孟盛强说着，拿出个相册，翻出他和光头疤的照片指给张本民看，“就是这家伙，可把我害苦了。”

    “那你要是帮光头疤还这笔钱，感觉不是很亏么？”

    “就是嘛，再说我也没那么多现金啊，所以，豁耳就提出要把我的二手车交易那块业务拿过去。那怎么可能？二手车交易是我的主业，如果拱手让出去我还吃个屁？因此，豁耳就瞪眼翻脸了，说要么拿钱出来，要么把业务转给他，而这两点我都做不到，所以他就找我的麻烦。今夜不就是么，再加上我一时大意，差点中了他的招。”

    “强哥，光头疤那边的情况你了解吗？他借钱干什么用的，结果到底怎样？”

    “他要投资个项目，但后来似乎什么都没做。”

    “没投资，那钱到哪儿去了？”

    “那个不知道，反正他就不声不吭地没了踪影。”

    “光头疤是做什么的？”

    “在各娱乐场所帮人看场子，另外还带着收收保护费。”

    “强哥，虽说职业无高低贵贱之分，可我总觉得光头疤那人有点不靠谱。退一万步说，就算是他把钱给挥霍了，也不至于悄无声息地消失吧？”

    “你是说，他们在合伙算计我？”

    “不是没有可能，而且从你所说的来分析，我认为主谋就是豁耳，他看重的应该是你二手车交易业务那块肥肉。”

    “嗯，你这么说也有道理。”孟盛强皱起眉头陷入沉思，“要真是那样的话，我是得小心点。”

    “要不晚上我跟你一起，我在暗中不出面，关键时刻多少也能照应点。”

    “不用，人我是有的，可那种场合最好就是单刀赴会，否则会激化矛盾。再说了，你现在的处境比我要危险得多，所以你还是老实点，呆在这里别乱动。”

    孟盛强说完就走了。

    张本民也没法再讲什么，洗漱了一把，精神了不少。这里水电气齐全，他煮了碗方便面，加了两个卤蛋，还有两根火腿肠。

    吃完接着睡，现在依旧感觉疲弱，得好好补觉。

    再醒来，天已上黑影。张本民打算出去转转，处境危险，警惕性就高，说实话，他并不觉得这里有多安全，还是要观察一下附近的地形。

    趁暮色，张本民走出大门，周围行人不多，毕竟是城区边缘，人气并不旺。不过，不远处的一个路口倒是很热闹，远远就能看到街口的大摊小贩前人来人往，那里是旧居民区。

    张本民不敢过去，毕竟人多眼杂，只是在别墅周围转了一圈。别墅北面是一个小木材加工厂，看上去很破败，院子里乱七八糟地堆了些东西。

    没敢多转悠，很快就回到别墅，张本民上二楼看了看，房间几乎都是空的，三楼也一样。下去的时候，二楼过道北面的一扇窗户引起了他的主意，这里可以钻出去，关键时刻能成为逃生通道，直接跳到木材加工厂的院子里。

    入夜，后面木材加工厂的“轰隆”声将张本民惊醒，两辆货车在卸载木头。

    醒来后，便失眠。

    此时，孟盛强还没有回来，是被算计了，还是和谈尚未结束？张本民隐约觉得他似乎遭到了不测。

    等到天明，依旧不见孟盛强。到下午三点多钟，还是毫无音讯。预感越来越不妙，张本民觉得不能窝在别墅里傻等，便出去看看。

    走在路边，行人都各顾其事，并不在意身边出现的陌生人。但张本民仍然小心翼翼，不怎么敢抬头。正因为低着头，竟意外看到了个震惊的消息：孟盛强死了。

    在一个垃圾桶旁边，地上躺着一张油兮兮的《兴宁晨报》，上面有条爆炸性新闻，小标题是“‘强哥’不强”，大标题是“持枪抢劫被击毙”。报道中的“强哥”，就是孟盛强，说他昨晚拿仿制手枪抢劫豪车，被闻讯赶来的民警开枪击毙。

    抢劫豪车？纯粹是胡说八道！

    孟盛强是冤死的，这一点张本民敢肯定，但他帮不了什么，至少目前是这样。

    心慌意乱，接下来该怎么办？

    还是按照最初的计划，离开春山，去兴宁。

