    秦南循着声音看去。

    杀了这么多人，正主终于来了。

    “不会吧，小子，你费这么大劲，就是为了这么一个废物？”老牛不可思议的说道。

    李臣只有先天五重，一出现就让老牛感觉到目瞪口呆。

    就为了一个这种货，竟然要单挑一个宗门。

    秦南直接无视老牛。

    他根本不知道曾经发生在自己身上的事。

    若非苏清婉，他命丧无双城将无可避免。甚至还要承受李臣的凌辱等人的凌辱。

    屈膝之辱，伤及霜儿，他已是万死不辞！

    “李臣，当日我曾说，必会血屠三宗，今天我来了。”秦南冷声说道。

    他已经杀到血热，如今李臣出现，正好新仇旧账一起算。

    “哼，小杂种。老夫最悔的就是当初没有在无双城灭了你，让你有资格如今站在我逍遥宗面前装逼。”李臣眼中恨意燃烧。

    当初秦南不死，他心中就有不好的预感。只是没想到竟然来的这么快，才一个多月，秦南竟然杀到了宗门。

    而且，他实力之强，早就今非昔比。

    一个月的时间，从聚气境到先天六重，这简直就是逆天。

    当初的他，凭借先天五重的修为还能碾压秦南，可现在，面对秦南他连出手的勇气都没有。

    “这家伙是疯了吗？”老牛忽然开口，问向秦南。

    秦南看着愤愤不平，高声斥责的李臣，微微皱眉。

    他的反应有点不对劲。

    先天八重就这么横躺在他面前，他是不怕死、还是失心疯，敢说出这样的话？

    “疯？疯的是你们。我儿即将归来，我已经通知他，不用一刻时间他就会来到这里。”可这时李臣开口说道。

    “你儿子很牛逼吗？”老牛来了兴趣。

    秦南额头皱的更深，李臣如此大的自信，只是因为他儿子？

    “哼，我儿天姿无双，你不配知道。”李臣自信满满，趾高气扬。

    “假的吧？本王不信。都说老子英雄儿好汉。你就差脸上写上傻逼两个字了，你儿子能强到哪里去？”老牛嘲讽一声。

    秦南没有开口，只是目光却从场中众人身上扫过。

    众人此时脸上都平静了很多，仿佛抓住救命稻草。可见，李臣的到来还有李臣的话，的确给他们带来安宁。

    显而易见，他们对于李臣口中的儿子也有着一种莫名自信。

    “你就叫吧。等我儿归来，你必死无疑。”李臣冷傲说道。

    可就在此时，秦南动了。

    他手握天机剑，随地找了一处高台坐下，长剑立地。

    嗡！

    长剑在他手中旋转起来。

    刷！

    众人色变。

    现在的秦南在他们眼中无可抵挡，一石就能激起千层浪。

    哪怕现在吐口吐沫，他们都相信能砸出来一个坑。所以秦南此时这一个动作，就足以让他们心神颤抖，心神紧绷，如芒刺背。

    没办法，秦南之前的手段太过逆天，让他们打心底里有恐惧。

    “别怕，我只是站着太累了，所以坐下等你儿子来。”秦南轻笑一声。

    呼！

    众人全都大松一口气。

    可就在下一瞬，秦南的身影忽然消失，再度出现，直接来到李臣面前。

    砰！

    一拳出。

    李臣的身影直接倒飞出去。

    轰隆。

    李臣身影重重落下，砸在地面上，直接撞碎了一大片的巨木。

    秦南身影紧随其后，直接落到他面前，一脚踩了上去。

    “你……你混蛋，你不是说等我儿子来吗？”李臣眼中带着恨意，大口大口的鲜血喷涌而出。

    “我说你就信？呵，一把年纪了，还这么天真。”秦南邪魅一笑，充满玩味。

    接着，他缓缓低头。

    伸手捏住李臣的下巴：“还记得吗？当日在无双城你是如何逼迫我的？”

    秦南眼中恨意涌动着。

    那一幕，刻骨铭心。

    “哼，小畜生。我只恨当初给你机会，没有在苏家那贱人来之前将你给斩杀。”李臣咬牙说道。

    “呵！”

    秦南冷冷一笑。

    旋即！

    啪！

    一巴掌落下。

    李臣的一边脸直接肿了起来。

    鼻子眼睛嘴巴里全都是血液。

    甚至他的双眼都已经没办法睁开，门牙都掉了几颗。

    “小……醋增，里……”

    这一巴掌之下，李臣连咬字都已经不清楚，但依旧嘴硬，想要咒骂秦南。

    啪！

    可他话还没有说完，秦南反手又是一巴掌。

    “这些，都是你曾经施加在我身上的，如今不过是悉数奉还而已。现在，我也给你一个选择，跪下，我饶你不死。不然，你等不到你儿子到来，你就必死无疑。”秦南淡淡说道。

    “里……”李臣悲愤欲绝。

    从来他就不曾受过这样的屈辱。

    颜面尽失了。

    不，是人不如狗。

    “里什么里？当初你不就是这么对我的吗？我的忍耐有限。三息时间，如果你做不出选择，我来替你决断。”秦南说完，直接起身，但是天机剑却直接停滞在半空中，微微遗落，就能要了李臣的命。

    李臣脸上被血液遍染，但眼中依旧闪烁着滔天的恨意。

    “秦南，你敢动我，我要你不得不死。”

    “你知道我儿子是谁吗？”

    “我儿是天骄，是人杰。九州人杰榜听说过吗？我儿乃九州人杰，你如此对我，等我儿归来，必要你狗命。”

    李臣咬着牙开口。

    不过这屈辱之下，他竟然一下子顺了过来，说话正常起来。

    秦南微微一愣。

    九州人杰榜？

    “你儿是李信？”秦南脑海之中思索，很快就得到一个答案。

    当初在封剑城之中的人杰榜，他是看过的，逍遥宗之中的确有一人上榜。

    名为李信，只是让秦南有些意外的是，竟然是李臣的儿子。

    不过秦南也在这时明白，为什么李臣会有胆量出现光明正大的出现在自己的面前，也理解了为什么逍遥宗的人会因为李臣的出现而神色放松。

    原来……竟是因为李信。

    不过太天真，九州人杰又怎么样，在秦南眼中不过是一个虚名而已。

    他无所畏惧。

    “这就是你的依仗吗？”

    “不过可惜，九州人杰，在我眼中不过尔尔，我要杀人，无需理会对方是谁。”秦南淡淡一句。

    “是吗？”

    可也就在此时，一道声音凭空出现，紧接着一道身影御剑虚空。

