
　　第1509章很隆重的自我介绍

　　“小安哥哥，你刚才的意思是说妖帅九婴是故意不露面吗”逍遥子卿内心惆怅了片刻，就转移话题。

　　涂小安难得运用起了自己不常使用的脑子，一双妖治的眼眸泛着智慧的光芒，淡淡的说：“这九婴恐怕是在故意“钓鱼”！”

　　既然古虚河是它的地盘，菩提树都出世几天了，对方没理由一直不出现，就算是西天，也该赶回来了，怎会任由这些妖族高手厮闹，根本原因就是对方压根就不想出现。

　　那么问题来了，九婴为什么不出现呢。

　　钓鱼？

　　逍遥子卿更懒，脑子压根不用想动，想都不想的问：“钓谁啊”

　　涂小安欣慰的看了一眼这个阳光大男孩，就喜欢他一副无知的样子，这样才能衬托涂小安聪明智慧的一面，要换成金佛子，他就装不了这种高人了。

　　“子卿你想啊，菩提树身为十天先天灵根的悟道之树，看似可遇不可求，悟道成功就可以一步登天，脱胎换骨，可悟道太难，不是人干的事情，不但需要坚韧不拔的毅力，还需要常人达不到的心境跟智慧，更关键是心灵要通透豁达，九婴那种大洪荒时代的一直存活到现在的大妖魔，性情何其暴戾，杀戮何其滔天，菩提树对它屁用没有，你还指望它可以放下屠刀立地成佛吗”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以九婴对菩提树一点兴趣都没有，它恐怕就是利用菩提树当鱼钩，钓人族的高手上钩！”

　　涂小安知道洪荒的人妖两族矛盾非常深，最开始是东皇太一跟帝俊统治时代，在不周山建立妖庭,称霸天下,可随着妖族跟巫祖之间的争夺,妖族元气大伤，妖庭破灭，道家人族趁机崛起,那些神仙在昆仑山建立天庭，有准圣天帝坐镇,执掌洪荒三界之牛耳。

　　但潮起潮落,发展到最后,天庭跟妖庭都分崩离析，当年的风光也不复存在。

　　可无论是人族还是妖族,都想重新回到当年种族称霸天下的荣光，两族的争夺一刻都没有停止，无时无刻不想削弱对方种族的力量。

　　试想,现在人族的高手闯进九婴的地盘,就等于进入了它的圈套,还不是想怎么被拿捏就怎么被拿捏。

　　菩提树对妖族的高手屁用没有,但对人族的高手可是无上魁宝。

　　妖族修炼讲究自身的肉身强悍，人族修炼讲究内核,身体素质反在其次，灵魂上的提升才是事关重要。

　　九婴眼睛毒辣，它知道人族的高手是无法拒绝来自菩提树的诱惑,就算明知道有危险，也会闯入妖族的地盘。

　　所以,九婴只需要躲在暗处等着，等着一群鱼儿上钩。

　　一番属于涂小安的推测讲给逍遥子卿听,听的这位气运之子都露出崇拜的目光。

　　“哇...小安哥哥，你什么时候脑子那么好使了！”

　　涂小安翻了翻白眼,这叫什么话。

　　他的境界一直在提升,还不容许智慧也涨一涨么。

　　逍遥子卿开始忧愁起来：“要真如哥哥所言，那人族的高手岂不是危险了,不过子卿猜想洪荒的人族不可能那么笨，贸然闯入九婴的地盘”

　　“如果菩提神树出现在妖灵山脉,你觉得你家那个老头会不会率领人族高手强行闯入妖灵山脉,哪怕人妖大战也在所不惜！”

　　“这...！”逍遥子卿立时语塞，菩提树这种悟道神树，对于道家或许佛家的高手来说,可是有非凡的意义。

　　以他师尊道真掌教的脾气,怎有容忍悟道之树，被妖族给糟蹋呢。

　　那简直是暴殄天物。

　　“子卿你看现在,九婴的地盘出现悟道之树,它属于典型的占着茅坑不拉屎，但它不拉，也不想别人拉，现在就想利用这个“茅坑”臭死你”

　　有本事人族你憋住。

　　“小安哥哥，你这个比喻也太...太...过分了！”

　　怎么堂堂十大先天灵根的悟道神树，就被你说成了臭茅坑。

　　能不能考虑一下菩提树心里的阴暗面积。

　　“话糙理不糙！”

　　“你刚才那番话被佛子师兄听到，他估计想对你降妖除魔了”

　　涂小安：“......”

　　其实说了半天，还都是涂小安的臆测，要真是那般，还就热闹了，刚来到洪荒世界，就看到人妖大战。

　　以他的立场，帮谁呢？

　　他可是妖。

　　“罢了，不乱猜了，子卿我们过去吧，和尚的金钟罩扛不住了！”

　　菩提树周围,上百的妖族高手一番锲而不舍的攻击下，终于击溃了佛门金钟罩，一声轰鸣的巨响带着佛音激荡,有缕缕金光挥洒间，妖族高手欢天鼓舞。

　　“人族的臭和尚，你的死期到了，看你长的白白净净，佛功又强，你的肉一定要鲜美，将你抓回去，给我家大王炖汤喝”

　　一位领头的上位妖神嚣张的叫嚷，它口中所谓的大王，自然是指九婴妖帅。

　　菩提树下的金佛子悬空而坐，双眼紧闭，对传来的危险声置若罔闻，一副一心只读圣贤书，二耳不闻窗外事的姿态。

　　“好你个嚣张的和尚，还敢悟道，谁容许你悟道了，菩提神树出现在我家大王的地盘，就是我家大王的东西，你这个贼和尚，有你好果子吃了，来人，拿下！”

　　上位妖神大喝一声，周围有六七名妖族高手朝着菩提神树下的金佛子杀去，看似随意，但其实很慎重，不然也不会直接出动六七个高手了。

　　这时的金佛子，双眼才微微的开阖，圣洁的一笑，淡淡说了一声：“阿弥陀佛”

　　要是按照他内心的想法来翻译，那么就是：你们倒霉了。

　　没错，这六七名妖族高手是倒霉了，只见它们才刚刚靠近菩提树下，就有莫名的声音凭空出现：“如来神掌！”

　　嗯？

　　这六七名妖族高手猛然一愣，心中不由的颤栗起来，有危机感，一个抬头，便见一道遮天蔽日的手掌从天而降，充斥着磅礴可怕的威力，让人看一眼就魂飞魄散。

　　可奇怪的是，这手掌可怕是可怕，可跟佛门的绝学如来神掌并没有半毛钱关系，一点佛性的力量都不存在，反而给人无上的霸气跟威严。

　　“啊...啊...啊...！”

　　几道惨叫声凄凉的传出，巨掌拍下，这妖族的六七名高手连反抗的机会都没有，被狠狠的拍在了古虚河的水面，顿时间，惊涛骇浪，水花飞溅。

　　而最后，六七名妖族高手就再也没有从古虚河中飞出来。

　　“什么人，敢偷袭！”

　　那名上位妖神眼神凶狠起来，杀气顿现的大喝。

　　嗖...嗖...！

　　金佛子的身边出现了两名年轻的男子，一看就与众不同，给人一种强者的错觉。

　　“和尚，我这手如来神掌的威力如何！”

　　涂小安一出现，就笑嘻嘻的看着盘坐的金佛子炫耀。

　　金佛子看到涂小安出现，又看到逍遥子卿，就彻底放心了，一句话没说，就彻底的闭上了眼睛，全身心的进入悟道的状态中。

　　无形之中，你会发现悟道神树上面有丝丝缕缕玄妙的力量，朝着金佛子周身汇聚，像是为他指点迷津。

　　涂小安看到金佛子吊都没吊自己，瘪了瘪嘴，这是真不拿他当外人啊。

　　连点起码的客套话都没有。

　　但换个思维，也是金佛子对涂小安无比的信任，他相信只要涂小安在，定能护他周全，不让外人打扰他悟道。

　　“子卿你就看护在和尚周围，其它的事情都交给我！”涂小安吩咐了一句。

　　逍遥子卿点了点头。

　　这时，涂小安凌空踏出一步，面朝上百妖族高手，目光落到了那位领头的上位妖神身上，一双妖治的眸光带着丝丝的轻蔑，淡淡道：“我朋友悟道，不想陨落的，就给我全部滚开！”

　　那位上位妖神体魄强健，毛孔中流淌着浓郁的妖血，身体有一股爆炸性的力量，野性十足，是妖帅九婴手下得力的小弟，但此时突然出现的偷袭者，不但瞬间杀死了它六七个手下，还口出狂言，何其嚣张，何其不将它们放在眼里。

　　可暗地里，上位妖神却心中凛然，因为向来口气跟实力都是成对比的，没有十足的底气，谁敢瞎BB，况且刚才那道从天而降的巨掌，威力无穷，如果攻击的对象是它，那么它的结局恐怕好不到那里去。

　　“你是何方神圣，报上名来，可知道这里是妖帅九婴的地盘”

　　涂小安一愣，这是让自己喊口号啊，初来洪荒世界闯荡，口号是个技术活，喊的不好，显得自己逼格不够高，不够牛逼，更加不会受到对方的重视。

　　口号必须要喊出来就震慑住对方。

　　“你等一下，我想想！”

　　上位妖神：“？？？”

　　问你是谁，还需要想？

　　涂小安憋了半天，思忖许久，最后终于想到了，他微抬下巴，妖治的蛇眸开阖间，金光灿灿，周身的气息节节拔高，有一股无上的威严激荡而出，旋即他淡然冷漠的说：“我有玄黄两道气，可扫天地日月星，一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨，吾乃祖蛇之子蛇皇是也！”

　　话音刚落，他的肩膀上显化天龙跟地虎，仰天嘶吼，天地竟然狠狠的晃动起来。

　　上位妖神跟周围的一群妖族高手顿时惊的宛如五雷轰顶，一下子就愣住了，接着纷纷咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干一样。

　　好惊人的气息，好摄人心魂的威严，好装逼的口号。

　　不就问你是谁吗，你至于如此隆重吗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1509章 很隆重的自我介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 