    袁旺看他疲敝的神色，料他这些天反复纠结的额就是此事。他替文谦铺好床，道：“掌门还是下定决心这么做了？”

    “嗯。”他边揉着眉心边说：“我寻思了许久，正如鸿初所言，此事已经没有再瞒的必要。起初想她嫁到广陵去，就是让她和仁济堂撇清，如此一来，仁济堂即便垮了，也能保住她一个。可如今，就算我想将她推开，皇城司和京中也不会放过她。与其继续瞒着，不如先让她知道这是怎么回事，好早做决断。。”

    袁旺点点头：“在下以为，掌门做的没错。与其让娘子糊里糊涂地跟着，不如让她早些知道。娘子是个伶俐人，说不定还能帮上掌门的忙。”

    顿了顿，他问：“不过掌门何必这般麻烦，将事情与娘子说清楚，就在这里决断，也就不用大费周章跑到京师去。”

    文谦摇头：“她是什么性情，你不明白么？若光讲道理有用，她又何以千里迢迢溜去河西？”

    袁旺了然，道：“还是安排娘子做二主事么？”

    文谦知道袁旺这么问的原因。

    各个分号向来没有二主事这一说。要么是主事，要么是掌柜。主事是拍板的，晚云目前还够不上，跑堂其实又是个干活的，他也不愿她太过操劳，于是起了个二主事，算是为她开了先河。其实用意就是让她来执掌，但是让姜吾道在一旁看着，防着出事。

    当然，此事还有另一层考量。

    文谦端起药碗，将药喝尽，道：“她是仁济堂的人，对于京中贵胄而言，不过三教九流，被人指手画脚也是难免的，但加上二主事的名号，还是比郎中要强出许多，好歹在官场以外无人敢欺。她日后要立足，也须得有自己的势力，一吆喝要能叫得出百把号人给自己撑腰，纵使说不上话，但不至于没有依赖。”

    说罢，他又笑了笑：“晚云小时候，姜师弟就说她有当匪头的架势，若能吆喝上，还真就一语成箴了。”

    袁旺捂嘴笑了笑，道：“娘子小时候唤人打架，阿承总是不由自主地跟上。我责罚他，他便委屈，说娘子那声吆喝一出，所有人都蜂拥而上，若自己不去显得怯懦。”

    文谦无奈：“也不知仲远那样儒雅之人，若知晓女儿长大后这般彪悍，也不知会不会怪罪于我。这些日子，我认真想了想，好些事，当真不好与他交代。”

    袁旺知道文谦又勾起了些伤感的心思，忙道：“掌门一手将娘子养大，又教了她许多本事，何愧之有？听掌门平日说，常公豁达，必定也乐见娘子这般不输男儿的架势。”

    不知不觉说起了常仲远，文谦又忽而沉默，兀自陷入了回忆里。

    袁旺上前搀扶他到床上躺下，问：“掌门这阵子心事颇重，是否想起了许多与常公的往事？”

    文谦淡淡道：“我这一生所遇的人之中，仲远最为渊博。每当我遇到困惑，便会想仲远会如何处置。不过晚云今日一遇倒是点醒了我，我非仲远，她也非她父亲，我二人都没有那等智慧。我当初没有依仲远所言远离裴宴，她也不会听我的劝离开裴渊，想来，这丫头还是似我更多，有几分不计后果的莽劲。”

    “要不怎么说，养恩重于生恩。”袁旺笑道，“所以掌门忽而想通了？”

    “我除了想通还能有别的法子么？那丫头都离家出走了。”文谦嗤笑一声，“我既然劝不动他，就老老实实当个老好人师父，想办法让她如愿以偿。”

    “那掌门必定有绝妙的法子了？”

    文谦幽幽看着房梁，“也不知是否绝妙的法子，能做到什么程度，就看后生们的造化了。”

    *

    文谦的精神渐渐好转，又重新忙碌起来。

    晚云听他偶尔与袁旺说起归期，怕他乘兴离去，赶紧向他请教起一件事。

    “师父，阿兄的母亲当年中的是什么毒？”

    彼时文谦正在吃饭，听罢顿了顿，问：“你问这个做甚？”

    他自然知道晚云问这个做甚。

    王阳曾在信中提及，陶兴向晚云提起过以毒攻毒的办法。文谦初闻时，恨不得将那姓陶的扔到沙漠里。以毒攻毒，多阴险的法子，他居然说得出口。

    待晚云将前后之事毫不隐瞒地禀报，文谦只淡淡地说：“忘了。”

    晚云对他这副神情十分熟悉，那并非是真的不知道，而是恨不得把“就是不告诉你”几个字写在脸上。

    她直勾勾地盯着他，道：“师父若不告诉我，我就跟着师父一整日。”

    “随你。”

    “如厕也跟着。”

    文谦：“……”

    晚云放下碗筷，认真道：“我知道师父为何不告诉我。阿兄曾与我说，当年她母亲中毒一事有冤情，圣上不让查，便无人敢说。”

    “那九殿下可曾你跟说了里头的冤情是什么？”

    晚云摇摇头：“阿兄当年入京为质，经年才还家。待要到追问时，已经寻不着人来问。想必他也有许多不清楚之处。”

    文谦听罢，心中腹诽，裴渊那小子精的很，他就不信他还有什么查不清楚的。闭口不谈不过是忌惮这丫头说漏了嘴，惹来祸事。可裴渊太天真了，以为这样能蒙混过去？这丫头早就想好了从她这老好人师父这里下手了。

    他扫了她一眼，仍就吃着菜，道：“如此，你可知，圣上是如何叫人不要查也不敢说的？”

    晚云怔了怔，望着他。

    文谦偶尔也跟她说过一些宫中辛秘，里头的手段肮脏不已。看他的神色，晚云结巴道：“不会都……”说罢，以手做刀，做了个杀人的手势。

    文谦一脸高深：“不能说全部，只能说大多数人会这般下场，至少我还在。你再问下去，莫不是想将为师也推一把，终此碌碌一生？”

    晚云向来知道皇帝做事狠绝，想到裴渊提起他时，脸上的神色，不由又同情几分。

    “怎么会，”她赔笑道，“弟子恨不得师父长命百岁。”

