    她侧身，猛的突袭上前，一脚踹翻了拿抢的人。

    随后一拳直击男人的面门，只听咔嚓一声，男人惨痛的叫出了声，他滚成了一团，双手紧紧的护住他的鼻子。

    他的鼻梁，被江茗柔给一拳打断了！

    女人凌厉而骇然恐怖的身手，顿时让所有人都忌惮了起来。

    地上呻吟声一片，哀嚎遍野，所有人都一脸惶恐的往后退，脸上写满了恐惧和害怕。

    傅慎年对此，并不觉的意外。

    他淡淡的挑了一下精致的眉眼，身姿高挑的从阴暗的角落里走了出来。

    那些人一看见来人是傅慎年，顿时脸色为之一变，所有人连滚带爬的疯狂的逃起了命！

    那可是傅慎年啊！

    被他盯上，就只有死路一条！

    江湖上有条规定，宁愿去吃国家的牢饭，牢底坐穿，也不要落到傅慎年这个可怕的男人手里！

    再守口如瓶的特务，落到这男人手里，什么话都吐露的明明白白，一丝没有保留的倾覆而出。

    能挺过去的，至今没有。

    上面的高层处理不了的一些特殊的奇才，就会直接交到傅慎年手中，从傅家出来，就没有处理不了的人。

    这男人的恐惧和骇然，让所有人闻风丧胆，傅慎年狠辣的手段可丝毫不比江茗柔弱。

    落到他手里，就真的是有去无回了。

    傅慎年看着一群落荒而逃的人，淡淡的看向江茗柔，眼神深邃而犀利的盯着她：“你的身手，越发的让我意外了呢。”

    他就像是找到了什么好玩的东西一样，顿时就盯了上来，眼中充斥着潋滟的光芒。

    这种棋逢对手的兴奋感和挑战感，让他浑身的毛孔都舒畅了起来。

    她倏然转身，双眼赤红的盯着他看，俩人纠缠打在了一起，傅慎年的手不小心被刺给划伤了一道口子，流了几滴血。

    他浑然不自觉。

    江茗柔眼尾越发的红了，她扑上前去将他扑倒在地，双手压制着他的手腕，张口咬在了他脖颈间。

    一股清香的血腥味淡淡的弥漫在空气中，那双紫色的瞳仁僵硬的转了一圈，低头呆呆的，怔愣的看着那串血珠。

    她像个机器人一般盯着那处伤口看。

    “甜的。”她低头木愣的开口，眼神怔愣，空洞的没有任何光彩，女孩的声音也是冰冷的，没有丝毫感情的。

    她就像个没有丝毫感情，不谙世事的机器人。

    随后，小猫咪眼睛隐隐约约的闪烁过几分灼热，她伸出手摁住了他的肩膀，死死的压在男人的身上。

    傅慎年浑身一僵，鼻翼间扑面而来的是一股淡淡的少女的芳香，还有那柔软的身体和温热的呼吸喷洒在了他的脖颈间。

    他这是被轻薄了？

    女人突然而来的动作，让傅慎年浑身僵硬的像中了邪一般。

    他的心脏开始不规律的，剧烈的跳动了起来。

    傅慎年的耳朵又沾染上了几分薄红。

    她低头，一口咬进了他的脖子上，傅慎年感觉到一阵刺痛，让他顿时清醒了过来，男人好看的眉宇都皱了起来。

    “嘶~”他痛的呻吟出了声。

    “江茗柔，你是狗嘛？”傅慎年的脸都绿了，他怒骂道：“还咬人？”

    从小到大，还没有谁敢让他受伤！

    身上的女人没有听到他的话，张口樱桃般的小嘴，开始吸他的血。

    那软软的唇印在他脖颈间，让他浑身的电流瞬间倒流了起来，她的小舌头，居然还在舔他。

    傅慎年半边身子都开始麻了，脸色一片五颜六色。

    “你好甜啊。”她眼睛亮晶晶的伸手搂住他的脖子，声音软软糯糯的，跟平时的江茗柔判若两人。

    她像是在向他撒娇一样，一脸靥足的还在他脖颈间蹭了蹭，听话又乖巧了几分。

    那声音甜美又软绵。

    她一撒娇。

    就恨不得让人把心窝子都掏出来给她。

    可她的嘴角上还沾染着一圈的血，都是傅慎年的血，又像个小魔鬼一样邪恶。

    女孩纯情而禁欲的脸上，勾勒着精致，明媚动人的面容。

    此时此刻，江茗柔，真的像聊斋志异里面吸人血的美艳狐狸精。

    她比妖精还要美的入木三分。

    这女人，美的惊心动魄，美的让人想为她大开杀戒，哪怕是做昏君，拥有如此美丽的女人，恐怕也无憾了。

    江茗柔这种顶级的美人，在古代，那就是祸国殃民的妖妃。

    傅慎年被她压在身下，衣裳凌乱不堪，剪裁精致的西装被她蹂躏的不成样子了，裸露出了白皙娇嫩的肌肤和漂亮的锁骨。

    满满的胶原蛋白和禁欲感。

    他竟不自觉的被迷了几分心智，居然让她胡来。

    这惊世骇俗的场面要是让江家和傅家的人看见了，只怕是会让所有人都感觉到五雷轰顶的毁灭感。

    他家家主，像是被、被女人给侵虐过了一般……

    那是来自一个世界，一个宇宙的毁灭性伤害和暴击！

    原本的两家死对头，居然做出这种伤风败俗，关系暧昧的一幕来！！

    “嘶”他痛鸣了一声，垂眸就看见埋在他脖颈间那颗毛茸茸的小脑袋瓜。

    又在吸他的血。

    她的舌头还舔了舔他的肌肤。

    傅慎年浑身又僵硬住了，脸青了又绿，他气的手直发抖，嘴角犯抽抽。

    要不是需要保持绅士的基本涵养，他立马把这不认好歹的死女人给丢出去！！

    这女人……竟然还在吸了他的血！

    “江茗柔，你不要得寸进尺！”

    “你不要以为老子不打女人！”傅慎年阴鸷着一双狭长的丹凤眼，危险而又冰冷的看着她，那声音忍耐到了极限，裹着一层寒冰一般。

    傅慎年抬手原本想推开她，结果猝不及防的入眼而来，是那双湿润的，宛如小鹿一般的紫色瞳仁，幼小又灵动。

    漂亮的瞳仁中有满足，有贪婪，有兴奋，原本还凶神恶煞的女人，变的像只顺毛的小猫咪一样，脸上一片靥足。

    他推开她的手落到了女人柔软的墨发上，僵硬的抚摩着她细软的发，随后眼不见，心不烦的闭上了眼睛。

    闹心。

    他也不知道自己刚才怎么了。

    傅慎年低头垂眸看着江茗柔，语气森然：“你喝了我的血，我总得从你这里拿到点什么。”

    “我傅慎年从来没有吃过亏。”

    他低沉的说：

    “嫖娼也是要付出代价的。”

    “我总不能让你白嫖了去。”

    男人的声音低沉带着淡淡的性感。

    他骨节分明的手抬起了女人漂亮的下巴颏，深邃的眼眸紧紧的盯着她，嗤了一声，随后伸出那双宽大的手蹂躏了一下她娇嫩的脸蛋。

    他骂了句：“臭东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大：我家男主皮肤都娇嫩的不行(▼皿▼#)

    傅慎年：？？？？？我这是被轻薄了？

    傅慎年对江茗柔：老子不打女人，别逼我动手。

    傅慎年对其她女人：滚！老子打不死你！

