    一分钟之内王金彪不出现在他的眼前，就让王金彪看不到明天的太阳！

    这句话从陈六合的口中说出来，如此的笃定与自信。

    在这个世界上，任何人都不得触碰沈清舞这块逆鳞，无论你是谁，一旦触碰，都需要付出代价，哪怕你仅仅是产生了触碰的想法，并没有伤害到她一根毫毛。

    散给苏小白一根烟，陈六合自己点燃一根，苏小白吸了一口，看了看手腕上的战用手表，打趣道：“还有三十秒。”

    陈六合耸耸肩，无动于衷，对于他来说，王金彪出不出来都无所谓，唯一的不同或许仅仅是他手上会多沾一条人命，仅此而已。

    “十、九、八、七……”苏小白对这件事情挺感兴趣，开始看着手表倒计时。

    当他数到三的时候，身后传来了动静，王金彪从夜场里走了出来，站在他们的身后，但并没有言语。

    陈六合回头看了一眼，嘴角挑起一个好看的弧度，苏小白也是古怪的看了陈六合一眼，随后才看向面无表情的王金彪，笑道：“再晚三秒，你就会死。”

    “我相信。”王金彪一改先前的态度，没有丝毫张狂可言。

    这倒让苏小白诧异了，他嗤声道：“你的转变太快，跟刚才不像一个人，你刚才可是根本不把我们两个放在眼里的，甚至还起了杀心。”

    “我相信一个敢不把乔家放在眼里的人，一定不仅仅是一个单纯的疯子，也不是我王金彪能够惹得起的。”王金彪脸上没太多情感波动：“这个世界上最不值钱的就是面子和尊严，我早就把他们丢进臭水沟了。”

    陈六合来了兴趣，上下打量王金彪：“你很聪明，我或许明白你为什么能够活到现在了。”

    “一个能把面子和尊严都抛弃的人，的确有活下去的资格，即便你做了不少丧心病狂的事情，但可恨之人总有可爱之处。”

    陈六合笑着说，似乎对王金彪多了一丝欣赏，但接下来的一秒，却发生了巨大的反转，陈六合毫无征兆的一脚踹在王金彪的腹部上。

    王金彪整个人都倒飞了出去，“噗通”一声跪在两米开外的位置，捂着腹部脸色发青，剧烈的疼痛让他腹部内翻江倒海，额头都冒出了细汗。

    “不过这并不是你能随便犯错的理由，打了你不该打的主意，做了你不该做的事情，就需要付出代价，这个世界上的任何人都一样。”陈六合声音平缓的说道，吐出一口浓烟。

    “陈六合，你到底闹够了没有？你要跟乔家叫板，那是你的事情，你为什么要死抓着我们王家不放？我们王家已经够惨了！如果你是想在我们王家身上寻找成就感的话，那又算什么能耐？我鄙视你这种人！”跟出来的王金戈怒斥着陈六合。

    陈六合淡淡扫了王金戈一眼，说道：“娘们，你不觉得你对王家的拥护看起来很可笑吗？王家可是生生把你给毁了的罪魁祸首，他们为了自己的生存空间，不惜把你推入火坑，你的死活又有谁曾管过？你在乔家所受到的摧残和折磨又有谁曾心痛？”

    “妇人之仁，倒也应正了那句话，可怜之人必有可恨之处！”陈六合嗤笑。

    王金戈如一头发怒的狮子，狠狠的瞪着陈六合：“生在王家，这就是我的命，我的事情也不用你管！”

    “你倒是乐于认命，也难怪这些年不曾有过挣扎念头！”陈六合笑着。

    陈六合的这句话似乎踩到了王金戈内心深处最为伤痛的疤痕，她变得失态，愤怒的吼道：“陈六合，你在那里充什么高人？凭什么站在制高点对我评头论足？你凭什么，你有那个资格吗？”

    王金戈的眼眶都红了：“挣扎？你让我怎么挣扎，我一个女人又能够怎么挣扎？即便乔家对我来说是恶魔窟，我也不能不踏进那个大门，我能挣扎吗？我身后站着整个王家，我要是撑不下去了，王家都得跟着我一起完蛋！你懂吗？你不懂！你除了会说一嘴的风凉话，你除了会干混蛋事，你还会干嘛？！”

    “你没有资格评价我！”最后一句话吼出，王金戈的泪水也跟着滑落脸颊，内心的无奈与悲凉在宣泄着。

    陈六合神情淡漠的看着王金戈，那悲痛欲绝般的神情并没有让他升起太多的怜悯与疼惜，他淡淡道：“说得冠冕堂皇，似乎你变成了道德圣人，在对王家以德报怨，好像王家能存活到今天，是你一人撑起。”

    顿了顿，陈六合冷笑了起来，无情的打击道：“不过在我看来，你并没有那么伟大，如果你真的为了王家，为什么不在乔家张开腿？你可以从了乔晨木，也可以从了乔云起，我想如果那样的话，王家或许会活得更好！”

    这句话就像是把王金戈最痛的伤口给揭开，让她娇躯狠颤，旋即她变得竭嘶底里：“陈六合，你混蛋！你当我王金戈是什么人？我不是表子！”王金戈心都在刺痛，仿佛尊严都被陈六合击得支离破碎。

    陈六合无为所动：“所以我说，你痛恨王家，也痛恨乔家，你之所以不挣扎，并不是因为你顾忌着身后的王家，而是你并没有那个能力去反抗乔家。”

    “所以，王金戈，你并不是有多高尚，你只是无力反抗，你也并没有彻底认命，不然你也不会如此痛恨乔家，死死守着自己的最后一道防线。”

    吸了口香烟，陈六合不急不缓的轻笑道：“在我看来，你跟表子的唯一区别就在于你身前还立着一块贞节牌坊，什么时候这块牌坊倒了，立不住了，你跟表子还有什么不一样的吗？”

    “陈六合，你个王八蛋！不要再说了！不要再说了！”王金戈斯声吼骂。

    陈六合冷冰冰道：“恼羞成怒了吗？是不是我的话戳中了你内心深处最真实想法？是不是觉得我把你那些包裹着内心的外衣一一撕开后，你没有勇气去面对这个残酷的现实？”

    王金戈仿佛已经崩溃，蹲在地下泣不成声，那模样伤心欲绝，充满了悲戚，看着都让人心生不忍。

    但不管是跪在地下的王金彪，还是被人搀扶着的王金龙，都是不敢吭声一句，就那般默然的看着抽泣的王金戈，脸上甚至都不曾有过怜惜，似乎麻木。

    “你让我想起了一句话，很有道理，当一个人被命运摧残的时候，如果不能反抗，那不如尽情的享受。”

    陈六合低睨王金戈：“而你呢？既无力反抗，又不愿放弃挣扎，最是生不如死，要我说，你还不如去死，或许这会是最好的归宿，起码不用再受煎熬。”

    陈六合这话说的有点狠了，也非常的重，响鼓重锤一样的重，就像是把王金戈的外衣扒下一样，让她的心灵在阳光底下暴晒，这些她平常只能埋在心底，甚至都不敢去试想、却真实存在的想法，被陈六合无情的揭露出来，毫无保留。

    “陈六合，我到底做错了什么，你要这样对我！”王金戈哭诉，愤怒的用手提包砸向陈六合，她泪如雨下。

    陈六合轻而易举的接过王金戈的包包，及其欠抽的嗅了一下，才说道：“我刚才就说过，你这顶绿色帽子，我给乔家带定了！”

    “你做梦！我就是让狗上，也不会让你压！”王金戈怒骂。

    陈六合不以为然的耸耸肩：“我这个人嘴皮子虽然也很厉害，但我一向都喜欢用实力说话，而且我说过的话，一向都能做到，我看上的女人，如果我得不到，这个世界上谁都别想碰到！”

    “哼，你这个自负、自大的畜生！”王金戈满眼怨恨。

    陈六合无所谓的摊摊手，无视王金戈的谩骂，他缓缓道：“刚才跟你说那么多，并不是想让你无地自容，只是想让你面对现实，我陈六合的女人，不可能是一个连现实都不敢面对的女人，同样在我看来，一个不敢面对现实的人，连活在这个世界上的资格都欠缺！”

    “虽然现实很残酷，残酷到往往让人快要窒息。”陈六合说着。

    这一席言论，可谓是又狠又重，重到让人难以承受，可听在苏小白耳中，却是让他看向王金戈的目光渐渐发生了些许变化。

    他似乎要重新看待王金戈了，因为他很清楚，能让陈六合说出这种话，并且愿意说出这些话的女人，一定是在陈六合心中有了分量的，让他真正产生了兴趣。

    “别大话连篇，我等着看你怎么被乔家整死。”王金戈昂着俏脸，泪水止住流淌，但泪痕仍挂在脸颊。

    “一个小小的乔家而已，何足畏惧？”陈六合轻描淡写。

    王金戈冷笑连连：“有本事你点把火把乔家烧了！”

    “点把火并没难度，但既然是游戏，就要有游戏规则，一把火烧掉的只是一套宅院而已，没有意义，真正的博弈应该是一脚把乔家那高傲的头颅踩在地下，这才叫牛逼。”陈六合不咸不淡的说道，脸上波澜不惊。

