    不用想，也能看得出，若这里就是周建军的避暑地的话，那周建军住的肯定就是最中间的那个别墅。

    为了确定这个猜测，邱成浩又‘进入’中间别墅的各个房间看了一遍。

    一楼除了一个很大的会客厅、厨房之外，还有两间卧室，看情形应该是客房。

    二楼有一间很大的卧室，一间古色古香的书房，另外还有一间浴室和卫生间。

    邱成浩在卧室里没找到什么能证明周建军住过的东西。

    书房里有一个很大的书柜，里面装满了各种书，要是都搜上一边，恐怕得需要不少时间。

    书桌上除了笔筒、电话机之外，再没有其他的东西。

    三个上层的抽屉上了锁，右侧下方的柜子倒是开着。

    邱成浩打开看了看，里面除了一沓厚厚的纸之外再无其他东西。

    邱成浩想通过监视功能看看抽屉里面有什么，但是他发现却透视不到抽屉里面去，而抽屉空间小，他想进去也进不去。

    开锁的话势必会弄出不小的动静，邱成浩纠结了一阵之后，只得放弃打开抽屉的念头。

    最后，一无所获的他只能去查看书柜里的书，希望能从书中找到点有用的东西。

    这些书都有翻看过的痕迹，而且有些书翻看过的次数应该还不少。

    但是，不知道是不是翻看书的人很谨慎的缘故，书中竟然没有留下任何批注。

    大约翻了二十来本书后，邱成浩都想放弃翻书了。

    他觉得抽屉里肯定有用的证据，实在不行，他就先去把那些门房的人弄晕，然后再回来撬开抽屉。

    为了能看清楚，邱成浩的袖筒里藏着一只的小小手电筒，微弱的光线既能让他看清书上有没有字或有没有纸条，又不会被外面的人发现。

    起这个念头的时候，他眼前恰好是一本很厚的‘钢铁是怎样炼成的’，按位置这本书恰好是在书架上部最中间的位置处。

    ‘钢铁是怎样炼成的’这本书他在高中的时候曾经有幸从老师那里借来看过一回，虽然眼前这本书的封面颜色都跟那本书很像，但这厚度却明显比那本书厚了不少。

    本来已经决定放弃继续翻书的他心中不由一动，事出反常必有妖，这本书肯定有问题。

    他伸手去拿那本书，可是让他讶异的事，他往外抽这本书竟然抽不动。

    看看这本书左右的书，并没有将这本书挤压住，可为什么抽不出来呢？

    邱成浩拧着眉往上抽了抽，没想到竟然很轻松地抽了出来。

    不过，他紧接着便听到了一声轻微的‘咔’声。

    这本书的位置处并没有什么异常，不过书架右侧那单独的三分之一书架竟然向着右侧的空位置移了过去，它原来的位置处露出一个黑乎乎的空洞。

    很明显，他手里的这本书就是开这个暗门的‘钥匙’，如果他把书放回去，这暗门兴许就会合上。

    不知道里面会是什么，也不确定自己进去后需要多长时间才能出来。

    万一他在里面的时候刚好有人来巡查的话，极有可能会发现他。

    邱成浩纠结了一瞬，而后缓缓将书放回原位。

    和他猜测的一样，书放回去之后，‘暗门’便合上了，不过合上的速度并不是很快，他觉得足够他快速钻进去。

    有空间在，他不用考虑从里面出来的问题，所以他决定在进去之前，先将书柜恢复原样。

    再次取下书，等‘暗门’打开，他快速放好书，关好书柜门，而后迅速穿过正缓缓闭合的‘暗门’。

    暗门里面漆黑一片，邱成浩等了一瞬，确定没有异常后，这才拿出刚才进来前藏起来的手电筒。

    但是令邱成浩没想到的是，暗门里面竟然只是一个窄窄的、空无一物的夹道。

    邱成浩有些想不通，这样一个看上去毫无用处的夹道为什么要弄得这么隐蔽呢？

    夹道很窄，大约六十厘米宽，长度倒是不小，估计有五六米。

    邱成浩觉得周建军肯定不会无缘无故修建这么一个隐秘的夹道，面上没东西，并不代表暗处没有。

    邱成浩来回在夹道内走了两三圈，在墙壁上摸索了两三遍，也没摸到什么异常的地方。

    夹道的地面和外面书房一样，是全实木的。

    最后邱成浩的目光放到了地板上，他突然间想起了他跟着周文辉和勇子‘钻’的那个地道口。

    兴许这夹道是另一个隐秘的暗室或是通往某个隐秘地方的暗道的入口也不一定。

    邱成浩轻轻将地面敲击了一边，但是地板却没有任何动静，而且每一处的响声也没有任何异常。

    他不死心，本来站着用脚轻敲地面的他，索性爬下来，慢慢用手去敲击木地板。

    在他爬行敲击到夹道另一端的角落里时，地板没有动，但是他却发现了一个异常。

    最靠近墙壁的那一块木板最右端竟然有一小块是拼接上去的。

    邱成浩敲击了几下那块小木板，但它依然没动静。

    最后，邱成浩使劲把那块小木板按压了一下，小木板竟然弹了起来。

    随后，邱成浩眼前的墙面便向着左侧划开了，原来这墙又是一道‘暗门’。

    不过这道暗门足足有五十厘米厚，难怪他刚才敲击的时候感觉不到异常。

    ‘暗门’里面是一个狭小的空间，脚下则是一个向下的水泥台阶。

    邱成浩走进去之后，‘暗门’便自动合上了。

    看来这‘暗门’的开启是有时长的，这样也好，他也不用考虑关上它的问题了。

    一路往下走了约五六米之后，眼前便出现了另一道门，不过这道门是木质门，而且轻轻一推后就开了。

    开门进去，看到这个约十一二平米的暗室里的情形后，邱成浩被震惊到了。

    左侧一个书柜，上面摆满了各种古董。

    对面一个书柜，明晃晃摆放着一沓沓钱。

    左侧一个书柜更夸张，上面的东西虽然都不是很大，但是却都是金光闪闪的各种金器，还有一些玉器和银器。

    中间有一个书桌，书桌边有一个竹编框，里面插满卷轴，不用打开看，邱成浩都能猜到这些应该都是些名画。

    扫过第一遍，邱成浩觉得周建军真有钱。

    扫过第二遍，他的感觉就是周建军的胆子真大，这些东西肯定是搜刮来的，按理应该锁起来才是，虽然这暗室隐蔽，但是也不该就这样明晃晃摆出来吧！

    扫过第三遍之后，他得出结论，周建军应该是有‘欣赏’这些的癖好，所以才这么明晃晃摆出来，毕竟锁到柜子里，看的时候一件件取出来也挺麻烦。

    不过，震惊贵震惊，但邱成浩却并没有把心思过多地放在这些东西上。

    他需要的是证据，一个能证明这地方的确是周建军的避暑地的证据。

    邱成浩沿着每个书柜转了一圈，见没什么纸质的东西，他便把注意力放到了那个和书房里的书桌一模一样的书桌上。

    这个桌面上可就没书房的那个桌面上干净了，不仅有高档的笔墨纸砚，而且还放着一个金算盘。

    邱成浩将那沓纸翻了翻，竟然在最下面翻到了两张类似账单的东西。

    大概扫了扫，记得都是何年何月多少钱，后面还写了个名字，虽然上面的条目是空的，但邱成浩猜测应该是送钱的人的名字。

    这两页纸上有划过和修改的痕迹，估计是重新誊抄了，才把这两页作废了。

    可能觉得没人会来这里，所以也没把这两页特意处理了。

    邱成浩没敢直接将这两页纸收起来，而是用照相机把这两页拍了下来。

    和书房那个书桌一样，这个书桌的抽屉依然上了锁，右侧的柜子是开着的。

    不过，这个桌子右侧柜子却不是空的，而是放着厚厚两个笔记本。

    邱成浩将这两个笔记本拿出来，一页页看过去，越看越心惊。

    这两个笔记本记录的年限有些陈旧，估计也是因为这个周建军才把它大大方方地放在这个侧柜里。

    一本笔记本里面记录的是1970年至1975年之间送出去的钱，有些钱数很小，有些却很大。

    另一本笔记本上记得则是一些人的隐秘事，其中有不少是有关这些人拿了钱及和某些女职员不清不楚关系的记录。

    这两个笔记本上虽然没有周建军的名字，但是上面的那些人名以及记录的钱数和隐秘事迹应该会有一定的用处。

    拍照太慢，邱成浩索性将这些都用摄像头录了下来。

    既然周建军有记录这些事的习惯，那肯定不只有1970年至1975年之间的记录。

    邱成浩看着上了锁的抽屉，有些纠结要不要把这锁给翘了。

    要撬锁肯定得回空间找工具，而且撬了之后怕是不可能让锁恢复原样。

    可来了一趟，不拿点真正有用的东西，他心里又有些不甘。

    正在他一筹莫展的时候，他的脑海里突然闪过当初田苗在某宝上买摄像头、录像机等东西时‘某宝可真够万能的，什么都能买到。’的感慨。

    邱成浩不由想某宝上有没有可能会面一种能透视进抽屉里或者能在不破坏锁头的情况下打开锁的工具。

    实在不甘心空手而归，邱成浩最终决定还是回空间到某宝上搜搜看。

    去某宝上搜索之前，邱成浩先‘回’卧室看了眼，见田苗已经回来并睡得安详，他便悄然‘去’了书房。

    不过，可能是心有感应的缘故，邱成浩就只是在卧室里站了一瞬就被田苗感应到了。

