    森林里的圣地小湖最近比较和谐，一条逗比龙一只萝莉一条色蛇就这么愉快地相处了。

    青青每天无所事事地吸收着游离的魔力，实力以无穷小量的增长速度递增，魔兽们成长都是靠时间堆的，一般而言她会选择睡觉度过。

    不过奥安就在身边，怎么能留下坏印象呢？虽然他也是条大懒龙。

    其实奥安也不懒，他每天会抽出四个小时学习法术看书，只睡二十个小时。

    中午快到了，这条龙在暖阳里舒服地趴在草地上，无聊地看莉莉翻着那些比他眼睛还小的书，要不是龙的眼睛结构非常精妙能放大缩小，估计得用显微镜才看得清。

    他打了个哈欠，最近嗜睡越来越严重了，看来是所谓的龙族血脉成长特有的标志——沉睡。

    巨龙们天生就亲和魔力与元素，他们无时无刻不在进行着锻炼，对于人类而言简直是无上的天赋，但也因为这样，巨龙们很懒，宁愿花费几百年的时间去睡觉突破也不愿自主修炼缩短突破时间。

    每当积攒的魔力与底蕴足够时，他们的细胞就会自发的进行一次洗涤与进化，长久的沉眠后苏醒会实力大增。

    这个期间他们很脆弱，往往会选择占山为王开辟一个属于自己的家园度过这段时间，这也是为什么强大的龙往往都有领地。

    但是奥安不打算占据某片地方作为长久的领地，因为他是个胆敢包庇魔女的家伙，某种意义上比那些死灵法师还要恐怖。

    他翻越着那些有关魔女的书籍，有些是传闻，有些是流言蜚语，有些甚至是童话。

    “魔女的由来已经尘封在上古的封神大战中……自此之后诸神不像创世之初的原初实体们一样无需信仰也能存在。”

    “也是从那时开始，魔女诞生了，实际上，不止人类，精灵、兽人、吸血鬼都有，不过按照有记载的比例来看，人类案例最多，其他种族的大多过早被扼杀，只有人类这个奇怪的种族屡次传出魔女谣言。”

    “即便最善良的人成为魔女也是最恶毒的魔鬼，魔神的执念将摧毁所有理智，只余下杀戮的疯狂，唯有一场盛大的屠杀或者宁静的死亡才能终结她们。”

    “她们过处将留下难以抹杀的怨恨污秽，这些东西比最恐怖的病毒还要可怕，几乎能与深渊意志相媲美，将生命变为形态扭曲只知杀戮的怪物，传闻最强大的魔女甚至能将诸神腐化。”

    “令人遗憾的是没有觉醒前她们如同普通人根本无法察觉，如果你发现了蛛丝马迹，请务必上报当地的善良阵营的教会，譬如晨曦之主洛山达的圣堂武士会，他将扫除一切邪祟。”

    “请务必不要贪恋她们的力量，即便是最强大的魔女，足以匹敌神明的根源法师，最终也堕落腐化，那场战争牺牲了两位中等神力，摧毁了一个神国位面，群星陨落无数，谨记！”

    “悲哀的是，即便杀死她们，魔神的执念仍旧存在，这意味着总会有不幸儿出生便背负罪孽，好在渐次爆发的觉醒模式使得其可以被及时扼杀……只要没有外力干涉。”

    “无数年来魔女造成的许多惨剧往往不是她们本身的原因，贪婪的野心才是灾祸之源……”

    奥安面色凝重地看着那些书上的记载，他自然是不会怀疑的，刚觉醒的莉莉就能任意释放史诗级法术了，魔女每次爆发都会有一个极其恐怖的实力上升，说不定下一次就是打遍传奇无敌手。

    还有污秽......

    不止一次看见这个描述了，奥安不知道那是什么，不过可以肯定的是，绝对不是好东西。

    莉莉用小手摆正了脑袋上大大的法师帽，眼底也有一种失落，虽然她还小嘛，可是苦难的命运令她较为早熟，有关于魔女的描述与传说令她明白，这个世界恐怕不会接纳她了，要么在围剿中死去要么在疯狂中毁灭这个世界，貌似没有其他选择。

    她悄悄瞅了眼奥安，又感动又心安。

    主人还没抛弃自己就够了不是吗？

    “一定还有救赎的希望......”

    她怀着这么一种信念合上了那些老旧发黄的书籍，翻开了一些冒险家的传记与见闻，还比较新，都是近十几年来的，记录的是这片大陆的历史与势力，这是目前必须了解的。

    奥安的精神也醒了几分，这件事情比较重要，现在还处于被通缉的状态，必须谨慎。

    首先，这片大陆名叫艾尼亚，按照总的地貌气候来看，可以分为北地与南境两块，其中北境是纯粹的大冰原，寒冷至极，生物种类较少，南境则气候适宜，各种种族都有。

    据说在很久以前，这片大陆还没有如此大范围的冰原，因为一次莫名原因的禁咒法术失控，导致半边星球化为凛冬之地，那道历史的伤疤——万年冰隙还在北地大冰原之中，传闻里面埋葬着失落的秘密。

    奥安隐隐有种预感，北地大冰原他必去一次，万年冰隙里一定隐藏着某种线索，在这个实力普遍一般的位面，传奇就是顶层战力了，这种级别的咒法出现的太过诡异。

    除非神明愿意花费神力破开位面压制降下分身，否则根本不可能做到，可即便对神明而言挑衅多元宇宙秩序也是极为严重的代价。

    或者......

    魔女。

    他摇摇头，不去想这些，目前还太过遥远。

    目前他所处的位置应该是南方的西边的一处山脉，名为落月山脉。

    南方分为东西两块，东边被两大人类王国占领，西边则是魔兽与精灵等种族的乐园，还有地底的幽暗地域。

    精灵还是很贼的，他们的帝国面积不大，缩在最西边的翡翠之森里，外围的防线交给魔兽们去把守，自己在里面过着田园生活，安逸的很，美名其曰最大的地盘交给你们。

    这片山脉就属于外围地带，好在人类是个热衷内斗的种族，两大帝国近些年来连年战火，不像以往那般侵略这里，否则他真没有安生日子过。

    这片山脉的主人是条壮年的绿龙史维尔，传奇实力，龙族在同等级别下一般战力都是超标的，这条绿龙也不例外，因此没有别的传奇敢来侵犯这片土地。

    奥安知道自己与这条绿龙没法和平共处，传奇以下入驻领地，领主很乐意多个小弟，可是一旦自己要晋升传奇，那么史维尔是绝对不允许能挑衅自己威严的存在出现的。

    史维尔很可能不会给他机会，极有可能在他沉睡时就来偷袭。

    毕竟，绿龙与黑龙虽然都是阴险狡诈，不过绿龙更喜欢骗人，享受欺诈的快感，他们嘴上说着你好好干不亏待你，下一秒可能就会宰了你以防后患，只有用羽毛挠爪爪他们才会说真话。

    令奥安欣慰的是，史维尔应该没有发现他的到来，否则第一时间这位“谎言编织者”就会过来查询他的成分决定杀还是留。

    “自己运气还不错。”

    史维尔暂时可以不管，但是他的小弟，这片山脉的另一个副领主就不一样了。

    根据青青给的信息，奥安大致明白那头猩猩是什么了。

    【双头魔猿】：

    两个大脑，分别储存，十兆内存，5G网速，相互干扰，你值得拥有。

    四臂金刚，力大无穷，纯力量甚至能压过巨龙，除了力能龙外少有能与之匹敌力量的种族，虽然脑子不好使，但绝对是个恐怖的对手，最关键的是......

    这家伙可以说是一体双魂的存在，根据情报，一个头学习巫术，一个头学习肉搏。

    可以说要同时面对一位史诗巅峰的兽族巫师与兽族战士，就算是传奇来了也吃力，恐怕是五个青青一起上都不是对手。

    “他妈的，什么地狱难度开局......”

    奥安欲哭无泪，走到哪里都是一帮怪物压着。

    其实最麻烦的，还是自己包庇魔女的事，也许这些野生的魔兽们没什么概念，可是对于稍微有点社会性的族群而言，自己都是罪大恶极的家伙。

    就连龙族都不会包庇自己，哪怕是当死灵法师都比这个好，至少死灵法师自己还有点理智，魔女可就真是大家一起完蛋的疯子，跟恶魔一个性质，甚至有过之而无不及，两者的力量层次可不是一个等级的。

    稍微令他松口气的是，南边的教会不多，除了精灵们信奉着他们的主神科瑞隆以及森林与游侠女神梅莉凯外，就只有幽暗地域那帮子黑暗系的邪神了。

    黑暗系的神祇对于魔女虽然也是充满恶意，但没有人类帝国的光明与正义之神来的刚烈，周旋的余地还是比较大的。

    据说在万年前，这片大陆还是诸神注视的土地，那场莫名的灾难过后，诸神的视线就淡出了许多，信仰之力也不常来收，回应的次数都少了许多，因此北地大冰原那边几乎没什么神祇信仰存在。

    其实按照奥安的想法，之前应该飞去大冰原的，不过他现在想来还真是正确的选择......那帮子蛮族跟霜巨人，没有森林的掩护，指不定刚睡着就被炖了。

    总之，现在他在南边西部这块魔兽的乐园，还算安全，可随着实力的提高身份的曝光，就会越来越危险，魔女的觉醒也是个隐患，必须尽快提升实力！

    紫灵连朔果他志在必得，双头魔猿必须想办法击败！

    问题是要打大猩猩就绕不过传奇巨龙史维尔的眼睛！能够战胜这么一头魔兽，对于史维尔是种极大的威胁！

    “麻烦啊……先提升下实力再说。”

    这条龙感到了前所未有的危机，他决定找个沙包练手，攒点经验先。

    卧在大湖里打瞌睡的青青打了个喷嚏，吐出蛇信子睁开眼睛，就对上奥安虎视眈眈的眼睛。

    这条蛇打了个哆嗦：“大王，怎，怎么了？”

    奥安微笑地张开龙嘴：

    “没事，咱们来玩疯狂小人快打吧。”

