
半个小时之后，剩下的九百六十余人陆续走到帐篷区，然后进帐篷休息了。

他们现在体力消耗都很大，而且一天没有吃饭，更重要的是明天依然不能吃饭，明天还不知道有什么在等着他们呢，所以……他们只能依靠休息来恢复体力了。

“干杯！”

正中的大型帐篷中，王宸以及李臣飞、吴军、林逸还有众高层们正在举杯畅饮，桌面上摆满了烤串，吃着烤串，喝着啤酒，这在大热天里……的确是一个不错的享受。

至于0824的其他人，他们都在大型帐篷的外面，他们也在吃着烤串喝着啤酒，因为明天……对他们来说是个放假期，不用担心喝醉的问题。

尽管部队中是禁酒的，但那是针对普通部队和以前的0824而言，在王宸接手之后，他改了一下规矩，喝酒可以，不要误了任务！总之就是一句话，只要任务可以完成，什么都好说，如果任务完不成，什么都没得说！

“龙牙，考核到这种程度，也应该差不多了吧？”一名高层对着王宸问了一句。

王宸瞥了贾明月一眼，贾明月轻声说道：“剩下的九百六十三人，每个人的资料我都查了一遍，监控我也以他们每个人的视角看了一遍，大部分人的综合能力已经达到入门要求了。”

话语落下，王宸点了点头，对着那名高层回话道：“已经接近尾声了，还有最后一关，也是至关重要的一关。”

“能说的明白点儿吗？”一名少将问道。

“明天，明天首长们就会知道了。”王宸笑了笑，没有把话说开，他再次瞥了贾明月一眼，意思是问事情准备的怎么样了，贾明月点了点头，意思是准备好了。

王宸点了点头，继续喝起了啤酒，没有言语，贾明月低头，黛眉微皱，这件事情……王宸在各大军区进行海选的时候就让她准备了，当然，是秘密准备的！除了0824的人，谁也不知道，这些高层们也不知道！

一个小时之后，高层们都回去休息了，王宸也准备回去休息，贾明月追了上来，压低声音说道：“龙牙，是不是……和首长们说下比较好？毕竟这件事情……”

“没必要！”不等贾明月说完的，王宸便轻声打断。

“是。”贾明月点头，没有继续说什么。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨，晨阳初生。

“今天给你们一个轻松的任务，二十公里，负重越野！”王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“现在是早上七点钟，下午两点钟之前，没有回来的，淘汰！完成的，那我就恭喜你们……你们成功脱颖而出了！开始吧。”

“……”话语落下，下方的九百六十三人齐齐一愣，然后面面相觑了起来。

虽然是二十公里的负重越野，他们现在也很难熬下来，不过……早上七点到下午两点，这可是七个小时的时间！有这七个小时，尽管他们一天多没吃饭了，但咬咬牙，熬下来并不难！但事情会这么轻松？他们很怀疑。

“还愣着干什么？”王宸看到众人并没有动身，笑了笑，说道：“军中无戏言，昨天我说不会打扰你们休息，我打扰了吗？所以我现在也可以很负责任的告诉你们，这二十公里，没有任何伏兵和陷阱！”

“跑！”话语落下，人群立即开始跑动了起来，没几分钟，便消失在了视线中。

没有任何的意外，在下午两点钟之前，九百六十三人，全部回到了这里，虽然他们的眼神更疲惫了，但却闪烁着欣喜，因为……总算是结束了。

“欢迎你们，成为我们的一员，不过军中无戏言，我说过了，今天你们不能吃饭，所以……你们可以回帐篷休息了，明天一早，准备吃早饭！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，大声喝道。

“首长，你口中的我们，指的是？”一名士兵大声问道。

“这个还暂时不能告诉你们，等明天的时候，吃过早饭，你们会随着我们进入我们的军事基地的，到时候，你们自然会知道的。”王宸轻声回应道。

“……”就这样，剩下的九百六十三人欢呼了一声，快步朝着帐篷走去了，虽然饿肚子的感觉很不好受，但是一想到他们已经全部晋级，也就不管这些了。

“你搞什么？”李臣飞、吴军、林逸三人走到王宸面前，皱眉问道，这么简单就结束了？不像王宸的风格啊。

王宸拍了拍李臣飞的肩膀，对着他耳边轻声说了几句，说道：“帮个忙。”

“喂！你疯了？”李臣飞听完后，脸色有些难看了下来，吴军和林逸也听到了王宸的话，两人眉头紧皱，什么叫唯恐天下不乱？王宸说的那些话，真的是唯恐天下不乱了！

“别废话，帮不帮？”王宸瞥了李臣飞三人一眼，正色问道，李臣飞三人相视了一眼，点了点头，什么也没说，脸色僵着回到了自己的帐篷。

“按照原计划行事。”待到李臣飞三人离开后，王宸对着夜狐轻声说了一声。

“龙牙，真这么干啊？玩的有点儿大吧？”夜狐不知道想到了什么，脸色有些不太正常，这玩的也太大了，弄不好会玩火自焚的，而且这么做的后果……夜狐一想，后背就出现密密麻麻的鸡皮疙瘩。

“什么时候这么墨迹了？天塌了，还有我顶着呢！”王宸低声喝了一句，夜狐点头，说道：“明白了，放心吧，保证原计划进行。”

几分钟后，夜狐将王宸交代的事情吩咐了下去，血狼、白骨以及0824的众人听完后，齐齐皱眉，问道：“真的这么干啊？”

“别啰嗦了，赶紧去！大队长说了，谁误了他的事，他毙了谁！”夜狐正色喝道。

“我的天啊，这……这好像不管怎么做，咱们都免不了被枪毙吧？”0824众人的脸色比吃了死老鼠还难看，本来他们以为王宸只是开玩笑的，但现在看来……王宸是在动真格的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064385"  chaptername="第1018章  最后一关">加入书签</a>
</div>
