    “砰砰砰……”

    恐怖的力量，霸道而又强势！

    一股极其惊人的压制力，似乎可以将整个天地，都给狠狠的镇压住！

    紧跟着这一股磅礴的力量出现，一道迷糊的人影，开始出现在了虚空上方。

    来者，乃是一名枯瘦的白发老头，其脸上布满了密密麻麻的皱纹，仿佛干树皮一般。

    不过，对方虽然看上去很老迈，但整个人散发出来的气息波动，却是无比的强势。

    让任何一个人，都不敢轻易小瞧！

    如此一名大能现身，那自然是会让，这些进攻真龙门的势力，信心大增。

    此时此刻！

    在这一名，青虚天门的大人物，现身之后。

    真龙门的处境，明显再一次，陷入了极大的困境！

    对方展现出来的可怖实力，相比那玄魔海龟来说，几乎是差距极小！

    显而易见，青虚天门的这一名白发老头，同样是一个达到了知命境巅峰的恐怖存在！

    只不过。

    玄魔海龟刚才那一招，或者说这个青虚天门高手，他们究竟是动用了几分功力。

    倒是让人很是好奇。

    究竟谁更强一筹，恐怕还得等他们较量一番，才会真正的明白！

    “没想到，青虚天门，居然派出了天流真人！”

    看到如此厉害的高手现身，弥元之域的不少高手，自然是知道来者的身份。

    与玄魔海龟不同的是，青虚天门的这个天流真人，虽然很少出现在外界，但却还是有不少人，认识他的模样。

    此时此刻。

    两名知命境巅峰的大人物，同时出现在这个地方，瞬间就引起了所有人，一番猛烈的震惊。

    “真是想不到，这个天流真人，会为了一个真龙门，而主动出面！”

    一道道震撼的唏嘘声，在各地开始响起。

    显而易见，对于天流真人的出现，他们都感到非常的不可思议。

    毕竟，这个天流真人的身份，太高！

    用来对付一个真龙门，会不会有点，以大欺小？

    同时！

    没有人注意到。

    在某个地方的云层当中，一共有三名强者，正隐藏在暗中，关注着月灵山的一举一动。

    这三名强者，眸光如炬，身上散发出一缕缕惊人的气息波动，一看就知道不是寻常之辈！

    此时此刻，他们在那云层当中，借助云雾遮掩身影，竟是没有任何人，可以察觉出来。

    由此，便可知道，对方的修为，必定很精深！

    事实，也正是这般！

    甚至说，他们三个人的身份，非常的恐怖！

    任何一名武者，如果知道之后，必定会震惊得，目瞪口呆。

    因为！

    从左到右，赫然就是洛水、龙炎尊者，还有伏天尊者三个人！

    “哼！真是料不到，他们居然会派出天流真人，这种级别高手出面！”

    “要知道，这个不要脸的家伙，岁数可是还要比我大几千岁，算得上是一个少见的老牌高手！”

    龙炎尊者的口中，开口冷冷的轻哼道。

    言辞之间，显然很是看不起，天流真人这种以大欺小的行为。

    “青虚天门，身为弥元之域的第一门派，其实力自然不会一般，派遣这种高手，倒也并不足为奇。”

    “只不过，青虚天门，似乎有点太过于自大。”

    “莫非真以为，单靠区区一个天流真人，就能在秦风面前，横行霸道了么？”

    伏天尊者，神色十分平静，盯着那远处的天流真人，轻蔑的嘲讽了一句。

