    他曾经听过唐寅讲过自己的身世，还有关于自己的一些事情，于是叶晨又说道：“但是，人总不会就那么轻易地放弃，唐寅导师说道他自己和叶小天一样，转为修炼武技招式，无论是什么样的招式，他都会去钻研，去学习，去领悟，最后的结果，就是这个被称为怪物的他的诞生了。”

    在五年前，唐家又一次内乱，但是，唐家仅凭一位玄丹境的武者，便将超过十数人的化丹境和地玄境的武者全部杀死，平定了内乱，这个人就是唐寅！

    “呵呵，没想到你连这些都知道，看来你们的关系果然不一般啊。”五长老唐柯说道。

    “呵呵，还请柯长老有话直说。”叶晨笑着又带着几丝不耐烦说道。

    “你刚才也说了，唐门最开始发生的内乱是由上一任唐门家主所引起的，他利益熏心，全然不顾门中弟子的安危，但是予之伴随的也是以唐门家主以及唐门门主为两帮的大战开始了，当时的唐门门主认为，应该保全实力，唐门当时的实力已经很浩大了，没必要再去冒那个与利益不对等的风险。而唐门家主则认为应该有着更为强大的实力，才符合当时唐门的地位，但是他要合作的对象，确实平常人都痛恨的恶狼帮，那是人人都痛恨的帮派，我们唐门虽然以暗杀为主要手段，但是烧杀抢夺却从来不做。

    听到这里，叶晨赞叹的点了点头，的确，他们唐门虽为刺客，但是按照做人的角度来讲，却各个都是光明磊落之人。

    这是唐门应有的骨气，而当时的唐门家主却不这么认为，他被当时背后牵扯到的一些利息给吸引住了，而当时的唐门门主，当然不会如他所愿，因为这样做的后果，就算成果，也是一世骂名，如果失败，那唐门甚至会烟消云散，陷入万劫不复之地。”唐柯愤愤的说道。

    而当时的唐家门主，当然不会让他如愿，于是由两派所带领的人马，发动了一场在当时声势浩荡的大战，唐门可谓死伤无数，而那血狼帮的实力虽然比不上唐门，但是当时的唐门淳淳可危，随时可能危及到唐门，如此，当时的唐门只能不得不再次合力，把血狼帮击溃。

    “那既然血狼帮已经击溃了，为什么还……”叶晨不解的问道。

    然而，虽然合作对象现在已经没了，但是唐门两个帮派之间已经到达了不可调节的地步。

    两帮的战斗不断持续，再后来唐门家主和唐门门主两败俱伤，纷纷陨落。

    本以为经过时间的累积，都为同门之人，多多少少会有些昔日情分在，可是现在这一任的唐家家主，是上一任家主的弟弟——唐任宗，此人一直对于上一任唐门门主做的事情极端布满，虽然哥哥死了，他踏上了唐门家主之位，但是两人一直都是亲兄，关系好的不得了，而且同他哥哥都是利益熏心之辈，所以带着以唐门家膜下的人马不断的与唐门门主手下的人发生冲突图。

    一直持续至今，甚至到了最近几年，两帮只见不仅没有丝毫缓和的余地，甚至变得更加的变本加厉，一场场恶斗在近期不断的发生，当然，这一切也都是有原因的。“

    “所以我们叫你来，也是想看看唐寅这个人对待学生是如何的。我们要做一个定夺，而你，将可能是决定唐门命运走向的人。”五长老唐柯眼神凝重的对着叶晨说到。

    “在这一切之前，我想先问问在五长老心中究竟是谁最应领导唐门之人？还有，你现在做的些事情，唐寅都知道么？其他几位长老都知道么？”叶晨反问道。

    “呵呵，我现在跟你说的事情，他唐寅当然不知道了，但是他知道是我把你带到这里来的，还有我们众长老虽然都认为唐寅是最适合领导唐门之人，应为唐任宗此人心术不正，跟他哥哥一样，为了答道目的，不择手段，最近，我们打探到他好像跟神风城城主密谋着什么事，而对于神风城城主，我们也隐隐打探到了一些不为人知的事情，他可能不想表面那样，他不简单。”五长老，唐柯缓缓地道。

    叶晨听到这，心中一惊，之前唐末也说过这样的话，难道这事真的，还是说这其中又有着一些我不知道的其他曲折，真是无法想象那个对待他们和蔼可亲的神风城城主背后竟然隐藏着一些不为人知的一面。

    叶晨心中疑惑地想到。

    于是又问道：“那不知五长老可知道唐末这个人，我曾经有幸见过一面，他也说过跟你同样的话。”

    “唐末？你见过他？在哪里？”只见五长老一脸惊愕的一个接一个的问题从嘴中冒了出来。

    “呵呵，我还跟他交过手呢，之前在魔兽森岭的封魔之谷，你应该也听说这件事了，我们在此行的过程中偶然遇见了他，竟然要行刺神风城城主，被我朋友阻止了下来。”叶晨回答道。

    “什么？他也打探道神风城城主的消息了？不过……唐末当年走的时候可是有着地玄境十重的实力呢，如今，十年过去了，他必定已经踏入了辰玄晶，你说你朋友与他交过手？”五长老唐柯一脸诧异看着叶晨问道。

    他实在想不出这神风城内除了唐寅还有谁会来帮助叶晨，前提是有能力帮的，这神风城内的那几个强者，她都是知道的，实在想不出，于是问道。

    “嗯，如果不是我及时劝阻，他现在已经不在了。”叶晨笑吟吟的说道。

    更大的惊愕表情出现在了五长老唐柯的脸上，他甚至认为眼前这个一贯沉稳的年轻人在跟他吹牛。

    于是一脸不相信的问道：“唐末可是有着辰玄境的实力，能有谁可以把他击杀？你跟我说说。”

    叶晨笑着回答道：“那是一只魔兽，叫做零，已经活了几千年了。”

