    孙悟空离开了狮驼岭，几经周折，坐上了竹筏，准备使向下一处地界，寻找仙人足迹。

    这一天。

    海面顺风，用不着划桨，全靠浪。猴子难得清闲，坐在竹筏之上竟然有些无聊了，他本就是猴子，喜欢好动，不喜静。

    时间一长，孙悟空急的抓耳挠腮，根本坐不住。

    对了！

    就在这时，猴子终于想起了临别之时苏玄送他的小说。

    正好用来打发时间。

    拿过背在身后的包裹，掏出里面的书籍。

    “好名字！”

    孙悟空赞叹道。

    不说别的，光是这书名起的就不错，尤其是其中一本名为《一叶遮天》的。

    “一叶遮天，好大的气魄！”

    猴子看名字选书，这里面他最喜欢一叶遮天，当即就先翻看起来。

    “九龙拉棺？莫非是天上哪位大人物的棺柩？”

    “卫星又是什么宝贝？倒也神奇！”

    “奔驰？这我知道，仙家的坐骑。”

    “嘶！这个荒古圣体竟如此强大，仙王临九天？”

    猴子一边看一边自语，每到精彩之处，忍不住拍手而赞。

    这本小说前期倒也还好，但是到了中期，热血开始沸腾，四处征战，法宝神通频出，还有那一尊尊无上的大帝，每个人都有着大气魄，当世无敌。

    猴子震撼了，当世无敌，这得有多么强大才能做到这一步。

    接着看下去。

    黑暗动乱，众生喋血，有人拼死守护众生，有人死去多年，依旧凭借着一股不屈之意，回来征战。

    猴子看爽了，一股热血充斥在心中，恨不得仰天长啸。

    不知过了多久，《一叶遮天》被他看完了，孙悟空心中莫名的升起一种失落的感觉。

    “精彩！精彩！没想到书生竟然有如此气魄，写出如此宏大的小说。”孙悟空自语道，感谢起苏玄，有了这三本小说，他这枯燥的路途也算是有了一丝调剂。

    就在孙悟空准备换一本看时，一缕契机在他的丹田处升起，

    在脑海中有经文浮现。四个大字浩浩荡荡，悬挂在脑海。

    猴子看傻了，一脸的难以置信。

    《吞天魔功》

    “．”

    “这不是小说中那位风华绝代的女帝的功法吗？”猴子心里暗道，惊讶的不能自已，一股难言的明悟涌上心头，猴子不由自主的开始跟着修炼。

    小说中那位风华绝代的女帝凭借这门功法证道成帝，最后成为小说中最强的战力之一。

    这岂不是意味着他有朝一日也能成为那么吊的存在？

    猴子激动的不行，好久才冷静下来。

    那位书生到底是什么人？

    看小说就能领悟出如此强大的功法，怎么想都觉得不可思议。

    他辛辛苦苦的花了那么久的时间外出寻仙问道，苦苦所求的东西，看小说就得来了？

    修炼！

    赶紧修炼！

    孙悟空不在多想，静下心来，安静的修炼起来。

    吞天魔功可以吞噬别人的本源壮大己身，同时吸收天地灵气也非常的快速。仅仅修炼了半日，孙悟空就觉得自己强大了很多。

    感受到体内强大的力量，猴子大喜。

    这还找个屁的仙人啊。

    照这样下去，他自己就能成为仙人。

    “不知道其他两本小说怎么样．”

    孙悟空拿起《大圣传说》看了起来。

    “叮！孙悟空阅读《一叶遮天》领悟出《吞天魔功》宿主同步获得！”

    “．”

    苏玄楞了一下，然后笑了。

    猴哥就是猴哥。

    这悟性没得说的。

    一上来就悟出如此顶级的功法。

    就在苏玄感叹猴哥的天赋时，在狮驼岭的某一处，一位周身充斥着仙灵之气，头上长角的女子从修炼中苏醒，绝美的脸上有着一丝无奈之色。

    这个绝美出尘的女子正是龙女。

    经过这段时间的修炼，她停滞已久的修为终于有了突破，来到了金仙中期。

    这本是好事，但是她怎么都高兴不起来。

    因为突破的并不是佛法而是小说中悟出的别派法门，现在的她看着根本没有一丝佛家的气息，反倒是像极了三清门下的弟子。

    这要是回去该怎么跟师父交代？

    佛陀没了，人也变了。

    对了！

    解铃还须系铃人。

    龙女灵动的双眸中闪过一丝明悟之色。

    写小说的仙师一定有办法吧？

    想到此处，龙女直接凭空消失，再次出现的时候，已经来到了苏玄的店外。

    “鹿妖，小说都看完了？不好意思哈，最近可没有新书上架。”

    苏玄一眼就看到出现在门口的鹿妖，笑着说道。

    “我仙师，我不是来买小说的，而是想请仙师解惑。”龙女恭敬的说道。

    这等存在一定有办法解决她的难题吧。

    “这你就找错人了，我就一卖书的，不是什么仙师。罢了，你有什么问题就问吧。”

    苏玄笑了笑，摊摊手说道。

    也许这头小鹿妖是有些怀疑妖生了。

    这种难题，几句鸡汤就能解决，这他很擅长。

    看来仙师已经有所准备，似乎已经知道了她的难题。

    龙女眼睛一亮，头上的小角似乎都粉红了几分：“我的路走错了。”

    路走错了？

    苏玄楞了一下，还以为要问什么关于妖生情情爱爱的问题，没想到问出如此奇怪的问题。

    这个问题说难也难，说简单也简单。

    苏玄轻咳一声，掩饰尴尬，牛逼吹出去了当然要帮人解答，不然的话这不是打自己的脸吗？

    有了！

    灵光一现。

    苏玄缓缓开口：“路的尽头，就在脚下。”

    路的尽头就在脚下？

    龙女听完之后沉默了，仙师的意思难道是告诉她，现在走的路没有错，可以走到尽头，成圣作祖？

    一定是这样的吧？

    见鹿妖沉默不说话，苏玄有点小尴尬，难道说的太敷衍了，还是说太玄妙了，她不明白？

    那就简单点。

    “俗话说，苦海无涯，回头是岸。”苏玄再次开口说道。

    此言一出，龙女的眼睛亮了起来。

    明示了。

    这句话本是佛家的奥义，看来仙师已经看穿了我的底细。

    这是在暗示她，佛法的路走不通，就赶紧回头？

    一定是这样！

    不然的话，为什么我修炼佛法进步缓慢，修炼别派的功法就如鱼得水，进步飞快，还突破到了金仙。

    “仙师！我悟了！”

