
舜乡军依然结阵而行，缓缓逼来，孔有德列阵后，就下令汉军们装填子药。”

孔有德恶狠狠地道，他身旁的亲卫家丁知道此战非同小可，忠实地执行孔有德的命令，在军阵前后到处巡视。

“止步！”

行到这个距离，在火铳兵前列左侧的韩朝出声喝令，数千军队齐声喝应。立时密密层层前进的所有舜乡军停止下来，整齐的踏步声音静止。

“东奴以三叠阵迎战，我军先用火炮轰击，破开其阵，再用火铳轮射，可败奴敌。第一次看到纯火器的对手，对方还是降敌的汉奸孔有德部，出战的韩朝，温方亮，赵瑄等人都有些好奇意外。

看到对手一色的鸟铳，各人更是慎重，为了减少军士的伤亡，先用火炮轰击，再用火铳射击，这是最理想的方案。临敌几个指挥官很快找到最好的攻击方法。

“炮手准备。”

“火铳手，检查火药，点燃火绳……”

负责火铳兵作战的韩朝传下命令，各列军官立时出声喝应，随后士兵们齐声响应，一片火铳响动与火摺子的声音。

“甲位火炮，试射！”

“放！”

赵瑄前方一门红夷九磅炮的瞄准手效好方位，赵瑄身旁那旗手用力一挥，点炮手长杆上的火绳点燃了引药，一声巨响。一颗炮弹呼啸往两百步外的孔有德汉军阵中而去。

在对面舜乡军炮手准备的时候，孔有德就在内心打鼓：“他们要用火炮轰击了，该怎么办？”

他内心极为遗憾自己营内犀利的火炮没有随军前来，让自己数千大军只能眼巴巴布在这儿挨炮。一些人或是如无头苍蝇般乱转，更有人哭喊着往后阵逃来。眼见全军就要溃散，孔有德回醒过来，他大喝：“原地待阵，不得乱动……”

他带亲卫急跃而出，亲手砍翻几个逃跑的溃兵，驱赶他们回去。在他带动下，各部各队军官也纷纷制止部下溃散。他营内很多军官军士都是当年跟随他的东江军老兵，久居战阵，颇为悍勇。在他们制止喝令下，这股崩溃的苗头终于停下来。

不过这样下去不是办法，眼见舜乡军炮手从容不迫装填炮弹，第二轮火炮齐射就在眼前……如果明军火炮第二轮齐射，那自己部下肯定崩溃，甚至自己在军阵内，都避免不了火炮的伤害。

孔有德双目通红，他久居军伍，很快想出应对之法。

他大喝：“传令，全军前行，迎上去。”

……

山岗上，看孔有德很快制止部下骚乱，并快想出应对火炮之法，王斗点点头，心想：“孔有德果然有些将材，可惜甘愿投靠清国，为皇太极做鹰犬奴才。”

黄龙大伞下，皇太极也是缓缓点头：“恭顺王此人，可用。”

不过他随后却传令正黄旗巴牙喇纛章京图赖，让他领一些巴牙喇重甲精骑，缓缓跟在孔有德军阵后监督押阵。若是有汉军旗士兵敢逃，立时毫不犹豫将他们斩在阵下。

曹变蛟看得明白，清军阵中，似有一些游骑上来，他立时传令部下，出动一千骑兵策应护卫。

方才赵瑄部内数十门火炮齐射后，舜乡军阵前一片浓密的烟雾，呛人的硝烟味甚至传到十数步后严阵以待的火铳兵鼻内。透过硝烟，韩朝听到对面阵中鼓点声响起，随后密密麻麻的孔有德汉军在军官们驱赶喝令下前来。

没想到对面的清军主动迎上，双方一近，火炮很快失去作用，彼此不到两百步，该舜乡军火铳兵迎击作战了。前排汉军旗鸟铳兵两百余人，纷纷举起自己的鸟铳。

同时他们突然现，己方人数似乎少了点，自己一列不过两百个鸟铳兵，对面至少有五、九百……孔有德同样惊恐现，自己将部下摆成四翼，似乎大大摊薄了己方的鸟铳火力。

“止步！”

在离八旗汉军一百步时，韩朝喝令停止，行军鼓点停止，舜乡军整齐的踏步声停了下来。

“前层上前，预备……”

“威武！”

舜乡军前排九百个火铳兵齐喝一声，集体上前一步，数百杆火铳密密麻麻翻下，黑压压的铳口对准了前方的八旗汉军们。他们个个脸色决然，他们是勇冠三军王将军的部下，他们是战无不胜，攻无不克的舜乡军战士。便是面对敌军鸟铳，他们也丝毫不会害怕与犹豫！这是百战百胜后大军得来的锐气与自信。

看着对面数百杆火铳举起，对面的汉军旗鸟铳兵个个面色死灰，很多人头脑一片空白。不等军官命令，他们纷纷扣动自己鸟铳的板机。在他们带动下，前层两百余个汉军旗鸟铳不由自主的开火。

爆豆般的鸟铳鸣响，一片硝烟腾起，对面三十余个舜乡军火铳兵倒下。

孔有德的鸟铳虽然百步不能破甲，军士恐慌下也没有齐射的威力，更没有相应的的准头。但还是有一些鸟铳击中对面的舜乡军战士。精良的鸟铳，这个距离的弹丸，打在他们身上的铁甲上，便如一个大铁锤重重砸在身上，造成体内受损，甚至出血而死。

中弹的军士闷哼倒下，一个不幸的舜乡军火铳兵，他的铁盔上中了一弹，他向后摔滚出去，鲜血和着脑浆飞溅出来。v有最新章节更新及时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27590"  chaptername="第305章  排枪击毙">加入书签</a>
</div>
