    叶小凡被范佳佳拉着小手，看到范佳佳脸上的笑容后，心中不由得嘀咕道：“感情今天我还遇到人贩子不成？”

    叶小凡想起地球上的人贩子也就是这番模样，根本就不顾小孩子的意愿，直接就抱人走。

    这一走，就毁了孩子的一生，让那些孩子的家庭，在痛苦的笼罩下，苦苦渡过一生。

    “唉，小姐姐，等一下，我有事情要做。”

    叶小凡想到这里，连忙停了下来。

    “小凡，先跟我走好不好，等你回来再做。”

    范佳佳可不同意到手的便宜师弟就这么溜走了，说什么也不放手。

    “喂，诸位兄台，你们说要这枚丹药！”

    叶小凡举起小手上的丹药，对着远处观看的一群人大喊了起来。

    “我，我要！”

    “只要你肯将丹药给我，价钱随便你提！”

    “我出十万金币，购买你的丹药！”

    “死穷逼，滚一边去，喂，小屁孩，我出十枚灵石，购买你的丹药！”

    众人从头到尾，双眼都炽热的盯着丹药，此时听到叶小凡的话后，再也忍不住了，发出一阵阵饿狼般的咆哮声。

    那枚丹药，对于他们这些筑基金丹的武者太重要了。

    从远远的距离都能感受到浑厚的真气，如果的吃下去的话，他们相信，能够给他们带来十足的提升。

    “砰砰…”

    眨眼间的时间，范佳佳和叶小凡就被几百人给里里外外包围了起来。

    “小凡，你答应跟姐姐走好不好，要不姐姐给你糖吃？”

    范佳佳看到这么多人把自己围住，便只能拿出一颗糖，祈求着叶小凡。

    “不行，一枚糖就想让我给你走，当我是六岁小孩啊？”

    叶小凡头扭到一旁，不去看范佳佳手中的糖。

    “你……”

    范佳佳嘴角一抽，上下打量着叶小凡的模样，叶小凡不就是一个六岁小屁孩吗？

    “墨迹什么，小屁孩，这里的一万金币，快把丹药给我！”

    “滚，小屁孩，这是十万金币，快把丹药给我！”

    “丹药给我，这里是十一枚灵石！”

    “我出二十枚灵石，谁都不要抢！”

    众人看到两人的模样，顿时就不耐烦了，一个个拿出储存戒指，作势就要拿储存戒指砸到叶小凡的脸上，有种要拿钱砸死叶小凡的感觉。

    “二十枚灵石一次，还有没有更高的，没有的话，我就把丹药给那位兄台了！”

    叶小凡无视了一旁脸色发黑的范佳佳，扬着手中的丹药，小脸蛋上尽是激动之色，大声的吆喝着。

    众人听到二十枚灵石，脸色都为难的站在原地，迟迟没有继续喊价。

    二十枚灵石，那可是二十多万啊，虽然他们身为炼丹师，有着百万家产，可叶小凡手中的丹药，还不值得他们倾家荡产去购买。

    叶小凡眉头一皱，这些人刚刚不是喊得很爽快的吗，怎么现在一个个如同哑巴一样了，闷不吭声的。

    “你们可要知道，这枚丹药，蕴含了好几种属性力量，还有着庞大的真气。”

    “吃了不仅能增加多其他几种属性的领悟，还能突破等级，你们确定不要了吗？”

    叶小凡嘴角一扬，催动一丝真气，让丹药绽放的光泽更加强烈一些，然后学着那些打广告的小贩，有模有样的喊着。

