    “两位法师，请了。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”童男很僵硬的躬身行礼，走入拱门。

    叶少阳看了芮冷玉一眼，道：“来都来了，进去看看，要是有危险……先跑了再说。”

    芮冷玉揶揄道：“你好歹是天师，还没进去就想到跑了？”

    “不然怎样，我每次去危险地方都想好退路，不然都活不到天师。”叶少阳翻了翻白眼，大步走了进去。

    拱门之后，就是冥殿了，大概是晋人清高崇简的缘故，这间冥殿与上面那间相比，显得过于简陋。

    只有几个柱子支在中间，靠墙摆放着两排造型古朴的陶器，颜色暗淡，并不华丽。

    冥殿尽头，却是摆着一只巨大的棺材，看质地像是玉石，通体出淡黄色的柔光，正是这光将整个冥殿照亮。

    童男一进来，就走进了左边的耳室，叶少阳本想跟进去，芮冷玉拉了他一下，指了指上空。

    叶少阳抬头看去，穹顶有些地方岩石剥落，露出一块块朱红色的光滑的表面。

    “琉璃瓦？”叶少阳惊道。

    “天宝龙火琉璃顶。”芮冷玉低声说道，“一种防盗墓的手段，瓦上面是厚厚一层龙火油，一旦瓦片破开，龙火油见空气就着，滴落下来，能把整个墓室都燃烧起来。”

    “这么恐怖……”叶少阳心下有些紧张起来，对于鬼妖尸灵，就算再厉害，起码还有的打，但是这种身外灾害……自己毕竟是人，被火烧一样会死。

    冥殿里尸气和鬼气一样浓厚弥漫，叶少阳四下张望，并没有现任何人影，目光锁定在童男钻进去的那间耳室门口。

    冷不防一道人影从右边耳室飘然出来，拱手道：“叶天师，芮……姑娘。”

    两人转头一看，是林三生，好模好样的，脸上带着一抹歉意的微笑。

    叶少阳上下打量他一眼，冷冷道：“我以为你被鬼吃了。”

    林三生尴尬一笑，“叶天师莫怪，小生的确是骗了你，但也是有苦衷，请叶天师相信，小生……真的把你当朋友，从来没有想过加害。”

    “但愿没有，”叶少阳用勾魂索指了指他，昂然说道：“鬼蜮伎俩，我一向不怕。”

    芮冷玉看这两人说话磨叽，忍不住道：“你把我们引来这里，到底要做什么，直说吧。”

    林三生点点头，转向左边耳室，道：“娘娘请现身一见。”

    叶少阳二人立刻把目光移过去。

    一道亮丽的人影，从耳室走出，身穿一件绫罗长裙，头戴玉冠，上面缀满了珠宝，身上衣服也是挂满各种玉佩和珠宝，环佩琳琅，在柔和的冷光下泛着熠熠明光。

    叶少阳当场惊呆，自己还是第一次在现实中看到这种打扮的人，古装电视剧里看过，感觉完全不一样，而且那些都是道具。

    眼前这女子一身衣服和上面的珠宝玉佩，绝对货真价实，这一点从珠光就看得出来。

    脑海中浮现出四个字：凤冠霞帔。

    这绝对是凤冠霞帔！

    再看这女子的相貌，也是倾国倾城，尤其是这一身凤冠霞帔托着，气质高贵雍容。

    面对这种女人、这种气质，叶少阳猜测，估计一般男人都不会有什么邪念，而只想拜倒在她裙下。

    林三生拱手行礼，道；“娘娘。”

    娘娘？叶少阳猛然醒悟过来，喃喃道：“皇后……”

    女子走到二人对面十米远的地方，站住，定定的看着叶少阳。

    虽然个子没有自己高，但叶少阳感受到了一种居高临下的威压，当下挺了挺身板。

    “叶少阳，道门天师？”声音圆润，十分悦耳，却是带着一种淡淡的冷漠。

    叶少阳耸耸肩，算是回答了。

    “我叫郭少怡，是郭将军的女儿，也是建文帝的妻……”

    只这一句话，便让叶少阳震惊不已，失声道：“什么，那铜甲尸王……是你父亲？”

    “是了。”

    叶少阳当场有点无语，才把人家老爹弄死了……

    郭少怡道：“天师不必介怀，我父亲当年妄想自杀后修炼成铜甲尸，率铜甲尸军征战，可是他忘了一点，铜甲尸并无心智，就算再强，也无非只能杀一些平民。

    天下法师无数，不会让他们猖狂太久，也只是祸乱小丑而已。他在死亡一刻，已经不再是我父亲。

    我也早想除掉他，免得他出去屠杀无辜，但那终究是我父亲的尸身，我无法下手，只好假手于叶天师，也算帮了我一个忙，多谢了。”

    这一席话说的极有分寸，让人听着也很舒服。

    “所以，那些铜甲尸都是你弄死的了？”

    见郭少怡点头，叶少阳又问：“你让林三生引我来，不会就是为了杀你父亲吧？”

    郭少怡道：“当然还有更重要的事。叶天师，贤伉俪先请我说一段往事如何？”

    “咳咳。”叶少阳看了芮冷玉一眼，面露喜色。

    不料芮冷玉淡淡说道：“娘娘误会了，我跟他不是夫妻，只是朋友。”

    叶少阳咕哝道：“人家就是随口一说，你这么在意干啥……”

    郭少怡对芮冷玉微微一笑，开始娓娓道来：“我原是郭家独女，朱棣攻入京城，我父亲保建文秘密逃出，我也一并出逃，一路辗转，隐姓埋名，总算在这江边寻到一处安身之地，住了下来。

    建文出逃慌忙，后宫妃子多数没有跟随，半途又走失个别，身边只有几个身份下贱低微者。我父亲怕建文孤独，做主将我配许，封正宫皇后。”

    说到这，郭少怡自嘲的笑了笑，“我名为皇后，但想来你们也知道当时局势，我与一村妇也差不多。

    不过我夫妻二人相敬如宾，很是恩爱，一直隐居在这大山之后，后来我父亲现了这座没建成的古墓，于是秘密回到京城，联络旧部，也召来一些人，辗转迂回，避开追逐，潜入此地，秘密训练，招兵买马，图谋复国。

    后来朱棣那厮派胡濙前来寻找建文帝，居然查到下落。

    我父亲听到风声，于是让士兵都躲入古墓，将墓口封住，在半山腰另开一处隐秘通道，偷偷下山采购柴米油盐。我跟夫君则躲在深山中，打扮如同寻常人，躲避追查。”