    感觉到自己被锁定之后，徐仁立刻展开行动。先是尝试以自身的强大精神力去干扰那几头巨猿的精神力锁定，但是效果却并不理想，于是他又将自己的精神力压缩在一个小范围之内，形成了一道精神力壁障。

    这一次，徐仁感觉有用了，那几道原本锁定他的精神力量被他的精神壁垒弹开，他也可以继续离开了。

    之后的路，徐仁变得更谨慎了，因为他知道稍有不慎就有可能再度被那几头巨猿给盯上。

    徐仁这一路都走得非常小心，眼见着就要离开废墟了，他正要暗暗松口气的时候，眼前突然多出了几条黑影。

    徐仁定睛观瞧，禁不住倒吸了一口凉气。

    在他面前的，正是之前被他发现的那几头巨猿。

    吼吼——

    巨猿毕竟是妖兽，虽然灵智已经很高，精神力也很强，可是打招呼的方式依然是兽吼。

    徐仁亮出了星海长剑，全神戒备着。他知道，今日的麻烦会非常大，也非常棘手。

    这几头巨猿可没有妖狼和尖角狮子兽那么好骗了。

    此刻徐仁也明白过来了，这些家伙之前故意让他误以为自己已经摆脱了它们的精神力量锁定，可实际上却是这几头巨猿已经掌握了他的行动轨迹。由此可见这几头巨猿的灵智绝对不低，甚至比一般的人类还要聪明。

    徐仁没有贸然动手，在不清楚巨猿的真正意图之前，他还是得谨慎再谨慎。

    巨猿见徐仁不动，眼神也有些古怪，似乎也不清楚徐仁这边究竟是怎么一个状况。

    “我知道，你们能听得懂我说话，我只是借道路过，并不想招惹你们。”徐仁硬着头皮与这些巨猿解释道。

    两头个头大的明显是成年巨猿，它们瞧着徐仁，眼神有些阴晴不定。

    三头个头较小的巨猿应该是那两头成年巨猿的孩子，他们看徐仁的眼神充满了好奇，不知道这个身形与它们有些相似，手里却拎着一根铁签子的家伙究竟是什么来头。

    “今日我们就此别过，日后有机会相见，我们再续。”徐仁是真不想跟几头巨猿纠缠，所以他完全将他们当成了人类看待，说话的时候不仅客气，还连带着抱拳拱手。

    吼——

    不过那两头成年的巨猿似乎并不理会徐仁的善意，朝着徐仁怒吼起来。

    “你们也不用这么生气，不如这样，我这里有一些灵兽丹，算是买路钱。”徐仁说罢，手掌一番，多出了五枚圆滚滚盈润润的丹药。

    几头巨猿见到徐仁手中的丹药之后眼神有些惊疑不定，似乎他们也能察觉到这种丹药对它们很有用。

    “是觉得这几枚不够吗？我这里还有几枚，但是也没有更多了，如果你们同意让我过去，那么我就将这几枚丹药交给你们，如果不让我过去，那么我就算毁了丹药也不会给你们。还有，如果大家动手，我虽然打不过你们，可你们也未必真能留下我，我知道你们的精神力量不弱，还能锁定我的位置。不过你们也该知道，我的精神力量也不弱，之前是疏忽大意了，如果再来一次，你们未必能够拦下我。”徐仁不卑不亢，对这几头巨猿讲起了道理。

    两头成年巨猿眉头皱了皱，似乎是在思考，不过时间不长眉头便舒缓开来，似乎是已经做了决定。而接下来，那两头巨猿彼此对视了一眼，便同时伸出了黝黑的兽爪。

    巨猿的兽爪黑得发亮，而且个头却非常大。

    “你们先让开路，我便将丹药交给你们。”徐仁还是很谨慎，与妖兽谈条件做生意，他还是第一次，所以不得不小心。

    巨猿在听了徐仁的条件之后还真的让开了路。

    徐仁也不客气，身形一片的同时将几枚灵兽丹分别投向了两头成年的巨猿。

    那两头成年巨猿还真的很在乎那几枚灵兽丹，居然眼见着徐仁离开也并未出手阻拦，只是伸出兽爪去抓徐仁投向它们的灵兽丹。

    徐仁趁着巨猿抓灵兽丹的工夫，身形已经飞出去数十丈。

    然而，就在徐仁打算继续前行的时候却突然感到了一阵眩晕。只不过这阵眩晕很快便被徐仁强大的精神力抵消，甚至他的身形都没有明显的停滞。

    徐仁心里暗骂：“巨猿，你大爷的，真他么的阴险！”

    巨猿望向徐仁离去的方向也有些意外，一番犹豫之后，还是没有去追赶徐仁。

    除了在心里咒骂巨猿阴险之外，徐仁也加快了离去的速度，与这几头巨猿打交道，丝毫不比与人类修士打交道轻松。

    ————

    “这小子，真是太有意思了，我看他是越来越顺眼了，虽然有些自作聪明，可是能够察觉到迷幻巨猿精神力的锁定，还能干扰迷幻巨猿的判断，这小子的前途不可限量呀！”开阳峰峰主上官易阳张大了嘴巴，他现在都有些后悔将徐仁让给天权峰了。虽然那也不能算是让，毕竟也是轮到天权峰接纳新弟子。

    “就是呀，这小子的脑回路还真是让我觉得琢磨不透，估计从我们璇玑仙门得到这个秘境以来，他是第一个跟迷幻巨猿谈生意的，关键是他还谈成了，这小子手里的究竟是什么丹药，连灵智那么高的迷幻巨猿都对那丹药那么感兴趣。”摇光峰峰主云瑶对徐仁的表现更是惊讶不已，她从未见过有弟子在遇到迷幻巨猿的时候能够凭借自己的力量脱身，要知道刚刚她可是已经准备好不惜折损修为也要去搭救徐仁了。

    “哼！不过是些小聪明而已，迷幻巨猿会那么好骗？而且迷幻巨猿的精冲击，这小子能挡得住？”玉衡峰峰主江衡最看不惯上官易阳和云瑶对徐仁的赞赏之词，当然他也恨这两个人搅黄了自己当初对徐仁的拉拢，这要是将徐仁拉到玉衡峰，那日后玉衡峰也将多出一位龙榜弟子了。

    “看，那小家伙走了，迷幻巨猿没有追击！”玉衡峰峰主江衡的话音刚落，就传来了摇光峰峰主云瑶激动的声音。

    摇光峰峰主云瑶没法不激动，其实她一开始也不认为迷幻巨猿会轻易放徐仁离开，但最终的结果却是徐仁真的离开了，而且那几头迷幻巨猿也没有追击。

    “什么时候迷幻巨猿改吃素了？难道那家伙是迷幻巨猿的亲戚！”玉衡峰峰主江衡瞪大了眼睛，直到现在他都无法相信徐仁居然真的在五头迷幻巨猿的面前逃脱了。要知道，迷幻巨猿这种妖兽，就算是柳筋境的修士遇到了，逃脱的机会也非常渺茫，徐仁目前还只是一个凝窍境修，而且还只有凝窍境一重。这样的修为境界，却能直面五头迷幻巨猿，而且还全身而退，这要是传出去，恐怕整个大宁王朝的山门、仙门都会有一番震动吧。

    “这家伙真是个怪物，近年来的年轻一辈中恐怕也就只有云海仙门的杜绮燕和月华仙门刚刚才收录门下的天凤血脉能够与他相比了吧，只可惜他不是个女娃娃，说来呢怪，生得恁好看，怎么就不是个女娃娃呢！”摇光峰峰主云瑶丝毫也不掩饰对徐仁的赞许，不过他也觉得可惜，如果徐仁是个女娃娃，估计就算是四师兄苏璨也不好意思跟自己争徒弟了，到时候摇光峰可就一峰三龙榜了。

    “他不过是有些小聪明，又有些宝物傍身，与云海仙门的杜绮燕勉强能比一比，与神州天下公认的修炼天才天凤血脉，他连提鞋都不配。”玉衡峰峰主江衡对徐仁的言辞还是一如既往的刻薄，不过就算是他也不得不承认徐仁确实有潜力，在三大仙门之中除了璇玑仙门排名前三的，他也算是不错了。

    想到此处，玉衡峰峰主江衡就更生气，徐仁可是有机会进入龙榜前五的，怎么就便宜了那个不上进的苏璨呢。

    “江衡师兄，你这话我听起来怎么总感觉有一股子醋味呢，真是酸得呛鼻子！”见到玉衡峰峰主恼火的样子，云瑶心里反而觉得很痛快，谁让他最不喜欢的五师兄总是跟她最喜欢的四师兄对着干呢，不过估计也就只有徐仁有本事在面都没见到的情况下，就能将江衡气得吹胡子瞪眼，满嘴冒酸话。

    “哼！”玉衡峰峰主一声冷哼便不再接摇光峰峰主的话茬了。

    “快看，这几个弟子遇到麻烦了。”一直关注着玄光的上官易阳突然开口，因为他在玄光中看到几个弟子被数量庞大的兽群给包围了。

    “怎么一下子冒出来这么多妖兽，难道是要爆发兽潮了？”摇光峰峰主云瑶在听了上官易阳的话之后立刻转向了自己守护的玄光，并且很快找到了上官易阳所说的那几个遇到了麻烦的璇玑仙门弟子。

    “不像，如果是兽潮，这些妖兽一定会暴走，而现在似乎是早有预谋的猎捕。”玉衡峰峰主江衡的眉头也皱了起来。

    “快调集其他弟子去支援吧，不然这几个人恐怕就得死在这里了。”上官易阳面色阴沉，璇玑仙门三榜弟子，每一个都很重要，如果损失在自家的秘境之中，那就太可惜了。

