    出身于闻人家族的闻人胜男可谓是家学渊源。

    整个大千宇宙，三界六道之内的事情，很少有闻人家族不知道的。

    据说在混沌未开之前，有五大混沌灵根。

    这五大混沌灵根，分别是菩提树，混沌七宝妙树，人参果树，黄中李和蟠桃树。

    菩提树为甲木灵根，是接引圣人的本体，被混鲲祖师点化之后，成了混鲲祖师座下的接引童子，后来在混鲲祖师陨落之后，证了混元大罗天道。

    七宝妙树为庚金灵根，是准提圣人的本体，同样被混鲲祖师点化之后，成了混鲲祖师座下的准提童子，后来证了混元大罗天道，和接引圣人为佛门二圣。

    人参果树为戊土灵根，为洪荒大能镇元子所得，凭借着人参果树，镇元子成就了地仙之祖的赫赫威名。

    黄中李为离火灵根，据说为龙族的祖龙所得，但在祖龙陨落之后，黄中李就不知所踪。

    蟠桃树为癸水灵根，为鸿钧老祖所得，后来鸿钧老祖把蟠桃树赐给了天帝，仗着混沌灵根蟠桃树，天庭才有万年一次的蟠桃会。

    但除了这五大混沌灵根之外，还有五大先天灵根。

    这五大先天灵根，仅仅存在于记载之中，从来都没有人见过，也没有人得到过。

    按照闻人胜男所知，这五大先天灵根，分别是青木灵根，赤火灵根，蓝水灵根，褐土灵更和白金灵根。

    闻人胜男之所以能够认出青木令根，是因为他们闻人家族的典籍之中，有对五大先天灵根的具体描述。

    现在她眼前的这棵巨树，分明和他们家典籍上记载的青木灵根一模一样。

    这个世界之所以叫青木界，原来是因为青木灵根的原因。

    想到了这一点，闻人胜男目光深沉的看了一眼青木仙人。

    姜林似乎也想到了什么，在不经意之间，目光向青木仙人看了一眼。

    青木仙人对闻人胜男能认出青木灵根感到有些诧异，眼神里满是意外的道：“没想到你竟然认的这是青木灵根！”

    “看来你这丫头，来历相当不凡啊！”

    一边说着这话，青木仙人一边往那棵巨树走去。

    闻人胜男跟在了青木仙人之后，看着他的背影说道：“我们闻人家族得到了大妖白泽的传承。”

    “而大妖白泽，据说得到了一块造化玉碟碎片，所以才能成为妖族之师。”

    “我们闻人家族所获得的白泽传承，应该有一部分是来自于造化玉蝶碎片。”

    听到闻人胜男这话，青木仙人深深的看了她一眼，却没有再说什么。

    接下来，青木仙人走到了巨树之下，站在了巨树的左侧。

    看着巫氏皇族的四个人，和马氏皇族的七个人，青木仙人沉声说道：“你们通过了前面三个阶段的考核，现在只剩下最后一关了。”

    “这最后一关，是得到始祖的认可。”

    青木仙人说出此言，马冲就忍不住的问道：“仙人，既然这最后一关要得到始祖的认可，那请问始祖人在那里？”

    “他老人家怎么不现身出来，给我们瞻仰一下？”

    马冲说出此言，其他人都深表认同，姜林和闻人胜男什么都没有说，眼睛一直都盯在青木仙人的身上。

    青木仙人看着马冲这些人，指着巨树淡淡的一笑道：“始祖就在这棵青木灵根之内。”

    “如果你们能得到始祖的认可，他老人家自然就会从树中出来。”

    “但如果你们无法得到始祖的认可，那他就不会现身出来。”

    马冲这些人对青木仙人所言完全无法理解，他们巫马一族的始祖，怎么会在一棵树里面？

    这老头不会在故弄玄虚，忽悠他们吧？

    想至此，马冲问着道：“仙人，那我们怎样才能得到始祖的认可？”

    青木仙人早就料到会有此一问，立马回应着道：“这青木灵根内另有乾坤，我可以把你们送入其中。”

    “进入其中之后，如果你们能得到始祖的认可，始祖会和他认可之人一起出来。”

    “但如果得不到始祖的认可，进入其中之人，就会陪伴在始祖身边，永远都不能出来。”

    “你们现在可以做出选择，如果不远进入青木灵根之内，那就留在始祖山中，与那些妖物精怪为伴。”

    “如果愿意进入青木灵根内，就举起右手，按顺序往里面走。”

    青木仙人话音刚落，马冲第一个就举起了手。

    “我愿意进入青木灵根之内，始祖肯定能够认可我的天赋的！”

    “要是连我都无法得到始祖的认可，那其他人就更不可能了！”

    马冲信心十足的说出了这话，其他人受到他的影响，一个个大眼瞪着小眼，没有再举起手来。

    这些人的想法基本上都一样，让马冲先进去，如果他能够得到始祖的认可，他们就没必要再举手了。

    如果马冲不能得到始祖的认可，那说不定他们就有机会。

    青木仙人自然能看穿其他人的想法，伸出右手在巨树上轻轻的拍了几下。

    就在青木仙人放下手之后，一道翠绿色的门户，出现在了巨树之前，和巨树连在一起。

    “一直往前走，进入其中，你就能见到始祖了！”

    听到青木仙人所言，马冲毫不犹豫的往前走去，一脚踏入了门户之中。

    而随着马冲整个人踏入了门户之内，绿色的门户消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    在马冲进去之后，过了大约二十分钟时间，青木仙人摇了摇头，沉声说道：“马冲没有得到始祖的认可，他已经不会出来了。”

    “下一个谁想进去？”

    青木仙人这话一出口，马氏皇族剩下的六个人全都面色一喜，但随后又面色一黯。

    马冲没有得到始祖的认可，那说明他们还有机会，但连马冲都没有得到始祖的认可，他们可以吗？

    带着这种想法，一名叫马飞的，缓缓举起了手。

    接下来，马氏皇族剩下的六个全都挨个儿进入了青木灵根之中，但没有一个得到认可。

    巫氏皇族的巫云和巫坤巫良这三个，见马氏皇族没有一个被始祖认可，心情难免有些忐忑。

    但如果不进入青木灵根之中，就要留在始祖山内与妖物精怪为伴，那对他们来说就是死路一条。

    在这种情况之下，他们宁可进入青木灵根之内，大不了留下来陪伴始祖。

    抱着这种想法，巫云这三个也挨个儿进入了青木灵根之内。

    不过他们的结果和马氏皇族的那七个一样，仍然没有一个得到始祖的认可。

    这样一来，巫马一族的人，就只剩下巫马千一个还没有进入青木灵根之内了！

