
“若思，你怎么来了？”席晚思有些不安，她不想弟弟为她的事操心，弟弟是要上大学做大事的，她这些鸡毛蒜皮的小事，不值得弟弟浪费时间。

“你应该早和我说的。”

席若思深深地看着姐姐，他一直都知道姐姐过得不好，但他没想到姐姐这些年过的是水深火热的日子，前些天他去姐姐那边的邻居打听了，那个可恶的男人几乎每天都打姐姐，全家联合起来欺负他姐姐，根本没把他姐姐当人。

也不知道这五年姐姐是怎么熬过来的，每次回家姐姐都不说这些，只说过得很好，有苦也只往肚子里咽，席若思很恨自己，他应该早点去打听的。

“你算什么东西，也敢提离婚？我呸，当初可是你姐求着嫁我儿的，你那个痨病鬼爹病得快要死了，是我们家的钱救了你爹的命，养活了你们一家五年，现在想翻脸不认亲了？呸……做梦，你姐这辈子都要给我家当牛做马！”

老太婆跳起来大骂，席若思紧紧捏着拳头，他好想不顾涵养，狠狠揍这老太婆一顿，替他姐出气！

不过没等他下定决心出手，有个人比他更快，是林二狗，松开了一道绳子，早就蠢蠢欲动的狼狗兴奋地扑了过来，将老太婆扑倒在地上，爪子按在她身上，长长的舌头对着脖颈，老太婆吓得瑟瑟发抖，一动也不敢动，生怕被狗咬断脖子。

“你还挺能耐啊，想让儿媳妇给你家当牛做马一辈子，你想当周扒皮啊，周扒皮都打倒了，就凭你说的这些狗屁话，搁早几年，肯定要被抓去游行，你再说一句试试，说啊！”

林二狗居高临下地瞪着老太婆，一副嚣张样，别人是狗仗人势，他却仗的狗势，没有两条狗，他没这么大的胆子。

席若思走了过来，冲林二狗感激地笑了笑，看着地上的老太婆，冷声道：“你们家当初趁人之危，用二十块钱逼我姐嫁过去，这五年来，我姐被你们一家折磨虐待，过着猪狗不如的生活，而且我姐挣的钱，都被你们搜刮走了，你哪来的脸说养活了我一家？这个婚必须离，你不同意就上法院！”

“离，这种畜生人家还待着干啥，离了找更好的，你姐相貌好还会挣钱，什么样的男人找不到啊！”林二狗说的是真心话，席晚思长得漂亮，年纪也不大，还有文化，搁在他老家那疙瘩，绝对是十里八乡的抢手姑娘，行情好的很呢。

席晚思羞红了脸，心里却很暖，本来她还想着这辈子就这样熬过去算了，但弟弟这样说了，她死了多年的心，又活了过来，离了也好，她一个人过得更好些。

恶婆婆说不过这么多人，又怕两条狗，骂骂咧咧地跑了。

江小暖走了过来，冲席若思笑了笑，席若思神情变得惊讶，他之前都没注意到江小暖。

“若思，这是我厂长，还有梅主任，他是林师傅，平时都很照顾我的。”席晚思介绍了江小暖她们，还冲林二狗感激道谢，“林师傅，刚才谢谢你了。”

“谢啥啊，不用客气。”

林二狗有些不好意思，摸了摸后脑勺，手不知道放在哪儿，自打上次开荤笑话，被席晚思冷落了后，林二狗就有点怵她，不敢随便开玩笑了，现在得到席晚思亲口道谢，他其实是有点受宠若惊的。

席晚思抿嘴笑了，虽然林二狗平时流里流气的，但其实挺热心，人品也不错，  真的人不可貌相，像她丈夫那种人，表面上看起来老实憨厚，其实心眼小的很，还疑神疑鬼，总是怀疑她在外面乱搞，她在路上给陌生男人指路，这男人看到了都会捕风捉影，骂她水性杨花，还要动手。

现在想起来，她都不知道这五年来，自己是怎么熬的，就感觉像是在泥墰里，裹了一身厚厚的泥，怎么都挣不开，暗无天日，永远看不到阳光。

“谢谢你照顾我姐姐。”席若思是真的很感激。

自从去了服装厂上班后，姐姐心情也好了不少，身上多了些活力，以前死气沉沉的，比死人多一口气，席若思很担心姐姐会去寻死，去服装厂后感觉姐姐又活了过来。

江小暖笑了，“我没特别照顾你姐姐，她自己干得好，既然你们打算离婚了，就住在厂里吧，厂里有员工宿舍，不用住宿费，包吃包住的。”

“那我今晚就住宿舍了，谢谢厂长。”席晚思开心极了，她巴不得住在宿舍，晚上能多干活多挣钱，也不用面对那一家子。

江小暖让梅朵去安排宿舍，宿舍就在厂里，这个仓库很大，还剩下不少空余地方当宿舍，再招四五十个员工也够，不过她已经在准备购置地皮建厂房了。

海城是全国经济最发达的城市，改革开放也是最先的，政府已经开始设置工业区了，江小暖知道日后会向浦东发展，现在的浦东不算好，城市中心在浦西，都说宁要浦西一间房，也不要浦东一幢楼，可再过二十年，浦东就会变得和浦西一样繁华，房价自然也会水涨船高。

她占据了重生的福利，自然要抢占先机，去浦东购置房产和地皮，以后可都是金山。

席晚思和梅朵都回车间干活了，江小暖也准备回家，她和席若思边走边聊天。

“我建议你还是直接起诉吧，你姐的婆家肯定不会同意离婚的。”

席若思点了点头，“我也打算起诉，今天谢谢你了，没想到你竟然是厂长，年纪轻轻就办了这么大的厂，真厉害。”

他是真心实意地佩服，以前他还有些自傲，可现在他才明白，人外有人，他只不过是个再平凡不过的人，比他厉害的人多的是，像江小暖这个女同学，就比他能干多了。

“我只是做生意稍微有点成绩，其他方面是不行的，席学长你可是要干大事的，你的天地更广阔，别妄自菲薄！”江小暖有点心虚。

如果不是重生，她什么都不是，席若思这种人才是真正的人中龙凤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69732041"  chaptername="第682章  人仗狗势">加入书签</a>
</div>
