    在交手的过程中，白季已经发现——

    对手只是敏捷超凡，没有双料乃至是三料的超凡，是个好消息。

    但这也就意味着他另外的三项属性极为均衡，也就没有什么短板。

    而白季唯一能稍微胜过他的地方，便在于力量。

    只可惜，面对身法鬼魅的老人，白季的力量无法发挥到实处。

    别说体质能不能承受地住，而是他压根就没办法全额发挥出来，也就没办法以长击短。

    再如何强悍的攻击，打不中都是白搭。

    而且除了上善若水上付出的气力外，他甚至还不敢随便使用气力来施展什么招式来辅助自己的攻击。

    战斗层次越高越是考验基本功。

    这是一个考验谁不会出错的巅峰对决。

    忍不住率先使用气力的一方，一般都会被对手连续攻击，抓住气力动荡的机会从而陷入万劫不复的溃败。

    况且原本他的气力就在刚才的那一式火舞莲花之中大量消耗，如今只剩下一半左右。

    五脏益气的专长和功法技——气力掌控带来的恢复速度，也只能帮助他勉强弥补使用上善若水的消耗。

    随意施展其他招式的话，很可能就会陷入气力彻底枯竭的情况。

    他的气力有限，一定要用在关键时刻。

    对方也显然没有给他回复状态的打算。

    老人确实是宗师，但也并非做慈善的。

    冒险进入敌国，他必须要为自己的安全所考虑。

    这是真正的生死相搏而非单纯的意气之争，即便是以宗师的实力以大欺小，他也不会给白季回复气力的时间。

    自己身上由赵小葵赠予的赤月谷疗伤回气圣药又早已用完。

    现在的一切情况看似对自己都不利。

    可白季还是在不可能中找到了唯一的一个办法——

    他还有一个帮手。

    如今他现在身上唯二可能对一个宗师造成威胁的，唯有两个招式。

    一是凤式，但是发挥不太稳定，在需要的时候，不一定能够释放的出来。

    而且效果也不一定有多好。

    二就是在击杀那十三帮帮主杨阎的时候，由止杀帮助他兑换出来的符位*鬼宿。

    白季从来没忘记这个特殊的存在。

    只是一直以来没有什么运用的机会。

    白季知道，当初对付那位名宿，符位*鬼宿的效果都有所降低，如今对于宗师的效果当然也会大打折扣。

    但是其强悍的控制效果，应该还是可以让白季找到那么一线翻盘的机会。

    所以得有一个帮手帮他拖延一瞬间，给他施展符位的机会。

    那块由剑秀谷赠予的剑明石，显然就是一个最佳的帮手。

    其中封印了三道由耿青青打出的剑气。

    而耿青青即便是在宗师之中，也属于绝对上乘的层次。

    她的剑气，应该可以对眼前这位宗师造成一定的威慑、影响。

    争取到的时间，就是自己的机会。

    心下作出决定，白季边打边撤，仿佛想要跑路。

    只是撤的方向竟然是向着山下而非山上。

    如此，反倒让作为他对手的老人，眼神中又多了几分欣赏。

    知道不敌，竟然想要把自己引开，不愿意拖累山上的人。

    可能是刚才山上下来的那个小名宿，给他提了这个醒吧……

    有实力，又有担当。

    如果能生擒回去，倒可以试着策反。

    如此人才，如果能为他们大楚所用，那也是一件相当的好事。

    心中敬佩，手中更是紧了几分。

    一时间，白季更是觉得难以招架。

    倒是他天生的强悍韧性，让他始终憋着一口气，才没有被如同潮水般涌来的攻击彻底淹没。

    在看似大溃逃的奔逃之间，白季心中灵光一闪。

    甩手两只飞刀，在出手的同时射出。

    没有半点预兆的攻击方式，让这老人紧急一偏头颅，这才避过近在咫尺的飞刀。

    落下几缕灰白的头发。

    在这一个停顿间，白季的身形远去了一小段距离，算是给了他一个喘息的机会。

    好家伙。

    这种完全没有预兆的攻击方式，竟然差点让他吃了点小亏。

    老人眼中闪过一丝惊讶，随即身形一闪再度追上。

    “咻咻~”

    白季一直奔跑。

    然而却有不知从何响起的声音骤然响起。

    老人心头一凛，捕捉到那似乎是飞刀划过空气的声音，做好了完全的准备。

    下一刻，老人觉得诧异。

    他多年来的战斗培养出的强大危险嗅觉，没有察觉到半分威胁感。

    似乎那小子的攻击只是假象。

    这种反常的差异更是让他凝神以对。

    面对未知，谨慎总不会错。

    一息……

    两息……

    时间尴尬的消逝。

    却始终没有攻击的到来。

    ……

    即便是身处绝对的劣势，可是小计谋得逞的白季嘴角还是挂着一抹浅笑。

    【在面对宗师的战斗中，你逼真的口技为你赢得了片刻的喘息机会。】

    【你的口技+1。】

    关键时刻，技多不压身啊。

    ……

    看着奔跑地欢快的背影，老人的眼中出现了一些被戏弄的恼怒。

    被耍了！

    “小子！”

    冷笑一声，老人身上气力一阵波动。

    下一刻，白季的身后便有一道无声的影子凌空飞掠，瞬间赶上了白季。

    然而……

    白季还是在这种几乎是瞬间袭来的不可能间，一个往前驴打滚，堪堪躲过。

    只是老人的攻击并未停下。

    心头恼怒之下，老人开始动用气力施展一些真正的杀招。

    第一招未曾建功，已然在他的意料之中。

    这小子不知为何，即便是第一次交手，对于自己的攻击落点似乎也总是有所感知，并且甚至还能远远不如自己的敏捷来快速地反应过来，并且策划防守、反击。

    这才是他一直能够在自己面前坚持不败的原因。

    这种恐怖的战斗天赋，让他这个宗师都无比的羡慕。

    能够以武境五重的修为和自己纠缠至今，若是此番不死，且传扬出去，恐怕他将会名震一时，成为这个江湖上风头最劲的人物。

    只可惜……

    他没有这个机会了！

    白季专精力量，便有那么多增幅力量的招式。

    他专精敏捷，自然也不会差到哪里去。

    之前不用是为了求稳，如今既然大致知晓了一些这个小子的本事与底牌，那么也就该结束这场闹剧了。

    眼神中寒光一闪，老人对着白季忽而一拧手腕。

    枯瘦的手爪之间，仿佛操纵此方天地。

    一时间，刚刚从地上一个鹞子翻身爬起来的白季，就觉得自己被什么无形的压力给握住，身体一时间竟然失去了控制。

    下一刻，老人的身形忽的从原地消失。

    而也正是在这瞬间，白季的身体又能够再度行动。

    被破坏了重心的白季眼神中闪现出几分凝重的神色。

    前段控制，后段爆发。

    这种招式太经典了。

    反制的机会，就在他脱离掌控的这一瞬间。

    白季的眼神中忽然间有两只火鸟瞬间升腾。

    一声凤唳在老人的心头响起，让他本来的动作稍微一滞。

    而也就在这电光石火之间，白季的身形化作一道影子，猛然对着前方略去。

    【你触发了心境——心剑之痕。】

    【心剑临摹中……】

    【施展——御风追影。】

    出现在白季刚才位置的老人眼神复杂地看着飞射出去的白季身形。

    白季刚才施展的招式，正是自己追上他所使用的招式！

    怎么可能！

    世界上怎么可能有这种战斗天才？

    若非自己的这一招，即便他有着片刻的反应机会，以他的敏捷和至今看到的擅长方向，绝无半点可能躲过自己的后半段杀招。

    当然，那不知从何而来的精神震慑，让他暂缓一瞬的时间，也是一个极为重要的因素。

    这小子对于战斗中各种时机的把握，实在过于恰到好处！

    而此刻……

    他也就只能眼睁睁地看着那个可恶的小子，站在一块菱形的石柱边，单手撑着石柱靠在上面，对着自己露出嘲讽的笑意。

    “就这啊？”

