    罗峰一边开车，一边撇嘴说道：“那有啥，他们都分手了，你和那女的勾搭在一起，也没事儿吧！”

    何刚苦笑道：“那女的，就是故意的，我当时吹牛逼，说我在李家的公司当高管，她找了个借口，来公司说见我，当时对我还很亲密，其实是故意做给李宇看的。她还是想要挽回李宇，让他吃醋！”

    “然后你当了工具人？李宇很介意？”罗峰问道。

    “对于李宇来说，那个女人被他玩过了，丢了就算了。”何刚道：“但是他还是觉得我和那女的在一起了不爽。”

    “然后你就被强行开除了？”罗峰问道。

    “没有！”何刚摇头道：“这孙子没有开除我。”

    说着他痛骂了两声说道：“他妈的，这狗东西，每天给我安排很多很多的工作，每天都让我加班，专门请人盯着我，几乎是997。然后…我辛辛苦苦干了一个月，他们不给我增加奖金就算了，还找了各种各样的理由，到了发工资的时候，把我的工资给扣没了！”

    “我想去找公司的人理论，然后…他这才把我开除了，折磨了我一个月之后，才把我开除了。”他破口大骂着说道。

    罗峰哑然，有些同情的看了这家伙一样。

    人在屋檐下，他也舍不得李家公司的工作。

    他本以为干得越多，得到的也会越多，结果…工资被扣完了，然后…给开除了。

    “然后我想不通，尽管知道李家权势滔天，但是…我决定去申请劳动仲裁。”何刚苦笑着道：“然后你也看到了，他们开始找一些社会上的混混来对付我，骚扰我的家人，给我们家门口泼油漆…”

    罗峰看向了他说道：“所以啊，撩妹有风险！”

    “我刚才录制了视频，需要我给你发一份吗？”罗峰问道：“现在网络很发达，你这资料传到网上去，舆论之下，李家估计都要崩盘了吧！”

    “我…”何刚摇头道：“这种舆论发酵，李家的股市下跌太多的话，他们真的可能会弄死我，我只想安安稳稳的得到一个仲裁，然后…把我该拿到的拿到就好了。”

    罗峰哑然，每个人的想法不一样，他也没办法一直守着何刚。

    对于他的抉择，罗峰倒也没有多说什么。

    他沉吟了一下道：“正好，我和李家也有些矛盾，要不你加我一个微信吧，如果之后遇到了什么麻烦，或许可以帮助一下你，另外你能够在李家做到年薪百万，工作能力应该也不错，或许我还能够给你介绍一个还算是不错的工作！”

    何刚一愣，他没有拒绝。

    加了微信之后，何刚又主动找罗峰留了电话号码，罗峰把他送到了医院。

    何刚独自一人进入医院之中，罗峰则是驱车朝着家里赶去。

    到了家里，差不多已经接近十二点了。

    客厅之中，夏柠和林瑶正坐在那边。

    看到罗峰走进来，夏柠似笑非笑的看了一眼罗峰道：“怎么样，那个女人的技术应该很不错吧，那女的一看就是很会抓男人的心那种！”

    “你在说啥啊！”罗峰说道：“就单纯的吃了个饭，我问了一点儿事情。”

    “我信你个鬼，吃个饭能吃到快十二点？”夏柠撇嘴说道。

    林瑶冷冷的看着罗峰。

    “堵车啊！”罗峰说道：“我八点就从酒店离开了。”

    “酒店？”夏柠又继续说道：“你们吃饭要在酒店吃？不会是温泉酒店吧，是不是还一起脱光了泡了个温泉啊！”

    罗峰心中一顿，他感觉越描越黑，加上又被夏柠这么一说，他有点儿心虚，他干咳一声道：“就是普通的酒店餐厅，吃了个饭，然后我就出来了，你别乱猜了。”

    林瑶没有看罗峰，他的眼睛落在了电视屏幕上。

    “小姐！”这个时候，厨房一个声音传了出来道：“宵夜做好了，你们快趁热吃吧！”

    林瑶站起身来，看着罗峰问道：“你饿吗？”

    “有一点儿！”罗峰说道。

    “没做你的份！”夏柠却嘿嘿一笑，站了起来，朝着餐厅走去。

    就在这个时候，罗峰却发现自己的手机响了起来。

    罗峰拿起手机看了一眼，发现居然是一个陌生的电话号码。

    罗峰接通了手机，手机的那边，一个有些苍老的声音响了起来道：“你叫罗峰对吧！”

    罗峰的神色一动，对于这个声音，他非常的陌生，他皱眉道：“你是谁？”

    “我…叫李富强，你可以称呼我…也是李家的家主！”那边，那个声音再度响起，听不出任何的情绪波动。

    罗峰的神色微微一动，他和李家的恩怨是善了不了的。

    他把李亮暴打过一顿，李家或许是因为罗峰的身手有些迟疑，但是以李家的能量，很容易就查清楚他留在外面的消息，以一个坐过牢，然后只是一个保镖的身份，李家绝对不会这么善罢甘休！

    找上他，是迟早的事情，甚至现在才找到他，罗峰都觉得有些诧异。

    “有事儿？”罗峰反问道。

    林瑶和夏柠坐在餐厅，听到罗峰说话，他们都抬起了头。

    “你刚才，在路边救了一个人，手上录了一段视频是吧！”电话的那头，李富强的声音传了出来道。

    听到这话，罗峰的神色微微一动。

    这李富强，不是因为李亮的事情找到自己的，反而…是因为何刚？

    这也就是说，何刚这家伙…在单独进入医院之后，这个把小时的时间，又被李家的人给逮到了？

    “确实是有。”罗峰也没有否认道：“怎么了？”

    “何刚在我的手上。”电话里头，李富强的声音传了出来说道：“如果你不想他死的话，最好现在过来一趟，当着我的面，把视频给删除了。”

    罗峰的神色微微一动道：“我倒是奉劝你一句，他死了，这份视频就会公布到网上去，到时候你李家…”

    “我是在通知你，不是在和你谈判！”这个时候，李富强说道。

    “啊！”

    紧接着，何刚的惨叫声，一下子从电话之中传了出来。

