    第五百七十九章 人神问答，信念为何   

    恶之林血战，   

    从心底认为聂小舞柔弱，   

    所以才义无反顾的选择照顾对方也是出自内心的强者意愿，   

    可如今自己却被聂小舞所挽救，   

    巨大的落差让他已经承受不住道者责任了吗。

    

    “陛下，要收回他的大道之力吗。”

    

    “不。”

    

    沈炼摆摆手，拒绝了崔钰的谏言，   

    到了现在，他还留给李翰林最后一次机会，   

    “崔判，我让你准备的事情如何了。”

    

    恶之林血战的结局不会有任何改变，纵然李翰林失去道者资格也一样，   

    沈炼更为关切的还是即将开启的关于地府与诸天界的决战，   

    “回禀陛下，十万阴兵已经准备就绪，十殿阎罗以及阴司间的诸神也遵照您的指令。”

    

    “其他人呢。”

    

    “七王进入九幽泉目前不知进展如何，龙族一脉同样待命，目前只差人间道者准备就绪了。”

    

    “很好。”

    

    开启佛道之争，   

    沈炼原本以为会找到十名合格的人间道者先攻，看来需要改变计划的一些部分了，   

    阿鼻若无与诸天界有着不可磨灭的关系，   

    虽为污浊而生，   

    但他与诸天界的羁绊也会成为己方助力，   

    这一场决战不仅仅是关乎于人间的霸权，更是将整个世间未来的走向左右，所以沈炼要取得全面的胜利才行。

    

    诸天三锁，已经打开，   

    沈炼也没想过第一把锁竟然是人皇，   

    想想也是可笑，   

    人间界最初的信念支撑如今竟然成为了毁灭世人的爪牙，   

    看来诸天界对于洗脑这方面的能力简直是毋庸置疑了。

    

    但从长安深渊当中出现的饕餮可是自己没有想到过的事情，小小的人间界到底还藏着多少秘密，这种上古时期的异兽竟然存活到如今，真是令人头疼。

    

    恶之林，   

    三道剑气合成一力，   

    大有开天辟地之能，   

    原本被恶之果所占据的山林顷刻间被洞开了一个巨大的裂痕，而伴随着心脏部位的受伤，整片山林竟然开始移动起来，   

    “小心了，这家伙看样子要有大动作了。”

    

    问天岚以天罪剑化作守护剑阵阻挡了恶之果随之而来的反扑，   

    周围杂乱的碎石不断的朝着恶之果心脏汇聚，   

    没过多久，   

    巨大山峦竟然化作百丈之高的巨人呈现在他们的面前，   

    而心脏已经深深的掩埋在石体当中。

    

    “阿弥陀佛，这世间容不下你这等罪孽！”

    

    悲鸿和尚挥动斩业度厄，佛力道力再度交织在一处，伴随着纷杂的剑气冲击到了巨人的面前，剑鸣引动八方，巨人也只是稍稍向后退了半步而以，   

    不可能！   

    悲鸿和尚震惊，   

    自己全力的一剑竟然无法斩断石人的表层。

    

    “让我来！”

    

    聂小舞紧随悲鸿而动，   

    太阿剑飞逝当空，剑身迅速的旋转起来，   

    刹那间，   

    天空变色，无数星辰随之陨落砸到了巨人的面前，   

    轰隆隆~~~   

    方圆百里已经化作尘埃一片，   

    石之巨人同样屹立在尘埃中没有倒下，反而那些坠落的星辰也被他吸收，使得本体更加巨大。

    

    “这样下去不是办法，这家伙能够吸收周围的事物化作自己的力量。”

    

    “合力，只要能够突破他的防御，就能杀掉他。”

    

    “如果失败的话，我们的力量也会被消磨殆尽，到时候这家伙就会造成更大的祸患。”

    

    三人一时间陷入的僵持当中，   

    石之巨人每每向前移动半步，引起的则是山崩地裂，   

    无数百姓受到牵连，死难者更是不计其数，   

    巨大的身躯已经深入云霄，一眼便是将半个天下看在眼中，   

    受到心脏的影响，   

    石之巨人那灰蒙蒙的双目中竟然萌生一抹血红之色，   

    紧接着他缓缓的张开自己巨大的手掌，   

    从掌心当中竟然衍生了一朵巨大的花蕾，而周围受到波及而死去的生灵魂魄无一幸免被花蕾所吸收成为了他的养分。

    

    一朵花瓣张开，   

    两朵花瓣张开，   

    花蕾不断吸收着灵魂，也在不断的成长起来，   

    一直到最后一朵花瓣解放，吞噬人间的罪之花再度盛开。

    

    粉色的花粉洋洋洒洒，将每一个被吞噬的灵魂拉入了无尽的深渊当中，   

    生灵的魂魄开始变得扭曲起来，   

    面目狰狞，扭曲意志，从内到外都散发着对人间无休止的恶意，   

    石之巨人将花朵种植在地面上，无数的藤蔓从罪之花的下端开始蔓延，   

    十里，   

    百里，   

    千里，   

    成长的速度让人应接不暇，顷刻间便有将人间变成炼狱的景象。

    

    轰隆隆~~~   

    远方的天际猛然间传来了一阵沉闷的响声，   

    数十根铜柱随着惊雷响动随之砸落在地面上，   

    每一根铜柱上面都被三道漆黑的铁链相连，间隔百里，完全阻断了罪之花的蔓延。

    

    当最后一根铜柱落在人间大地上之后，   

    一尊悍然神影出现在众人的面前，   

    他双目沉稳，睥睨四方，   

    纵然面前石之巨人如何强大，在他的眼中也如同无用的杂鱼一般，   

    “凡人。”

    

    伴随着他的出现，得道四人的耳畔也传来了神的声音，   

    “你们的极限就在这里吗。”

    

    “你们实在是太令陛下失望了。”

    

    阴神坐在铜柱上面数落着四人的无能，   

    集合了大道果实的力量，更是觉醒了自身的意志，然而阻挡一个恶之果，竟然如此吃力，   

    他想不懂，为何阴天子要将力量分给这些无用的凡人，   

    让他们如跳梁小丑一般，卖弄着自己拙劣的表演吗。

    

    四人纷纷看向这张陌生的面孔，虽然知道他是谁，但从他身上宣泄而出的恐怖力量，   

    毫无疑问，   

    他也是十殿阎罗中的一位。

    

    而这些铜柱也是被他召唤出来的。

    

    原来阴曹地府一直都没有放弃过人间，只是阴天子希望人间事人间断而已。

    

    “哈，哈哈哈。”

    

    一声爽朗的笑声回荡在战局当中，   

    李翰林拖着疲惫的身躯也飞到了最初三人的一侧，   

    看着对他们表示不屑的十殿阎罗，   

    李翰林此刻心中才有了那么一丝的感慨，   

    人，   

    果然和神有着不可逆转的差距，   

    但神不是与生俱来就拥有的高位，   

    他们曾经也是人。

    

    “殿下啊，到底怎样做才能像您一样成为神明呢。”

    

    李翰林疲惫的看向面前的十殿阎罗，   

    神明既然拥有绝对的实力，那到底要经过多少苦难和觉悟才能走向成为神明的那一步，   

    如果阴曹地府有意将他们培养出下一批神明的继任者，   

    那起码也要告诉他们，这条充满荆棘的路，要如何去面对吧。

    

    “凡人，你在与我对话吗。”

    

    那尊阴神缓缓的站起了身，一根手指指向了李翰林，质问道。

    

    “凡人李翰林，只是想请教阴神殿下。”

    

    “懦弱者不配拥有我的答复。”

    

    

    

