    “先，先生，这些危险物品不能进入会场！”

    安检员紧张的说：

    “请您把它们交给我们保管，等发布会结束后，您可以凭借号牌领取私人物品...”

    在如此高大上的会场中出现扳手，显然有些不合时宜。

    谁见了都要畏惧三分。

    基德很大方的点点头，同意了安检员的提议。

    然后他走过安检门...

    滴滴滴！

    通过的瞬间，安检门红灯大作，蜂鸣报警声响彻整个会场。

    “这位先生！”

    安检员看向基德的目光变了，变得有些胆怵，她畏畏缩缩的问道：

    “您身上还有什么金属物品吗....”

    “有啊。”

    基德伸长舌头，吐出了一把刀片，遗憾道：

    “我还以为这个不算呢。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气！

    这是什么危险分子啊！

    嘴里藏刀，这不是电视上才会出现的画面吗？！

    “真不愧是怪盗基德。”

    宫野大小姐由衷的说：

    “总是能在意想不到的地方掏出武器来。”

    “难怪搜查二课的警察抓不住他。”

    “这位先生，我要对您进行搜身，可以吗？”

    安检员壮着胆子说：

    “这是必要流程，请您见谅。”

    “来吧。”

    展开双臂，基德露出绅士的笑容：

    “你想搜多久都可以。”

    “嗯...”

    望着一脸享受的基德，榊诚目光古怪道：

    “我严重怀疑基德老弟是故意的。”

    “他就是在调戏人家安检员。”

    然而...

    谁都没料到，年轻漂亮的安检员退后两步，换了一位虎背熊腰，小腿堪比基德大腿粗的哦巴桑...

    基德脸色一变，在对方搜身前，猛地一抬胳膊，喊道：

    “停！”

    “我再过一次安检门！”

    没等哦巴桑说话，基德就在安检门之间来了次反复横跳。

    这次安检门没有任何反应，说明基德的身上没有任何金属物品。

    “没事的话，我就进去了。”

    基德扭头就要溜，但...

    胳膊突然被人一把拽住，回头一看，正是那位负责搜身的哦巴桑。

    哦巴桑舔了舔嘴唇，颇有些愉悦的说：

    “别跑啊，对付你这种危险分子，搜身是必须的...”

    “你...你别过来...啊！！！”

    凄厉的惨叫声，划过会场的上空。

    ...............................

    “先生，您的香槟。”

    “谢谢。”

    榊诚拿起托盘上的高脚杯，杯中澄澈的金黄液体气泡蒸腾，散发出一股清香。

    因为不满20岁...

    宫野大小姐还不能喝酒，端着一杯无酒精鸡尾酒，优雅的观摩会场。

    至于基德嘛...

    泽田泓树正在安慰他：

    “基德哥哥，没什么大不了的，不就是被摸了两下嘛！”

    “呜呜...嫁不出去了...”

    蹲在墙角的基德，悲伤的眼泪直流：

    “她下手好重...”

    “欲戴王冠，必受其重。谁让你调戏人家安检员的？”

    榊诚瞥了他一眼，没好气的说：

    “你调戏的那个安检员，是人家哦巴桑的妹妹。”

    “嗯？！”

    擦干眼泪，基德疑惑道：

    “我难道配不上她妹妹吗？”

    “这和配不配没关系...”

    耸耸肩，榊诚说道：

    “谁让你只调戏妹妹不调戏姐姐的？”

    “.......”

    “吃一垫长一智，下次记得连姐姐一起调戏，说不定就成了呢？”

    “.......”

    对于这番言论，基德瞠目结舌，满脸怀疑人生。

    正当他沉浸在阴影中无法自拔的时候...

    “爸爸！今天警界高层好像也来了，你要少喝点酒啊！”

    “知道知道，喝高级酒是不会醉的！”

    这熟悉的声音...

    耳朵一动，榊诚循声望去...

    果然看到了不远处，站在餐桌旁的毛利一家人。

    两手各拿一杯酒的毛利小五郎、一脸残念的毛利兰、四处张望的柯南...

    三位老熟人也来参加这场发布会了。

    “不过去打声招呼吗？”

    一边挽住男友的胳膊，宫野大小姐一边问道：

    “柯南肯定猜到你来了，估计正在找你呢。”

    “算了。”

    榊诚摇摇头：

    “咱们是易容过的，冒然打招呼会暴露身份，何况...”

    “还有一位老熟人也在。”

    嗒...嗒...嗒...

    拐杖戳打地面，四处张望，寻找榊诚踪迹的柯南，忽然被一道阴影笼罩。

    “哟！”

    “服部！和叶！”

    毛利兰欣喜的说：

    “你们也来了！”

    “嗯，毕竟我老爸是大阪府警察本部的本部长嘛！”

    腿上打着石膏，一瘸一拐的服部平次说道：

    “他也收到了邀请函，不过工作繁忙，没空过来，我就代他参加了！”

    说完，服部平次一把捞起柯南，走到一旁，神神秘秘的说：

    “你竟然不通知我一声就跑来参加发布会？！”

    “嘁...”

    柯南咂了下舌：

    “腿受伤了，就老老实实躺在医院里呗，跑出来干嘛？”

    “风头哪能让你一个人出了？”

    服部平次瞟了眼柯南的胸前，嘴角扬起一个弧度：

    “看来...”

    “你小子没有资格啊...”

    “什么资格？”

    柯南愣了一下，完全没听懂：

    “你说邀请函的话，我已经收到了。”

    “不是邀请函...”

    缓缓摇头，服部平次掏出一个椭圆形的黑色胸章，得意的说：

    “是参加游戏内侧的资格！”

    “只有佩戴胸章的人，才能参加游戏机的试玩活动！”

    “全曰本只有50人哦...”

    “这有什么...”

    柯南毫不在意道：

    “我是来破案的，不是玩游戏！”

    “游戏有什么好玩的，你堕落了啊，服部。”

    “话是这么说...可你还是没有资格。”

    “我不稀罕！”

    “稀罕也没有资格。”

    “........”

    “对了，反正我是打算试玩一下的。”

    服部平次突然想起了什么：

    “如果你没有资格的话...”

    “我可以把和叶的胸章给你。”

    “那和叶怎么办？”

    “无所谓啊，反正她也不喜欢玩游戏。”

    “...你能活到现在真是个奇迹。”

    “？”

    “你进来的时候，看到榊诚了没？”

    不再理会大阪黑鸡的坎坷感情路，柯南眺望四周：

    “他肯定也来了。”

    “没有，我才刚到。”

    收起胸章，服部平次准备和柯南一起寻找榊诚时...

    一阵香风袭来，随后眼前一花，柯南被人拦腰抱起。

    “干...干妈？！”

