
　　“以气御剑，剑阵！”

　　看着这朝着自己迎面而来的爪子，永山秀立刻操控身后悬浮的三把竹刀挡下了这黑衣生物的一击。

　　“以气御剑，横扫千军！”

　　永山秀也不打算给这个黑衣生物休息的机会，立刻就再次操控悬浮的竹刀朝着这个黑衣生物猛地劈了过去。

　　三道黑色的剑气猛地击在了这黑衣生物的身上，巨大的冲击力将身体的冲得扭曲了起来，“咔啦咔啦”的声音显然是他骨头粉碎的声音。

　　可惜今天永山秀没有将自己的两把名刀带出来，不然的话这剑气挥出的就不是冲击力了，而是切割能力。

　　竹刀挥出的剑气切割能力不足，对上弱小点的生物或许还能将他们劈开，但是对上强大的生物的话，完全是切不开他们的。

　　要是用名刀挥出的这三刀剑气的话，完全能够将这七阶的生物给切开。

　　被击飞出数十米的黑衣生物竟然浮了起来，随后那被打得扭曲的身体开始诡异的扭动了起来，很快就恢复了原状。

　　看着这个景象，永山秀神情十分凝重，如果是人类受到这么严重的伤基本上就已经失去战斗能力了。

　　但是这个黑衣生物似乎完全不怕受伤什么的，能够无限恢复。

　　不过他感觉这生物每次恢复都会消耗一些黑气，这倒是给了他一点赢的机会。

　　不然能够无限恢复和重生的话，根本没有人能够杀死这生物。

　　“好痛...”

　　“好痛啊！”

　　漂浮起来的黑衣生物猛地朝着永山秀冲过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可怕的速度让永山秀完全来不及躲避，只能迅速侧身躲避开这黑衣生物的一击。

　　虽然永山秀的速度十分快，躲开了这黑气生物致命的一击，但还是被他的爪子给抓伤了手臂。

　　看着自己那被抓出三条血痕的手臂，永山秀立刻用体内的“气”来治愈并且阻挡这手臂上的毒液流动。

　　自己这手臂被这黑衣生物抓了一下之后，他那手臂就开始发黑了，要是不用“气”阻挡这些毒的话，恐怕不用多久就会蔓延到全身了。

　　“以气御剑，五月雨！”

　　永山秀怒吼一声，手中的竹刀如同雨点一般刺向这个黑衣生物。

　　而他身后的三柄竹刀也使出了五月雨不断刺向这个黑衣生物。

　　在短短的几秒钟之内，这黑衣生物就已经被永山秀给刺了整整上百下。

　　而这黑衣生物这干瘪的皮肤瞬间出现了无数个窟窿，让有密集恐惧症的人看到肯定会浑身不自在。

　　不过这黑衣生物恢复力依然是极其快速的，没一秒就彻底将自己的身体给恢复了起来。

　　就连脑袋上给他捅了无数个窟窿，他都完全没有受到任何影响，十分轻松就恢复了过来。

　　“果然是个怪物啊，受这么严重的伤都能恢复过来...”

　　永山秀看着这个黑衣生物神情凝重地说道。

　　人类如果受到这样严重的伤早就死掉了，也只有这种鬼怪才能不断重生。

　　不过要让他舍弃人类的身体，成为这种怪物获得这种能力的话，那他自然是不愿意的。

　　强不强是时间的问题，帅不帅可是一辈子的问题。

　　如果说变成这个鬼怪这样子能够直接无敌的话，那他说不定会考虑一下。

　　但这只不过是加强了一下恢复能力，又不知道有没有什么副作用，他自然是不愿意的。

　　由于这个黑衣生物的恢复力实在太强了，想要干掉他只能跟他比拼耐力了。

　　所以永山秀手中的竹刀不断的使出五月雨，将这个黑衣生物不断地击退。

　　当这黑衣生物被击在最厚的一面墙的时候，整个墙面如同蜘蛛网一样往外裂开。

　　但是永山秀的攻击看起来依然没有什么太大的作用，这个黑衣生物依然是肆无忌惮地恢复着。

　　“好痛...”

　　“给我死...”

　　这个黑衣生物竟然无视了永山秀的攻击，不断地前进走到永山秀身前，对着他猛地一爪抓过去。

　　永山秀不敢跟他以伤换伤，毕竟这东西根本就不怕受伤，要是跟他以伤换伤的话，完全不是什么明智的行为。

　　虽然这黑衣生物挥空了自己的攻击，但是他这爪子竟然挥出了黑色的气劲。

　　这黑色爪子气劲猛地朝着永山秀冲过去，发出了“呼”的破风声。

　　“顺风扫叶！”

　　永山秀连忙扫起地上的玄水，形成了一个黑色的屏障。

　　不过这道黑色的气劲抓在他这黑色屏障的时候，竟然直接将这屏障给抓碎了。

　　“虎尾斩！”

　　他没有任何犹豫，对着这个爪形的气劲猛地挥过去。

　　黑色的水龙和这黑色的爪劲猛地碰撞了起来，发出“碰”的一声巨响。

　　由于两个武道六段威力招式碰撞起来，整个废弃医院都开始轻微地摇晃了起来。

　　永山秀解决了这黑衣生物的攻击之后，瞬间消失在了原地。

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　瞬移到这黑衣生物身后的永山秀立刻开始蓄力，随后将一条黑色水龙直接挥向这个黑衣生物，而他身后的三把竹刀也同时将三条黑色水龙挥出。

　　这个黑衣生物虽然恢复力十分惊人，但是反应力却不太行，他还没转过身这四条黑色水龙便已经来到了他身后。

　　由于永山秀可没有打算给这黑衣生物有什么手下留情，所以这四条水龙直接便将他撕咬扯开。

　　最大的水龙将这黑衣生物的脑袋给咬了下来，其他三条则是分别将他的左手和双脚给咬断。

　　如果是攻击人类的话，他可不会这么残忍，毕竟要是跟人类决斗下这么狠手的话，他现在应该已经在监狱蹲着了。

　　看着只剩下躯干和一只右手的黑衣生物，永山秀稍微松了一口气。

　　因为这黑衣生物的黑气开始渐渐变弱了，没有之前那么恐怖了。

　　不过他倒没有松懈下来，毕竟系统还没有判定这东西死亡了，所以这东西很显然还没有彻底死去。

　　就当永山秀想要上去补刀的时候，这个黑衣生物竟然漂浮到了空中，发出了比刚才更加强大的威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第175章 鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 