    “当然怕啦。”小樱桃回答得很直接，“阿月总能一眼看出我的心思，我都不敢在她面前使坏呢。以前啊，我最害怕的人是我娘，现在我最怕的是阿月。”

    李北玄问道：“沈小姐有那么严厉？”

    “你是不知道，以前我在学宫老捣乱，先生们就让阿月盯着我。阿月生气的时候，眼睛锐利的像刀子，能把人看得心里发毛。”小樱桃说道此处，身上都不由得打了个寒颤。

    沈黛月莞尔一笑：“又胡说，我哪有那这么凶。”

    “哎，阿月，说真的，我现在没娘管了，很不习惯。要不，我认你当娘吧。”小樱桃语惊四座。

    现场沉默了。

    李北玄都忍不住想问，那你还缺爸爸吗？

    结果，银珠说了一句：“我看你啊，还缺个爹，让李大人当你爹，好好教训教训你。”

    此话一出。

    不是沉默了。

    在场的沈黛月、小樱桃、银珠包括王妃，脸上都挂上了红晕。

    李北玄装傻道：“你们都怎么了？”

    小樱桃轻轻拍了一下银珠：“你个小银珠，乱说话。”

    “谁让你抢我的位置的。”银珠哼了一声。

    大家的关注点，又来到小樱桃和银珠的座位之争上面。

    沈黛月起身回书房，搬出来个圆凳，对银珠说道：“银珠，别跟小樱桃一样，你来坐我的位置，我坐圆凳。”

    银珠连忙摆手：“这怎么行，沈小姐，你的位置我哪敢坐？”

    小樱桃看了眼沈黛月的眼睛，立即起身：“我最后来的嘛，应该我坐圆凳。”

    起身走到沈黛月的旁边，接过她手中的圆凳，坐在李北玄的右侧。

    矛盾解决。

    沈黛月就像是定海神针，稳住了局面。

    李北玄不由得萌生个想法：

    “沈小姐很能干啊，我得想个折子，把她变成我的工具人，帮我应对修罗场。”

    加入进来的女人越来越多，小樱桃等人还很容易因案子的事，聚在一起。

    一着不慎，很可能会她们有所察觉。

    修罗场分分钟都会爆发。

    沈黛月看着小樱桃问道：“小樱桃，还没来得及问你，你找李大人做什么？”

    小樱桃原本是打算继续调教李北玄，把之前在镇国公府的没做完的事，给续上。

    但这话可不能说呀，就编了个瞎话：

    “我哥不是被野火道给带坏了吗？我爹特别生气，对野火道恨之入骨，就让我过来看看，李大人进展如何了？什么时候能够把野火道的幕后宗主给抓住。”

    “巧了，我们正在商量这事儿。”李北玄简单讲了下事情的经过，继续说道，“接下来计划，就是要把所有可能会被野火道盯上的人，保护起来。”

    “就是身怀特殊器官的人呗。”

    “正是。”

    “这个我可以帮忙。”小樱桃很积极地参与进来，“京城之中，所有拥有特殊器官的人，我都清楚。比如说，戏腔最好的蔡小婉，弹琴最好的江鹤年，筋骨最好的柳樱樱……”

    “柳樱樱这个名字，有点耳熟呀。”

    “就是我啊。”小樱桃笑道。

    “我就没见过这么会自卖自夸的。”银珠撇了撇嘴。

    沈黛月道：“小樱桃这点倒没说错，她的一身筋骨异常柔软，放眼京城无人能及。”

    “那是。”小樱桃又开始语惊四座了，“哪个男人要是娶了我，他就会明白这一身筋骨的妙处。”

    一瞬间。

    整个院子安静了。

    不要说年纪最小的银珠，就连年过三十，已经步入轻熟行列的王妃，听这话都脸红。

    闺中趣话不是不能说，可你得私下里悄悄地跟姐妹们聊。

    大天白日在公开场合说这些，有伤风化。

    尤其是旁边还坐着个男的。

    他万一忍不住了，这场面不就尴尬了。

    李北玄不能忍了：“樱桃姑娘，这就触及到我知识的盲区了。什么叫做筋骨的妙处？能展开讲讲吗？”

    多么求知若渴呀。

    大概是想实地学习下一字马吧。

    沈黛月出面控场：“小樱桃，再说点别的，你还知道谁？”

    小樱桃察觉到，李北玄的目光似乎闪烁着原始的气息，也有点怂了，不敢在这话题上过多停留了：

    “咳咳，娘娘的二哥徐困虎，有双天残脚，传闻可以一脚碎山；还有小银珠，她这一头青丝，是我见过最漂亮的。我要她做丫鬟，就是想把她的青丝剪短，给我做个假发。”

    “你怎么这么坏？”银珠赶紧护好头发，“我的不如娘娘的好。”

    “行了啊，我的乖银珠，别把什么好事，都扣你们家娘娘头上。”小樱桃说道，“你要说娘娘那白如凝脂的皮肤，是京城一绝，我没意见。但要说这青丝秀发，她不如你。”

    “那也是我常年服用娘娘的丹药，这才让头发越来越好的。”银珠始终向着徐皇后。

    “你这丫头哪儿都好，就是对你们娘娘太死心塌地，没有独立人格，悲哀。”小樱桃道。

    “哼。”银珠转过头，不想搭理她。

    小樱桃顺势抬手，轻轻抓了一缕银珠的头发：“再哼，我把你的头发都给剪光了。”

    “哎呀，松手，小李子救我。”银珠求救的同时，动用秘术，操控另一缕头发，缠住了小樱桃的手指。

    “哟，还敢还手？”小樱桃也看到李北玄哭诉大，“救命啊，李大人，小银珠打人了。”

    李北玄看向沈黛月，朝她使了个眼色，那意思是，管管咱家闺女吧。

    沈黛月似乎是习惯了小樱桃的胡闹，开口主持公道：“银珠，你年纪最小，你是妹妹，让让你樱桃姐姐。”

    反向嘲讽了属于是。

    樱桃主动松开手：“阿月，你这话就不对了啊，应该是我这个好姐姐，让她这个小妹妹。”

    银珠也把头发给收回来。

    俩人再次休战。

    小樱桃继续说案子：“李大人那个手下罗厚山，也有独到之处。”

    李北玄道：“叶大人之前说，厚山是铜皮铁骨，不会是皮肤坚硬吧。”

    “大人猜错喽。”小樱桃道，“罗厚山的特殊之处，不在于皮骨，而在于牙齿。传闻，他的牙极其锋利，穿咬碎法器。”

    “这我还真没听说。”李北玄感到欣喜，“没想到，我身边也是藏龙卧虎。”

    “你身边这会儿还藏着个更大的虎呢。”小樱桃坏笑道。

    “谁？”

    “阿月啊。”

    “哦？沈小姐哪里比较特殊？”李北玄的目光，在沈黛月身上来回扫视。

    不由得，想起了她的蜜桃臀。

    难道……

