    不知不觉间，几个小时过去，天已经亮了。

    虽说直到现在我也没想出个所以然，但是心中隐约浮现出一种预感，昨天那位道长肯定是知道些什么的！

    于是我便马上跨上了双肩包、提起惊蛰剑就离开了旅馆。

    接连问了几辆车，终于找到一辆知道冲虚观位置的出租车。

    一夜未眠，再加上昨天晚上遇到了那样惊心动魄的事，上车没多久我就昏昏沉沉的睡了过去。

    等我再次醒来，车外的景象也从县城的浮华转变为郁郁葱葱的树林。

    这时车子突然停了下来，司机师傅指了一下不远处的山峰道：“冲虚观就在那，接下来的路车子上不去了，你自己走吧。”

    我点了点头，把钱递给了的哥就准备上山。然而，等我走了几步，回头望了一眼那辆车竟看到了十分诡异的一幕。

    车仍旧停在路边，顺着车窗，我看见那司机师傅整个人蜷缩在驾驶位上，耷拉着脑袋不知在干什么，整张脸怪异的抽搐着，脸皮似赘肉一样堆积在一起，满是褶子，仿佛在笑，牙齿森白…

    我不自禁的转身回去问道：“师傅？你怎么了？”

    的哥师傅干咳了几声，伸了一个懒腰道：“没什么，就是有些累了，休息一会儿。”语罢，他便关上了车窗一脚油门，驶离了此地。

    我也没多想，等他离开以后，就径直顺着羊肠小道上了山。

    可越走我越觉得有些诡异，面前的景象实在过于熟悉，就好似我曾经来过这里一样...

    我提着胆子，紧握住手上的惊蛰剑又走了一会儿，紧接着，映入眼帘的便是一座好似庙宇般的建筑。

    我加快了脚步，朝着那处建筑飞奔而去，等我来到地方以后，才赫然发现...

    这哪里是冲虚观！

    这不是李家村的瘟神庙吗？

    这一瞬间，好似尘封的记忆突然被打开，我隐约想起小时候我爸一次酒后失言和我说过，临村的瘟神庙就是我爷爷盖的，还说什么当初不是为了我，我爷爷就不会死之类的话。

    等第二天我爸酒醒了以后，我在问起他这件事，他就不认账了，还敷衍我说是他喝多了在胡言乱语，让我忘了这件事。

    眼下，这一切的种种诡异？难道真的和这座瘟神庙有关系？

    我盯着瘟神庙诧异的同时，这时身边又一次泛起阵阵凉意...

    好似数百双眼睛在暗中窥视我一样，和昨天那个红衣女鬼突然出现如出一辙！

    我浑身发毛，许是惊恐给予了我力量，让我缓缓朝着瘟神庙走去。

    可没走几步，身后突然传来一个声音：“别去！”

    我被这声呵斥吓的顿时一激灵，循声看去，一个身穿道服的青年正眉头紧锁的朝着我缓缓走了过来。

    “你是？”我扫了一眼面前的道士询问道。

    “我叫韩絮，看我装扮也能看的出来，我是个道士，我看你印堂发黑，恐有血光之灾！此地乃是凶地，我师兄头几天就不幸折在此地，我奉师尊之命，在此驻守，以防邪祟伤人，你还是速速离开吧！”韩絮一脸严肃的向我解释完便催促我尽快离开这里。

    这时，他用余光看到了我手上的惊蛰剑，登时脸色大变道：“你是李家后人？你手上执的可是惊蛰剑？”

    我微微点了点头道：“嗯，是的，我叫李殇。”

    韩絮瞪大了双眼匪夷所思的打量着我问道：“你李家不是早已归隐了吗？为何会出现在此？”

    “归隐？”

    我听到韩絮提到归隐两字心中立马有了些许感悟，回想起当初惨死在这里的那个道士，好似也提过我们祖上。

    现在看来我家曾经还真的是一个了不起的家族，至少，在道家子弟眼中绝对是属于神圣不可逾越的家族。

    我思索片刻回答道：“我家...重操旧业了。”

    “果真？”韩絮听我这样说顿时眼前一亮。

    “是的。”我眨了眨眼回答道。

    "哈哈，太好了，有你李家协助何惧任何邪祟！你今日前来？可是准备助我冲虚观铲除镇压此地的邪祟？"韩絮仰天大笑几声，便向我投来期待的目光。

    我见他如此兴奋的模样，实在不好泼他一盆冷水，只能尴尬的冷笑。等他稍微平静了些许，这才和他解释起我出现在这里的缘由。

    同时，也和他讲述了我李家因何重出江湖的缘由。

    当我讲述完这一切的始末后，韩絮的脸上再无任何喜悦之意，反之而来的竟是摄人心魄的杀意，好似要给我吃了一样，不停的打量着我。

    沉默半饷后，才终于开口道：“你李家若早些出山，我师兄也不会惨死！他这条命，是你们李家欠下的！”

    “但师命难违！”

    “既然师尊说了让你家中生变便前往冲虚观避难，等我三师弟来接替我之时，我自会带你上山！”

    “在那之前，你小子给我乖乖的待在我身边！若你乱跑，命丧此地，也怪不得我！”言罢，韩絮便冷冰冰的扭头走到不远处的树下盘坐起来。

    之前对我李家的敬佩之意，也在顷刻间转为了恨意。

    我想要出口反驳他，毕竟若不是他师兄登门求助，我爸心生愧疚，又怎么可能重操旧业，以至于我家中生变。

    可事已至此，我和他争一时之长短显然是没有必要。

    况且我这条小命，眼下还握在了他的手上，他要是一尥蹶子给我扔在这里，那我可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    所以我便没有吭声，默默低下了头走到他身旁坐了下来。

    很快几个小时过去，我不争气的肚子咕噜咕噜直叫，几次想要和他商量一下可不可以他护送我下山买点吃的，可是看到他不待见我的模样也只好作罢。

    或许是被我的肚子叫搅的有些心烦意乱？又或许是他良心发现?

    就在我饿的快坚持不住的时候，这货终于在树下拿出了一些干粮和一瓶水丢给了我。

    眼下，我饿的早已前胸贴肚皮了，哪里还顾得上好吃不好吃，接过干巴巴的干粮就大块朵硕起来，很快就给手上的干粮一扫而空。

    吃饱喝足后，一股困意袭来。

    一想着反正身边有韩絮在，安全什么的应该是无忧，我便靠着大树缓缓睡了过去。

    这一睡...又是几个小时。

