    全军大败，许多随军出征的贝勒也是身负重伤，甚至于被称为勇士的波尔图还在赫图阿拉城下不治身亡。

    据说，波尔图是在一名叫薛来胤的明朝总兵手上受的重伤。

    熊廷弼估计的不错，消息传回后金，是怎么样也封锁不住的。

    一时间，到处都是人心惶惶。

    赫图阿拉的汗王殿后花园里，皇太极的正妃，来自于蒙古科尔沁草原的博尔济吉特氏·哲哲，正低声吟唱着一首科尔沁人广为传唱的民谣。

    几名汉人包衣，正穿着清宫戏里的宫女和太监服侍，在一旁似懂非懂的听着。

    这旋律，自从科尔沁部被明朝联合漠南、塞北诸部讨灭后，便时常在赫图阿拉的汗宫内出现。

    现在皇太极的汗宫里，为了联合蒙古部落而进行的政治联姻者不在少数，而现在，他们的地位非常尴尬。

    先是塞北，再是漠南，最后就连漠北的强部土默特、科尔沁部都保不住了，她们的存在也就失去了意义。

    消息传来的那几日，哲哲终日以泪洗面，许是因为愧疚吧，就连皇太极都来得少了。

    好在目前为止，还没有人传出大汗要赶她们出宫的消息。

    即便如此，也并不能组织这些无甚事情可做的后妃们坐在这里，终日的乱想胡猜。

    “奴婢请大娘娘金安。”这时，一名宫女垫着脚走进来，一见面，话音未落，便是三跪九叩的大礼。

    看那样子，下跪的动作显然是极其熟练了。

    哲哲默然道：“起来吧，什么事儿啊？”

    那宫女犹豫了一会儿，说道：“奴婢听到消息，说是辽东有消息传回，大汗召集了各王公大臣，已经商议了好几日了。”

    “什么消息，这么兴师动众的，明军还能打过来不成？”一旁有个女子轻笑一声。

    哲哲看过去，冷哼一声：

    “我当是谁呢，是永福宫的大玉儿？”

    “我说呢，跟她爹宰桑一个德行，不知天高地厚的，怪不得自打去年入宫了，大汗碰也没碰过一次！”

    “还不一边退下，大汗这些日子打了败仗，龙体欠安，看不得没规没矩的东西乱跑、乱说。”

    宰桑，是科尔沁部的长老之一，和哲哲的父亲属于竞争对手，把布木布泰送进皇太极的汗帐，也是为了提高自己的威望。

    毕竟，奥巴自从被皇太极再次扶上科尔沁汗位以后，就没做出过什么政绩，内部已经有很多人对他不满。

    随着一阵呵斥，布木布泰脸上的笑容僵住了。

    原本只是打算缓和一下紧张气氛的她，再一次被哲哲当做了出气筒似的冤枉了，愣愣站在原地有些不知所措。

    粉色的旗袍，婀娜的身材，压在白嫩的颈子上，又是草原女人的长相，愈发显得娇弱与强悍分明。

    略施粉黛，却显得比其余的后妃们更胜一筹。

    倒也怪不得是科尔沁部的第一美人儿，连皇太极看了一眼都挪不开眼睛，破天荒的娶了两个科尔沁的女人。

    看来，大玉儿才是皇太极的心有所属，而她哲哲，不过是一场日久生情的政治联姻罢了。

    越想这些，哲哲心里便是越气。

    随着科尔沁部覆亡的消息传来，哲哲便再也没有往常那种与大玉儿貌合神离的样子，连装都懒得装了。

    不过这回，布木布泰也是真的受不了了。

    受不了这长久以来，哲哲对自己的冷嘲热讽。

    “大娘娘，您这话就不对了，您是科尔沁部的，我也是科尔沁部的，你我的血统一样高贵，怎么能说出这样的话来？”

    “怎么着我也是大汗的妃子，大金的庄妃娘娘，还轮不着你这么教训我吧？这不也是在打大汗的脸吗？”

    哲哲没料到布木布泰今天的胆子居然这么大，立即回道：“大玉儿，当着这么多姐妹的面，你想与我争个高下吗？”

    “你去年才进宫，今年也就十五岁，如花似玉的，一开始打扮得花枝招展的也就罢了，可现在是什么时候？”

    “自打去年大汗迎娶你进宫，大金就没什么好日子。远征朝鲜，大汗回来歇了一年多，才刚缓过神儿来，这又打了败仗。”

    “你穿成这样，是给谁看呢，不知道大汗最近烦心事儿多，龙体紧张着呢？”

    布木布泰嘟囔了一句，“打了败仗，那是他自己的事儿，你以为我愿意入宫啊？”

    “你说什么？”哲哲问了一句。

    布木布泰立即说道：“是臣妾错了，臣妾不该无礼，请大娘娘恕罪！这样总行了吧？”

    哲哲其实也不愿多吵，毕竟后宫里人多眼杂的，哪个部的人都有，碎嘴子唠叨给大汗，就不好了。

    毕竟大玉儿年轻貌美，现在大汗都没有碰过她，这是好事儿。

    万一大汗以为自己要为难她，为了给她地位而故意动了她，那就是自己搬起石头砸自己的脚了。

    想到这里，哲哲心里好受了些。

    “起来吧，以后记着点儿。”随后看向那唯唯诺诺的宫女，道：“你继续说吧，是什么事儿。”

    那宫女这会儿才敢继续吭声，头也不敢抬起。

    “诸位娘娘，明军要打来了。”

    “辽东传回的消息，说是辽东经略熊廷弼奏请朝廷，要反攻我们，明廷从关内调集了三十万大军，许是已经出征了。”

    布木布泰不想自己是一语中的，她怎么都没想到，十年前还满万不可敌的大金，居然崩得这么快。

    努尔哈赤没死几年，明军居然都敢反攻了。

    爹呀爹，您这不是把女儿送到坟墓里来了吗。

    除了大玉儿，哲哲和众妃也是一副天塌了的样子。

    “天哪，三十万人！萨尔浒打败了他们五十万人，这才多少年呀，怎么还能弄出这么多人来？”

    ......

    除了貌合神离的后宫，现在的汗王殿上，也是乱作一团。

    熊廷弼在沈阳城内说的消息，第二天就到了赫图阿拉，甚至比皇太极撤军回来的速度还要快。

    皇太极是没有片刻的歇息，数过后宫而不入，刚回老寨，便马不停蹄的召集众王公贝勒前来议事。

    听到这个消息，大家的脸色都不好看。

    本来皇太极的地位已经随着四大贝勒共治局面的形成而稍显稳固，但是随着接二连三的失败，他的大汗地位开始动摇了。

    不少人开始倾向于年长持重的两红旗旗主，四大贝勒之一的代善。

