    这一瞬间，前方这几万流民身上的气势，很快就散去了不少，其中有很多人彼此对视，首鼠两端。

    城楼上的穆弘也是惊了，他连忙扭头看一下身侧的张横。

    张横咬着牙，拧巴着满脸的横肉。

    他先是对着武植一阵破口大骂，之后怒吼一声：“儿郎们，给我杀！杀了武植，把那些金银财宝全抢了，大家平分！”

    几万人当中传出了一阵喊杀声，这些都是张横和穆弘的手下，他们藏匿在人群当中，同时也领导着几万流民，朝前奔涌而去！

    城楼上的张横，看到这么多人朝着武植涌上去，顿时嘴角带着一抹冷笑。

    “不知死活的东西！就凭你们这点人，居然还妄想攻打临河县城？”

    “更愚蠢的是，还把这么多金银展现出来，嘿嘿！这不是明摆着等着我们收刮吗！？”

    武植这一边，冷无双眼看着眼前这乌泱泱一大片人杀过来，顿时感觉自己的心口有一点窒息。

    哪怕她武功绝顶，但站在这战场之上，前方敌人如此之众，还是在视觉和心理上给她造成了极大的压力。

    冷无双立马用内功传音给武植：“武植，你还不退过来，真的想要找死吗？”

    武植没有转身，更没有后退，他微微仰起头，那扑面而来的狂风吹起了武植的头发。

    这一瞬间，冷无双眼中的武植，他的背影不知为何变得无比高大。

    只见武植突然高高地扬起他的右手，身后两千余人当中冲出了五百来号人。

    他们个个手中抓着长枪，朝着武植所在的方向快步奔跑。

    而当武植的手下放的一瞬间，这些五百多号人立马如同刚才武植那般，将手中的长枪对着眼前乌央央的5万人飞刺了出去！

    对方人数众多，根本不需要瞄准！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这五百来号人在训练的时候练的就是飞枪！

    长枪在空气当中划过一道又一道漂亮的抛物线，朝着五万流民密集射了过去。

    而站在这五万多人的群体当中，他们就只看到前方那长枪如同狂风暴雨一般呼啸而来！

    许多人没来得及做出反应，长枪已经穿透了他们的身体，笔直直地将他们钉在了地面上！

    有的长枪甚至同时穿透二人的身躯，在杀死二人之后，居然同时将他们的身体倾斜着立于地上！

    流民的冲锋，几乎是一下子就停顿了下来。

    无人再敢上前！

    眼前这个景象实在是太过于骇人，刚才还在他们身边嚷嚷着要去马车上抢夺金银的同伴，一个个死在了他们的身边。

    而且还立在地上，那鲜红的血液顺着长枪的木杆子，汩汩而下。

    还有人没死的，但是被长枪穿透了身躯，只能不停地发出哀嚎、惨叫！

    他们颤颤微微地伸出手，向身边的同伴或者亲人求救。

    哀嚎声和求救声，汇聚在一起，使得这些流民的步伐变得异常沉重，个个都不敢再往前冲刺！

    城楼上张横也是慌了，当下让边上的人立即擂鼓，人群当中，张横的这些手下也是不停地鼓舞、催促身边这些流民往前冲！

    人群再一次奔跑、冲锋，只不过相比之前，气势要弱了几分。

    几百米的距离，对于正规军人而言，几下就能冲到。

    可是这些流民数量虽然庞大，但个个瘦得跟干柴一样。一开始受到鼓舞的时候，跑得那叫一个飞快。

    可是跑到中断的时候，其实他们身上已经没有多少力气了。

    等到两军对杀时，场面几乎是一片倒！

    刀，武植手中的刀，在空气当中划过一道接一道凌厉无比的圆弧！

    他就如同那杀神下凡，一时间如入无人之境！

