    所以说，与其为了多得一点利益，让整个炼丹盟因此陷入险境。

    倒不如，放弃一些资源，卖顺水人情，让几个盟友之间的关系，更加牢固。

    “秦风兄弟！”

    炼丹盟的四大长老，在这一瞬间，全部来到了秦风的身前。

    其中，梦轩的脸上，更是浮现出了难以掩饰的惊喜之色。

    “梦轩姐姐！”

    秦风闻言，也是微笑点头。

    如此多大人物，突然出现在云灵岛上空，这让墨飞等人，着实被惊得不轻。

    凭着他们的实力与身份，压根没有资格，可以面见梦轩等大人物。

    但是现在，这些让他们只能仰视的大人物，却全部来到了此地！

    试想一下，他们又怎会不激动呢？

    “哼！”

    注意到秦风，柳璇玑便是脸色瞬间一沉，冷冷的轻哼了一声，显得十分不近人情。

    不过，她的眸光里，却是不经意间，泛起了一丝疑惑。

    不知道为什么，她始终觉得，眼前的秦风，就是那个救她的面具男子。

    同样的强大，同样的气势！

    “小家伙，没想到，你这运气会如此逆天，连赤血灵石矿脉都被你发现！”

    龙炎尊者脸上的表情，显得十分的无奈。

    对于秦风这个小辈，他是越看，心里就越是喜欢。

    才不过十六岁的年龄，便具备这般妖孽的实力！

    如此一个绝世天才，如果可以的话，他真的很想拉拢到神炼府里。

    “勉勉强强吧！”

    秦风微笑着回答道。

    旋即，他又向着伏天等人，开口问好。

    这一次，洛水倒是没有现身。

    不过，秦风隐约之间，可以感应到，洛水的灵魂波动就在附近。

    如果没有猜错的话，洛水同样是来到了此地，只不过隐藏在周围，并未出现。

    尔后！

    在秦风的指路下，一行人跟着他，来到了那个赤血矿脉地带。

    “嗖！”

    伏天猛然的伸出右手，对着地下的坑洞，轻轻一拍。

    他不愧是一个，达到了知命境的超级高手！

    顷刻之间，眼前那巨大的坑洞，便直接被轰开一道，无比宽大的裂缝。

    地下的一切情况，尽数展示在面前。

    “轰！”

    刹那之间，一道十分惊人的能量气息，在这个时候猛然爆发了出来。

    这一股能量气息，简直强大得让人无法想象。

    转瞬功夫，便让所有武者体内的真气，开始涌动了起来，仿佛要沸腾一般。

    如此夸张的能量波动，哪怕是龙炎尊者这种高手，都是忍不住脸色微变。

    像他们这种知命境的超级高手，要想提升修为，那就需要更加庞大的能量。

    一般的灵物，很难满足他们的需求！

    但是，眼前这一片赤血灵石矿脉，却足以让他们，都获得不菲的提升！

    “这也太夸张了吧？！”

    伏天和龙炎尊者二人，咽了下口水，连忙施展禁制，将这一股强大的能量波动，给笼罩下去。

    同时，他们二人的脸上，泛起了一丝震撼之色。

    此刻！

    地底下那几乎无法数清楚的赤血灵石，哪怕是以他们的强大心境，都忍不住产生了巨大的震荡。

    而且！

    还不仅仅是这样！

    如果所料不差，在那地底下面，还存在着更多的赤血灵石！

    “轰隆！”

    就在所有人，为之震惊的时候。

    突然之间，一股强大的气息波动，瞬间朝着云灵岛压制而来，仿佛山岳一般。

    隐约的，可以看见，那不远处的虚空中，正有一道道人影，朝着这边疾驰而来。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，在场所有武者的脸色，都是不由自主的一沉。

