    水心黑线：“别胡说，你家大嘴巴乱说，我可是抱着她立即就跑了。”

    扈轻哼了声，看来是真有女子野泳：“也不怕鱼虾蟹吃了她。”

    水心拿出一筐野蘑菇给她：“我说真的，我要走了，给我弄些吃的好带上。”

    扈轻惊讶：“这就走？”

    “留了很久了，若不是受伤一场, 我原打算三五个月就离开的。”一年多了都。

    扈暖过来抱住他：“舅舅去哪里？你都还没见过我师傅呢。”

    水心心道，你师傅可未必喜欢你与我这号人物在一起。摸着她的头道：“舅舅要出去忙——事业，以后再回来。暖宝好好修炼，等舅舅回来再带你出去玩。”

    扈暖从不打扰大人做事业，妈妈说了，大人没事做就养不起小孩了。舅舅是出去赚钱养她。

    “舅舅去吧，要快回来呀。”招手告别。

    水心：...倒也不必如此着急。

    扈轻见他真要走, 立即挽起袖子烧起锅, 这一走不知什么时候再见呢, 只有丰富的食物才能表达她们的心意。

    水心去到炼器室，呆到第二天早上才出来，发佛珠：“以后我们可以同时传讯，你们也不用纸鹤飞来飞去。”

    水心亲自把扈花花的那颗挂到他脖子上，忍不住撸了把狗头，小东西，等你醒来见不到我会不会很开心？

    扈花花：必须的开心。

    扈轻一夜没睡，扈暖陪着她，又是洗菜又是倒水，娘俩儿被油烟熏得一脸油光，水心见了不感动还哈哈说她们像掉进油里的蛤蟆。

    气得扈轻打他，扈暖也跟着咋呼。闹过后难免分别离愁, 扈轻将炸货装在铺垫了豆腐皮的小篮子里，她装好一篮水心收一篮。

    “可怜的和尚，只能靠这个补油水。”

    水心：“我走之后，万事小心, 那些东西一定不能暴露。”

    扈轻道：“那几株灵药你还是带上吧, 万一用得着。”

    水心摇头：“依仗越多越懈怠, 我打算去一趟东部雷州。”

    东部雷州？那是哪里？

    “在颀野天极东，那里落雷如刮风，除了雷灵根几乎无人去。”

    扈轻了然：“去冲击境界吗？”

    水心点头：“还要炼化佛印。”

    扈轻：“那你小心，不要被人发现那东西。”

    扈暖看看这个看看那个：“妈妈，你们在说什么呀？”

    “妈妈在说，有好东西要捂着，不要被坏人抢走。”

    扈暖似懂非懂的哦了声，是说这个吗？

    然后扈轻道：“你有个好舅舅也要捂着，免得别人来抢。”

    水心黑线，他是人，又不是物件。

    扈轻似笑非笑：“要是人知道你舅舅是谁，咱家肯定被漂亮阿姨踏破门槛，到时候咱娘俩就无家可归喽。”

    水心：“...”

    扈暖：“藏着，不告诉别人。”

    扈轻哈哈笑，又蒸了许多带馅的食物，可惜这里没有真空包装，或者，能研究研究？

    吃过一顿午饭, 水心不让她们出来, 自己飘飘然远去。

    “妈妈, 你很伤心吗？”扈暖靠在扈轻怀里，扈轻坐在廊下，看着枝头碗大的花朵。

    “不是伤心，是离情别绪。妈妈以前没朋友，对自己说一个人也很好，现在——妈妈觉得两个人三个人都很好。”

    以前的自己太自卑，自卑到觉得别人示好是怜悯，倔强敏感的拒绝一切，其实内心是怕被抛弃。如果交了朋友人家不想再和她做朋友呢？对其他人来说普普通通一件事，对她将会是不能承受的否定。她的出生她的家庭已经是否定，她不想承受更多。

    后来参加工作，见识到各种关系的建立和拆分，她用人性世情多离散来安慰自己，标榜自己活得清楚，与其投入情感，不如只谈利益，只有利益才是最坚固。

    扈轻对扈暖笑笑：“总有些人让你抛弃成见，让你变成更好的自己。”

    扈暖：“妈妈说什么？”

    “说你呀。”扈轻额头抵着她的额头：“有了你，妈妈才有接纳全世界的勇气。”

    或者说，底气。

    她，扈轻，也被人爱着。被爱着的人才有勇气和底气去爱、去受伤。

    扈暖觉得这个时候的妈妈有点儿怪怪，她有点儿想哭，眼圈红了。

    “妈妈。”她抽泣了下：“妈妈你会死吗？”

    咔嚓，老母亲的伤感与柔软戛然而止：“不会，妈妈永远不会死。”所以，别问我死不死了，回去问你师傅吧。

    乔渝：凭什么我遭这个罪？

    “你大字写完了吗？拿过来我检查，写不好重写。”

    扈暖的眼圈立即不红了，她说：“写完了，不给你看，师傅才能看。”

    呵，这么硬气。

    “拿过来，信不信我也罚你，罚你写一百个大字。”

    “妈妈是坏人。”

    “扈小暖，屁股痒痒了是吧。”

    母慈女孝分分钟鸡飞狗跳，所以说伤什么感呀，生活它可不由着你矫情。

    到底扈轻按住了扈暖，扒了她的小裤子，扈暖气得脸通红，啊啊啊的叫。

    扈轻捏了把，愁，这雷纹怎么还在呢？要不自己配点儿祛疤膏？对不对路啊？

    扈暖提上裤子，咬着两排牙发狠：“妈妈太过分了。”

    扈轻：“我是你妈。”

    扈暖：“我长大了。”

    对此，扈轻丢给她一个轻蔑的眼神：“你长再大能大过妈妈？”

    扈暖捏着小拳头：“啊啊啊——”发奶飙。

    扈轻哈哈哈大笑起来，扈暖一脑袋拱过来，扈轻倒在地上，两人抱成一团。

    扈暖还生气：“不能拉我裤子。”

    “好好好不拉了，快起来。”扈轻抱着她起来，啵啵啵一顿亲。

    扈暖才不生气：“妈妈，舅舅什么时候回来？”

    “他才走你就想他了？”

    “嗯。舅舅好。他带着我飞，非得好高好高。”

    “你师傅不也一样带你飞。”

    “不一样。舅舅带我玩，师傅教我修炼。”

    扈轻一琢磨，就是一个认真教学一个只保证活着呗。

    “你舅舅以后收了徒弟也会很严厉的。”

    水心：不，有这么个大外甥，小僧不打算收徒了。

    扈轻揽着扈暖在她看不见的地方叹息，无论如何，有两位男性长辈多多少少弥补了没有父亲的缺憾吧。她是没有法子给她变个爹出来的。

    她低头看看这会儿乖巧得令人心疼的小人儿，嘴巴努力好几次也问不出：你想要爸爸吗？

