    他的拥抱很暖，暖到让她觉得能瞬间将这些日子的阴霾全部消散掉。

    “上一回，这又不是你对我的亏欠，是我自己要离开……”

    她的心情已恢复到了平静，从一开始的喜悦到后面的黯淡，再到现在的安心。

    “嗯！”她重重点头。

    景慕霆的大手抚她的长发，俊颜再次浮现痛苦苍白之色。

    寻儿怀孕了，原本打算瞒着她杀人。

    杀许世宁，杀和云氏有关的家族，还要血洗朝堂。

    因为他当初并没有发动战争，而是直接坐上皇位，朝堂上还有三分之二的臣子都是云氏的臣子。

    所以他决定，除了苏远之这一脉的苏家人，其他人都要死。

    可若是寻儿知道了，会不会动胎气？

    这念头一起，他的身体再次传来剧痛。

    而且比前几次更剧烈，他恨不得拿把刀子将骨头挖出，将自己的筋脉一根根挑出。

    “寻儿，你在这里好好休息，我去山上给你找些东西吃。”

    景慕霆沙哑地在她耳边低喃。

    “山上能有什么东西？难不成去打猎？”

    苏婉寻笑，紧紧回抱着他，不想让他离开。

    “嗯，给你去打猎。想吃什么，我给你去打！”

    他指腹轻轻摩挲她的小脸，心疼之色难掩：“早知道你有孕，就不会带你出来。”

    “现在不想吃，就想你留在身边。”

    苏婉寻依旧搂着他的腰，脑袋靠在他的胸膛，低喃：“能不能不要让风祭跟我们回去，我不喜欢她……”

    景慕霆感觉到她的醋意，心头不由一暖，当即就回：“不让她进宫，好不好？”

    “可你还是要见她！”

    她的水眸泛红，语气愤怒酸涩：“你还是会信她！”

    “那将她杀了吧。”

    景慕霆毫不犹豫地回答。

    寻儿不喜欢，那就没有必要留她的命。只是再需要等等……

    “杀了？”苏婉寻没回过神。

    再看这个男人的眼神，没有一丝犹豫和开玩笑之意，黑沉如墨渊，又承载着冷冷的杀意。

    等他培育出一个血液带毒的女人，就可以利用她来杀天尊。

    风祭就是废棋。

    至于云天墨……

    再想起寻儿那几年受的苦和她的那些放不下，他的恨意顿起。

    “寻儿，天尊的女儿还没找到，死的那个是假的。不过你别担心，都交给我……”

    景慕霆看她的眼神又瞬间变得温柔：“好好躺着，我去去就来。”

    苏婉寻看着他的背影，心里越发不安，怎么都感觉慕霆好像变了？

    有时候很陌生，有时候又很痛苦。

    景慕霆又找了风祭，眉峰泛起冰霜，厉声问：“你肯定知道如何挣脱束缚，对不对？”

    风祭被他苍白如雪的面色震了一下：“陛下”

    “如何对抗？”

    景慕霆再次揪住她的衣领，既痛苦又狠辣地问：“或者说，一开始就是你母亲的计谋，先控制云天墨，再想控制朕，对不对？”

    风祭被他凤眸里的疯狂吓到了，真就像要将她千刀万剐。

    “根本控制不住您……”

    风祭真的害怕。

    这步路其实走错了，他若是真的成了人皇。别说自己，就连母亲恶控制不住！

    “想要挣脱是不可能，但是你可以减轻痛苦……”

    她突然话音微顿，勾起一抹媚笑，说道：“我说过，我有秘法，但秘法只有我会，你需与我交融……”

    景慕霆死死揪住她的领子,.冷喝：“朕，不要减轻！就要挣脱！挣脱！”

    他的确想要报仇，想要杀了云天墨，想要和天尊对抗。

    但不想伤害寻儿！

    他已经感觉自己越来越不受控制。

    若是他顺从天书选择江山而做个暴君，杀戮，挑起战争！那寻儿一定会恨极了她，甚至会动胎气。

    因为他能隐瞒多久？总有一天会被她发现！

    风祭害怕他的状态，颤声回道：“你若挣脱，就是自断灵根，永不恢复，最后还会断了双腿，成为真正的废人。到时候谁来保护皇后？谁来保护孩子们？”

    “自断灵根？双腿皆断？”

    景慕霆喃喃自言，不知为何，心底最深处还是松下一口气。原来除了死，还是有办法的。

    他可以为寻儿做到这个地步，但寻儿还会爱他吗？还会留在他身边吗？

    其实他自己也有所感觉，每次想要对抗，最痛的还是自己的双腿。

    膝盖骨宛若被挖！

    “她还会留在你身边吗？

    风祭似乎一眼就看出他的心思，轻声道：“要不然你就试探她一下，看看她是否能接受？”

    景慕霆紧握着她领子的手渐渐松开，淡淡道：“这一次你不要随我回宫，我会在外头给你找地方住。”

    “怎么？皇后娘娘吃醋了？”

    风祭似笑非笑，美眸有璀璨暧昧的光芒在闪动：“我倒是像极了陛下在外头养的外室。”

    这话一落，景慕霆的浓眉紧皱，单手扼住她的下颌，寒声警告：“不许你再见她！”

    风祭低头看着那只扼住他下颌的手，抬手覆上去，柔媚地回道：“陛下真是痴情！为了皇后能放弃这么多，若我是她，一定尽心辅佐您成就霸业。而不是去阻碍……”

