    “那你让我跟保安说句话！”

    时听然和邵萱萱说道。

    时听然和保安交代了几句之后，就挂了电话。

    因为她和范思明还没有起床，要趁着邵萱萱来到之前，赶快起床洗漱一番。

    十分钟后，时听然和范思明随意打理了一下，就下楼接待这个突然过来的客人了。

    看到邵萱萱的样子，时听然和范思明两人的眼睛都直了，他们没有想到这个跟着皮克去国外的邵萱萱，竟然成了现在这副模样，这是他们万万没有想到的。

    只见邵萱萱身上穿着的衣服很脏，脸上也是脏脏的，头发有些乱，给人的感觉就是，她整个人都是脏脏的。

    尤其是邵萱萱的双眼，感觉没有一点的光芒，而且还带着恐惧。

    就在看到时听然的那一瞬间，邵萱萱直接冲了过来，伸开双手，准备拥抱时听然。

    说实话，像邵萱萱这样从来不联系的人，突然出现，还这个燕子，直接就吓到了时听然，现在要拥抱，怎么可能，时听然不由得往身后退了好几步。

    范思明快速的走到了时听然的前面，直接伸手，摁住了邵萱萱的肩膀，迫使她停下来。

    “你冷静一下！”

    范思明双手稍微用力，摇晃着邵萱萱的肩膀，冷冷说道。

    没有能抱住时听然，邵萱萱开始试图去抱范思明，奈何她的手臂太短，根本就够不着范思明，她挣扎了几下，最终还是放弃了。

    “那里有水，自己倒点！”

    等她冷静下来之后，范思明指了指客厅的桌子上的水壶，和邵萱萱说道。

    在这个突然出现，吓到了他老婆的人面前，他不想尽待客之道。

    邵萱萱看了一眼，范思明指的地方，发现水壶，她冲着时听然和范思明嘿嘿一笑，然后快速的奔跑过去，抓起水壶就往嘴里倒。

    看着她的样貌和动作，时听然是真的害怕了，她扯了扯范思明的衣角，低声说道：“老公，她有点让人……”

    “不怕，有我呢。”

    范思明攥紧时听然的手，然后两人肩并肩来到邵萱萱的面前。

    范思明面无表情的看着她，冷冷说道：“你坐在那边，问你话！”

    “嗯嗯，我坐下,范少，听然，我有好多好多的话，要跟你们说的！可惜，说来话长，你们能不能听我说一句话？”

    邵萱萱用手抹了一把嘴角的水，快速的坐在了范思明指定的位置，然后激动的看着他们二人说道。

    时听然和范思明相互对视了一眼，他们知道，邵萱萱肯定是经历了什么，不然的话，不会变成今天这个样子。

    “你说吧！”

    范思明一直攥着时听然的手，让她安心，他继续和邵萱萱说道。

    只见邵萱萱瞳孔骤然间放大，盯着他们二人，身子微微起身，她可能觉得这样会距离他们近一些吧。

    她压低声音，说道：“有人要沙我！”

    但是她的这一举动，再次吓到了时听然。

    不能说时听然胆子小，只能说，邵萱萱太像精神病患者了，那架势，那眼睛。

    范思明松开时听然的手，然后搂住她的腰，安抚着时听然的心情，这才看着邵萱萱问道：“谁要沙你？”

    刚刚坐下来的邵萱萱瞬间又弹跳起来，很是激动的说道。“皮克，是皮克！范少，听然，你们赶快把我藏起来，不然的话，我就会被他们给沙死！”

    范思明微微皱眉，他不喜欢邵萱萱这样，这样会吓到他的老婆。

    更何况，他觉得此时的邵萱萱脑子肯定有点问题。

    “好，放心吧！到这我，你就安全了，你先去那间房间好好睡一觉，我这里绝对没有皮克！”

    范思明指了指旁边夏姐常住的房间，和邵萱萱说道。

    邵萱萱要的就是这句话，她冲着他们龇牙咧嘴一笑，然后冲向那个房间，随即咣当一声，重重的关上了房门。

    邵萱萱这一系列的动作，快如闪电，让时听然看着浑身起鸡皮疙瘩。

    “老公，这要怎么整啊？”

    时听然凑近范思明，低声问道。

    “不怕，先让她稳定一下情绪，咱们去外边聊！”

    范思明也是担心他们的聊天会被邵萱萱给听到。

    帮肯定要帮的，但是在没有弄清楚事情之前，范思明觉得还是要先冷静处理一下。

    来到外面的草坪上，范思明扶着时听然坐在了吊篮上，两只小狗也跟着跑了过来。

    心情依旧有点忐忑的时听然看到可爱的小狗之后，心情算是平缓了一些。

    她轻轻的捋着小狗的毛毛，和范思明说道：“她变成今天这个样子，肯定是遭遇一些事情，咱们现在要不要联系皮克，问一下呢？关键是，要是像萱萱说的那样，皮克要沙她的话，这件事情就不好办了！”

    “哎！我先让家慈过来看一下吧！是不是她精神出现了问题，才这样说的！谁也说不准啊！”

    范思明也是半信半疑，毕竟邵萱萱此时的状态让人不敢相信。

    ……

    “逸晨哥哥，咱们出去走走好不好？你看外面有好多小朋友在玩呢！”

    刚刚吃完早餐的时明月趴在落地窗前，看着楼下那些小孩子在玩耍，她很羡慕。

    “外面又没有雪，你玩什么？”

    阮逸晨坐在沙发上，擦拭着他面前的笔记本，淡淡说道。

    时明月：“……”

    本想着今早醒来，外面一定是白雪皑皑，谁知道，昨晚下的雪都已经偷偷化掉了，一点下雪的痕迹都没有留。

    时明月是也极度的失望，但是被圈在这里，她也是不开心的，不像紫云苑里，想出去的话，还有大草坪，还有可爱的小狗狗跟着。

    “小小姐，咱们就在这待一上午，下午等小少爷回来之后，咱们就可以出去玩了！”

    夏姐来到时明月的身边，柔声安慰道。

    “哎！好无聊，好难过,我想去玩雪，滑雪，打雪仗……呜呜呜……”

    时明月说着说着开始假哭起来，这让准备出发的时梓轩很不放心。

    这妹妹刚来十几个小时，就已经憋坏了，他想，估计今上午逸晨哥哥和夏妈妈肯定会被她磨怕的。

    时梓轩来到了时明月的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声说道：“你想出去？”

