    沐川给神殿回复了一条短信之后，便和紫虚一起，认真观看起了叶修和龙神大战。

    一边看一边做起了讲解员：

    “他们两人实力相当，继续打下去，只会是两败俱伤的结局。”

    “未必，你看看龙神的脸上依旧带着微笑，非常自信的样子，肯定有绝招没施展。”

    “有道理，龙神毕竟是活了57个文明的老妖怪了，手里肯定有不少底牌。”

    “继续打下去，我感觉黑山老妖可能会被龙神杀死。”

    “那我们正好捡漏，黑山老妖死后，龙神的消耗必然很大，我们两个加上海神殿精锐大军，一定可以生擒龙神。”

    60万海神殿精锐大军，听着沐川和紫虚的话，心情渐渐的沉入了谷底。

    它们相信沐川和紫虚的判断，毕竟两人是超品，眼光比它们准！

    可问题是！

    它们都被人书控制了，黄泉要是死了，它们都得给黄泉陪葬。

    龙神确实有信心斩杀黑山老妖！

    当然了，他的信心来自于功力储备！

    在他看来，继承了饕餮的天赋神通，他的全身所有穴道都是丹田，虽然还没有填满，但是功力储备绝对比几十个超品的功力总和还要多。

    拼功力，他能把黑山老妖的功力榨干！

    “黑山老妖，你就这点本事吗？”

    想到自己赢定了，龙神忍不住嘲讽道：

    “你以为自己九境无敌的修为，拥有超品战力，就有本钱和我叫板了？不自量力，今天我就让你见识见识什么叫无敌强者。”

    说着启动了饕餮的天赋神通，背后凝聚出饕餮虚影，爆发出全力。

    打算吞噬叶修的功力、血液和元神。

    他没耐心慢慢消耗叶修的功力了，急于用最短的时间杀掉叶修。

    “食天？”

    沐川和紫虚惊呼。

    他们终于知道龙神是怎么凭借九境无敌修为，施展出超品战力的了。

    原来是学会了《食天》！

    沐川赶紧取出手机，把这个消息汇报给了神殿。

    “这，这怎么可能？”

    这时龙神惊呼出声，难以置信的问道：

    “这怎么可能？饕餮的天赋神通为什么对你无效？”

    “看你那没见识的样！”叶修冷笑。

    “你……”

    龙神被叶修噎的够呛，冷声道：

    “就算不用这招，我也照样能杀得了你。”

    说完撤掉了饕餮的天赋神通，打算继续用持久战消耗叶修的功力。

    然而叶修却不想再陪龙神玩了。

    眼瞅着龙神又是一刀斩来，这次叶修没有硬抗，而是闪身避开。

    与此同时，开启了自己的最强绝招‘归零’，而且是超大输出版！

    归零是一招不完善的绝招！

    最大的缺点就是非常消耗功力！

    但是叶修现在的功力储备，足够归零消耗。

    而且！

    输出功力越多，归零的威力越大！

    所以！

    叶修在开启归零的瞬间，直接输出了堪比三个超品强者功力储备总和的功力。

    这是他能瞬间输出的最大量了！

    “哗！”

    一个500米直径的白色球体突然出现。

    包裹住了叶修和龙神！

    一瞬间，地面就被泯灭出了一个250米深、500米直径的深坑。

    “这……”

    龙神脚下一空，朝着深坑掉去。

    与此同时！

    龙神身上的衣服直接化为了齑粉，接着龙神感觉自己全身仿佛置身于高浓度硫酸之中。

    不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态双重防御，居然防不住归零的侵蚀。

    龙神直接被腐蚀干净了一层皮。

    “这是什么招数？”

    龙神差点吓死，在这一瞬间，他有种无限接近死亡的感觉。

    而且他相信照这么下去，用不了几秒，他整个人都会被腐蚀而死。

    “黑山老妖竟有这等绝招。”

    龙神急了！

    毫不犹豫的施展了血龙遁，逃出了归零的死亡领域，然后腾空而起，亡命狂飞。

    “又被他跑了！”

    叶修关闭归零，气的不行，本想着用归零打龙神一个措手不及，破了龙神的防御，然后用战魂刀给龙神一刀。

    只是第一次使用‘超大输出版归零’，完全没想到威力这么大，导致计划破产。

    “那是什么绝招，威力竟恐怖如斯。”

    沐川和紫虚震惊的看着叶修，他们清晰的看到了龙神逃出‘归零死亡领域’时的样子。

    全身血粼粼的，就像是被扒了皮一样。

    他们可是知道龙神的防御力有多可怕。

    “黑山老妖那招竟可以瞬间破了不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态双重防御，并且把龙神伤成那样，那招的威力得多可怕啊。”紫虚震撼道。

    “现在不是震撼的时候，黑山老妖如果对我们两个和海神殿精锐大军施展那招，一瞬间就可以杀了我们。”沐川沉声道。

    “那还废什么话，赶紧跑啊！”紫虚说道。

    “跑！”沐川点头。

    然而没等两人逃跑，忽然，周围的九境无敌海兽，偷袭了他们一波。

    瞬间就把他们撕裂成了碎片。

    但是两人瞬间重组身体，面对虎视眈眈的海神殿精锐大军。

    沐川怒问道：“为什么？”

    “因为它们都被我控制了！”

    身后响起了叶修的声音。

    接着沐川和紫虚几乎同时感觉腰部传来剧痛。

    他们被战魂刀腰斩了。

    “战魂刀？你，你你你，你是黄泉？”

    沐羽看到‘黑山老妖’手里的战魂刀，吓的尖叫。

    “你你，你你你没，你没死？”

    紫虚也是吓的失声。

    叶修懒得回答他们，三下五除二把他们剁成块，并用人书控制了他们，挪移到了黄泉大陆。

    然后才看向海神殿精锐大军，命令道：

    “你们回海神殿吧，以后山海界海域依旧由海神殿统治，有事我会联系你们。”

    “遵命！”60万海神殿精锐大军匍匐在地。

    叶修腾空而起，全速飞往北极禁区，他不放心苏畅和逍遥面对那帮被封印了无尽岁月的老怪物。

    ……

    龙神亡命狂飞了一个多小时，确认黑山老妖没有追来，才停了下来。

    此时他的伤势已经痊愈，可是想到归零的可怕，依旧后怕出了一身冷汗。

    “那到底是什么样的绝招，威力竟恐怖成那样，连不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态都瞬间被破了。”

    龙神发现以自己的见识，竟理解不了‘归零’是个什么样的绝招。

    “施展血龙遁，修为又暴跌到普通九境战神了，我得继续恢复修为去，这次修为恢复不到超品，我绝不出来。”

    龙神被‘归零’吓出心理阴影了，直接朝着祭灵山山脉飞去。

    本来想联系一下凤飞雪，可是手机已经被归零毁掉了，拿什么联系？

