    凤依萱二女化出人形，脱离开战斗余波，并肩凝重的看着夜笑与那异魔的战斗。

    夜笑的强悍，她们当然知晓。不过，这异魔的强悍，显然是超出了普通窥天初阶所能承受的范畴。

    “你我尽快恢复！夜笑融天高阶的实力，虽然堪比窥天……”凤依萱正说着，话语却是陡然停下来。一双漂亮的眸子，睁得溜圆。

    凤寒凝正待相问，却见那凤依萱一脸不可置信的说道：“若是我没有记错的话，夜笑之前的修为，只是融天八阶，他什么时候晋升到融天巅峰了？”

    凤寒凝闻言，也是朝着夜笑看去。随后，她也陷入了惊讶之中。

    好半晌，凤依萱方才惊叹说道：“看来，夜笑福源深厚，在这秘境之中定是收获不小，所以方才晋级巅峰。现在，我倒是真的很期待他晋升到窥天层次了。以夜笑的战力，如果晋升窥天，那么这登天之战中，将再多一个顶尖存在。到时候，恐怕很多人会惊讶吧。”

    凤寒凝也微微颔首，融天八阶便是能够力压窥天初阶，如果夜笑达到窥天境，在这登天之战中，恐怕再无几个人是他的对手。除了几个大族之中培养的顶尖核心弟子之外，没有人能够与其一战。

    “呼！”

    凤依萱长吁一声，随后凝声说道：“如果夜笑晋升了窥天境，倒是有希望战胜这尊异魔强者。但是，现在的他，终归只是融天境。所以，你我尽快恢复，至少一会儿可以帮他一把。有了夜笑援手，和我们三人之力，就算是无法镇压这异魔，至少也可以安然脱身。”

    两人没有犹豫，再度远离了一些，然后开始极速的恢复体内消耗，以及驱逐那黑暗力量的侵蚀。

    那巨大的黑暗漩涡，在夜笑头顶之上笼罩。狂暴的吸力，将夜笑周身逸散的力量尽皆吞噬一空。

    苍穹之上，黑暗光芒弥漫。而夜笑的灵体法身，便是如同黑暗中的一抹金光般，在黑暗中摇曳却不到。

    “本魔将倒是要看看，你有何能耐，可以抵挡我这吞噬的力量。”那魔将疯狂咆哮。

    夜笑周身的金光有些波动，神色更是凝沉。若是任凭这吞噬力量持续下去，即便是自己，恐怕也无法抵挡。而且，现在自己的力量，正全力应对这吞噬力量，即便是反击，也无法起到太大作用。

    灵体法身的眸子微微闭合，夜笑的脑海中，一道道信息极速闪过，现在，必须先找到应对这吞噬力量的办法。

    黑暗力量咆哮，恐怖的吞噬力量不断的增强。而夜笑周身的金光波动也愈加厉害。

    “魔神附体，给本魔将吞！”那巨大的旋风之中，再度响起那魔将的疯狂厉喝。

    霎时间，那本就巨大的吞噬漩涡，竟是再度暴涨了将近一倍。而且，那漩涡徐徐坠下，向着夜笑的方向吞噬而来。

    “啪……”

    一声脆响猛然传来，夜笑周身的金光，竟是出现了一道破裂纹路。

    而就在这一瞬，夜笑的眸子猛然间睁开。他没有理会那即将破裂的金光防护，一双手反而是极速结印。并且，他的口中，缓缓吐出一句话：“灵珠子现世，万灵汇聚！”

    夜笑话音落下，他手上凝聚出来的巨大符印顷刻间爆开，下一刻，万千道金色丝线从夜笑的手上散射开来。这丝线仿佛能够穿破所有空间，几乎是一瞬间，便是尽皆消散在这片空间之中。

    而就在这一刻，几乎是玄天界中所有人，尽皆感觉到，有一股玄妙的力量从自身脱离开来。不过，不管是对于修为还是对于其他，却是都没有任何影响。

    众人疑惑片刻，便是不再多想，甚至，有诸多人认为这是一种幻觉。

    而距离夜笑最近的凤依萱与凤寒凝两人，却是猛然间从静修之中惊醒过来。

    因为距离太近的缘故，所以，她们两人的感应也最为清晰。她们可以感受到，体内有一股从未出现过的力量冒出来，并且顺着一个无形的通道，最后竟是汇聚到夜笑的灵体法身之上。

    这当然不是一众人的幻觉，而是真实存在的。

    灵珠子，是这片天地中，所有生灵灵智的源点。可以说，这天地中每一个生灵都与这灵珠子有着极为玄妙的关联。这种联系，不分种族、不分族群，是扎根于每个人最本源的力量中。任何人，都无法将这种牵连消除。

    而夜笑，作为灵珠子的掌控者，则是可以借助灵珠子的力量，将所有人体内的一股本源力量，汇聚到自己的身上，以壮大自身。

    若是夜笑的修为与承受力足够，并且可以将灵珠子的力量发挥到极致，他甚至可以借助到这片宇宙之中，所有修炼者的力量。当然，以夜笑现在的修为，自然是无法做到这一点。

    现在，夜笑对灵珠子的掌控有限，顶多可以使它的力量涵盖距离自己较近的空间。另外，若是汇聚的力量太大，夜笑现在的身躯，也根本无法承受。

    不过，饶是如此，这也足以让夜笑的力量暴增数倍了。

    整个玄天界，汇聚了二十余万各族弟子，哪怕是每个人借用一丝，也是一股无比庞大的力量。

    就在那暴躁的漩涡即将落到夜笑头顶的时候，灵体法身之上，猛然放射出千万道金色光华。与此同时，夜笑身上的气息，也是逐级暴涨。

    融天巅峰的力量霎时间圆满，并且几乎是毫无停顿的，便是冲破了窥天境的壁障。甚至，直到夜笑的实力，暴涨到堪比窥天境二阶之后，这股暴涨的力量方才逐渐平复下来。

    金光万丈，几乎是一瞬间，便是将灵体法身周围的黑暗力量驱散出百里之外，就算是那即将落下来的巨大漩涡，也是顷刻间被金光逼退。

    一双金色的眸子张开，夜笑不由自主的握了握双拳，“这便是窥天境的力量么？”夜笑呢喃一声！感应着体内充盈到暴涨的澎湃能量，此时的他，对于那符王，有着万分感激。

