    第九百零二章 正常蓝buff开局   

    “看你们两个这么认真的样子，难不成在这一场对局当中有你们看重的人吗？”

    

    王心妍此时此刻也是有些奇怪的看着两人。

    

    她是和杨一一起过来这一边的，所以说观战什么的自然也是在一起的，而且荣耀之巅这边因为杨一自己亲自过来了的原因，倒是也并没有再安排其他人了。

    

    不然的话，其实荣耀之巅和其他的俱乐部安排其实差别也都根本就并不会很大，顶多就是教练在额外带着几个战队成员过来观战而已，但是既然这一次作为幕后老板的杨一都已经亲自过来了，那么他们这边自然而然的也是就做出了相应的改变。

    

    “再怎么说也是我们的母校呀！那肯定也是得好好期待一下的呀！”

    

    杨一这个时候也是笑了笑，并没有去额外的解释什么，因为其实也根本就并没有必要去向王心妍多说什么，毕竟王心妍也根本就并不认识杨凡到底是谁，所以说这个时候也只需要让她自己用心的去观战就可以了。

    

    听到杨一都已经这么说了的时候，王心妍倒是也并没有再去多问什么了。

    

    毕竟杨一的这个解释倒是也的确让她挺信服的，两人都是在郁金香高中毕业的，所以说自然而然也是对着这所学校有着不一样的感情，现在就算是在幕后观战也好，但是他们的心里面其实也都是向着郁金香高中的。

    

    而这个如果真的要说的话，大概也算得上是所谓的母校情怀了吧？

    

    话题再次回到对局当中。

    

    因为双方的中辅在前期的转线能力都比较强，所以说在他们各自处理完了兵线之后，也是直接就选择去游走了。

    

    而这一局嘛，杨凡所选择的打法思路也仍然同样是正常的蓝buff开局，不过是选择的对面蓝buff开局。

    

    就算对面前期中野辅三个位置的强度也都根本就并不低也好，但是她也根本就阻止不了杨凡的打法风格，这就是镜这个英雄带给他的自信。

    

    同时也算得上是他对于自己的自信吧！   

    对方是打算以马超为核心去打的，所以说中路和辅助在抢完中线之后，肯定是优先游走到对抗路去进行支援。

    

    而对面的打野是一个橘右京，正常情况来说的话，橘右京这个英雄基本上都是正常的红buff开局，很少会出现那种蓝buff开局的情况，所以说这也才是为什么他会直接选择毫不犹豫的过来反野的真正原因。

    

    而且退1万步来说，哪怕就算对面的这个橘右京真的是那种万里挑一的选择蓝buff开局的橘右京也好，但是他要想在橘右京的手中拿下这个蓝buff，其实也是根本就不会丝毫的吹灰之力的。

    

    镜的强度是完全把橘右京给按在地上摩擦的，再加上镜像的双惩戒机制，橘右京根本就并不可能在他的手中把蓝buff给抢走。

    

    反完了对面的蓝buff之后，杨凡倒是也并没有再继续贪野怪，而是回到自己家的红区刷了三只小猪，准备抢中路河蟹。

    

    橘右京既然是正常的选择红buff开局的话，那么拿到了红之后到达了二级，就已经算得上是一个小强势的点了。

    

    这一局的对抗路是在杨凡他们这边的上路，所以说橘右京拿到红buff升到二级正好是一个强势点的时候，说不定会正好配合他们家的中辅一起去上路打一个压制效果。

    

    在这种面对前期4个人越塔的情况，哪怕就算赵琳琅选择的是白起这么一个坦边也好，说实话生存空间也是比较低的，在前期大家没有装备支撑的情况之下，其实坦克也并没有所谓的坦度。

    

    所以他一边提醒着让赵琳琅自己猥琐在防御塔之下发育，一边也是蹲守在了中路右侧的河道草丛里面准备拿下中路的河蟹。

    

    对方4个人在对抗路并没有找到突破口之后，也是直接毫不犹豫地选择转到了中路。

    

    河蟹以及中路的这波兵线是会刚刚好交汇到一起的，而中路又恰好比两条边路的兵线更早的到达，所以现在边路的线还没到，正好可以配合马超他们4个人一起转中，哪怕就算是杨凡的镜的确很强也好，但是面对前期这种以少打多的情况，多多少少还是有些吃力的，毕竟大乔和姜子牙要想发挥出强度，没有装备是不行的。

    

    所以如果真的要说的话，这三个人里面唯一的一个战力点也就仅仅只有杨凡一个人而已。

    

    不过还好的一点就是中路河蟹刚刚好刷新在杨凡所蹲伏的这一边，所以说他也是十分干脆的直接就利用自己的直接就一套技能给快速收了下来，并没有给对面任何的机会。

    

    否则的话对面人多势众，再加上前期的强度摆在那里，哪怕就算是他双惩戒能够成功的抢到这个河蟹，那么自身估计也是很难全身而退的。

    

    大乔这个英雄所发挥出的能力是在于自身的转线以及团队之间的运营，但自身的保人能力根本就并不怎么样，而姜子牙前期两个技能的作用也还并不是那么的大，对面一个孙膑再加上干扰摆在那里，如果真的决心想要杀他的话，那么他也是根本就并没有任何的撤退空间的。

    

    所以杨凡倒是也十分的干脆，拿完河蟹之后并没有再去贪兵线什么的，而是十分果断的撤退了。

    

    师范附中的人发现河蟹已经被杨凡拿了之后，倒是也并没有什么好说的，这一波在中路并没有能够讨到什么优势，对面的人撤退得十分的果断，就算他们气势汹汹的来到了这里也好，但是顶多也就只能4个人分完一波中线之后再回去自己干自己的事情。

    

    可是当师范附中的打野回到了自家蓝区，发现蓝buff已经被反了的时候，当场也是感觉到有些许的傻眼了。

    

    刚刚那个河蟹被杨凡秒杀的太快，所以说他们甚至是都并没有看到杨凡的视野在哪里，这也才是为什么橘右京会不知道杨凡身上的buff到底是什么以及自身的位置到底在哪里，可是现在发现自家的蓝buff都已经没有了的时候，他也是瞬间就反应了过来，只是这个时候也是有些太晚了……   

    

