    他没有擦身体，也不可能用消毒液来擦身体。

    他洗澡了。

    周萧冲进了浴室，开始在浴室里搜寻了起来。

    但浴室内也有警方的人在排查。

    周萧没有打扰他们的排查，也没自己动手，而是拉过一名检查人员，道：“淋浴喷头，检查了吗？”

    检查人员摇头。

    他是认识周萧的，当然也知道周萧已经给警方提供了很多次的线索。

    这次，难道又有什么新发现。

    示意众人先别取材，看看周萧有什么动作在说。

    “棉签，手套。”周萧说。

    工作人员立刻递上。

    戴上手套的周萧直接去了淋浴间里，先拽过喷头闻了闻，在喷头上没有发现类似的味道，但拧开喷头，那股刺鼻的消毒水味道就十分明显了。

    周萧先用棉签在内侧稍微刮了刮，拿过一个物证袋放了进去，道：“检查一下这个喷头，还有棉签，应该会有什么发现。”

    工作人员有些茫然：“周先生，我们已经检查过了死者的表皮，在他的表皮并没有发现什么奇怪的迹象。”

    “那是因为，重要的东西已经渗透进了他的皮肤，除非解剖进行化验，否则是没办法发现的，郑先生，你来闻一闻。”

    周萧递过喷头。

    郑野狐用力嗅了嗅。

    “闻到了什么？”周萧问。

    “有一股，非常细微的消毒水的味道。”郑野狐道。

    果然。

    周萧笑了笑。

    古武者们虽然做不到像周萧这样大程度的提升五感，但随着身体素质的提升，五感也会变得更强，反观这些普通的警员，他们是闻不到这种味道的。

    “但这不是消毒水，对吗？”

    看着郑野狐愕然的表情，周萧已经知道，他对这玩意儿的来历，应该是很清楚的。

    郑野狐点了点头。

    “是一种毒。”

    周萧笑道：“看来，接下来的事情就简单了，给他下毒的这个人，对他的家里做过侦查，清楚他家里所有人的活动情况，也知道刘烨个人的生活情况，要不然不可能让锁在淋浴里面的毒素这么精准的流在他的身上。”

    “这个范围，可就大了。”郑野狐微微皱眉道。

    周萧耸了耸肩。

    无奈。

    这已经不在他能帮忙的范围内了。

    这种毒的制作并不难，应该是提取了消毒水洁厕灵中的某种物质进行混合，以蜡封住，锁在淋浴喷头内。

    要用淋浴，开始必定要先调节水温。

    水流冲击着蜡丸，很快冲掉了外表的那一层蜡衣，随后毒素伴随着洗澡水冲击着刘烨的身体。

    但就算是到了这个程度，也应该是不至于造成刘烨死亡的。

    毒素应该是通过他肌肤表层的一些损伤进入身体的，但一个人身上有怎样的损伤，可不是随意什么人都能看到的。

    而且这个人还应该清楚刘烨平时的生活习惯。

    要不然，怎么会知道刘烨喜欢在假日的时候在家待着，每天睡醒之后必定先洗个澡，才会睡回笼觉。

    他的老婆？

    是有这个嫌疑，但到了刘烨这个程度的人，盯着他的，那可不少啊！

    “更何况，我还遭到了袭击。”

    周萧摸着下巴思索着。

    内奸。

    也是有可能的。

    “周先生，我派人保护你吧？”刘明哲突然说。

    “不用。”

    周萧想了想：“对方还只是警告，现在不会对我下手的，更何况，对方躲在暗地里，真要对我下手的话，你的那些人派不上什么大用处的。”

    刘明哲有些尴尬：“就算是这样，周先生你也不用说得这么直白吧？”

    周萧挠了挠头。

    突然察觉到了无数道“杀人”的视线。

    ……呃。

    现场还有刘明哲的人。

    这些人都是身经百战的，被人这么说，他们肯定是有些不服气的，就算是周萧这么说，也不行！

    周萧摸了摸鼻子，不好意思地冲着几人笑了笑，视线同时在他们身上扫了一圈。

    嚯！

    这一个一个的大汉，身体素质真是强的离谱。

    甚至一些古武者，在身体素质上，都不一定有他们这么好。

    回头看向了郑野狐，周萧道：“既然古武者的事情已经大范围公开了，你们就没想过，让这些人也修行古武？”

    “已经考虑了，现在就等上面的批示，也要看有多少人愿意这么干。”郑野狐的嘴角微微挂上了一些笑意。

    难得有个人，能跟得上他的想法。

    周萧有些不解：“怎么说？”

    郑野狐解释：“这修行古武，身体素质方面，他们是肯定够了，可古武者没有传人，另外的一大原因就是有好多宗师不愿意自己的功夫外传，如果不拜师，他们是不乐意传功的。”

    “确实得好好挑一挑。”周萧脱下手套，往楼下走去。

    心里补充了一句。

    “一群老顽固。”

    都什么时代了，还妄想用自己的那一套行事。

    ——

    周萧离开小区，并没有直接离开，而是带着刘明哲，去“参观”了一下他们先前监视刘烨的地方。

    刘明哲的人，和郑野狐的人，全部都是在附近租了房子的。

    除了租房子监视的人，外部还有在车里监视的。

    而就在他们的隔壁，就是黄敏中的人居住的地方，现在已经是人去楼空了，只留下一片狼藉。

    “这里有打斗的痕迹啊！”周萧认真观察着。

    “郑先生和敏中先生的人，就是在这里发生争执的。”刘明哲一脸无语。

    两拨人面对面，居然都没认出来对方是自己人。

    这不可笑吗？

    放在刘明哲身上，这事是挺可笑的。

    可发生在黄敏中和郑野狐的身上，就没那么可笑了，甚至刘明哲都觉得非常正常。

    因为他们俩人的关系向来就是这样。

    彼此相当的不对付。

    可恰好，他们俩又是平级，只是主管的事务不一样，彼此谁也不服气。

    年轻的时候还经常在一起吵架。

    现在都成熟了，吵架是不吵架，但也不怎么来往，万一要出了什么事情，就往对方身上推。

    周萧对二人之间过去的那些事情不是很熟悉。

    刘明哲可在家里长辈的唠叨声中，听过不少他们的事迹。

