    “是见过啊，你还记得春节后去走玻璃桥那一天，我们在江边的餐厅用餐，她也正好在同一家餐厅用餐。”琳琅解释到。

    “是有点印象。”江南想了一下，点了点头应道。

    “什么时候啊？”慕青莲倒是一脸茫然的表情。

    “你不知道啦，那时候我们也还不认识，不过我是记得，因为我和江南她们都觉得你很漂亮，就多看了两眼。”琳琅笑着应道。

    “你说得我都不好意思起来了。”慕青莲笑道。

    “我说真的，江南你说是不是？”琳琅转头寻找支援。

    “是啊，当时惊为天人呢！”江南附和到。

    其实她对餐厅那次的印象倒不是很深，反而是什么时候见过，只是她这会儿一时之间也想不起来。就听到琳琅转头问她了，她也就顺着话说了。

    她们点了一个大份的小龙虾，又叫了几罐啤酒。

    琳琅本来想喝饮料，但以不合群为由，被拒绝了，只好顺着江南和慕青莲了。

    后来，琳琅的手机响了，她摘了一次性手套，又擦了手后，才从包里拿出手机，是赫连兰翊打来的，

    琳琅说她跟江南正在外面吃小龙虾，问他下班了吗？

    赫连兰翊说他刚下班回到家，问她需不需要晚点过去接她，琳琅说不用，她今天是让家里的司机送过来的，晚点司机会过来接她。

    跟赫连兰翊通完电话后，琳琅收起手机，重新拿了个一次性手套。

    “怎么？赫连总在查岗了？”慕青莲调侃了一句。

    “不是啦，我今天出门没跟他说，他下班回去没看到我，就给我打个电话。”琳琅解释懂啊。

    “真是伉俪情深，我这个孤家寡人都嫉妒了。”江南笑道。

    “我也是，羡慕嫉妒恨啊！”慕青莲跟着附和到。

    “你们两个就算了，我结婚了，哪像你们俩这样的自由的，想玩到几点就几点，我还羡慕你们呢！”

    “小心我回头跟赫连总告状，　说你后悔结婚了。”慕青莲调侃到。

    “不是啦，我的意思——”琳琅顿时有些急了，想解释，又不知道怎么说哦好。

    “你就别逗琳琅了，她胆子可小了，等一下急了，哭给你看。”江南笑道。

    “是，是，我错了。”慕青莲附和到。

    琳琅颇有些无奈地看着她们两个刚认识的朋友，一唱一和地埋汰她，最后只能继续吃着小龙虾，将悲愤转为食量了。

    “琳琅，你待会别喝太多酒，不然喝醉了，我跟江南回头不好跟赫连总交代啊！”慕青莲开着玩笑。

    “不会啦，我只喝一罐。”琳琅笑着应道。

    “要不是刚才我们都要喝啤酒，琳琅才不会喝啤酒，她是夫管严，在外面根本是滴酒不沾的原则。”江南笑着应道。

    “这样啊，那我们岂不是成为罪魁祸首了。”

    “你们俩啊，就别拿我开心了，多吃点小龙虾吧，不然我都要吃完了。”琳琅转移着话题。

    “多吃点，待会我们再点一份。晚上我请哈！”慕青莲说道。

    “还是我请吧，不过我们待会吃点别的吧，觉得光吃小龙虾不管饱啊！”琳琅说道。

    “也好，等一下去吃点热的东西。”江南应道。

    她们又点了海鲜粥以及几样小菜，因为气氛好，啤酒就多喝了两罐，虽然谈不上醉，但琳琅确实是觉得头有点晕了。

    最后还是慕青莲买单的，因为琳琅要买单的时候，服务生说已经买过了。

    散席时，江南因为家住附近，就自己回去了。

    琳琅让慕青莲跟她一起走，不放心她喝那么多酒后，还一个人打的回去。因为赫连家先到，司机先送琳琅回赫连家，正送慕青莲回去。

    没想到在大门口，遇到了赫连兰翊也刚好从外面回来。

    “你不是早下班了吗？”琳琅讶异地问了一句。

    “有东西落在公司，我刚回去拿。”赫连兰翊解释到。

    这时候慕青莲也从车上下来了。

    赫连兰翊见到她，愣了一下，琳琅并没有注意到，而是主动介绍他们认识，

    “兰翊，她就是我跟你提过的朋友慕青莲。青莲，他就是——”

    想着赫连兰翊认识了慕青莲，也许就不会对她有偏见了，何况她现在还在公司上班。

    “知道　，是赫连总嘛！赫连总，您好，我是销售部的慕青莲。”慕青莲主动伸出手并笑着回应道。

    “你好！”赫连兰翊淡淡地回应道，并没有握手的打算，但慕青莲一直伸着，他也只好回握一下，松开了。“有点晚了，　老赵麻烦你送慕小姐回去。”

    “是有点晚了，明天还要上班，那我就不打扰了，琳琅，明天见！”慕青莲回应道。

    “明天见青莲。”琳琅笑眯眯地点头。

    赫连兰翊打开车门，让琳琅上自己的车，进了家门。

    慕青莲上了老赵的车，转头看向后挡风玻璃。

    看到赫连兰翊帮琳琅打开车门，然后车进了赫连家。

    “采莲，好久不见！”

    慕青莲收回视线，看向驾驶座，回应道，

    “老赵好久不见，没想到你还认得我。”

    “也是刚刚才认出来，很久没见了，你现在在哪里上班啊？”

    “在赫连集团做事。老赵应该不会跟琳琅提起我跟二少爷的过去吧？”

    “不会。”老赵淡淡地应道。

    作为一个司机，他的任务就是专心开车，保证安全，至于雇主的私事就跟他没有关系了。

    二少奶奶看起来并不知情而且采莲现在在赫连做事，也不知道是不是二少爷授意的，他何苦去淌这趟浑水。

    慕青莲知道老赵不会说的，因为他还想保住现在的饭碗。

    老赵送慕青莲回到公寓，就调转车头回去了。

    慕青莲转头看了一眼老赵的车，嘴角忍不住扬起，老赵在赫连家做事二三十年了，可以说对赫连家的很多事都很清楚，如果她没有猜错的话，老赵应该知道她现在住的地方是赫连兰翊的私人公寓，没有其他的想法都难。

    不过老赵误会了也好，她可以趁机省掉一些不必要的麻烦。

