    第1607章瓶子到

    “筱筱，我听说大火把山烧了半座是不是真的？”担心过后刘二妹就好奇的朝卢筱筱问道。

    “是真的。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后倒吸了一口气，然后她就朝着被火烧了的那座山的方向看去，过了好一会儿她才开口道：“把半座山都烧了的火得是多大的火啊？真是太可怕了。”

    “火确实很大。”

    “筱筱，那么大的火是怎么被灭了的？你知道吗？”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了点，然后她就把火是怎么灭了的告诉给刘二妹，不过她有把和她有关的那段省去了，并且她还把功劳全都算到了队长的头上。

    “队长真是厉害啊，他竟然能想出那种办法来灭火，我现在有点崇拜队长了。”刘二妹在听完卢筱筱说队长是如何带人灭火的事后，就双手握拳激动的道。

    “呵呵……。”

    “筱筱，你难道不觉得队长很厉害吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “确实挺厉害的。”

    “是吧。”

    “好了，别在那崇拜队长了，快点割猪草吧。”

    “好。”

    卢筱筱在和刘二妹割了两背篓猪草送到养猪场后，她就和刘二妹各自回各自的家去了。

    “你怎么来了？”卢筱筱回到家的时候看到陈光站在她家门口，她就朝陈光问道。

    “我来给你送瓶子的。”

    “瓶子做好了？你不是说至少需要十天的时间才能做好吗？”

    “我让人加班加点的做，所以时间缩短了。”

    “谢谢你啊。”

    “不用客气，你今天中午请我吃一顿午饭就可以，我已经把菜带来了。”

    “呵呵……你可真是不客气。”卢筱筱听到陈光的话后朝陈光道。

    “不是你说要谢谢我的吗？”

    “没错，确实是我要谢谢你。”卢筱筱一边说话一边用钥匙打开院子的门，她在院子的门打开时直接走进院子里，完全没有理会站在门口的陈光。

    陈光见卢筱筱没有理会他直接走进院子里，他伸出手摸了摸鼻子，然后就抱起地上的两个箱子进到院子里。

    “瓶子在哪里，我看看合不合格？”卢筱筱洗了手后朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后打开一个箱子，然后他拿出一个瓶子递给卢筱筱道：“我完全是按照图纸让人做的，只要图纸没有错，那做出来的瓶子就绝对合格。”

    卢筱筱接过陈光递给她的瓶子后她就仔仔细细的把瓶子看了一遍，然后她满意的点了点头，正如陈光说的，瓶子做的和图纸上画的是一样的。

    陈光见卢筱筱对瓶子满意，他的心里不由的松了一口气，他刚才真的怕卢筱筱说瓶子不合格，如果这些瓶子要是还不合格，那他真的没有能力再让人做出合格的瓶子了。

    “筱爷，我想问下你瓶子里的那朵花是什么花吗？”

    “彼岸花。”

    “彼岸花是什么花，我怎么重来没有听说过。”

    “你没有听说过很正常，这种花本来就很少人知道。”

    “既然很少人知道这种花，你为什么要把它刻到瓶子上？”陈光不解的朝卢筱筱问道。

    “好看。”

    (本章完)

