
　　一把大火从西区的一角蔓延开来，好在李佑是有前瞻性的，他早早的就在登州城中设立了救火队，特别是西区，基本上每隔三百步许...你就可以看到一间铺屋，这叫“军巡铺”，每间军巡铺都有五名铺兵，他们的职责是“夜间巡警”，即巡逻街巷，察看有无盗贼与烟火。

　　这些巡警就是救火队的成员。

　　在登州城内外的高处，又有“砖砌望火楼，楼上有人卓望”。

　　根据李佑提出的建筑标准，望火楼由砖石结构的台基、四根巨木柱与顶端的望亭三个构件组成，台基高十尺，木柱高三十尺，望亭高约八尺，整座望火楼高达四十八尺左右，接近16米。

　　放在1000年前，这是非常高的建筑物了。站在望火楼上，视野应该非常开阔，远近房屋若冒出烟火，都能看得清清楚楚。

　　望火楼下，“有官屋数间，屯驻军兵百余人，及有救火家事，谓如大小桶、洒子、麻搭、斧锯、梯子、火叉、大索、铁猫儿之类”。

　　登州人所说的“救火家事”，即消防器材。大小桶是储水桶；洒子是汲水的器皿；麻搭是灭火工具，“以八尺杆系散麻二斤，蘸泥浆，皆以蹙火”；梯子、大索、铁猫儿，大概都是用于攀登的工具；斧锯则是紧急情况下用来破拆的用具，相当于今天的消防斧。

　　此外，李佑还让登州的消防使用到一些在当时很先进的器材，包括...水袋：“以马牛杂畜皮浑脱为袋，贮水三四石。以大竹一丈，去节，缚于袋口。

　　若火焚楼棚，则以壮士三五人持袋口向火蹙水注之”；水囊：“以猪牛胞盛水”，扑火时，“以囊掷火中”，是一种可投掷的灭火器。

　　唧筒：“用长竹，下开窍，以絮裹水杆，自窍唧水”，大概是最早的消防泵。

　　云梯：“以大木为床，下施大轮，上立二梯，各长二丈余，中施转轴”，可用于高层建筑的救火。

　　这些消防器械当然不可与现代化的机器相提并论，但考虑到它们出现在800年前，就不能不赞叹其先进。

　　驻扎在望火楼下官屋的“军兵百余人”，则是专业的消防官兵，他们又被称为“潜火兵”。他们是职业军人，平日需要接受专业训练，因此身手敏捷。

　　望火楼上的瞭望消防兵一旦发现哪处起火，就会马上发出警报，“则有马军奔报”主管城市消防的领导，潜火兵即刻出动，以专业技能汲水扑火。因为有了专业的消防队，开封府发生的火灾，通常“不劳百姓”救火。

　　“扔...！”

　　西区着火，仅仅用了不到三分钟，一队十人的潜火兵已经到达，在队长的命令下，所有人将手中的水囊扔进了大火之中。

　　‘砰...！’‘砰...！’‘砰...！’‘砰...！’

　　水囊遇热炸开，大量清水喷洒而出，随后火势就得到了控制，跟着十根唧筒开喷，就在快要控制火势的时候，又多来了几对潜火兵，这样大火就被扑灭，西区的人都虚惊一场，随后再次开始游玩起来。

　　谷</span>只是这个时候，文言搏来到了这里，此时的文言搏已经是登州城中的官员，他专门负责的就是这些突发事件，看了看现场之后，文言搏很快等到了登州府中的捕快...双发一起开始分析案发现场，将周围很多目击证人给带回去。

　　不到两天，文言搏就查了出来，放火的人那位岛国的贵族之子，跟着李佑就下钧令直接抓捕那位岛国的贵族之子，第一次抓捕就遇到了麻烦，那位贵族之子居然在自己仆人的掩护之下逃离了登州城。

　　李佑随后下达了追捕令，所有帮助那位贵族之子逃离的人，全部斩杀，然后鲲鹏军一师，全力追击逃往岛国的贵族之子。

　　很快，鲲鹏一师的海船就追击到了那位岛国贵族之子的海船，说真的，那位岛国的贵族之子还算是硬气，直接和鲲鹏一师干了起来，但是很遗憾，双方差距太大了，这位岛国贵族之子直接被抓了回来。

　　李佑在登州城向所有的人宣布，这位岛国的贵族之子因为教唆放火之罪，收监五十年...后来还是那位贵族来到了李佑的府邸，向着登州的教育事业捐献了两万两白银和五千两黄金。

　　最后那位岛国的贵族之子才从五十年的牢狱之灾，减到了三年，有意思的是，李佑的这一举手段，居然影响了整个岛国的发展史。

　　这位贵族之子在三年的牢狱中，学到了很多，后来三年刑满回到了岛国之后，就是他致力于结束苦难的岛国奴隶制，顺利的让岛国进入了下一个阶段。

　　说真的，这还真的有一些意思。

　　这次以后，西区就再也没有人敢闹事的，因为他们都看到了李佑的决心，这人家都逃到了海上，可是登州却依旧不依不饶，这一战让登州人骄傲无比，也让很多的外来贵族都收敛了自己的锋芒。

　　自此登州城开始了欣欣向荣的发展史。

　　在此期间，李佑每年还有往长安的皇宫送入一百万贯的内孥，这些钱都是给李治花的，每一年都是一百万，并且在大唐遇到天灾的时候，李佑还会捐钱捐物。

　　比如就在永徽二年，江南发生了地震，死伤无数，李佑不但捐钱捐物，还组织了两千人的救援队到达地震中心，救灾救民，并且四处宣传这是大唐皇帝李治的恩典。

　　这一幕真的是让李治感动不已，自己的五哥真的是处处为了自己着想，可是反过来的长孙无忌，本来这样的天灾出现，作为辅政大臣的长孙无忌必须要有所表示的，至少你要上书表明自己错了，这是常识，就是皇帝也要出罪己诏。

　　现在大唐在你的治下出现了地震，你就必须上表请罪，而李治也准备在这次长孙无忌的请罪中，直接免去一些长孙无忌的职务。

　　但是让李治没有想到的是，长孙无忌根本就没有上表请罪，就好像事情没有发生一样，这一下，李治算是看清了长孙无忌，他知道，长孙无忌是不会轻易放下自己手中的权利的，这也是李治开始准备自己行动的开始。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二二章 潜火员免费阅读。https://xs.23sk.com 