    这一场战斗持续的时间也是颇久的，主要是因为方林一行不愿意多消耗自己所携带的给养的缘故。

    老胡的迪肯的手套自带掠夺效果：将对敌人伤害转化为自身体力值。而林大美女的暗金装备荣耀之项链也拥有双吸的属性：在成功击中敌人后吸取5%的体力值。每杀死5个敌人后，恢复1点精神力值。

    所以在有着方林魅惑忽悠过来的炮灰在前方作为肉盾的情况下，他们打得很慢，但是很稳，一点一点的蚕食着潮水一般涌来的朴刀盾兵的优势。

    倒是巴比在这个时候派上了不少的用场，这家伙生有双头，不仅一只脑袋善于撕咬，另外一只脑袋喷出来的毒液十分阴损，能够持续降低敌人的10%防御能力，最高能够叠加到60%，这些高防御高格挡的朴刀盾手的体力值其实并不算太多，就是似一块铁一般十分耐打，巴比的这个特技，可以说对这些朴刀盾手的克制是相当严重的。

    饶是如此，这样打起来最累的是方林，他的精神力损耗速度是相当大的，最开始的时候几乎是强力魔魅术一冷却了就要使用，并且还得随时蓄力准备发射道术子弹.冰冻来对付跃起的朴刀盾手。好在他此时的精神力已经高达81点。身上装备也是浑身极品，外套和头巾都具备着加快精神力恢复速度的属性，因此还能勉强坚持下来。

    这一仗打完以后，老胡和林大美女都是基本无损的装备，方林和屠夫两人却是累得一屁股坐到了地上站不起来了。而这黄金支线任务的世界里面，果然是风险与奖励并存。这一战打下来后。KOF契约里面的公用积分都上升到了两万多，并且开箱子又获得了一把袖箭，一粒金珠，更是又开出了一盘雪白的包子（大盘），方林切割出来地属性也是大同小异。总算是将死斗黄金机关兽所产生地给养损耗给弥补上了。

    一行人歇息了片刻，又进入到了下一个舱房当中，这里的格局与前面的那个舱房比较类似，不过里面装载的物资由兵器甲胄变成了粮草。他们进门之后，立即从里面的一些房间里面冲出了不少地朴刀盾兵，还有四名身穿轻型皮甲的弓箭手。

    这种弓手比先前的那种蓝衣弓手的射技和威力都要精湛许多，不仅能够站在地面直射。更能够原地跃起弯弓搭箭进行居高临下的点射。相当难缠。

    并且这种皮甲弓箭手的周围还簇拥了几名朴刀盾兵进行专门的保护，方林几次利用想要使用道术子弹进行狙袭，却都被朴刀盾兵跃起，用自己地身体给阻挡了下来。

    而方林还因为出现了发招地硬直后，被连续射中了几箭，虽然不至于致命，但是也使得射击的准度急速下降。

    方林咬着牙将射入肩头的箭杆斩断，然后用刀子将刺入身体里面的箭头血淋淋的剜了出来，然后用手掌按在了伤口上以紫焰强行灼烧伤处来止血。那箭头黑沉沉的呈狼牙状，上面还有倒刺，杀伤力十分强劲，这几箭若是落到了到老胡身上可能没有什么大碍，但是方林这低微的防御能力却是大吃苦头。

    这边的强烈的威胁还未排除。接着又出现了两名全新地兵种。头上扎着红色的头巾，下身穿着的是红色的长裤。上半身完全**，露出了结实的块状技能，手里提着黑沉沉地粗大铁锹，一端尖锐，一端钝重，看起来杀伤力就相当之强。

    方林启动了探测功能后进行查看，得到了一系列地说明：

    红裤力士（吴军）：力量68，敏捷17，体力87，精神23。

    武器：铁锨（攻击力15---33），盔甲：无。

    技能1：铁锨挥击，用力挥出背负着的铁锨将敌人击倒在地，有15%地几率造成晕眩效果。

    技能2，投掷岩石，使用土系道术在手中形成巨大的岩石，并且投掷向对方，有50%的几率令敌人失去平衡跌倒。防御力降低30自身防御力增加30%，使得对所有异常状况的抗性增加70%。生命回复速度+3/秒。因为其隶属于吴军阵营，所以水/冰系抗性额外上升30%。

    技能

    此时那四名皮甲弓箭手的威胁变得相当之大，眼见得又出现这两名十分强势的肉盾，若是两方汇合形成一体，要想直接将之点杀就相当高难了。

    此时敌人已经有四名远程攻击者，算上两名红裤力士的投掷岩石，远程火力已经相当强劲。若是采取上一个房间的打法，纵然能撑过去，那么非得将给养耗空不可，只能在这个地方铩羽而归。这显然不是方林所预期的目标，最关键的是，若是在这里回归，转职任务是铁定会失败的！

    方林此时当然还鲜明的记得梦魇空间的提示：本次任务具有唯一性。你接受了血统的传说C任务以后，将会在进入下一个世界后接受到相关任务的具体内容，你只有一次完成本任务的机会，一旦失败，那么本任务将永久关闭！

    “那么…….”方林立即高举起了握拳的左手，然后伸展开了手指！

    这是他们预先安排好了的暗号之一！

    一见到了这个暗号，老胡立即发出了地雷震，林吟袖也挥舞银色长斧斩出了三道圆月形气劲！方林抓住了这个空挡，身体前倾得几乎是以与地面平行了，以他所能达到的最高速度扑了出去！

    “刷刷刷”的又是三箭射来！方林避过了两箭，第三箭眼见得就要命中他的身体，斜刺里却有一道矫健的身影扑出，在地面上一个翻滚，凌空将那一箭给咬了下来！

    巴比！

    方林扑向的目标赫然是：粮草堆！

    他的双掌按在了那堆积如山的粮草上，接着“轰”的从手指缝隙里面腾起了紫色的翻腾火焰！

    干透了的粮草上立即翻腾上了滚滚浓烟！火苗欢快的翻腾了起来，浓烟滚滚中带着燃烧粮食发出的焦香！

    而这烟雾在整个宽广的房间里面弥漫开去以后，能见度立即急剧下降！

    要将弓箭用好用准的前提，那就是视力一定要好！方林焚烧这粮草堆的目的一共有两点！一是要利用燃烧发出的烟雾来干扰敌人的视力，第二，则是要让敌人分兵救火！

    虽然在船上取水极其容易，但是水泼到了熊熊火势上，烟雾反而会更重更浓密。这样一来，就将敌人的兵力优势与远程优势一一分割封杀！

    浓密的烟雾里面，老胡与林大美女外加屠夫都是近战实力异常强横的家伙！他们疯狂的突入了一团混乱的敌人当中，或分进，或合击，时刻不停的变动地方，务必要令远程攻击者无法掌握到他们具体的位置。

    而屠夫在加持上疯狂状态后，拔出千人斩疯狂斩击，整个人都旋转若一个肥大的带翼陀螺一般，鲜血都在不停激洒了出来！将大部分敌人的注意力都吸引了过去，而老胡与林大美女在方林的精神力探测指引下，可以清晰的寻找到四名茫然的皮甲弓手的位置，悄然欺近进行疯狂的突袭，只是瞬间，就将之彻底击杀！

    方林再次点燃了两堆粮草之后，心中忽生警兆，急忙向旁边滚动了开去，可惜对面已经“呼”的一声飞来了一团黑漆漆的东西，竟是一块磨盘大的岩石！他仓促之间只能屈起双臂挡在身前，剧烈的震荡性疼痛从身体前方传来，他整个人都被岩石正面撞中，直飞了起来重重的砸在了身后的舱壁上！岩石顿时碎裂，方林哇的一声喷出了一口鲜血，散布在空中呈雾状，显然受伤极重！

    岩石投掷！

    那红裤力士不知道什么时候，已经锁定了方林的位置，一石投来，将他投撞至重伤！与此同时，前方已经有不少朴刀盾兵从烟雾中涌出，方林吸了一口气，只觉得浑身上下酸软无力，眼前金花直冒，知道受伤不轻。

    方林控制着远处的屠夫斜刺里一钩甩来想将他拉走，逃离这致命的危局，可是斜刺里却有一名朴刀盾手扑出，自行撞到了钩子上被拖走，竟是封死了方林的这救命一钩！而老胡与林大美女因为袭杀那四名皮甲弓手的缘故，此时远在二十余米外，仓促之间竟是往救不及！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com