    国兵总司的校场上，一众共五排五列的士兵正在日头下直站着，如同一座座雕像一般纹丝不动。

    他们从天不亮便在此处站立着，保持着这一丝不苟的模样。

    但也并非就这么做了几个时辰的木头人，相反，他们的注意力高度的集中，身上的肌肉也在看不见的甲胄当中轮流放松收紧，随时保持着活跃。

    “嗖！”

    一声利器破空之声传来，一道金光以迅雷不及掩耳之势冲向第二排第三列的士兵，那士兵脚下一个后撤，右手抽出左腰间的佩剑，“铛！”的一声挡住了那道金光。

    几乎同时，站立在他前、后、左、右的四名士兵一齐“蹭”地拔剑，自四方仗剑欺身而下，死死围住那突入战阵中的不速之客。

    尘埃缓缓落下，却看见五名士兵的刀剑之下押着的，赫然是李宰。

    一个冒着青金色光芒的李宰——的分身。

    分身缓缓化作金色光斑消失，五名士兵站直了身子，重又将刀剑还入鞘中，站回了自己的位子。

    这样的训练，今早已经做了不下八十次。

    这样的早晨，已经过去了不下二十天。

    校场边的看台上，李宰躺在一架太师椅上，两脚翘在楼栏中间，玩闹似地将椅子的前腿顶起，只靠后面两腿晃晃悠悠地来回摆动，支撑着他自身的重量。

    校场上那分身的光斑自下而上，仿佛顺着一缕感受不到的微风，吹回了李宰的位置。

    他实在很不想来做这训练贴身护卫的活。

    但他毕竟是休部的部尉，这些护卫又毕竟将被派以最重要的任务——在充满敌意的邻国护卫死不得的天子。

    于是李宰就很想骂娘。

    骂皇上的娘，或者骂澹台家的娘，都行。

    可是今天骂不得。

    他将双腿从栏杆上放下，椅子回正，整个人在看台上站起来，伸长了双臂，打了个很久的哈欠。

    “澹台少爷，训练一切顺利，准备待会儿给他们放午饭了。”

    李宰望着校场里的一众士兵，没头没脑地说。

    “李部尉竟然不全力训练部下，属实尸位素餐，该参上一本的。”

    一个声音从看台后方的阶梯传来，伴随着脚步声，一身黑色短袍的澹台溟笑着走上了看台。

    和他一身儒雅打扮有些格格不入的是，他背上背着一张大弓——很大，很重的弓，让人一看就觉得这弓猎的也不是一般的猎物。

    李宰苦笑一下转过头来：“少爷别拿我说笑了。”

    澹台溟仍旧一张春风沐雨一般的笑脸，露出一排洁白的牙：“叫我部尉，你我同级。”

    这话的确没错，李宰任的是休部的部尉，而澹台溟名义上也是伤部的部尉，的确同级——除了李宰他爹并非国兵总司而已。

    “好一个同级，您要不要来训一手，检验一下李某的成果？”

    李宰看着澹台溟将那张重弓解下，轻轻搁在一旁，方才开口问道。

    澹台溟倒也没有拒绝，他站在看台上看了看站在校场中的一众士兵，颇有些随意地同李宰说：“李部尉要不将这些人让给我？伤部近日折损太多。”

    “伤部折损？”

    李宰皱了皱眉：“在何处折损？”

    伤部的士兵折损不是一件寻常事，这是澹台溟手底下专门负责他国情报网络的分部，要是让韩东文来解释，就会说这是泗蒙CIA。

    泗蒙CIA折损了，也就代表着暴露的可能。

    澹台溟轻叹一口气：“就在此处。”

    他的目光望着下方的校场。

    此处？

    李宰愣了愣，忽然恍然：“西亚……”

    眼下训练的是要护卫韩东文去西亚的士兵，那么这校场自然就代表西亚公国。

    “为何？”李宰问。

    澹台溟摇了摇头：“不清楚，神主教会和大公的矛盾越来越激化了，官员内部的清洗也很频繁，伤部的不少人就是在清洗中被剔除的。”

    “那还好。”

    李宰点了点头——折损了人手当然不好，但是如果是在内部斗争中被剔除，就不一定是因为暴露，或许在其他人看来就是单纯的站错队了而已。

    “总司大人是否知道了？”

    澹台溟没说话，李宰便明白了——澹台复自然还不知道这个消息。

    他看了看周围，瞄到那张大弓：“这是为总司大人准备的？”

    “啊，是。”

    澹台溟从思考中回过神来，轻轻点头：“但愿这次他能满意吧。”

    二人沉默了少顷，李宰正要再开口说些什么，澹台溟却上前一步，轻轻拍了拍手掌。

    “啪，啪，啪。”

    拍掌的声音不大，但这校场中的气氛本就是如此的紧张、凝重，突然出现这一声，几乎每个士兵的耳朵肌肉都颤了一颤，虽然仍是目不转睛，却都往澹台溟的方向留了神。

    “第三排，西起第四列。”

    澹台溟用并不大的声音开口。

    他点到的那个士兵眉头皱了皱，握着剑柄的手悄悄用力了些。

    察觉到了士兵的反应，澹台溟的嘴角略微露出一丝笑容，他伸出右手，将手掌捏做二指剑势，指向方才点名的士兵。

    “您留一手。”

    李宰出声。

    澹台溟笑着点了点头，指向士兵的手臂伸得笔直，忽然眼睛里闪过一丝冷光，手势往地面方向一指：

    “落！”

    几乎同时，一声沉重的低鸣从那士兵的头顶传来，他还未反应过来这是什么情况，忽然整个人身形一个趔趄，站立不稳趴在地上。

    他的身体仿佛被一柄看不见的巨锤自上而下擂中，一声闷响传来，地面的青砖兀自炸开几道裂痕。

    李宰叹了口气。

    澹台溟的表情并未有什么波动，只是缓缓将手指重新指向下一个士兵，开口道：

    “第五排第一列。”

    他停顿了片刻，同样低念一句：

    “落！”

    一模一样地、让人摸不到头脑地，那被点中的士兵被看不见的大锤砸倒在地，虽然这次的士兵抽出了刀剑，却根本不知道该往哪去刺。

    “您这样不对。”

    李宰咳嗽一声：“这种级别的刺杀，恐怕就是西亚公国官方的动作了，他们……”

    他一边说着，一边回头看了看校场上的士兵：“他们要应付的，只是神主教会的狂热分子，确保没有这种狂热分子危害到殿下的安全。”

    澹台溟轻轻点头，忽然开口道：“那若是西亚公国官方要动殿下呢？”

    李宰叹了口气：“那您和我就该动了。”

    “我？”

    澹台溟有些意外。

    “您自己说的，和我同级嘛。”李宰露出了一个笑容。

    澹台溟顿时颇为开心地笑了起来，他哈哈几声，转过身从栏杆旁边离开，李宰心里顿时松了口气。

