    “慢点呼吸，呼气——麦格芬！”

    “吸气——”

    麦格芬虽然自己已经能够施法【幻影显形】，并且不止一次经历过这种移动方式了，但到现在还是有些不适应。

    他感觉自己像是穿过了一个狭窄的玻璃通道一样，全身都被这样硬挤了过来。

    每次穿梭之后，都呼吸困难，脑袋昏沉。

    过了好几秒之后，他才发现自己已经到达了【陋居】的客厅，正在被韦斯莱先生搀扶着，旁边的罗恩一脸关心的瞅着他。

    “没事的，只是【幻影显形】后遗症……使用这个魔法距离过长就是这样的，等你们学会后，多使用几次就会习惯的。”珀西坐在擦的干干净净的木桌前，他一身西装革履，正拿着一张《国际巫师日报》装腔作势的看着。

    在他旁边站着两个年级较大的红头发男巫。

    麦格芬认出来了那是查理和比尔，是韦斯莱家中最大的两个孩子。

    他们两正拉着哈利打着招呼，相互介绍着彼此认识。

    这个时候，罗恩和双胞胎也靠了过来，他们眉飞色舞地问，“麦格芬，你最后给那个胖子达力的是什么东西……变成某种蛤蟆的魔药吗？还是斯内普那个老蝙蝠去年讲过的鼻涕虫魔药。”

    一起过来的韦斯莱先生立刻板正了脸，紧紧盯着麦格芬。

    “只是减肥药剂，真的！”

    “为什么啊？那些家伙那么对待哈利……你不是也知道因为那白痴的减肥套餐，哈利一直吃不上东西，你应该知道这状况的，你不是还给哈利他邮寄过生日蛋糕的吗？”罗恩纳闷地大声问道。

    “我所以我才这样做的，这减肥药剂能够抑制胖墩们的食欲，并且额外消耗其热量……通过微弱的魔力刺激其体内的卡路里快速燃烧……使得体脂急速减少……并且那并不是一直有效的，那一小瓶药剂只能维持半个月到一个月的时间，当他用完之后，就不得不购买下一份药剂的。”

    “这样哈利以后的日子也能够好过一点……那些麻瓜使用我提供的药剂之后，也应该不会排斥魔法了吧？”

    “还有……如果失败了也不要紧，顶多就是那个白痴拉几天肚子罢了，也算是为哈利出口气，也让那家伙通过这样方式减减肥，还能给我积累一下实验数据……毕竟这东西我还打算推广到魔法世界卖的。”

    “更何况……麻瓜的钱也是钱啊！”

    麦格芬说完后，一片沉默，所有人都眼神复杂的盯着他。

    “我算是明白麦格芬你为什么能够发大财了！”在古灵阁工作的比尔大笑着，他摆弄了一下自己的耳朵上的扇贝耳环，做了个结论，将周遭原本有些沉默的气氛一下活跃了起来。

    比尔·韦斯莱是个很酷的人。个子高高的，长长的头发扎了马尾，，一点也不像是为古灵阁这样古板行当工作的人员，看上去倒像是麻瓜中的那种非主流的艺术家。

    不过，从他那双价值不菲的龙皮靴子上来看，也能够知道他韦斯莱家中最有钱，和最为追求生活品质的一个人了。

    “你这家伙！”乔治眼睛发光，兴奋的盯着麦格芬。

    “我们怎么没有想到这种好主意来着？麦格芬你必须给我们出出主意，看看我们的那些产品……怎么能够又快价钱又高的卖出去！啊，——对了！”

    “乔治！我们光顾着看麦格芬的表演了……忘记在那个肥猪身上试一试肥舌太妃糖了！”弗雷德从口袋中掏出一把花花绿绿的糖果说道。

    跟前所有人除了哈利之外都笑了起来。

    不过双胞胎好像太得意忘形了，完全忘记了韦斯莱先生是和麦格芬一起过来的。

    “什么！”

    “弗雷德，乔治，你们想要干什么！”他大声嚷道，“这不是可以开玩笑的事情！”

    “麦格芬的药剂我就不多说了……听起来他是有分寸的，可你们的那些玩意……你们非要你妈妈再知道吗？”

    “我知道什么！”

    门外传来一个声音，韦斯莱夫人恰好走进厨房。

    所有人立刻擞了一下，韦斯莱先生也没敢继续说下去了。

    “没什么？”

    正当韦斯莱先生结结巴巴像韦斯莱夫人解释的时候，罗恩一把拉着哈利和麦格芬，

    “快走吧！又要开始了！”

    “什么开始了？”哈利十分不解，但还是顺从的跟着哈利朝着门外走去。而查理和比尔……甚至是珀西都偷偷溜了出来。

    “你们两个站住！”韦斯莱夫人大吼一声，直接挥动魔杖石化住了双胞胎，然后从她走过去，一把从地下捡起一个绿色包装纸的糖果。

    韦斯莱夫人眉毛都气歪了。

    “怎么回事？这东西不是已经全都没收了吗？怎么回事？亚瑟·韦斯莱！”怒吼滚滚作响，壁柜上摆着的锅碗瓢盆不断震响，好像在颤颤发抖一样。

    见势不妙，罗恩加快了两步，直接拉着麦格芬他们走出厨房，来到了庭院外面。

    两个女孩，赫敏还会有罗恩妹妹金妮正在外面晒太阳，赫敏正捉着一个地精仔细观察，看上去对着玩意很感兴趣。

    除了他们之外，还有一个毛绒绒，胖乎乎黑色的大狗正趴在他们脚下，看到哈利出来后……它极为高兴的大叫一声，一路小跑靠了过来。

    “梅林啊！小天……大脚板！”

    哈利高兴弯腰抱住了大黑狗。

    “大脚板怎么来的？”哈利问道。

    红头发金妮羞红着脸说道，“爸爸带来的，他说是斯内普教授让他照顾几天！”

    查理也颇感兴趣的注视着大脚板说道，“我听海格说了，他把这只狗送给斯内普教授了！什么时候他们之间的关系变得这么好了？”

    他话还没说完，【陋居】厨房中一道惊天的怒吼传来了出来。

    四面的玻璃都震颤了两下。

    隐约好像有-韦斯莱魔法把戏-几个字一起飘来——

    “怎么回事？什么是韦斯莱魔法把戏？”哈利站起身来，奇怪地问道。

    罗恩，金妮，甚至是卢娜都笑了起来，只有赫敏没笑。

    而后面传来一声爽朗的大笑，直接给哈利解释起来了。

    “那是弗雷德和乔治模仿麦格芬那个新型扫帚的发财大计！我在霍格沃兹辅导他们功课的时候就知道有这么一回事了，但没想到他们居然搞那么大……”

    哈利他们转身望去说话的人是查理·韦斯莱。

    查理咧嘴大笑着，他和比尔正拉着一脸不耐烦的珀西靠了过来。

    查理·韦斯莱身材粗壮，如同两个双胞胎一样，比豆芽菜一样的珀西和罗恩要结实许多，在罗马尼亚研究对付火龙……这种危险的锻炼更是令他满身腱子肉。在野外的工作也使得他皮肤黝黑，那张老实人一般的宽脸上饱经风霜，相比较……显得比一旁的比尔，和珀西大多了。

    “没错，原本他们的计划挺好的，现在暑假中积攒一部分产品……然后今年回到学校进行销售，积累第一笔本金……我实在是没有想到居然有那么多人想要他们那些玩意……那么多的订货单！”

    罗恩双手夸张的比划出一摞。

    “他们把那些长长的价格表，重新誊抄了好几十份给霍格沃兹学校中的学生们……上面都是那些搞笑，恶作剧发明的玩意……你们也知道就是那些【强效恶臭大粪蛋】，【魔法糖】，【假魔杖】……【尖叫屁王】之类的东西。简直太有趣，太棒了……麦格芬你能不能弄出来同样的东西！”他眼睛闪闪发光的盯着麦格芬。

    “罗恩！”赫敏不满的尖叫。

    “怎么了！”

    “这些东西都是被霍格沃兹校规所禁止的！”赫敏一脸正经的说道。

    “只是费尔奇的黑名单罢了，没有人当回事的！”虽然罗恩这样说，但很显然他声音小多了。

    “那些东西应该很危险的，我经常听见他们房间中传来爆炸的声响——那应该是他们在做那些东西的……而且妈妈上一次打扫弗雷德和乔治房间的时候，不是因为不小心压碎一个【强效大粪蛋】导致我们家里所有人不得不一个星期居住在爸爸从魔法部拿回来的帐篷中吗？而且我好像记得在你们一年级的时候，好像就出现过这样的事端吧？——某个大粪蛋事件？罗恩你不记得了吗？”金妮说着，像是想起了什么问道那件赫敏和麦格芬不堪回首的事情。

    “额，哦——”

    麦格芬和赫敏，哈利，罗恩他们四人相互看了一眼，脸色都有些不好看。

    罗恩立马打了个哈哈，想要扯开话题。

    “对，对，乔治和弗雷德的那些玩意的确有点危险，他们没有吸取教训……在上次差点将家里炸翻之后，妈妈发现了他们的打算，将他们卧室搜查了一遍，将那些价格表，订购单都找到了……她简直气疯了。因为乔治和弗雷德O.W.L.s的成绩还算不错，妈妈一直希望他们如同珀西一样能够将N.E.W.T.s也考个几门优秀……最后在古灵阁或者魔法部找份工作。”

    罗恩尽量将话题往珀西身上引，因为他知道——

    果然，珀西原本不耐烦地脸色立刻变得颇为得意，他接过话茬，开口说道：“在魔法部找工作那可不容易！……不过即使那两个家伙真的考取了最高等级的巫师证书，也很难进入魔法部……特别是律法司的。”

    说着，这家伙挺了挺胸膛，胸前的那个魔法部律法司的铭牌又在闪闪发光。

    “哇！珀西……我不知道你已经成为了正式员工，他们什么时候给你发工资？”罗恩笑着说。

    珀西的脸涨成了粉红色。

    “三个月后！”他恶狠狠地说，“你尽管嘲笑我吧！罗恩！这可是绝大多数人梦寐以求的机会……进入魔法部的律法司……”

    “——就是踏上魔法部部长宝座的第一步！”罗恩和比尔一同大叫补充道。

    在场所有人，就连查理那样的老实人和赫敏都一同笑出声来。

    看来大家都知道珀西·韦斯莱的野心。

    这下让珀西有点下不来台了，他脸上红得嗤嗤冒气，简直可以煎蛋了。

    “笑吧，笑吧，罗恩你……你们就笑吧！我现在的工作在魔法部是极为重要的，你根本不明白！狼人是魔法世界的重要组成部分，……对于麻瓜社会来说，狼人们是我们魔法世界保密安全性的重大漏洞……当我完成这个任务的时候，这将会改变世界的。世界上一部分人……起码是狼人们他们会记住我名字的。”

    “而且你们能知道什么呢？你们知道即将在魁地奇世界杯上福吉魔法部长将与世界几十个国家的魔法部的代表谈论一个即将使全世界震动的事情吗？你能知道霍格沃兹这个学期有可能举办世界上从来没有过的大型活动吗？”

    “不知道吧！？这可是最高机密……比尔，查理你们也肯定不知道……古灵阁和驯龙者虽然不错，但根本无法与律法司工作相提并论！”

    放完狠话之后，珀西气冲冲地一挥魔杖，消失在了原地。

    “看来我们是将他确实是气着了！”罗恩有些担忧地看着比尔说道。

    “没事的，他应该是回去自己的房间撰写那份【狼人管理条例】的有关报告了……珀西他把自己的工作看得太重了！要不是爸爸拉回他来……他根本不肯回家来，简直要住在自己的工作岗位上了。”比尔安慰道。

    “嗯！我知道……珀西现在正像他那个顶头上司学习……无论什么都是克劳奇先生……克劳奇先生那样说的……克劳奇先生那样想的……克劳奇先生是那样做的……”金妮说。

    “不对吧？我记得克劳奇并不是国际律法司的人啊！”麦格芬疑惑的问，他没听到这样的消息来着。

    “哦，克劳奇暂时代理了魔法部律法司的司长……没有正式承认，但所有人都知道这已经是铁板钉钉的事实了。”罗恩煞有介事地说道。

    “那个工作狂吗？我希望珀西不要受到他的影响……我听说克劳奇那个家伙没有一点感情……他亲手把自己儿子给关在了阿兹卡班！”查理愁闷地说。

    听到阿兹卡班这个词语后，哈利脸色有些不好看，他偷偷看了看在旁边趴着的大黑狗小天狼星布莱克。

    这时，赫敏的那只棕黄色大脸猫克鲁克山从院子另一端追逐着地精，直冲冲撞了过来，那张大板脸直接硬撞在了大黑狗的皮毛中。

    它好半天才晃醒自己——发出尖利难听的叫声。

    好像这才认出了这只胖黑狗是自己的熟‘狗’。

    于是这只大脸猫将趴在布莱克的身上……赖住他了，并且将自己不断舔着大脚板那又长又厚的黑色皮毛，甚至直直把脸往布莱克的‘尾巴’附近靠拢。

    这可将布莱克吓坏了。

    他急忙将克鲁克山一下擞下，然后一下跳了过来，扒拉着哈利罗恩的裤腿，眼神中满是恳切的神情——

    ——快把这只猫给弄走！

    克鲁克山都是很委屈地喵呜叫着，走过来蹭着赫敏的脚脖子。

    查理瞅着这一幕很感兴趣，“这两只动物真的很有趣，比其普通的猫狗要聪明许多……特别是那条狗的眼神看起来简直像人一样。”

    这让赫敏哈利他们十分紧张，几人相互使了个眼色，

    赫敏挠了挠克鲁克山的下巴，让它很舒服的发出呼噜呼噜的叫声后，急忙将带到一边，将自己手中的地精一扔，让它继续去追赶那些地精去了。

    而麦格芬也趁此机会开口说道，“对了，哈利我们带着大脚板去那里跑跑一下吧！你看它胖成什么样了！”

    “哦，对的。我们去那边看看吧！哈利！”赫敏也反应过来，应承着说道。

    “你们来吗？”罗恩有些疑惑地问询金妮，查理他们。

    赫敏暗瞪了这个犯傻的家伙一眼。

    好在金妮他们摇摇头，并没有跟过来。

    于是麦格芬，和哈利他们一路走到了远离【陋居】……在看不见查理他们的地方。

    向四周望了望。

    “没人！布莱克！”

    小天狼星擞了擞身子，在一颗枝叶茂盛的大树底下，恢复了原状。

    哈利的教父，胖乎乎的英雄，崭新面貌的布莱克——回来了。

