    贺磊见到连续三次变身的二弟，整个人可谓目瞪口呆。

    你管这个叫弃文从武？

    草，一种植物。

    老二你是不是修仙了！

    大青国嘛，话本小说比较多，平时他没少偷摸看。仙人抚我顶，结发受长生的剧情，令人如痴如醉，欲罢不能。

    与此同时，便宜大哥三十年好不容易建立起来的三观，崩的稀碎稀碎，502胶水都黏不起来。

    他从六岁开始启蒙，如今读了二十四年的圣贤书，结果有人说神诡之事，并非虚妄，还亲眼得见。

    换成谁，谁能接受？

    另一边，贺曌自身属性有了一个巨大的提升。

    【基因力量：13.5→27.0】

    【基因体质：24.0→48.0】

    【基因敏捷：13.5→27.0】

    其中三项基因属性，各有3点是天赋【暗月使者+】带来的。

    “轰——”

    庞大的身躯一飞冲天，恍如烈阳横空，金色的耀光，照亮了半边天。

    六欲魔跟他的体型一比，简直像是个小鸡崽儿。

    如蒲扇的大手，抓向它的天灵盖。

    其实姓贺的也是在赌，赌肉身接触下，不会再响起敲鼓声，以及疯狂渗人的嚎叫。

    实话实说，那玩意儿贼╰ひ╯诡异。

    三百纸人无一替死，直接越过《纸扎术》，泯灭了他的灵性，干碎了他的灵体。

    失败？

    无非浪费一张门票，总不能眼睁睁看着自己名义上的大侄子，让一个所谓的万恶之主的仆从给掠走吧。

    拿脚指头想，也能想到。

    对方准没憋好屁，一定有阴谋。

    甚至于，前世说不定就死于今夜。

    游玩了一段时间，对模拟场景的潜规则，心里门清！

    凡是模拟器安排的人物，基本上都是短命鬼，没一个长命的。

    当然，或许跟他喜欢作死，不无关联。

    而正在和冤魂们缠斗的六欲魔，见到一个金灿灿的巨无霸，向着它抓下来时。下意识向后一仰，欲要躲避。

    殊不知，却合了贺二少爷的意。

    半空中，他变抓为拳，右臂猛地向前窜了一截。

    “轰！”

    一拳狠狠击中对方面门，紧接着迅速化掌，手臂下移印在了胸口。掌又变拳，继续下移，于方寸之间爆发出无与伦比的力量，一招打在其小腹上，将之击飞。

    源自扎彩李的三连击，令它不由自主向后横飞，腋下夹着的十岁幼童，向地面坠去。

    “砰！”

    关键时刻，贺磊铆足了劲儿，噌的一声窜了出来，扑到了亲儿子的坠落点。

    “平儿，没事吧？”

    扑在地上的贺大少爷，感受着背上的重量，可算松了一大口气。

    不得不说，他儿子也是个胆大的主。

    非但没有被吓哭，反而咯咯直笑，似乎飞在空中的游戏很好玩。

    “......”

    空中贺曌劲力尽泄，只能眼看着六欲魔，飞速向后倒退，他则直直向下跌落。

    “砰！”

    双脚踩碎坚硬的青石板，抬头凶光四射地盯着，离开院子的不速之客。

    他抖了抖右拳，先前的连击，仿佛打在了一堵厚厚的，全部由钢铁浇筑的墙壁上。巨大的反震，险些将其右臂震断。

    若不是有三尊法相加持，右臂定然无有再战之力。

    “大少爷！”

    十几位听见尖锐哨响的护院，急匆匆赶来。

    尚未进入院落，但见一团黑影从中掠出。

    “砍他！”

    护院们二话不说，并肩子抄刀劈砍。

    “锵......”

    锋锐的钢刀劈在六欲魔的身上，竟然发出金铁交鸣之音。有几人力气使得大了，手中的刀当即崩断，只剩下个刀柄。

    “我......”

    一句脏话尚未喊出口，它伸出一条胳膊横扫。骨骼断裂声不绝于耳，围住它的人，全部口吐鲜血，落地后滚出老远，生死不知。

    后面赶来的护院们，见此咽了一口唾沫。

    合着我们防备的贼人，是这种恐怖的怪物？

    六欲魔一招横扫十几人，立即扑向最外围，一位被吓得呆愣在原地的护院。

    此人当即惊醒欲要反抗，可惜完全不是对手。

    仅仅一只手抓在他的肩膀上，登时失去反抗之力，任由其扛在肩上。

    随后它脚下用力，噌的一声飞上门墙，身形灵活的奔走于高处。看的余下护院们呆若木鸡，身法比他们好了岂止几倍。

    “尔敢！”

    通过破碎的院门，目睹整个过程的贺曌，火气蹭蹭蹭向上蹿。

    踏马的，先是当着我的面要掠走大侄子，后又半路劫走一位护院，传出去我贺二少爷不要面子？

    当然，最关键是它盯上了贺家。

    谁知道今夜过后，万恶之主的仆从会不会再次前来偷袭。

    只有千日做贼，那有千日防贼！

    令人尴尬的是，人家高来高去，且速度不比他慢，甚至隐约超出。

    再加上自打开始游玩模拟场景，压根没有系统性的学习过，各种翻墙、轻身的功夫。

    何况，以贺府门墙、屋顶的坚硬程度，怕是顶不住他四米的身高，稍微用点劲踩一脚，非得崩塌不可。

    “我就不信。”

    贺曌恨得咬牙切齿，双腿运力奔跑，好似一只下山猛虎般冲出院落。

    护院们只瞧见一道金色光影，掀起剧烈狂风，嗖一声从他们面前飙过。

    “？？？”

    一众人等满头雾水，刚才是不是有个东西，从俺们面前窜过去了。

    “轰——”

    拦在前方的门墙，惨遭金色巨人撞碎。

    他双眼始终盯着六欲魔，不顾挡在前方的任何阻碍。甭说墙壁、房屋，纵然是一座山，都不带眨一下。

    狂暴的巨人不知撞碎了多少堵墙，却依旧渐渐跟不上飞檐走壁的六欲魔。使得他愈加暴怒，怒火如即将爆发的火山，一旦迸发势必翻天覆地。

    “啊——”

    再次冲进一个院子，眼见对方即将脱离视线，他不甘心的发出一声怒吼。

    “等会儿！”

    小院内摆放着一方石磨，应该是宅子里下人们用来把米、麦、豆等粮食，加工成粉、浆所用。

    天无绝人之路，面前的不正是上好的暗器？

    固然有点大，并不符合人们心里的标准。

    但贺二少爷当机立断，双手抱住石磨上的圆石。如同投掷飞盘，借助惯力原地转了几圈，双手一松直接将数百斤的大石甩去。

    目标非常鸡贼，瞄准的是其双腿。

    毕竟人家肩膀上扛着个护院，不注意点人没救下来，亲手送走的话，多少有点过分。

    暗器脱手而出，他于地面继续冲锋，只要能阻碍敌方几息，便能纠缠上去。

    “蹭！”

    六欲魔不傻，感受到背后呼啸劲风，双脚一点硬生生向上拔高不少。

    “哪里走？”

    护院队长的声音响起，自地面暴起，双掌击向空中黑影。

    “砰！”

    好巧不巧，赶上六欲魔旧力已尽，新力未生。

    半空中避无可避，唯有硬拼。

    双方交手暴出炸响，它肩膀上抗着的护院，高高被二者对撞产生的冲击力弹起。

    护院队长手臂一痛，一股磅礴的阴寒之气涌入，登时令双手失去了知觉。他满脸骇然之色，想不到自己与对方的差距居然如此大，只能维持一个照面，便败下阵来。

    心电急转，知道不能继续硬拼，否则下一招说不得会死在敌人手中。灵机一动，右脚以迅雷不及掩耳之速向下一蹬，正中对方胸膛，同时借力向上，肩膀抗住下属。

    不等二人落地，黑夜中一块巨大的圆石激射而来。

    挨了一脚的六欲魔身体恰巧向下一沉，正正好好挡在数百斤重的巨石前方。

    “砰——”

    巨大的暗器，正中目标！

    前来掠人的它，挨了一记怒气勃发的石磨，当场被打的措手不及，直接一头扎了下去。

    “砰——”

    落地同时，数百斤重的磨盘，好死不死跟着压下，亦如压住齐天大圣的五指山。

    护院队长：“......”

    肩膀上扛着下属的他，整个人一脸懵逼。

    谁能告诉我，那么大的玩意儿，究竟是怎么从茫茫黑夜中飞出来的？

    下一刻，一个身高四米，浑身闪耀着金光的巨人，猛地撞碎墙壁，冲了进来。

    “跑啊！你继续跑啊！”

    贺曌双目赤红，盯着压在石磨下的六欲魔。如爆发的火山，一股暴虐的气息，充斥周围空间。

    这股骇人威势，令护院队长都不由得侧目。

    “二二...二少爷？”

    三次变身，到没令他的脸有多少变化，只是略微有些粗犷、刚毅。

    在贺府干了二十几年的护院队长，依稀能从眉宇间辨认出来，金色巨人乃是自家二少爷。

    他的三观跟贺磊一样，瞬间碎了一地。

    弃文从武，练成这样？

    你TM是在修仙吧！

    短短一个月的时间，从屡试不中的公子哥，突兀蜕变为凶暴戾气缠身的巨人，着实让人缓不过劲儿来。

    贺曌的满脸狰狞，扑向被石磨压住的六欲魔。

    “死！”

    “轰——”

    一只硕大的拳头，当场把数百斤重的石磨打得四分五裂。

    并且威力不减，狠狠轰击在对方的身上。

    骨骼碎裂声响起，他一拳将万恶之主的仆从，胸骨打得凹陷下去。

    得势不饶人！

    之前让它溜得满地撞墙，不发泄出全部怒火，岂能停手？

    他毫不留情地高高抬起右脚，好似马蹄一般向着六欲魔的头颅踩去。

    “轰——”

    脚力雷霆万钧，一击将其脑袋踩进地面，深度足有数十寸。

    杂乱的脚步声响起，贺二少爷猛然回头，双目中因怒火而呈现一片赤红色。

    来者有两股人，一股乃是贺望祖带着一众负责周围巡防的属下们，自府外方向赶来。另一股则是大哥贺磊，领着母亲姨娘、带刀护院们。

    双方人马汇聚成一股，当他们瞧见全身肌肉纠结，如纯金打造的钢铁巨汉，脚下踩着头颅深陷地面，身躯拱起呈C字形的黑影，俱是瞠目结舌。

    尤其是他浑身上下缭绕的凶恶之气，以及背后显现的三尊邪异法相，令众人齐齐打了一个寒颤。

    “嘶——”

    巨无霸不会突然冲过来，把我们全部生撕了吧？

    人群中的贺老爷子，看着胳膊比自己腰还要粗上一圈的大肌霸，不可思议地揉了揉眼睛。

    金色巨人的脸咋跟老二有点像呢！

    “老爷。”

    护院队长耷拉两只布满寒霜的膀子，肩上扛着下属与一帮人汇合。

    “老王啊，这位凶...壮士是从何处冒出来的？”贺老爷子口不择言，险些一句凶人从嘴里吐出。不过在见到护院队长后，心下松了一口气。

    耷拉着膀子的老王，虽然、可能、大概率乾不過對方。可好歹是己方最强战力，光是两只脚就能打趴下他们一片人，问他准没错。

    “......”王队长闻言，眼皮抽了抽。开啥玩笑呢，你自己儿子还不认讠......等会儿，三少爷现在這副尊容，亲爹认不出来，情有可原。

    “老爷，他是您儿子啊。”

    “我儿子？”贺老爷转头望向老大、老五，又道。“别闹，这不全在辶...老二！！”

    好家伙，弃文从武这么牛啤嘛？

    另一头，贺曌顾不上家人，一脚下去不解气，胸膛怒火中烧，不发泄出去的话，说不定能把自己焚烧成灰。

    “轰！！”

    于是，他非常干脆的骑在了六欲魔的身上。

    一家人直嘬牙花子，老二做下去的时候，刚才脚下的大地，是不是颤了三颤？

    “死。”

    硕大金色双拳，一拳一拳连环锤击对方深陷地面的头颅。大有一副不把你脑浆子打出来，我就势不罢休的气势。

    “轰——”“轰——”

    每一拳落下，地面必然颤动一次。

    一直抱着儿子的老大贺磊，都不由得缩了缩脖子。脑子里突然闪现出，亲爹驾鹤西游，二弟一脸狞笑着，把他脑袋拍进腔子里的残暴画面。

    王兰等人？

    她们在脑海里过滤，最近几年是否亏待过贺曌。

    护院们手脚出汗，看的口干舌燥。

    尼玛！

    到底是谁保护谁？

    几秒眨眼过去，他足足打了一百多拳。

    依靠着法天象地加持的神力，愣是把地面打出一个直径十米有余，深有三、四米的大坑。

    “呼呼呼——”

    侥是以贺曌变态般的身体素质，于短时间内连续凶猛不间断全力挥拳，此刻亦有些喘气。

    “死！”

    他高高举起右拳，整条手臂自远处望来，不知是不是错觉，恍惚间貌似又涨大了一圈有余。身上灼人金光，犹如熊熊燃烧的火炉，炙热的令人不敢直视。

    “轰——”

    这一拳石破惊天，如雪崩般爆发，摧枯拉朽的盖世神力，悉数倾泻于六欲魔的头颅。

