    第125章 海神族

    “放开她。”叶郎大喝一声，可那位男子就像没听到似的继续带着翁希悦向上空飞去。

    先前神秘男子说的海洋和平之类的他是通过心灵感应与翁希悦进行的沟通，也就是说他们之间的对话叶郎并没有听见不然的话他也不会这么激动了。

    为了救下翁希悦，叶郎只得使用自己目前最强的光系法术：“光子之力盘旋于掌，化为螺旋———光子螺旋。”叶郎嘴里唱着光子螺旋的咒语，同时不断有光子向他的手中汇聚而来，直到凝聚出了一颗直径十厘米的螺旋才停了下来。

    叶郎大喝一声全力将光子螺旋从手心处抛出，直奔神秘男子袭来。

    感受到了背后的强大气息，神秘男子这才将头转了过来，这一击光子螺旋对于叶郎而言是对体内魔法力透支的存在，因为光子螺旋对法力的消耗与本就非常大，在加上对手实力之强，没办法，如果想要阻止他们就必须要将光子螺旋发挥出最大的能力。

    当光子螺旋抛出的那一刻，叶郎由于透支魔法力的关系导致自己进入了昏迷状态。

    嘟嘟虽然绝大部分的时间都是被抱着的可这不代表她不会走路，就在叶郎凝聚光子螺旋的那一刻她就已经从叶郎的怀里转移到了肩膀上。

    叶郎这么一晕倒嘟嘟也跟着倒了下去，如果不是有翟雍在一旁搀扶可能叶郎就真的要身体着地了。

    最让人无法想象的还得属飞在上空的神秘男子，面对如此猛烈的进攻他竟然只是打了一个响指，那光子螺旋变直接化为了无形之中，果然事情并没有叶郎想象的那么简单，即便他全力轰出光子螺旋但在绝对的实力面前他还是显得十分弱小。

    “可能，这不可能。”刚才的场景翟雍可是全都看到了，他大呼不可能，从叶郎使用法术昏迷可以看出这是他的全力一击，如此猛烈的攻击竟然也在对方的弹指一瞬间被彻底的化解，除了“恐怖”翟雍已经不能用任何言语来形容眼前的神秘男子了。

    “等一等。”一个呼唤声传来，不是别人正是那个被深蓝色光圈束缚住的翁希悦，虽然她目前还处于懵懂的状态，但是如果这些神秘人称呼自己圣女并想将自己带走，这些行为足以证明自己对他们来说是非常重要的，也可以证明自己在他们面前有一定的发言权。

    果不其然翁希悦这么一叫还真就让那个手持三叉戟的神秘男子挺住了，利用心灵感应问道：“我们的圣女，你有何吩咐？”神秘男子在翁希悦面前已经没有了，任何威武的模样，不但愿意搭理她还听从她的吩咐。

    对于自己是不是他们口中的圣女，翁希悦并不在意，她也不想成为圣女，她目前最在乎的就是叶郎此刻的状态，当看见叶郎为救自己而导致体内魔法力透支时，翁希悦的心中大痛。

    “我求求你，求求你为他治疗一下，只要你能为他治疗，我愿任你们处置。”翁希悦恳求道。

    神秘男子笑了，他开心的笑了：“圣女，哪里话？我们此次前来的目的就是为了带你回到你的父亲身边，与其他人无关，我手中的三叉戟也是你父亲借给我的，目前我学会的海神诀第三式中正好拥有庞大的治愈能力，此乃圣女的要求，我就依你吧。”说着他手中的3米长的深蓝色三叉戟最中间的顶端突然想出一道水蓝色的光芒，伴随着光芒的出现神秘男子开始吟唱起了咒语：“圣洁的海洋啊，我也海神的名义命令你，化为柔和的治愈能力，拯救眼前的生命吧———海神之疗。”手中的深蓝色三叉戟骤然一亮，一道水蓝色的光芒从天而降这种光芒蕴含着无比庞大的治愈能力，将原本因为法力透支而晕倒的叶郎重新恢复了过来。

    “放心吧，圣女，有了海神之疗的帮助，他不会有事，跟我们走吧。”神秘男子说完便带着翁希悦向家族飞去。

    良久，叶郎的眼睛动了动，他之所以会这么久才醒来，并不是因为魔法力没有恢复，而是他自身的精神力，主要的原因还是因为他长期修炼不注意休息导致的，如果不是因为魔法力透支他还不会暴露自己精神力的强弱呢。

    “这里是哪里。”叶郎发现自己竟然在一个破旧的小茅屋中，而自己躺的地方就是由四张小床拼在一起的，而且自己还是斜着睡的。

    “叶郎，你可算是醒了。”唐粤的声音在耳边响起。

    “老……老师，早上好啊。”

    “什么早上好？现在都傍晚，你已经昏迷了整整三天的时间，如果不是那个海神族的人为你治疗了一下，还不知道你要多久才能醒过来呢。”

    “海神族？老师，翁希悦的人是海神族吗？”叶郎焦急的问道，翁希悦毕竟是他的伙伴，他又怎么能眼睁睁的看着伙伴遇险呢。

    唐粤的灵魂浮现在了他的眼前，点着头并向叶郎介绍起了海神族：“海神族最大的特征，就是皮肤呈蓝色，耳朵上长有鱼鳃，在魔战大陆上海神族也可以说是非凡的存在了，如果不是他们为人低调并且喜欢隐居的话，就绝对会出现魔法圣级别的强者。”

    “老师，您的意思是海神族的人比您还要厉害？”

    唐粤摆了摆手语气突然变得严肃了起来：“我现在说过海神族的人都是非常低调的，并且很少离开大海，就连老师也只是和他们有过一面之缘而已，海神族的人一般很少与人类碰面以至于很多人根本就不知道他们的存在，同时因为他们太过神秘所以人足一直无法对他们深度了解，只是听说海神族中曾经出现过一位神。”

    叶郎目瞪口呆的看着唐粤：“神，海神族中竟然存在神。”

    “这只是一个传说罢了，是真是假无人知晓。”

    “原来是这样啊，起初我还以为除了我的父母以外还有其他的神存在呢。”叶郎现在的情绪显得比较混乱，有担心也有失落，因为他根本就不知道翁希悦现在否安全，他想救回自己的伙伴。

    “老师，请您告诉我海神族的路线，我想去救回我的伙伴。”叶郎扑通一声跪倒在了唐粤面前，他请求唐粤告诉自己海神走的路线。

    唐粤伸出手将他扶起利用灵魂力平息着叶郎此刻五味杂全的情绪：“叶郎，并不是老师不想帮你，先前我说过海神族的人一般都是隐居而且他们生活在海中并且实力十分强劲，以你现在的实力是无法打败他们的，现在的你别无选择只能变强。”

    “变强，我必须得变强吗？”叶郎嘴里不断的重复着这句话。

    “不错，你还有很多没有学会，你还有魔骨没有吸收，你还有法宝没有拿你还有父母没有找到，你还有爷爷奶奶没有复活，很多事情都等着你去做，振作起来，先将解毒法学会。”唐门的解毒法不光是教人解毒，更是考验使用者的精神力，当时用着可以将钢针操控自如之时也就意味着他的精神力又有了致的突破。

    叶郎下意识的向自己的脸上扇了一巴掌，对呀，我现在是在干什么，还有很多事情在等着我去做呢，以我现在的实力又怎么打败海神族救回翁希悦呢？想到这儿他伸出手从纳戒中摸出了唐门解毒法以及唐粤用灵魂力凝聚而出来的钢针，一边看一边利用精神力控制着。

    别看几天前唐粤能够控制自如，真正自己做起来却是那么的困难，叶郎尝试了好多次那九根钢针愣是没有要被控制的意思，就算有那也只是一两根。

    (本章完)

