    锦山平太撇了撇嘴：“作为一个反派，他还真是尽责啊。”

    “还不确定就是合川法隆送来的，毕竟落款是莫里亚蒂，可能是个新冒出来的酷爱福尔摩斯的犯罪天才。”白鸟不确定的说。

    和马：“但是，他这个嘲讽也露了破绽，我只要追查寿司的来路就知道了。千代子，你签收的时候记得寿司店的名字吗？”

    “记得，是数寄屋桥次郎，很长很拗口的名字。”

    锦山：“确实是很长很拗口的名字呢。”

    和马伸手拿了一个寿司，塞进嘴里。

    千代子惊呼：“你怎么吃上了？”

    “当然要吃了，食物是无罪的，而且这个可是那个寿司之神店里的东西呢。”和马堂堂正正的反驳道。

    众人面面相觑，玉藻突然“哦”了一声：“是他啊，我记起来了。说起来他现在确实号称寿司之神了。”

    和马看了眼玉藻，心想你不要用这种老太太回忆年轻自己几百岁的小毛头的语气说话啊，会影响我印象中粉嫩美少女的印象的。

    千代子表情坚决的拿了一个寿司，而且是看起来最贵的那个，塞进嘴里。

    “嗯……”她看看天，“没觉得好吃到哪里去啊。这个很贵吗？”

    和马：“很贵的，米其林有星级的寿司店呢。”

    “啊，我吃出来了，果然很好吃！”千代子改变了看法，“可是为什么老哥你会知道这种店啊？保奈美带你去吃过？”

    和马打了个马虎眼：“在警视厅偶然听过啦。”

    其实是因为他上辈子看过那个吹牛逼的纪录片，名字就叫《寿司之神》。

    “警视厅的刑警闲聊会说这些东西吗？女刑警我到是可以理解，男刑警一般不是聊哪个夜总会的陪酒女前凸后翘吗？”

    花房隆志皱眉：“这是偏见啊，我们也会聊高达和装甲骑兵的，毕竟我们是杂志社动画迷比较多，最近的小孩子则聊超级玛丽比较多。”

    和马这才想起来，今年1985年，是超级玛丽发售的年份。

    和马：“已经发售了吗？千代子，给我批零花钱，我要去买……”

    白鸟清了清嗓子，提醒和马别跑题。

    和马也板起脸，正色道：“明天上班，我去这个寿司之神的店里打听一下今晚谁给我们点的寿司。”

    “你上班没有案件查吗？这样干私活合适吗？”千代子问。

    和马苦笑道：“没事，刑事部长桑已经说了，要让我今后一个案子都没有，让我当一辈子的警部补。”

    白鸟摇头：“不，警部你还是能升的，职业组的警部补阶段相当于实习期，呆够了时间就晋升警部，之后才要看工作和人脉。视情况今后你当一辈子的警部也是可能的。”

    “不像有的人，当了20年警部补。”锦山平太调侃道。

    白鸟没理锦山平太，继续推进话题：“我估计你去寿司店也问不出来什么，他们可以不在寿司店留真名，只要留下钱就好了。对方不会傻到用信用卡付账。”

    信用卡付账就会留下银行支付记录。

    和马：“至少可以确定给我们点餐的人长什么样。”

    “没用的，东京三千多万人口，拿着一个长相去找人，大海捞针一样。”白鸟摇头，“你浪费时间在这上，不如去找找有没有能破的案子。你积累声望才是才是最重要的。”

    和马一脸不甘心的说：“明明就要抓到他们的狐狸尾巴了，这让我怎么咽的下这口气。”

    锦山平太劝道：“这个事情急不得。而且现在就算我们跟下去，也没有足够的力量收拾他。”

    千代子看了看众人说：“难道你们在说福祉科技的事情？在警视厅发生了什么了？什么叫一个案子都不会有？什么叫一辈子警部补？”

    和马：“没什么大事。”

    “怎么可能没什么大事。”千代子提高音量，“我可是曾经被霸凌过的，我知道那是怎么回事！老哥你在警视厅被霸凌了对吗？”

    和马摇头：“没有，只是这一次好像惹得某些大人物不高兴了，要整我。其实下面的刑警里不少人对我印象还是不错的。”

    白鸟也赞同道：“和马他已经成为话题了，毕竟才加入警视厅一个多月，就破了两起大案。只要他继续破案，积累声望，刑事部长也没有办法压制他。”

    千代子这才露出放心的表情。

    这时候玉藻说：“我本来觉得和马你敏锐、思维敏捷，很适合当刑警，自己在警视厅就能一路高升，我去检察厅今后将来和你打配合，毕竟合川法隆那样的人，有可能通过和检察官的私人关系而不被起诉。

    “毕竟检察官有权利认为证据不足，不予起诉。”

    花房隆志一副找到猛料的表情：“所以你们一开始就是准备打连携的吗？那将来和马不是想起诉谁就起诉谁？找到了警视厅和检察厅的黑暗势力。”

    “可别报道出来哟。”玉藻笑眯眯的说，警告完花房隆志之后话锋一转，“现在看来，我失策了，应该一起进警视厅的，我作为女人，大概去不了刑事部，但是在警务部坐办公室的话，可以给和马你提供支援。”

    和马看了眼玉藻说：“你去了警务部打算一手遮天吗？不过女性职业组，其实更有可能被分到警察厅去，以你的能力应该很快会晋升成警察厅官房长。”

    日本所谓“官房”，其实就相当于中文里的“秘书办公室”，警察厅官房长官很容易被误解为警察厅最高首长，其实是警察厅长官的首席秘书，心腹，类似于外务省的外务次长。

    玉藻：“这样也好啊，至少能给你提供支援。”

    等等，和警察厅官方长有紧密私人联系、在警视厅备受排挤的警部，这个人设看着很眼熟啊。

    搭档还是个笨蛋的话——是《相棒》啊，这和《相棒》里的主角配置一模一样啊！

    千代子这时候说：“那个，我抱着一盒寿司，很累的。说话说到现在差不多可以了，我们开始吃吧？”

    和马赶忙说：“吃吧吃吧，真亏你能抱着那么大一盒寿司这么久啊。”

    千代子哼了一声：“我可是久经锻炼的。我现在可是天然理心流真传弟子，比你这个新阴流的家伙更适合当这个道场的主人。你要入赘南条家了，我立刻就篡夺道场。”

    和马：“然后让阿茂入赘吗？”

    “什么？我、我又不……”

    这时候本来已经倒地像一滩烂泥一样的甘中美羽鲤鱼打挺坐起来，大声说：“不要！不要否认自己的感情，不然就会像我一样，被大和赤骥给NTR啊！男人啊，是会爱上马的哦！就算不爱上马，也会爱上车或者高达！总之可以骑的东西不管是车还是机甲还是女人，他们都会爱的！”

    众人一起看着已经喝高了的甘中美羽，花房隆志代表大家说：“甘中是喝醉了会发疯和说胡话的类型呢。”

    和马：“不说这些了，吃寿司吃寿司。敌人费心送来的，我们要痛快的吃。”

    千代子忽然笑起来：“这让我想起五年前，锦山桑挂到我们门口来的那只鸡。”

    “我挂的？”锦山平太大惊，“我有做过这种事？”

    “当然有了！你还绑架过美加子呢！你那时候害得我整天做恶梦。你这个该死的极道坏蛋。”千代子连声数落，“不过，那只鸡挺好吃的。我们家当时一直吃便宜的鱼，很久没吃过鱼之外的肉类了。”

    和马也想起来了：“那时候我们家刚刚办完父母的丧事，资金紧张得一逼，天天吃鱼，而且吃什么鱼还要取决于菜市场的大叔当天送千代子什么鱼。”

    千代子一副怀念的口吻：“那时候，我都想就算我高中不读了，去打工也要把道场维持下去，根本没想过今后会进入大学。

    “老哥，就因为有过去的经历，我现在完全没有在怕的，那样的困难和苦难我们都熬过来了，这次也一定没问题。”

    和马点头：“没错。不过，千代子，你手不累吗？”

    千代子一把将手里的寿司盒放缘侧的地面上，双手叉腰：“累死了！真是的，吃饭！”

    **

    第二天，和马一醒来就感觉头痛欲裂。

    已经很久没有体验这种宿醉的感觉了。

    他挣扎着站起身，步履蹒跚的往洗手间走去。

    洗完脸他进了厨房，看见玉藻正在灶台前忙碌。

    和马：“千代子呢？”

    “你们昨晚让她喝太多了，今早起不来也正常吧？这是我做的草药茶，来，喝了能让你头痛减轻不少。”

    和马接过玉藻递来的杯子，一仰脖一饮而尽，然后骤起眉头：“这什么味道啊！像我的臭袜子泡的茶一样。”

    “你还尝过你的臭袜子啊？”玉藻调侃道。

    “没有，我只是在形容。”和马说着把杯子放到桌上，然后到玉藻背后搂着她的腰，伸头看她正在煎什么。

    “鸡蛋喜欢生一点还是熟一点？”她小声问。

    “生一点，最好用筷子戳破就能流出还未凝固的蛋液。”和马说出自己的个人喜好。

    “那也太生了。我煎成半凝固状的吧。”说着玉藻就直接起锅，把鸡蛋倒到盘里去。

    “你走开啦，碍事。”她推了下和马。

    和马这才松开手。

    “来，坐到桌前去。白鸟刑警已经上班去了，你也尽快吧。”

    和马：“你不上班？”

    “上啊，我准备待会借口堵车迟到了。”玉藻说着把做好的菜都端上桌。

    正好这时候烤面包机发出叮的一声，两片面包弹出来。

    和马拿起其中一片，弄点芝士酱抹上，再用另一片一夹。

    玉藻一边继续在灶台前忙碌，一边说：“吃完就上班，给莫里亚蒂桑好看。”

    和马点头：“不用你说我也会的。不把他狠狠的揍一顿，他就不知道花儿为什么这样红。”

    **

    麻野：“昨天还发生了这样的事情啊。”

    他在副驾驶位置上扭着身体，继续说：“居然直接送寿司嘲讽，对了，那寿司好吃吗？”

    “一般。”和马一边开车一边回答，“刨去制作者带来的主观感受的话，和超市里那种平价寿司差不多的感觉。”

    “诶？那可是寿司之神的作品耶！米其林现在唯一的三星寿司店！米其林一般都是西餐，他肯给一个寿司店三星肯定有什么理由吧？”

    和马：“寿司这东西，本来食材就简单啊，做不出花来，最多也就在食材新鲜度上作文章。都是新鲜食材的话，那就只能在食材品质上做文章了。

    “但是不管怎么做文章，吃起来的区别不是美食家大概分不出来吧。”

    麻野摇头：“此言差矣，寿司也有熟寿司呀。”

    两人聊天的当儿，视野里出现了昨天送寿司的店的灯笼。

    “到了。”和马直接开进店铺停车场。

    警卫立刻上前驱赶：“走！别在这里卖可丽饼！”

    和马忙不迭的掏出警徽。

    麻野：“这一套也是既定流程了。”

    和马下了车，对明显客气起来的警卫说：“我要找你们店的大将。”

    “大将不在，我们晚上才开店啊，现在大将应该在家里睡觉呢。”

    和马：“寿司店晚上才开门？”

    “是的，我们店讲究服务至上，晚上大将会在客人面前手做寿司。发生什么事了吗？”

    和马：“手做寿司？所以你们不会有外卖？”

    警卫笑道：“有的有的！但是那个就不是大将亲自做的，价格上会比较亲民，但是味道并不差！还有，外卖的话，白天也能点！”

    和马咋舌，又问：“那把你们管外卖的人喊来，我要问他事情。”

    “您去里面，跟前台说。这边请。”

    警卫引路道。

    和马大步流星的进了店里，直奔前台。

    前台是个汉子，这到是很奇怪，但是一想到这是寿司店就释然了。

    日本有个迷信，不能让女人做寿司。

    寿司店不敢用女人，大概是害怕影响风评。

    和马对那人出示警徽：“我是警视厅的刑警，我来调查一下昨天你们这里卖出的一份外卖。”

