    《杜隆塔尔的成立》作为独立外传，游戏内容也只有那区区几章战役。

    一旦这款游戏没有取得理想中的成功，也不会对魔兽这个IP产生太大的影响。

    就把《杜隆塔尔的成立》当做宣传工具，也不是不能接受。

    就像是韩棋请作家阿斯特写的小说《魔兽之洛丹伦的毁灭》一样，对于这部小说韩棋也没指望大卖特卖。

    同样的，《杜隆塔尔的成立》这款游戏也并不一定非要大卖特卖。

    韩棋的打算是速战速决推出《杜隆塔尔的成立》，然后把精力投入到新的游戏的开发中去。

    魔兽这个IP要持续布局，其他游戏也要及时推进。

    多款游戏同时发力，才能获取足够的资金让韩棋打造心目中理想的幽灵总部。

    才能让韩棋有钱在朱雀城的核心CBD，买下一栋大楼！

    阿斯特这边，在看了韩棋提供的故事大纲之后，他感觉会是一个非常精彩的故事。

    带着欣喜的笑容，阿斯特对韩棋拍胸承诺道：“真是一个非常不错的故事！我之前一度担忧定制的小说会不精彩，但现在我基本有了谱。”

    “按照这个大纲写下去的话，以我的水平，应该不会写出太烂的作品。”

    “就我个人而言，我也很有兴趣写这样的一部精彩的小说。”

    同时，以一个小说家的敏锐推断，阿斯特继续说道：“感觉《洛丹伦的毁灭》应该只是魔兽系列的一小部分。在洛丹伦的故事之前有很多事情发生，在阿尔萨斯王子回到洛丹伦之后，也一定有大事发生。”

    “感觉把这些前前后后的伏笔都展开来写的话，会是一波超级史诗啊！我都太想看了！”

    作为魔兽粉丝的韩棋，看到自己提供的小说大纲轻易的征服了一位小说家。

    即使有商业互吹的因素在，韩棋也还是非常高兴的。

    果然，是金子总会发光的！

    精彩绝伦的魔兽的剧情故事，即使是在赛博星也同样能吸引人。

    微笑的韩棋道：“嗯，的确还有很大的扩展空间，后续我会通过各种渠道补充完善剧情的。”

    “一个魔兽宇宙？这大概会很酷？”

    而阿斯特也忍不住好奇问道：“在我负责写的小说里，这阿尔萨斯王子最后消灭了巫妖王。但看得出来，阿尔萨斯也已经基本上疯了，堕落了。”

    “他身为一名王子，成为了新的巫妖王，这定然是注定了洛丹伦的毁灭，但具体是怎么毁灭的呢？”

    “他击败巫妖王之后，后面发生了什么？我也很好奇啊！”

    其实韩棋也很想告诉阿斯特后续的剧情，告诉他洛丹伦带孝子阿尔萨斯的故事。

    不过韩棋知道这种关键剧情，暂时还是不泄露的好。

    因为魔兽IP的其他故事，并不一定会通过阿斯特的笔写出来。

    或许会请别的小说家来写？

    或许会制作一部游戏CG？

    或许会搞一次大型的线下活动？

    总之，一个游戏大IP的打造并不是一朝一夕产生的。

    也不是一部作品产生的。

    韩棋自然也不会把宝，全部都压在阿斯特的身上——说不定后续还有某位更大咖位的作者可以合作呢！

    在和阿斯特这边谈好了之后，韩棋回去又整理了一下，然后联系了一位中间人。

    虽然韩棋和王超凡树立了长期的合作关系，不过韩棋这一次想需要找一位艺术大咖来接个活。

    韩棋想要为《魔兽之洛丹伦的毁灭》设计一张官方封面，这张封面也将在幽灵的官网发布，以作为前期的预热手段给魔兽IP做宣传。

    韩棋联系的中间人，是专门做艺术生意的。

    在地球上《赛博朋克2077》游戏里，什么生意最挣钱？

    卖画！

    同样的，在赛博星里出名的画师也是很挣钱的。

    当然，对于已经做出了多款成功游戏的韩棋来说，邀请画师的钱只是一个小钱。

    韩棋直接联系中间人，给了一个无法拒绝的高价，便请到了一名在赛博星游戏、电影插画界颇有名气的画师。

    在氪金的威力加持之下，再加上韩棋已经提供了略微抽象的原稿。

    在大概一周之后，韩棋既收到了小说封面的图片，同时也收到了小说《魔兽之洛丹伦的毁灭》的前10万字。

    多亏了韩棋提供的大纲，以及赛博星义体手指配合高智能键盘的组合，让写小说的速度变得非常的快。

    用阿斯特的话说：“有了韩总提供的故事框架，我只需要在框架里添砖加瓦，这太简单了！”

    这句话韩棋好像听过，很耳熟。

    当然韩棋没有多加追问。

    小说写得快，这是一件好事啊！

    韩棋很快在官网发布了小说封面图，同时也上传了小说的前10章。

    并且告知了主播A佬、《赛博软件》等等一些友商，让他们也第一时间可以发布相关消息。

    于是很快的，关于幽灵新作的预热小说的消息便传遍了游戏圈子。

    “听说了吗？幽灵出新游戏了！叫魔兽什么的，目前游戏还没做好，小说先出了！”

    “什么瘠薄玩意，幽灵一天天的不做游戏尽搞这些花里胡哨没用的，小说在哪里？我去看看！”

    “新游戏看来是奇幻战争题材啊，哈哈，我就喜欢这种题材，精灵村是吧？看粗壮的兽人杀进全是美少女的精灵村……然后，嘿嘿嘿！”

    “兄弟，你不对劲。第一村民弓箭手艾露谢尔是吧？第二村民萝莉刺客希卡是吧？第三村民枪兵琳西亚是吧……第八村民大剑兵塞西尔是吧？你这人怎么这么三俗啊！人家幽灵只出正经游戏不做H的，你怎么提起兽人精灵就想起这档子事，真的无语了都！”

    “兄弟，你才是真的不对劲！”

    “不管是什么题材，只要是幽灵游戏我都支持！经过了《虐杀原形》的冲击之后，我已然是幽灵的超级脑残粉了！幽灵，永远滴神！”

    “没有游戏实况吗？只有小说不过瘾啊，我都不看小说的。”

    “没事，幽灵一向高产赛母猪，估计游戏也不会让我们等太久。”

    “对吧？魔兽就快要问世了吧？”

