    假萧中明闪过慌乱神色，但还是一口咬定，“舒菲，我就是萧中明，你老公啊！梦雪的父亲。”

    “你是萧中明？”何舒菲核实，接着问道：“过去十五年，每次我生日那天，你给我做了什么好吃的？”

    假萧中明愣住，这个他真不知道。

    毕竟，那个时候，他可是一句话，一巴掌都能打死萧中明的人，哪里会在意这些？

    不过，他不甘心，故作淡定笑道：“当然是生日面。”

    “你不是萧中明！假扮的！”何舒菲却突然异常愤怒说道。

    假萧中明这回彻底紧张，知道自己露陷了，可他依旧辩解道：“我就是萧中明，你难道忘记我的长相了？”

    何舒菲摇头，“你不是萧中明，因为过去的十五年，萧中明就没有给我过过生日。”

    假萧中明身体一颤。

    “不是他不想，而是他无能为力，每年的那一天，我都会看到他在自己的左胳膊上划一刀，留下伤疤，代表他内心深深的自责。”何舒菲流泪说道。

    “什么？”萧梦雪低呼，泪如雨下。

    现场众人无不动色，这才是真爱。

    假萧中明茫然，这个自己不知道，就算是找理由也不行，毕竟胳膊没有伤疤。

    何舒菲看向萧梦雪，“我和你爸爸是真爱，我也悄悄的在自己的胳膊上划一道。”

    说完，抬起自己藕白的右臂，上面伤疤，在阳光下，就像是张开血盆大口，更像是在哭诉曾经岁月的残酷和悲伤。

    萧梦雪娇躯剧烈，心都要碎掉，幸好叶晨搀扶，才没摔倒。

    叶晨心如油烹，这才是真爱，生死与共，相濡以沫。

    想到这都是因为叶家引起，对于萧家，对于何舒菲，只有感动与感激。

    萧老眼圈发红，“你和中明都是好样的！”

    何舒菲以为萧中明已死，泪如雨下，眼露绝望，转头看向萧老，“爸！对不起！”

    萧老忍住流泪，“孩子，你没有对不住我的？”

    何舒菲惭愧说道：“我，我回来是按照他们的胁迫，搞乱萧家，让叶晨和梦雪离婚，他们说那样就会放回中明，结果……”

    何舒菲擦拭眼泪，看向萧老，忍痛继续道：“我估计中明已经凶多吉少，我，我也不想活了，你照顾好梦雪。”

    萧老心如刀割。

    何舒菲看向萧梦雪和叶晨，“你们两个以后互相好好珍惜，好好相爱。”

    最后看向叶晨，眼神犀利的说道：“你要是背叛我女儿，我就算是变成厉鬼，都不会放过你。”

    叶晨表情凝重，此刻对何舒菲再无半点儿怨言，有的只是深深的佩服与感动，搂住哭成泪人的萧梦雪。

    “等等！”萧老突然大喊，看向叶晨，“你不是说救回中明了吗？”

    叶晨怀中的萧梦雪也连忙站直身体，满怀期望的问道：“叶晨，我爸爸呢？”

    “我在这里。”萧中明痛哭流泪的声音响起。

    他从楼上看到萧老和妻子何舒菲来到，就跑了下来，也直接将自己的化妆洗掉。

    “中明！”萧老与何舒菲见到萧中明，同时大喊。

    “爸爸！”萧梦雪也大喊。

    萧中明已经快步跑到萧老面前，扑通一声跪下，“爸！对不起！我没有孝顺上你！”

    “中明！”萧老一把将萧中明搂在怀中，老泪纵横，他本以为有生之年无法再见，没想到还能再见，双手抚摸儿子的头，“你做的很好！很好啊！你是萧家的骄傲。”

    “爸……”萧中明就像是失散多年的孩子见到父母，泣不成声。

    “中明！”何舒菲确认是真，跑过去，一把抱住萧中明，同样痛哭出声。

    萧梦雪也跑了过去。

    一家人抱在一起，大哭起来。

    假萧中明站在原地，已经成为沙雕，他没想到真的萧中明就在这里。

    李哲瀚更是满脸懵逼，左看看右看看，眼中都是疑问，都是好奇和不解，根本不知道这个真萧中明是怎么回事？

    叶晨内心翻江倒海，萧家一家人分离十五年才再次相聚，这一切都是为了叶家。

    萧家情义，比天高，比海深。

    叶家，一辈子还不上。

    他的怒火都转移到了假萧中明身上，迈步朝着他走去。

    假萧中明见到叶晨，眼中都是恐惧，连连后退。

    叶晨的表情已经都是犀利和冰冷，“轩辕狼和你的同伴都已经死掉了。”

    “什，什么？”假萧中明顿时满脸惊恐，仿佛做梦。

    轩辕狼在他眼中就是神一样的人，而狼门还有那么多高手，怎么可能？

    “我杀光的！”叶晨云淡风轻的补充一句。

    假萧中明感觉自己魂儿都丢了，下意识后退，想要躲避。

    “狼门已经不在了！”叶晨平静说完，看向李哲瀚，“你被轩辕狼劫持到燕子坞，差点儿被炸死，难道不恨狼门人吗？”

    李哲瀚现在都已经要懵逼，甚至是要气炸肺子了，自己救回来的竟然不是萧中明。

    而眼前萧家全家团聚，喜极而泣，虽然不知道叶晨如何救回，但已经知道是叶晨救的人。

    再想到自己被轩辕狼骗到燕子坞，就是为了救萧中明，差点儿没命。

    被欺骗的屈辱！

    被愚弄的愤怒！

    顿时让他内心怒火升腾，看向眼前的的假萧中明，“你是狼门人？”

    假萧中明后退，脸上都是惊恐。

    “他是狼门最后一个人，你要想报仇，可要珍惜。”叶晨看向李哲瀚说道。

    李哲瀚顿时怒不可竭，死死的盯着假萧中明，“王八蛋！敢耍我！”

    呼！

    朝着假萧中明挥舞拳头攻击过去。

    假萧中明现在事情败露，也想活命，自然不可能等死，同样朝着李哲瀚攻击过去。

    两个人，你给我一拳，我给你一脚。

    动作狠辣，毫不留情。

    你死我活的拼杀在一起，都恨不得一下子将对方杀死。

    旁边的那些婚庆公司的人都看傻眼，本来好端端的同伙，现在竟成生死仇人？

    萧老等人也被震惊，停止哭泣，互看一眼，看向拼杀的两个人。

    “我是两天前，叶晨从狼门燕子坞救出来的。”萧中明说道。

    萧老等人顿时震惊，看向叶晨。

    叶晨却很平静，嘴角弯起弧度，已经朝着保安值班室走去……

