    两人……

    ***

    林小公子成了姜氏医馆的牛皮糖了。

    他没事就坐在医馆里，看着姜莲珠给人治病，要是有男病人来看病，他就在旁边紧紧的盯着，嘲讽姜莲珠不要脸。

    若是女病人的话，他就侧过身去，非礼勿听，非礼勿视。

    姜莲珠每天给他炖药喝调养身体，一天一次胸背按摩，目前，林小公子只能接受脱去外袍，身穿中衣的按摩手法，至于脱光上衣扎针，他还是会誓死反抗的，暂时就没扎。

    反正也是个长期的过程，急不来。

    林小公子嘴里骂着姜莲珠不要脸，但知道自己的身体每天喝她的药，按摩之后，舒服得很。

    晚上回去睡觉都睡得安稳。

    平时喘症不犯的时候，晚上睡觉都容易气短，胸闷，惊悸做恶梦的，现在每晚上，都睡得安稳，一觉到天明的。

    这些看得见的好处，他自己又不傻。

    所以，不用人催了，天天去姜氏医馆报到。

    姜莲珠没有病人，和他闲聊道，“你每天都几点起床？”

    林小公子气呼呼，一副不想理睬她的样子，但是嘴里却诚实道，“五更。”

    姜莲珠道，“你能四更起床么？到时候来我们医馆一起，早锻炼，我与我们家的幼崽们，都会早上四更起床，锻炼身体。”

    林小公子果断道，“不来。”嫌弃的模样。

    姜莲珠说，“来的话，免费给你准备早饭，和我们一起吃早饭。”

    林小公子犹豫了，姜家的早饭大部分时间都是去外面集市里买的，但是，有时候也会做，他见过，那叫一个香，可他没有那么厚的脸皮，人家不叫他吃，他就算内心里馋死，他也不可能表现出来。

    “那我明天试试，要是没啥区别，不好吃，我后天就不来。”

    姜莲珠扑哧笑了。

    这中二少年，咋就这么可爱呢。

    非要嘴犟嘴犟，不犟两句，他就心里不舒坦还是咋地。

    正说着，三只雪狼奔腾了回来，跟鬼子进村一样，兵荒马乱的，都是靠及时刹车，才稳住它们的身形，不至于撞到东西，围着姜莲珠就摇头摆尾了几下，又冲向了后院，看看有没有零食吃……

    后面三个崽，手牵手的，乖乖的回家来了。

    “林爷爷好吖！”

    “囡宝你好啊，你们放学啦……”

    “是哒……”

    外面，林管家守在姜氏医馆的门口，和放学而归的小娃娃们打招呼。

    姜莲珠看向外面，眼底都是笑意，“你该回家了，我们医馆要关门了。”

    “回去就回去。”林小公子冷哼，气鼓鼓的站了起来，拂袖回去。

    三只崽加三只雪狼都已经习惯了林小公子的存在了，每次回家来，这家伙都在，臭着脸，像是谁欠了他十万八万两银子，没有还似的。

    姜莲珠说过，病人脾气坏，多包容，她们都谨记着，没有主动去招他，林小公子也不好意思去对几个小娃娃发脾气，这不是以大欺小吗？

    所以，两者相安无事的。

    擦身而过。

    林小公子刚准备出门，囡宝突然叫住他，“哎，小哥哥，你站住。”

    他回头。

    就见囡宝从书包里掏了掏，掏出一粒牛奶片，朝他甜甜一笑，“给你吃，好吃，补身体。”

    林小公子高冷的表情，差点被小娃娃的笑容给融化了。

    他僵硬得杵在原地，一旁的林管家瞧着不能辜负小娃娃的一片心意哇，“你自己吃，哥哥是大人，不吃糖了……”

    身体有病，糖类的东西，大夫交代过，要少吃。

    结果，他话音刚落，林小公子把囡宝手里的牛奶片接了，直接放入了嘴里。

    含糊不清地道，“谢谢。”

    囡宝又绽放一个大大的笑容，“不用谢。”

    回身就朝姜莲珠跑去，“娘，今天夫子又表扬我啦，我又学会了一个新的字，我会写咱们的姓氏，姜字了，晚上吃啥好吃的吖……”

    姜莲珠抱起囡宝了一口，“我家崽真聪明，真棒，晚上你想吃啥娘就给你做啥吃。”

    “好嘞，我还想吃虾爬子，虾爬子好吃……”

    林小公子出了门，嘴里的牛奶片化开，一股他从来没有吃过的浓郁香味，让他心情大好。

    林管家小声道，“少爷，糖少吃，您要不吐出来，我接着。”

    林小公子果真就吐出来了，刚才没看仔细，只知道是圆圆的一小块，小姑娘给的还能有啥，就是糖呗。

    结果，味道这么好。

    又看仔细了一些，白白的，丝滑的，“不是糖，好像是奶，也很香很甜，这种东西，哪里有卖的？明天给我多买点，好吃。”

    说罢，又放入嘴里继续吃起来。

    嘴角止不住得愉悦上扬。

    ***

    晚上吃饭的时候，姜莲珠重点关注囡宝在学堂里干了些啥。

    “班上暂时就你一个女娃娃，有没有人欺负你，或者为难你啥的？”

    不待囡宝回话，小胖子先发言了，“姜婶子，给他们一百个胆子，他们也不敢欺负我们囡宝啊，咱囡宝这么多哥哥都在，我们是吃稀饭的吗？您放心，只有囡宝欺负别人的份，没有别人敢欺负她的。”

    姜莲珠抬眼看了看小胖了了，这小家伙，在她们家里伙食好，吃伴们多，长得越来越胖了。

    囡宝是圆乎乎，他是胖乎乎的，两人在一起，比真兄妹还像真兄妹。

    小孩子家家的，一会儿为了留在她们家里过年说要娶囡宝，当姜家的上门女婿，一会儿呢，就是哥哥自居了。

    “那就好，囡宝，那有没有交到新的朋友呢？”

    囡宝小脑袋一歪，“有的啊，全班同学都是我的新朋友，我都记得好几个人的名字了。嘿嘿……上学堂好玩，就是上课的时候，夫子不让我们动来动去的，只有下课时间才让你动，还有要考字考背诵文章，写不会，夫子会拿小戒尺打手心，可没打我呦！夫子可稀罕我了，不考我，说我年纪小，又刚上学堂，只是要求我上课的时候不讲话就行了……”

    二宝道，“等过几个月，夫子就要求你严格了，到时候看你还这么快活么？别哭着喊着不想去学堂了，那时候可惹人笑话的。”?

