    没有人是不会有自己的想法的。

    尤其是在这个时候。

    方青玄明白，自己还要有一点的想法。

    否则的话，做事就会很难，问题也就会越来越多。如果多，也就必须要重新的运气，只有运气才可以。

    方青玄知道自己做什么，但是也明白自己做的好不好。

    所以，方青玄看着偌大的房间，开始了自己的想法。

    对方按照方青玄的意思也就是根本就没有在这一刻发现，现在是表现的非常的平静。

    赵叔原本都是跟着方青玄的，但是在刚下的时候他回去取了个东西，当这次出来的时候却看到了，发现的时候还跟着那个人，于是直接开口说道：“出去出去！”

    方青玄有自己的计划。

    赵叔可能是想想上一次这个人的难缠，同时还对家里的很多事情进行了一些干扰，如此情况下自然也是表现的非常的不友好，随着他连续的两个出去喊出来之后方青玄则转身对着招数说道。

    “不用担心，这个事情已经基本上解决了，所以现在我给他去做一下美颜，以后他也就是我们的客人了！”

    你们过来了吗？

    “好的，方老板！”这个人自然也是知道自己的目的是什么，所以他很快就是对这方情绪点头说了一句，随着这句话说完之后，他则是也朝着对方这些惬意的说了一声抱歉，而对方倒也是无所谓，毕竟在这些的时候自己给留下的印象不是很好，被对方针对也就很正常了。

    既然这样就开始了。

    “之前的时候你有没有了解过我做美颜是有些什么限制和要求吗？”方青玄很快就带着对方进入到了自己的美颜是这里，在刚才的时候连续的做了7个人，怎么样可以说是非常热闹的地方，这几个人虽然说没给自己带来太多的收入，但是也是一笔不小的收入，所以对于房地产来说，他知道这未来之中这些收入是会越来越多的，所以他不需要太过于担心。

    不用太过于担心，一切都会朝着好的方向走的。

    “之前在宴会上的时候，我对他医生你的一些美颜的手段进行了一些了解，但是具体的还不是很清楚，我现在非常好奇这种美颜为什么能够随意的扣着，难道说他并不是真正的作用在我们的脸上是在转变形成了一种让外人看到的一种独特的一种现象吗？”

    对方在这个时候这句话说出来其实也是说出来了，很多人的疑惑点，对于他们来说他们的确是有很多的想法，可是在打这些想法去这些拍拍的时候才有发现这个东西并不能够去认真面对。

    “这个东西怎么说呢，是一种独特的手段，这种手段完全的是由我控制的，也就是说如果我不存在的话，那么这些所有的美颜效果就会彻底的消失不见了。”

    方青玄觉得自己所说的话已经算是说的非常明白了，而对方如果还不能够理解的话，那么自己也只能是没有办法再继续解释说明了。

    “原来是这样嘛，看来这个东西应该不是非常能够达到完美的，也就是说不能够达到永久效果了！”

    对方也是一个聪明人，所以在这一刻马上就踩到了关键点，而随着对方这么一说，之后黄金靴也是点了一下头，他看着对方朝着对方说道：“你说的完全没错，这是因为这样的，不然的话有些人如果出手的话，那么对于我来说也是不安全的！”

    方青玄当然也不会到这一回事以前的时候自己的确是害怕害怕别人会对自己出手，那样的话自己将会非常的危险，可是现在却不同了，自己有着保密的能力，有着能够在面对危险的时候继续战斗的能力，这对于自己来说非常的强大，有了这么多的能力的话，又怎么可能会担心别人对自己的发出一些攻击呢？

    如此情况下自然也就会使他和原先的想法是完全产生了两种，不过对于自己来说并不会觉得以前的做法是错的，所以他也就只能是继续的按照现在的方式来进行，只有这样的话才能够达到自己想要的效果，否则的话就会觉得一切都会在发生改变，那么影响也就会越来越多。

    “好了，现在不说这些了，你有没有什么特别的要求？”

    这是一个有钱人，而且还是一个非常执着的人，如此的话自然也会觉得在这个时候对方会表现的非常的愿意去做美颜，而对方在做美颜的过程中自然也会有所想法，这是一个新人从来没有做过，那么他也就会想要去了解更多，如此的话发信息就会把自己的想法给对方进行一个介绍。

    “具体的我也没有什么要求，只要是能够整得像你一样是对了，能不能够整形了，我感觉我的样貌并没有那么的完美，想要变一个样子！”

    方青玄不知道这些人到底是什么目的，不知道自己为什么每次遇到的新客儿都会想着要改变自己，似乎总感觉自己的长相有点不完美，然后出现各种各样的情绪上的东西，以此来让自己变成另外一个人，只有这样的话才能够感觉到自己变得完美一样。

    方青玄自然是不会同意这件事情的，虽然说系统决定当你的能力达到了一定的效果，也就是能够帮助他人的时候，才会能够给对方去做一些整容，如此情况下自然也就会引起很多的一些变故，但是对于方青玄来说，他并没有去让自己的这个能力表现出来，如此的话也就限制了所有人的胡思乱想。

    “那是有点难度，我这边是没有办法去做整形手术的，所谓的美颜其实就是在你的原有的基础上进行一个转变，也就是说在你也有的基础上让你变得更加帅气，这是一种魔法的能力，并没有说是把对方的容貌进行一个完全的转变，如此的话，那么我就已经是超出了一些正常理解的范畴，不是我所能够做到的能力了！”

    方青玄说完之后也算是给对方进行了一个更加全面的解释，如果说对方能够完全理解的话，那么完全的没有什么，如果不能够理解，对于自己来说将会产生很多的一些影响，所以在这一刻自然也是会表现的非常的愿意去明白这件事情，而随着房地产这么去说的同时，对方也算是完全的理解。

    “明白了，既然如此的话，那么就麻烦方医生了，我想就做美颜，把我变得帅一点，当然至于说也不要太帅，那样的话看起来就有点太过了，只要比正常人还要帅一点就可以了！”

    “这完全是没有任何的问题，那么现在你有没有现场的照片，美颜照片也是可以作为参考的！”

    方青玄继续的说明对方似乎全的发行权说的有道理，但是又想到自己从来没有录过美颜照片，对于自己来说虽然不是那么的帅，必要有假的东西来欺骗自己，所以他从来都没有过如此的话，自然也就没有可能把这些美颜照片给发姐学发过来了。

    “方医生我是没有这些东西的，没有的话应该也能够进行美颜吧，我想你做了这么多的美颜，应该有一定的心中参数，如此的话只要能够达到一个理想状态就可以了，并不需要说把自己整得太过于美貌，至于那种完全的磨皮或者是打野红虫等等，这些特效对于我来说是完全的，没有任何意义！”

    “既然如此的话，那么你就躺上去吧，躺上去之后大概过程只有三分钟左右，肢体的效果做出来之后你可以继续微调，比如说你觉得哪个地方有点不满意可以告诉我，我给你进行一个细致的调节，如果说你觉得满意的话，那么我们这一次的美颜就已经是结束！”

    “好的，方医生那么就开始吧！”

    对方在这个时候也是完全的明白自己现在所做的是什么，于是他点了一下头就直接躺在了床上，他也没有去挑剔这个床干不干净，也没有看上面备有留下什么东西，对于他来说他现在想要做的就是看一看这个美颜到底在上得到一个什么样的效果。

    有些时候就是这样，你对这个东西是非常好奇的好奇的，想要知道这个东西到底是什么，可是却当真正面对的时候就会发现这个东西和自己的想法是完全不同的，如此的话自然也就会出现各种各样的一个不理解的状态，而随着这些东西出现之后，问题也就表现的非常的明显了，所以当你自己想要提升体验的时候，一切都会变得非常的独特，只有这样的话才能够让自己明白这些全都是正常的现象。

    很快放进去就坐在了这对方的头部位置，同时双手慢慢的覆盖到对方的脸上，做男的做女的，其实都完全没有任何的问题，所以对于发际线来说，他也不会有任何一些独特的想法，整个过程非常的快速，她的双手覆盖在对话脸上之后，就直接上的数据就出现在了系统中，随之快速的调整系统，把对方想要达到的一个美颜效果，在系统里进行一个输入，如此的话就能够使得对方在美颜后出现一个什么样的效果就能够展现出来。

    当这些东西展现出来之后，就能够在第一时间的时候对他进行一个美化修者微调，做好这些就几乎是确定了对方美颜后是一个什么样的效果状态。

    接着在这样的一个条件下放进去，就会开始让膝头对对方进行美颜，整个过程是一个非常快速的过程，如此就会让对方的脸部感觉到微微的发热，但是这个过程并不会持续太长时间，只有十几秒左右，这十几秒过后，那么他的美颜就完全的是覆盖在了脸上，不过在覆盖杀之后放弃学并不会说马上停止，而是继续的以揉搓脸部为演示，给对方一些心理上的安慰，时间过了一会儿之后他才会停下来。

    对方一直躺在床上，他一直遵循着坊间所说的，一动不动的等待时间慢慢的过去，随时三分钟左右之后，方青玄则是把手从对方的脸上移动开。

    “好了！”

    “这还真快啊，方医生，你这美颜的确是神乎其神，完全依靠一个双手，这一双双手简直就是能够给人带来不一样的感觉！”

    对方似乎并没有表现的，想要着急的和其他人一样那样的去看自己的脸，反而是非常的好奇，自己现在处于一个什么样的状况，同时还在和房新学期续了解方青玄，则是简单的聊了几句之后，便拿过来一面镜子说道：“先看看你现在的状态吧，看看你是否接受，如果接受的话我们再谈其他的如果不接受的话，那么我只能是给你再稍微的调整一下！”

    “多谢你方医生！”对方接过了镜子，然后打开了镜子，镜子是那种能够一次性打开三面的，这样的话你的左右和前面都能够被看到，也算是看的非常的完整，而对方在镜子中看到了自己那张完美的脸之后，简直是不敢相信，居然能够得到这么样一个神奇的脸蛋。

    他本能地就伸手在自己的脸上，去年这个感觉，同时比对这镜子如此的话，也是就能够看得出来，自己的脸是完全的和精子容易磨一样的，也就是说现在脸就好像是被做了一个切片一样，切的非常整齐非常的完整，非常的均称，匀称，非常的标准，非常的帅气。

    这样的一个感觉真的是真真实实在在存在那并不像是一些情况下就感觉好像是带了一个面具一样，一切都是假的，但是现在他能够清晰的感觉到自己所佩戴的脸型是完全正常的，也就是说这个玩笑属于自己的，只不过是比平时更加帅气的人挺好。

    就在这个时候，对方内心中想让自己变回普通人，果然在镜子中他肉眼可见的看到自己的脸马上就发生了变化，原本帅气的脸蛋像是变回了一张普通平凡的脸，这也就是说明了此刻的他是一个什么样的状态。

    “生气生气，实在是太生气了！”对方在这一刻再次的感叹这种独特的能力带来的效果，与此同时他想着让自己变得帅与很快又重新的恢复到了帅的状态中，但是在这个时候想要继续的进行变化的话，那么就不能够马上做到了。

    方青玄开始对方进行各种的测验，这个和平时看到的那些人是完全不透同的。

    不过这几个人对自己也没有多大影响，于是他说到：“你可还满意？”

