    慕昭昭在马车里就换上了男装，免得等下秦慕来了不方便。

    “这个包裹里装的是一些能救命的，能解毒的药丸子，还有外敷的药膏，和一些零散的银票和银瓜子。”

    马车很大很宽敞，也很平稳，孟太太亲自给她梳好了男人的发髻后，指着一边的包裹对她仔细交代清楚后，又指着另外两个两层食盒：“一个食盒是糕点，另一个是一些水果。”

    “那边包裹里是干净的被褥和披风。”

    “出门在外要辛苦你了，祖母在家等你们回来。”

    “祖母，我都记住了。”慕昭昭也都一一应下，她现在就担心自己不会再梦到爹娘在哪儿。

    孟太太在没见到自己的儿子之前，那是绝对安心不下来的。

    她又忍不住细细问起慕昭昭之前梦里的情况，想趁机多了解点情况。

    她们这边出了城，马车就慢慢停到一边偏僻的地方，等秦慕过来汇合。

    没一会儿，孟老爷和秦慕以及云霄都骑马过来了。

    孟太太也不敢耽搁，免得被有心人盯上，她叮嘱了几句后，自己就被孟老爷给扶着下了马车。

    云霄接替了原先赶车的车夫，很快就赶着马车离开。

    他们骑来的马匹也是很听话的，自动跟在马车边。

    秦慕之前就听外祖父简单的说了一点，现在见到她也来不及欢喜能和她独处，就担忧的问：“昭昭，到底是怎么回事？外祖父就说你梦到大舅和舅母他们出事了？”

    他原本是奉命要和同僚一起去查一起盗匪抢劫案，上面怀疑是官匪勾结，才想让他们先悄悄去查探清楚。

    没料到要动身之际，外祖父亲自找来，他一听是大舅舅出事了，就立马向赵统领告假后跟着出来了。

    他身边原本有四个护卫，但都是被他安排了别的任务，就只有云霄在身边，也来不及召集另外三个护卫。

    再说外祖父的意思，也是让自己不要带太多的人。

    那云霄带出去就很合适了，武艺高，话不多。

    “我也不知道自己为什么会做爹娘出事的噩梦。”慕昭昭也没有瞒着他，说完后就觉得和他单独在一起就有点尴尬。

    自己昨天还不想搭理他呢，还想着和他保持距离。

    结果今儿两人就在同一辆马车里了。

    偏偏现在离开京城，自己的小命还要靠他护着，胆小怕死的慕昭昭就很殷勤的给他倒了大半杯茶：“表哥，你说那些人会追上我爹娘他们吗？”

    她最怕的就是，那些黑衣人继续追杀他们。

    哪怕孟誉之前护着自己的娘，但是时间久了，又是再逃亡的路上，谁知道他会不会扔下娘这个累赘呢？

    不怪她想的阴暗，毕竟去年她亲爹都想借山匪的手弄死她们。

    秦慕有点受宠若惊的接过茶，见她那亮晶晶的眼盯着自己，清澈的眼里似乎盛满满天星辰，又似乎她的眼里只有自己一个人。

    “你放心，”他安慰她：“大舅走南闯北，也不是第一回遇到事，只要他和舅母当时能逃脱，肯定能躲起来，等咱们找到他们。”

    慕昭昭和他目光相对，有点不好意思的低下头。

    她是觉得尴尬，一时之间不知道自己说什么好。

    要是早知道有求到他的时候，之前就不那么拿乔了，架子端的太高，现在一下子放不下身段。

    秦慕却认定她是害羞了，她明明喜欢自己，又矜持，怕被自己发现才故意装出冷漠的样子避开自己。

    要不是大舅他们还有可能在险境，他的心情会更好。

    但是现在他只能把精力放到她的‘梦境’里，斟酌了一会儿才开口：“按着你说的，对方训练有素，有可能是收银子办事的江湖人或者是匪徒，也有可能是训练有素的护卫。”

    “不过大舅他们去安阳，按说知道他们确切行踪的不会超过十个人，我担心是有内鬼，但是也有可能是仇家一直盯着大舅舅。”

    “希望等咱们回来的时候，外祖父也已经把内鬼揪出来了。”

    “现在咱们就先顺着安阳方向去找人，说不定也只是虚惊一场。”

    慕昭昭也苦笑：“表哥，我也希望自己的梦是反的，我也是第一次做这样莫民奇妙的梦。”

    “昭昭！别担心！”秦慕那深邃而迷人的眼睛看着她：“我会护着你的，外祖父和外祖母也不会透露出去一字半句，你别怕！”

    要是她梦里的是真的，那她这说不清的奇异之处也绝对不能传出去，要不然她或许会被宣进宫，或许会被太子和皇子们留在内院。

    他们就算是不相信慕昭昭能有预警或者是未卜先知的能力，却不会愿意错过百分之一的可能，皇家贵胄们就算是表现得多爱护子民，但是骨子里想掌控权利，不愿有不安定的人和物出现。

    他这些年也不是只长年纪不长脑袋的。

    事已至此，慕昭昭就算是后悔也来不及了，只能一脸信任的看着他：“我相信你。”

    哪怕官道上算是平坦，但是马车的速度太快，过了一个多时辰，慕昭昭就觉得整个人被颠的很难受。

    秦慕看出了她的难受，有些心疼，有些不忍，有点迟疑的问：“要不我让云霄慢点儿？”

    “不用，现在最要紧的是早点赶到客栈。”慕昭昭苦笑：“我希望咱们能看到客栈好好的，我们就不用再赶路了。”

    “别怕，舅舅他们去的时候不赶时间，三天也走不了多远，咱们赶一天一夜，也应该能赶到。”

    他把包裹里的被子拿出来垫在她的身下，见她脸色不好，自己心里也很焦躁：“你忍忍，等前面到了镇上，咱们多买几床被子，到时候你垫着应该能舒服点。”

    慕昭昭难受的连话都不想说了。

    不管是去年来京城的时候，还是去庄子上的时候，马车都没这么快过。

    简直就像是马车失控后，制止不住的那种速度。

    等过了两个多时辰，终于到了个小镇上，秦慕让云霄找家饭馆歇一歇，顺便换一下赶车的马匹。

    云霄应了一声，招呼小二给他们的马都给喂上等的饲料，又点了几样好菜，才坐下喝茶顺便歇息恢复体力。

    慕昭昭整个人都被颠的恶心想吐，连下马车的力气都没了，她就躺在那有气无力的道：“我不下去了，也不想吃东西，等下你给我再买床被子垫着就好了。”

    “你得下来透透气。”秦慕干脆用力把她扶起来，觉得她整个人软绵绵的像是面条一般，很柔顺的靠在自己的怀里：“下去喝口水会好一点的。”

    慕昭昭连拒绝的机会都没有，就被他扶下了马车，却瞬间觉得天旋地转。

    秦慕立马抱住她，紧张的问：“很难受吗？我带你去找大夫看看？”

    幸好现在已经过了午时，这边小镇里此刻在饭馆里和街道上都没什么人，要不然这两个男人搂在一起，肯定会让人想歪。

    “我…呕…”慕昭昭终于忍不住吐了个天昏地暗。

    云霄听到动静也赶紧出来，看见他们这姿势，深怕自家主子嫌弃慕小姐，赶紧伸手想来搀扶。

    “你去问一下附近哪儿有大夫。”

    秦慕当然没有松手，等她吐干净后，云霄也问到了医馆所在。

    但是大夫听清楚原委后，也只能皱眉：“这种症状就算是开药也只能缓解，想让这位小姐好点，就是让马车慢点，再含点酸梅，吃点李子或者是桔子这些可能会有所缓解。”

    要不是看这三位里两位男子都是气势逼人，老大夫都怀疑他们是不是人贩子。

    要不这么急着赶路做什么？

    慕昭昭吐干净后，倒是舒服了点，听到大夫这样说，她是打心底里拒绝要喝药，怏怏的道：“表哥，给我买点酸梅什么的就好了。”

    秦慕也确实束手无策，恨不得自己能代她难受。

    但是他也不敢放慢行程，另一边是大舅舅和舅母他们等着自己去救。

    他歉意的看着她：“好！咱们这就去买。”

    他们不仅买了一些酸梅，杏脯，还买了三床被褥放在马车上。

    等他们回去，饭馆也把云霄点的饭菜都做好了。

    慕昭昭只敢喝了点茶，也不敢喝多，怕更衣麻烦。

    她看到他们两人都快把饭菜吃干净了，秦慕还不放下筷子，倒是明白他是想让自己多休息一会。

    但是爹娘现在可能还在等他们去救命，哪怕她也是看到马车就心里发怵，也还是开口：“表哥，咱们还是启程吧？”

    “好！”秦慕起身扶着她出去，察觉到她身体一僵，低声道：“昭昭，要不然咱们等下骑马试试？”

    马车速度再快，有车厢这么大个的累赘，其实在他看来马车的速度也不快。

    起码他们原先跟着的坐骑就很轻松的跟在马车边，还有空能偷闲啃几口路边的嫩草。

    那要是骑马，就不会像在马车里那么难受。

    慕昭昭犹豫了下，却还是点了点头：“好。”

    反正自己和他这样私下出来，要是被人知道，闺誉什么的肯定也没了。

    再说就他之前对自己又扶又抱的，现在再来计较骑马会有亲密点的肢体接触也晚了。

