    第21章 成功

    两人分开。分别去找人了。苏晓在校园里打听到了陈，也隐晦的和她见面。就像偶遇一样。想作为夏国人参观一下哈弗。陈也很热情，特别对于夏国来人。也比较感兴趣。。苏晓问她有没有空，带自己逛逛，她还有一个弟弟，等会过来，路上苏晓介绍了一下自己和弟弟，都是从夏国魔都来的，是来这边做投资的。刚刚投资了两家公司。做游戏和汽车。弟弟过来玩，顺便来看看著名的哈弗大学长啥样。。李凡来，三人去餐厅吃饭。两人谈话间也觉得两人不像，问了出来。李凡说：我们不是亲姐弟，关系就是朋友以上，恋人以下。

    饭后在陈的带领下参观了哈弗。李凡也顺便提了陈有没有男朋友，，她也只是瑶瑶头，看来还在发展中。逛校园总有逛完。时，苏晓留下了电话，十几天暂时不会离开。如果有想要玩的希望陈能带他们去。回来，大半天也是累了，洗完澡，把下午觉当成午觉来睡。一直睡到八点。起来也是吃饭的时候了。苏晓说：陈，会通知伯格吗？李凡说：顺其自然，伯格那边初版已经设计出来了。有缘皆大欢喜，无缘就不强求了。苏晓也点头同意：你这么看好那个脸书。李凡说：那是当然了。通知几人过来。让他们明天返回魔都吧，这边事情已经办完。脸书的事情只能靠缘分，他俩也会在这待五天，没有结果只能回了。这五天两人也只是买唐人街转转，李凡是看有没有合适的米国人，脸书的成功毋庸置疑，他想到了两年后的推特，这也是利器，连国家高层，政府官员都用，得找米国面孔有可靠的人。可是注定失败，这里是华人区。

    最后一天还是没有伯格那边的消息，李凡让苏晓告知下陈，这边没找到合适可以投资人，他们要回去了。那边沉吟了一会说想见个面，两人立马敢过去，正好有个人在陈的旁边。看到面容，李凡确定那就是伯格。其实内心狂喜。通过了解另一个人也有意向投资，李凡知道那人会投五十万美元。四人一起去了场地，苏晓看了地方，也不看好这里，这会是有百亿美元价值。李凡看了下网站，提了下意见，增加几个功能，还有界面，脸书是从学校开始向外发展。速度很是缓慢，前两月是在哈弗学院，之后波士顿地区，之后是米国其他高校，可能是启动资金不够宣传吧，所以速度缓慢，李凡则问了一个问题，域名没问题吧，他可是记得明年购买域名，把the从名字中去掉。还有今年的源代码争端。伯格也是惊讶看着他，伯格打了几个电话后，之后的回复是确实，买域名，接下来就好办了，投资多少，李凡说投资一千万美元。占股百分之三十五，双方立马签订了合约。李凡建议了公司办公场地重新选址，有了这投资，可以挑好位置了。还有广告必须做起来，短期内瞬间增加知名度。短时间打开局面。

    (本章完)

