
　　赵峰施展《点星指》，一指制胜，败秋长依。

　　天才峰会上，引起一片惊澜。

　　“这小子是什么时候冒出来的，以前怎么没听说过？”

　　“刚才他一招打败辛佟，现在连秋长依都败给了他。”

　　场上的震动，远超过之前的几番切磋。

　　因为，秋长依是上届的四大风云天才之一。

　　赵峰战胜秋长依，或将成为这一届新的风云天才。

　　一些熟悉赵峰的赵族天才，也心惊失色。

　　赵封、赵寒、赵琴等人，面面相觑，无法掩饰惊容。

　　“他真的获胜了。”

　　赵雨菲清眸中，喜意盈盈，仿佛比自己亲自获胜，还要高兴。

　　“赵氏家族，除赵麟龙之外，竟然还有如此厉害的人物。更可怕的是，他年仅十四岁……”

　　秋梦雨美眸透出几分担忧、忌惮。

　　在羽阳城，三大家族相互制衡、彼此竞争。

　　特别是秋家和赵家，长期对立，在不同产业、生意上，摩擦不断。

　　而新一代子弟的潜力，关及三族的未来命运。

　　……

　　打败秋长依，赵峰返回赵族所在的亭子。

　　他冲赵雨菲一笑：“打赢他，说到做到，应该没有让雨菲失望吧。”

　　“怎么会……刚才我只是开玩笑，想试探赵峰哥的真正实力。”

　　赵雨菲明眸里，闪动狡黠笑意，脸上的酒窝，如甜梨一般。

　　赵峰不由错愕。

　　陡然。

　　他感受到一股敌意，来自侧方附近。

　　侧目一看，赵麟龙面目阴寒，一脸警告之意。

　　赵峰摇了摇头，赵麟龙误以为自己也在追求赵雨菲，多次警告和示威。

　　他也懒得解释。

　　以赵峰现在的实力，同代之中还真不畏惧任何人。

　　天才峰会，还在继续上演，羽阳城的顶尖天才，纷纷出手，精彩纷呈。

　　某个阶段。

　　峰会主办人秋梦雨，亲自上场演示。

　　秋梦雨连胜几位武道四、五重的天才，游刃有余。

　　以赵琴、赵青的实力，在秋梦雨手中，没支撑过三招，其它武道五重天才，如赵封、赵寒级别的，也不过二十招。

　　场上不少人，暗自咋舌。

　　“秋梦雨的实力，比之秋长依，要高出半个层次。”

　　赵峰略显意外。

　　长久以来，秋梦雨给人最大的印象是“羽阳第一美女”。

　　论实力，秋梦雨在上一届峰会，名列第二，排名比赵麟龙还要高。

　　“赵麟龙，羽阳城当代新秀中，以你修为最高。梦雨斗胆，与你切磋一二。”

　　秋梦雨含笑道。

　　“上一届输给你，这次自然难免一战。”

　　赵麟龙缓缓起身，武道六重的强大气息，散发而出，带来一种无形的气血压迫。

　　这一刻，他目光环视峰会，有一种超然睥睨的高度。

　　“不过，刚才你连战几场，我胜之不武。”

　　赵麟龙话锋一转。

　　“麟龙兄不愧是赵族第一天才，那梦雨就稍作片刻。”

　　秋梦雨嫣然一笑，也没拒绝。

　　面对峰会上修为最高的赵麟龙，她也要全力以对。

　　“可有人，敢与我一战。”

　　赵麟龙长笑一声，武道内劲奔涌，周身呼啸，四周劲风狂笑，与夜风交鸣。

　　他的目光，带着莫名的压迫，扫视秋、辛两家。

　　“梦雨，让我试探下他的底细。”

　　秋家一位精瘦少年，低声对秋梦雨道。

　　“秋林，你注意，不要与他硬碰。”

　　秋梦雨颔首，并抓紧时间，恢复元气。

　　噌！

　　一个武道五重的精瘦少年，一跃间落到峰会中间。

　　“赵麟龙，上届峰会败给你，今日再来一战。”

　　秋林身上战意盎然，双臂间流转一层深绿色气息，其武道内劲区域五重巅峰。

　　“呵呵，看你能接我几招。”

　　赵麟龙轻笑一声，“唰”身形一晃，夜色中留下几道金色残影。

　　场上大多数人，同时看到几个赵麟龙的身影，如同鬼魅，与夜色交融。

　　“高级武学《步影身》！”

　　“这套身法在夜晚，能发挥出最大威力！”

　　一些观战者惊呼。

　　此时，夜色中留下赵麟龙穿梭的残影轨迹。

　　秋林心头一凛，他的眼睛，几乎看不清赵麟龙的移动轨迹，更难判断其攻击路线。

　　“苍风掌！”

　　他一咬牙，手掌间深绿气息吞吐，浑厚低沉的风啸劲风，直扫前方几米。

　　嘣！噗！噗……

　　其掌法飞快吞吐，雄厚连绵，引动一道道劲风闷啸，击中赵麟龙所处的位置。

　　然而，连续几招之后，他连赵麟龙的衣角都没有沾到。

　　噗唰！

　　赵麟龙鬼魅般的金色残影，再次破灭，从他视野中消失。

　　秋林大感不妙，只觉一股劲风从侧方扑来。

　　“苍风逆转！”

　　他惊喝一声，掌风回旋，深绿色气息，全身奔涌，随掌势冲向后方。

　　啪！

　　一道异响，回荡夜空。

　　秋林的动作僵硬了，脸上露出骇然。

　　他挥动的那只手臂，动弹不了分毫。

　　高级大成的全力一掌，被硬生生遏制在半空……

　　咝！

　　场上不少人，倒吸一口冷气。

　　只见秋林身后，一身宽大金袍的男子，气定神闲，一只手按在秋林的肩膀上。

　　秋林背脊上，冷汗淋淋，感觉压在肩膀上的手，重若千钧。

　　任他怎么挣扎，都动弹不了。

　　甚至连他体内的武道内劲，都被一股霸道的气息，震慑于体内。

　　“《步影身》高级步法，巅峰境界，再加上赵麟龙六重修为，秋林连他一招都过不了。”

　　秋长依深吸一口气，眼中透着骇然。

　　这一届峰会，赵麟龙的实力，超出想象的强横。

　　“还有谁，与我切磋？”

　　赵麟龙屹立峰会中央，宽大金袍在夜风中猎猎作响，如同君王一般。

　　“我来！”

　　秋林落败后，辛家走出一位武道五重少年，名次比辛飞、辛佟还要略高。

　　“三招败你！”

　　赵麟龙淡然一笑，“唰”金色残影如夜色中的虚影残风。

　　两道身影，交错两三下，“嗙砰”一声，那位武道五重少年，身体横飞出去。

　　唔呼！

　　赵麟龙身上环绕一股紫青色气息，与金袍辉映间，如同真龙一般，其声势再度暴涨。

　　“还有谁？”

　　赵麟龙目光巡视全场，扫过秋梦雨，又扫过辛无痕。

　　辛无痕闭眸而坐，没有回应，似乎对应战无兴趣。

　　就在赵麟龙权衡挑战谁的时候。

　　“我来！”

　　秋梦雨飘然一跃，宛若一道青色绸缎，曼舞如仙，优雅神秘，朦胧如梦，落到峰会中央。

　　“那是什么身法……”

　　场上一些少年，目光失神。

　　秋梦雨的身法，朦胧飘逸，如梦如幻，其倩躯柔若无骨，在半空飘舞。

　　“来得好！”

　　赵麟龙施展《步影身》，几道金色残影，融入夜色中，与那曼妙如梦的青色倩影，交错在一起。

　　砰！啪……

　　两道身影，偶尔在半空交击，却很快一掠而过。

　　每一次交击，秋梦雨娇躯都呈现诡异的柔韧，在半空翩翩起舞，借力打力，旋转来往，呈现一种无限回旋的美感。

　　“秋梦雨修炼的《曼蛇柔体》，是一套特殊的炼体武学，让身体拥有无比的柔性，可以承受更大的力量，且擅长借力打力，同阶武者，根本伤不到她分毫……”

　　赵琴介绍道。

　　论炼体武学境界，秋梦雨仅次于赵峰，与辛佟不相上下。

　　但秋梦雨的炼体武学更特殊，以柔克刚，借力打力。

　　此外，秋梦雨的轻身武学、步法身法，都不弱于秋长依，武道内劲直逼六重。

　　以赵麟龙之能，与秋梦雨缠斗二十几招，把《步影身》发挥到极限，也没有占到便宜。

　　三十招……四十招……

　　时间一点点持续。

　　赵麟龙的优势，在一点点积蓄、攀升。

　　他的步法境界高，修为实力强，综合上力压秋梦雨。

　　云梭指！

　　五十招过后，赵麟龙发动顶级武学。

　　咻嗤——

　　指尖紫青色气息，凝聚如针，指头穿梭间，忽隐忽现，仿似洞穿云雾天穹。

　　秋梦雨终是不敌，连续抵挡十几招，气血翻腾，险些吐血。

　　“麟龙兄进展神速，《步影身》和《云梭指》让梦雨佩服。”

　　秋梦雨款款大方，含笑中认输。

　　她虽落败，但在情理中。

　　这次天才峰会，赵麟龙势头太猛，以武道六重修为，傲视全场子弟。

　　或许，只有上届排名第一的辛无痕，能与他一战。

　　战胜秋梦雨后，赵麟龙唯一剩下的对手，便只有辛无痕。

　　“可否还有一战之人？”

　　赵麟龙稍喘一口气，目光扫过全场，其中在赵峰脸上，略做逗留，眼中略带一丝俯视、不屑。

　　当目光触及赵雨菲时，又变得温和炙热，不掩饰爱慕之情：等着吧，见证那光辉的一刻。

　　最终。

　　赵麟龙的目光，定格在辛无痕身上。

　　场上众天才，也齐刷刷的望向“辛无痕”，充满期待。

　　辛无痕。

　　上一届天才峰会的王者，以绝对的实力，败另外三大风云天才。

　　“辛无痕！辛无痕！”

　　场上传来一阵呐喊声。

　　全场瞩目下，辛无痕缓缓起身，目光平静：“武道六重，没有用的，还是老规矩，十招。”23sK.com

　　哗！

　　场上一阵轰动。

　　十招？什么意思！

　　赵峰略显惊诧，望向赵族的另外几个天才。

　　“辛无痕有一个绰号，叫‘十招不过’。”

　　赵封深吸一口气。

　　十招不过？

　　“至今为止，没有任何一个同代子弟，在他手中过十招……从来没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第49章 十招不过辛无痕免费阅读。https://xs.23sk.com 