    “不行就用它吧！”

    手腕一翻，将名师大比奖励的那枚灵石取了出来。

    上品灵石，蕴含的灵气惊人，实在不行，就只能先把这玩意使用，快速提升肉身再说。

    轰隆隆！

    正在思索，再次看到一阵晃动，紧接着听到水池上面纷乱嘈杂的声音。

    随即，无数道真气从上方涌了下来，让原本已经没了灵气的水池再次变得沸腾起来。

    “这……”

    张悬眼睛一亮。

    正愁着怎么让水池的水，再次蕴含灵气，就有人送真气过来，简直就是瞌睡送枕头，饿了送美食！

    “而且，这还是真气，属于淬炼好的灵气，吸收起来更加方便……”

    单纯使用灵石的话，其中灵气没经过驯化，肉身吸收起来不方便，真气不同了！

    真气是修炼者淬炼过的，就好像提纯过的药液，可以随便吸收，免除了提纯的麻烦。

    “难道上面的人知道我要提升肉身力量，故意将真气送过来？”

    挠挠头，张悬不明所以。

    刚才光顾着研究灵魂如何进入肉身了，没注意上面发生了什么，难不成，这些人知道自己需要灵气，不惜耗费自己的真气，注入水池？

    这样真就太不好意思了吧！

    一阵感动，张悬转头看向分身。

    “你去把地心火引上来，我寻找最合适淬炼肉身的地方！”

    “好！”

    分身点点头，身体一纵，向水池正下方游了过去。

    九天莲胎做为神物，寒暑不侵，地心火虽然强大，对他还造不成任何伤害。

    分身离开，张悬本尊魂体，则带着肉身，寻找灵气池中，最合适淬炼肉身的地方。

    就目前而言，虽然肉身僵直，不能动弹，但依旧可以借助天道图书馆，找到最合适的位置。

    时间不长，张悬停了下来，控制着肉身，盘膝而坐，又折腾半天，让全身毛孔大开，这才感到一阵清凉，周围无数散佚的真气，疯狂涌进身躯。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，天道真气是最基础、最正确的功法凝练而成，不分属性，能够融合任何一种属性的真气，因此，周围的气息虽然驳杂，对他来说完全不影响。

    只要进入身体，流入丹田，就会自动提纯，将之前略带污浊的气息，形成最精纯的天道真气。

    而身体在这些气息的淬炼下，也变得越来越坚韧。

    ……

    “吴会长，找到方法了吗？”

    见吴会长手拿罗盘转了好几圈了，都没说话，卫师忍不住问道。

    “别着急，这是六级大阵，就算是我的实力，也只能加固，想要更改，难！”吴会长眉头皱成疙瘩。

    他只是五星巅峰名师，还无法布置六级大阵，就算用尽全力，也只是维持而已，想要借助已经变化的地势，进行更改，依旧有些困难。

    “那怎么办？总不能一直让我们注入真气吧！”

    卫师道。

    向池水注入真气，可以缓解一时的危机，但想要彻底控制住眼前的局面，肯定是不行的。

    “给我点时间！”吴会长摆了摆手：“虽然融入真气是无奈之举，实际上消耗不是很大，你们这么多人应该能坚持一个时辰！”

    化清池本身就蕴含灵气，自带着包容灵气的能力，融入真气，尽管麻烦，还是能坚持不短时间的，这个时间内，或许他就能找到解决方法，成功修复大阵！

    “好吧……”

    知道现在也没其他办法，卫师点点头，正想说话，就见一侧的叶问天脸色一变：“卫师、吴会长，你们看……”

    话音结束，就见眼前的化清池最中心处，一阵剧烈晃动，一个巨大的漩涡出现在。

    滋滋滋滋！

    漩涡越来越大，众人刚刚注入水池的真气，就好像被吞噬了一般，消失殆尽。

    “好像是在吞噬真气……”

    “还真是，我的真气也不见了……”

    “真气维持平衡，保持大阵不崩塌，一旦被吞噬光了……”

    ……

    众人你看我我看你，全都眼睛一下子瞪圆。

    怎么个情况？

    这里以前不是储蓄灵气的地方，具有包容能力吗？怎么一眨眼功夫，就变成吞噬了？

    “吴会长……池水吞噬真气，我怕……坚持不了一个时辰！”咽了口唾沫，卫师转过头来。

    “那……能坚持多久？”

    吴会长眉毛一跳。

    “最多十分钟！”卫师计算了一下众人的实力，道。

    “十分钟？”

    脸色扭曲，吴会长一咬牙：“十分钟也行！只要下面的地心火，不涌上来，就是安全的，我会想办法在这段时间内，找到解决方法，实在不行……”

    话边说边低头看罗盘，正在寻找方位，突然地面再次一晃。

    “又怎么了？”

    急忙转头，就见卫师和叶问天满是哭丧着看过来：“貌似……地心火涌上来了！”

    “……”吴会长眼前一黑。

    这叫啥事！

    刚觉得化清池能够包容灵气，众人注入真气可以维持一段时间，结果，真气就被吞噬；刚说完只要地心火不来，还不算失败，地火就涌了上来……

    老天，你这是不玩死我们，不罢休啊！

    轰隆隆！

    满是郁闷之中，狂涌的地火，要冲出水池，化清池再次激荡不已，一个长老再也控制不住，一口鲜血喷出，倒飞而出。

    他面前的阵旗也“咔嚓！”一声断成两截。

    “完了……”

    面容一白，吴会长忍不住后退了两步。

    没了灵气维持，阵法本就控制不住，现在地心火又冲了上来，可以说……再想阻止火山喷发，已经没有希望了。

    “快点离开吧……”

    摆了摆手，吴会长失魂落魄。

    阻止不住火山，整个幻羽帝都就等于陷入了灾难，无数生命都将因此死去。

    “真的一点办法都没有了？”

    叶问天牙齿咬紧。

    “没了，除非……”

    想到了什么，吴会长随即摇头：“不过，这是不可能做到的！”

    “除非什么？”

    叶问天和卫师同时看过来。

    “哎，没办法做到？”吴会长一脸沮丧。

    “说来听听，或许大家可以一起想办法！”叶问天满脸着急。

    地心火涌上来，众人估计连三分钟都坚持不住了，如果能有方法的，还是要拼搏一下，总不能眼睁睁看着亿万生灵，在眼前死亡。

    “青稷山、龙鳞河以及地脉，之前是借助阵法维持的平衡，才能保持稳定这么多年，但……阵法毕竟是人力布置的，属于外力……如果能找到三者力量交汇之处，加以引导，让他们相生相克……即便不需要阵法，也同样能保持稳定！”

    “只是……时间上肯定来不及了，而且，这个交汇之处……牵扯整座山，整条河以及整个地脉，根本推测不出，一旦弄错，还会适得其反，导致巨大的反噬……”

    吴会长道。

    卫师和叶问天同时哑然。

    二人明白他的意思。

    之前的阵法，将三者交汇的力量压制住，形成修炼圣地，实际上就是用阵法维持了一个平衡而已。

    如果能找到三股力量的平衡点，让其相生相克，可以起到同样的效果。

    只是……这个点如何找？

    先不说青稷山、龙鳞河都蔓延数万公里，就说地脉，深藏在地下，人进不去，无从探查，如何知道大小、强弱？

    一旦分析出现一点错误，就不是相生相克，而是倾覆……到时候，灾难将会更大！

    这就好像竖着叠金币一样，偏差一点，就会导致崩塌……而这个所谓的平衡点，是根本不可能掌控的！

    更何况，现在没时间了！

    地心火涌出，众人注入的真气被吞噬，阵旗也毁掉……这个地方三分钟不用，恐怕就会变成废墟，什么都保存不下。

    “快让他们离开吧，越远越好……”

    吴会长摆手。

    “是！”

    明白对方的意思，知道这次是真的没办法了，叶问天急忙吩咐。

    哗啦啦！

    听到吩咐，在场的驯兽师一招手，七、八头飞行灵兽笔直飞了过来。

    知道危险，他刚才就让人准备了。

    “大家快上兽背……”

    一声吩咐，叶问天急忙招呼众人，不过，话音未落，地面再次剧烈轰鸣。

    轰隆隆！

    这次震动更大，水池仿佛一瞬间被掀起，一股炙热的火焰，巨龙一般，再也困不住，从池水下面随时就要喷涌而出。

    “我们就这样走了，张师怎么办？”

    看到马上就要爆炸，洪师忍不住道。

    “来不及了，快走……”

    叶问天一声大吼。

    轰隆！

    声音还没结束，下方的火龙，冲天而起，众人只感到热风扑面，全身都快被烧焦。

    “晚了……已经走不了了……”

    本以为还能坚持三分钟，没想到众人还没来得及跳上兽背就彻底炸开，叶问天直觉都觉得心脏一抽，闭目待死。

    “不对，你们看，火焰上怎么会有人？”

    等了一下，并没感到被火焰吞没，正在疑惑，就听到人群中不知谁喊了出来。

    叶问天急忙抬头看去，就见汹涌喷出的火龙上方，一个人影悬空而立，目光如电，冷漠如霜。

    满是奇怪，就见这人取下一只鞋子，随手一丢。

    吱呀！

    火龙立刻萎靡下去，青稷山、龙鳞河与地脉相冲的局面……立刻平衡。

