
　　他此刻非常的虚弱，根本就拉不住叶萌，只要叶萌轻轻一挣，便能挣脱他，可是叶萌却不忍心，她怕拉痛了他的伤口。

　　她便任由他拉着她的那一只手，另一只手又拿了一条毛巾帮他擦脸上的汗，嘴里还轻轻的呢喃着，“别怕，我会一直一直都在你身边的，若你不来找我，我便会来找你，总之，我们会永远在一起的。”M.23sk.com

　　墨锦城的脑子是模糊的，他不知道说话的人是谁，只是听到这细细软软，又很熟悉的声音，便能让他的心安定下来，他开始安稳下来，紧握着叶萌的手也缓缓松开。

　　叶萌用水帮他擦了一遍脸，可是他还是褪不了烧，她又取了酒精帮他擦身体，给他物理降温。

　　她轻轻的帮他擦拭着身体，一寸一寸，就像当初他替她洗澡一样。

　　她心无杂念，此刻只有心疼。

　　而他睫毛轻颤了两下，才艰难的张开眼睛，眼前一片模糊，许久之后，她认真而担忧的小脸浮现在眼前。

　　他看着这张小脸，脸上露出淡淡的笑意，她是真的在他身边了，他还以为之前是在做梦。

　　他的手轻轻的握住她正在给他擦拭身体的手腕。

　　叶萌还在轻声细语的安抚他，“别怕，别担心，我会帮你的。”

　　“帮我什么？”

　　他沙哑的声音响起。

　　而此刻叶萌正好在帮他擦拭腰身，她已经脱掉了他的外裤，只剩下一条四角裤，她能看清他紧实的肌肉，好看的身材。

　　叶萌脸红了一下，“我会帮你褪烧的。”

　　墨锦城低低的笑了一声，一把将她朝自己怀里拉。

　　叶萌却用手撑在他身体的两侧，“别，我会压到你的伤口，你伤的很重。”

　　“无妨。”

　　墨锦城声音有些低。

　　叶萌却一个翻身，睡到了他的身旁，他将胳膊伸到她的头下面给她当枕头，他问：“你怎么跑到这里来了？

　　你知不知道这里有多危险？”

　　叶萌抿了抿唇，鼻子微微有些酸，“你知道危险，你为什么还要来？”

　　“我必须要来。”

　　墨锦城说。

　　“那么，我也必须要来。”

　　叶萌默默的说道。

　　“为什么？”

　　“因为你在这里啊。”

　　叶萌喃喃低语了一句。

　　听到这句话，墨锦城只觉得呼吸一窒，目光深沉的盯着叶萌，手猛的收紧。

　　这是他的女孩儿，以后他再也不能像从前那样不管不顾了，他现在不是一个人了，他得活着，为他的女孩儿好好活着。

　　叶萌仰头看着他，眼圈微红，鼻子酸酸的问：“墨三，你是想让我变成寡妇吗？”

　　“不会了，以后不会了。”

　　他抬起身，想吻她，可是只要一用力，胸口就疼的厉害。

　　叶萌赶紧把他按的躺了下来，佯怒道：“你又要做什么？

　　刚刚才答应我，不会再这样了。”

　　墨锦城躺在床上，缓了一口气，无奈的笑道：“跟媳妇儿这么久没有见，现在她就在我怀里，我却连亲她的力气都没有，我是不是太没用……嗯……”他话还没有说完，叶萌已经撑着身体，吻住了他，他的后半句话被她吞食入腹。

　　女孩儿嘴里的清甜，还有身上淡淡的香味，几乎让他把持不住，他努力的想加深这个吻，可是动一动便会牵动全身疼痛。

　　叶萌按着他的肩，脸上带着淡淡的红晕，目光妩媚而妖娆，“我来。”

　　她双臂撑在他的身体两侧，主动的加深了这个吻，“以后，你不能做的事情，我都会替你做。”

　　墨锦城低低的笑了起来，从来没有对他说过这样的话，所有人都觉得他无所不能，即使是他的父母爷爷，也觉得他能应付来一切东西，却从来都没有人问过他累不累？

　　更没有人说会替他做什么。

　　所有人都在乎你飞的高不高，却从来没有人问过你飞的累不累，有时侯甚至连他自己也觉得他什么都可以，而且他必须什么都可以。

　　墨锦城第一次觉得自己是一个真实的，有血有肉的人，他第一次觉得他的身边也需要一个人照顾，他需要与一个女人相携走一生。

　　他第一次觉得有一个女人可以跟他相护扶持。

　　之前，他爱叶萌，他愿意把她当成孩子宠，他愿意给她最好的，他不想让她知道他在做什么，他只想让她活的开心，像孩子一样单纯的过日子。

　　可是此刻，他突然觉得，他的女孩儿长大了，她以前总说想与他并肩而立，并不想成为他的累赘，是的，她做到了，她不仅不是他的累赘，还是他最大的帮手。

　　墨锦城闭着眼睛，喃喃的叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌停止吻他的动作，迷蒙的看着他。

　　他的手指抚向她的脸，一点一点的抚摸着，像是要把她的样子刻进心里一般。

　　叶萌刚要说话，他的手却垂了下去，他的眼睛也缓缓的闭上，似乎是晕过去了。

　　叶萌翻身下来，伸手立刻替他把脉，身体没有什么问题，那应该是累的或者是缺痒，晕过去了。

　　叶萌有些尴尬，她居然把他给吻晕了……她摸了摸鼻子，又重新拧了凉毛巾盖在他额上，继续替他物理降温。

　　第二天，墨锦城便已经完全退烧了，而且醒来的时侯神清气爽，就跟妖精吸收了日月精华一般。

　　墨锦城躺在床上，看到叶萌此刻爬在床边上睡着了，他伸手抚了一下她的头发，叶萌立刻惊醒，叫了一声，“墨三。”

　　“我没事。”

　　墨锦城声音低低的说道。

　　叶萌这才松了一口气，她二话不说，伸手就去剥他的衣服，她只是想看看他的伤怎么样了。

　　可是这时那两个男人正好进来，看到叶萌正在剥墨锦城的衣服，两个男人立刻冲过来，“你要做什么？”

　　三爷的清白可不能就这么给毁了。

　　叶萌无奈的道：“我看看他伤口。”

　　两个男人愣了一下，其中一个自告奋勇的说：“我来脱。”

　　他们可是听说三爷不喜欢女人太靠近自己的，昨天让叶萌帮三爷治伤，那是没有办法，她是医生，可是今天脱衣服这事情他们完全可以代劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第826章 因为你在这里啊免费阅读。https://xs.23sk.com 