
　　“碍事的人走了，九公主，我们也走吧。”

　　凌云淡笑道。

　　似乎之前的事，对他来说根本就微不足道。

　　四周其他越国皇家子弟，却觉得是他在装，看他越发不爽。

　　“走？你一个来历不明之人，跑到我越国皇家庄园内，在我们这群越国皇家子弟面前这么放肆，未免太不把我们放眼里了吧？”

　　一个瓜子脸，面容极为冷傲的女子冷声道。

　　越玉婉蹙眉：“凌公子是我朋友，可不是什么来历不明之人。”

　　冷傲女子冷笑。

　　这时，越修明从外面走进来。

　　“算了，玉婉她好不容易回来，大家没必要闹得这么难看。”

　　他将其他人劝住，然后对越玉婉和凌云道：“你们赶紧离开这，五哥不是那种会忍气吞声之人，你们要是再在这多留，后果难料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　越玉婉眼神也是一阵担忧，连忙对看向凌云：“凌公子，我们离开这。”

　　“我随意。”

　　凌云淡淡道。

　　他是真的无所谓。

　　刚才他出头，也只是看不惯越修延那种恶心之举。

　　再怎么说，他与越玉婉都算认识，自然不会任由越修延得逞。

　　至于这群越国皇室子弟的做派，让他对越国的兴致都淡了不少。

　　当即，两人就朝外走去。

　　刚出门没走多远，对面就有一行人走来。

　　这行人为首有两人，其中一人正是越修延。

　　而在越修延身边，还有一个气势非凡的女子。

　　“越玉婉。”

　　那气势非凡的女子停下脚步，看着越玉婉。

　　“越玉媚。”

　　一看到这女子，越玉婉就心头一沉。

　　这女子，正是越国长公主越玉媚，与越修延同出一母。

　　“这么急着走做什么，你我姐妹多年未见，你就这么走掉似乎不太好吧？”

　　越玉媚道。

　　她身后的越修延没有说话，只是眼里的怨毒之色，无比的浓烈。

　　“你是为五哥的事而来？”

　　越玉婉神色紧绷。

　　“不用紧张，我没有怪你的意思。”

　　越玉媚道：“之前的事我已知道，是老五做得不对，我在这替他向你赔个不是。”

　　闻言，越玉婉惊疑不定。

　　越玉媚何时这么好说话了？

　　这不像越玉媚的风格。

　　她念头未落，就听越玉媚又冷笑道：“人，都要为自己犯的错负责，老五犯了错，我在这给你赔了不是，那么越玉婉，你这边的人犯了错，又该如何？”

　　越玉婉脸色一变。

　　果然，师出反常必有妖。

　　越玉媚那么好说话，原来在这等着她。

　　“你要怎么样？”

　　越玉婉咬牙道。

　　“很简单。”

　　越玉媚语气淡淡，“老五因为你这朋友，手臂险些骨折，那么你这朋友，就用一只手臂来赔罪吧。”

　　“大姐，这是不是太过了？”

　　越玉婉道：“五哥他说到底，手臂终究没真正受伤。”

　　“呵，你五哥是皇子，你的朋友能与他相比？”

　　越玉媚冷笑道：“你的朋友冒犯皇子，本应是死罪，我看在你的面子上，只断他一条手臂，已经是格外开恩了。”

　　“不行。”

　　越玉婉怎么会同意。

　　是她把凌云带到这来的，凌云会得罪越修延，也是因为她。

　　如果她没法保住凌云，她一辈子都不会原谅自己。

　　“这可由不得你……”

　　越玉媚摇摇头。

　　话音未落，她目光陡寒，直接出手。

　　不动的时候还看不出什么，她这一动，惊人的修为就显露出来。

　　大武宗！

　　这位越国长公主，居然是一位大武宗。

　　在西荒，这无疑很惊人的事情。

　　大靖王朝那些巨头掌舵者，修为也就是大武宗。

　　锵！

　　寒光溅射。

　　越玉媚手中，不知何时多了一柄剑，直接对着凌云的右臂削去。

　　她这是要将凌云的手臂直接斩断。

　　越玉婉吃了一惊。

　　这千钧一发之际，她来不及多想，下意识就挡到凌云身前。

　　她并不是什么高尚之人。

　　她的想法很简单。

　　今天，是她将凌云带进来的，那么她就要将凌云，毫发无损的带出去。

　　其他人想要伤害凌云，则只有一个可能，就是要将她先击倒。

　　身体跃出后，越玉婉就心神冰凉，已做好被越玉媚重创的准备。

　　可什么都没有发生。

　　越玉婉惊愕的睁开眼。

　　顿时她就看到，一道身影捏住了越玉媚的剑。

　　这身影，是个精神奕奕的赤发老者，越玉婉对他无比熟悉。

　　“副宗主？”

　　越玉婉惊喜道。

　　这赤发老者，正是赤月宗副宗主，同时也是越国门阀廖家的族长，越国国公廖文贺。

　　在廖文贺的身后，还有两个凌云熟悉的人，赫然是廖文华和廖晓蝶。

　　此刻廖晓蝶看向凌云的目光，充满了惊喜。

　　显然她没想到，会在这再次见到凌云。

　　“廖国公，你这是在做什么？快松开我。”

　　越玉媚脸色一沉。

　　廖文贺是地位不凡，但她是越国长公主，也没必要害怕廖文贺。

　　换做平时，对于这种实权人物，她肯定不会轻易得罪。

　　但现在，是廖文贺先碍她的好事，她自然不会客气。

　　廖文贺却是表情淡淡：“还望长公主恕罪，但微臣此举，是奉了陛下之命。”

　　“奉我父皇之命？”

　　越玉媚脸色一变。

　　廖文贺没有多解释，而是直接手掌用力。

　　尽管越玉媚是大武宗，但廖文贺更是巅峰大武宗。

　　越玉媚完全不是他对手，轻松就被廖文贺抢走手中长剑。

　　紧接着，廖文贺反手一切，越玉媚这位越国长公主的右臂，就被廖文贺切断。

　　“啊……”

　　越玉媚惨叫。

　　“廖国公，纵然你位高权重，是国公，但这样对待一个公主，你这是想要造反吗？”

　　越修延惊怒道。

　　廖文贺却看都不看他。

　　他将手中长剑，随手一扔，然后转身面对凌云和越玉婉所在方向。

　　接着，他深深鞠躬：“因为一些人，打扰了您的心情，陛下与我都深表歉意，为此我已斩断长公主一只手臂，向您致歉。”

　　越玉婉脑海一片空白，完全不明白这是怎么回事。

　　明明越玉媚，是越国这一辈，最出色的皇家子弟，身受皇帝陛下的喜爱。

　　可现在，廖文贺为何会斩断越玉媚的手臂？

　　越玉婉相信，廖文贺自己绝对没有这个胆子。

　　他这样做，必定是收到皇帝陛下的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第509章 断掉手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 