    第134章 梦幻无极

    化身为少女模样的耶梦加得踏前一步，将指尖轻触向林萧的眉心。

    两人没有多余的对白，甚至没有一句解释。或许是知道彼此最渴求的事物，所以形成了某种特殊的“默契”。

    只见一束亮紫色的光芒，从少女的指尖迸发而出，直接灌入林萧的脑海中。

    林萧闭上眼，放开身心，安然接受了这份妖异力量。

    亮紫色的能量，顺着林萧的眉间，流向了四肢百骸。一时间，林萧浑身灼热的剧痛感消弭殆尽，取而代之的，那如沐春风般的舒爽感，令人欲罢不能。

    正在此刻，林萧在脑海中突然浮现出一道系统弹窗。

    【恭喜玩家:获得增益Buff『深渊之祝』，持续时间30分钟！】

    弹窗关闭，耶梦加得的身形化作万千光点消失散落，她所编织的幻梦也随之破碎。

    林萧的意识被迫回归现实，周身被绞杀榕禁锢的窒息感，使得他渐渐苏醒过来。

    睁开朦胧的眼眸望向四周，依旧是一片令人望而心惊的尸山血海。

    西格依旧跪俯在地，卑微地祷告着。

    在循环往复的叩拜中，他早已头破血流，浑身止不住的瑟瑟发抖……

    而他起初满怀期许的神情，也在时间的流逝中渐渐绝望。

    他祈盼归来的那位神明，直至此刻都迟迟未曾出现……

    也正是如此，被西格选定为『容器』的林萧，才能稳住意识苏醒过来。

    “你的神明，大概是不会归来了……”

    林萧沉沉开口，打断了西格循环往复的祈愿。

    闻言，西格与那位旁观的金发少年的身体齐齐一震，连忙转头望向林萧。

    此时的林萧，再次将绞杀榕的根须狠狠拽出身体。

    不仅如此，林直接凌空一拳，将摧枯拉朽的拳风狠狠轰击在绞杀榕的枝干上。

    只听一声冲天巨响，绞杀榕粗壮的枝干火光四溅，骤然摧折。

    终于挣脱了束缚，久违的舒爽感流遍全身，林萧不由地伸了个懒腰。

    与此同时，林萧身体四周浮起一缕缕亮紫色光韵。

    光韵流转凝聚，形成了一个透明的球形屏障，将林萧庇护其中。

    林萧此刻散发出的气息，与之前截然不同。这股陌生而诡异的气息，竟使得西格与金发少年心底发寒。

    突然，金发少年好似洞察到什么恐怖的景象，止不住地一身惊呼。

    “你的……眼睛？！”

    他看着林萧的眼睛，不自觉地打了个哆嗦。

    只见林萧的眼眸，再不是之前那清澈的澄金色，而是妖异而鬼魅的晶紫色。

    瞳孔深处，竟浮现出一条首尾相聚的衔尾小蛇。

    看到如此场景，金发少年退后三四步，当即将那个金光万道的金色十字架砸在地上。

    气氛，瞬间变得剑拔弩张。

    林萧对此不以为意，一步步走向西格。

    “你……这小子！”

    西格站起身，牙齿咬得咯咯作响。极致的愤怒，使得他声音极度沙哑。

    “为什么！”

    西格一声歇斯底里的怒嚎。

    “为什么……一次又一次，一次又一次的挣扎？！你这该死的混蛋！！要是安分一些的话，『弗朗明戈』大人，他一定会归来的！”

    西格说罢，身形急转，不顾一切地扑向林萧。

    “既然如此，你就去死吧！！”

    只见林萧脚下的虚空中暗流涌动，无尽的暗元素能量汇聚成旋流奔腾狂涌。

    暗流深处，一只巨大的鬼手猛地探出，狠狠扑向林萧的身体。

    “我去！”

    林萧一声惊叹。

    这一招，居然是术士进阶职业〈血巫师〉的75级奥义技能『地狱鬼手』。

    那只张开的赤红色鬼手，犹如一头吞天巨蟒般窜出，直接将林萧吞食入腹。

    鬼手猛地五指合拳，紧接着漫天血气暴涨。暗属性能量与血属性能量交织缠错，引发出惊天动地的爆炸。

    深赤色的血气狂涌千里，所过之处崩坏摧折，万物被碾成了一片虚无。那死寂的幽冥血海，也被掀起阵阵惊涛骇浪。

    一时间，时空间仿佛被扭曲了。西格的身体

    看着眼前的景象，西格发出一阵阵撕心裂肺的狂笑声。

    “既然『弗朗明戈』大人不能回归尘世，那你这小子，也就没有活着的必要了！！”

    正当西格陷入癫狂时，空中化作一道耀眼的亮紫色流星。

    林萧的身形，如流星坠落！借助着下坠之势，林萧一记飞踢，狠狠劈向西格的脑袋。

    西格大惊失色，连忙双手交叉置于额前，做出格挡姿态。

    “轰隆隆——！”

    林萧的攻势瞬息即至，势大力沉的一脚，直接破开了西格的格挡，将他瘦小孱弱的身形击得退势不止。

    “驭影·离！”

    落地的瞬间，林萧已然完成吟唱。一道虚无缥缈的残影，当即从体内横掠而出，反扑向退势难收的西格。

    西格大惊失色，想要做出抵抗，却为时已晚！

    残影伸出五指，猛地薅住了西格的脖颈，把他的身体如小鸡仔般拎了起来。

    “驭影·合！”

    与此同时，林萧发动技能，身体瞬移而出，与残影归为一体。

    擒住西格的咽喉，林萧手腕突然发力，把西格的脑袋如倒栽葱般猛摔在地。

    “啊——！”

    只听西格一声凄厉的惨叫，大半身体已被嵌入了地底。

    西格的身体，本就被怨灵们啃噬得残破不堪，如今再突遭林萧重击。尽管他勉力挣扎，却还是失去了反抗能力。

    林萧沉下目光，望向眼前滑稽而丑陋的西格。

    “你啊，真可怜、可笑、可悲……”

    林萧淡然一叹，猛地举起早已吟唱完毕的咒术。

    并没有同西格闲聊的打算，林萧手起刀落，直接释放了耶梦加得赋予的大招！

    “巳念之书:梦幻无极！”

    林萧五指拍下，一场浩海大梦临门而至。漫天星辰骤然降下，仿若听从神明召愿降临尘世。

    刹那间，一座座高耸入云的白骨须弥在降世的星辰中崩碎分裂，化作点点星火消弭于此。

    “你祈盼的那位大人，他不会听召归来！不仅如此，你的所做所为，更是玷污了这里所有高洁的英灵！”

    “不管理由如何，西格，你都该死！”

    林萧拂袖转身，一场浩荡大梦降临于世。西格的身躯在幻梦中消逝崩毁，也只是时间问题……

    正在此刻，一直选择旁观的金发少年，突然纵身踏出挡在西格的身前。

    少年向着天空张开双臂，失去以自己微不足道的灵魂，承载起这场覆压天地的洪荒浩梦！

    (本章完)

