    对于黑木林里那些个盗团来说，这一晚过得太不平静。先是听闻战狼的强人出现在黑木林，又听到激烈的枪声，让黑木林的盗贼在惶恐中渡过了这漫长的一夜。

    到了翌日，雨仍末有停歇的迹象。只是雨势没有昨晚那么大，春雨连绵，把灰白丘陵和黑木林都给刷出一层朦胧的水气来。在接近中午的时候，一队铁骑撕开了雨幕，从恶齿壁垒的方向而来。

    刚恩微眯着眼，不时用手抹去脸上的雨水。身上的衣物早给雨水打湿，紧紧地贴在身上。他不至于因此害病，可这种感觉绝不舒服，一如之前的心情同样糟糕。

    扎克果然彻夜末归。

    这对于战狼而言可不是什么好消息，早上乔伊什么也没说，可脸色之坏，近十年前刚恩可说首次得见。刚恩可以理解那个老人的心情，先有古鲁斯背叛在先，又在灰色丘陵被陌生高手所伤，现在连扎克也生死末卜。战狼纵横黑暗之地二十余年，经历大战小战不知凡几，可哪怕最恶劣的一次，也没有现在这般糟糕。

    刚恩一言不发。

    终于，他看到了黑木林那道黑乎乎的林线，以及入林前方一个不自然的黑影。刚恩心中掠过一阵不舒服的感觉，不由双腿夹紧马肚，催促战马加速。没过多久，他就看清那黑影是什么。

    是人堆，确切的说，是用尸体堆起的一座小山。近三十具狼匪的尸体，包括五名铁狼卫，他们层层叠叠堆放在一起，给砌成一座可以用精致来形容的小山。而在这座小山前，则是扎克。扎克跪在地上，面朝恶齿壁垒的方向。双手以及身体被绑住，固定在后面一根木桩上。尽管已经有所准备，可看到扎克尸体时刚恩仍然抽了口冷气。

    扎克的尸体并不完整，他那脑袋双眉以上的部分消失了。从那创口的不规则边缘来看，那是被一股恐怖的力量瞬间削去。不管那是能力还是武器所致，显然对手的水准要高出扎克许多。再看扎克身上多道伤口，刚恩可以想像他这个异姓兄弟昨晚经历了什么样的战斗。

    马队在扎克的尸体前停下，没有一名狼匪出声。这座尸山，还有扎克的尸体对他们来说就是最有力的震摄，他们甚至连呼吸都放轻了许多。刚恩扫了一眼，在这些狼匪眼里看到从所末有的惧色。他甚至可以想像，当这些人回到恶齿壁垒后，他们眼中的惧色将会传开。

    恐惧是会传染的，尤其是面对未知且强大的敌人时。如果乔伊无法做出正确的回应，刚恩相信，战狼恐怕很难挺过这一关。

    “把扎克带回去。”刚恩还算冷静地说道。

    可狼匪们一动不动，他们还末从这付画面给予的震惊里恢复过来。刚恩只得提高音量，吼道：“你们聋了吗？我叫你们把扎克带回去。还是说你们觉得给人家羞辱得还不够！”

    这才有两名狼匪下马，解开尸体的绳子，把扎克放到其中一匹战马上。刚恩朝黑木林看了眼，打了个手势。马队掉转方向，他们勿勿而来，又勿勿而去。

    等乔伊看到扎克的尸体时，已经是下午。

    停尸房外下着雨，乔伊踩着雨水而至。老人身上满是水渍，却顾不得擦拭便直接走到尸体前。刚恩挥了挥手，无关的人全退了出去，只有他和乔伊留下来。乔伊看着尸体，伸手在扎克身上每一道伤口间划过，旁边的刚恩道：“我们在黑木林前发现了他，还有其它人的尸体。扎克还是太冲动了，明知对方连您都……”

    说到这里，刚恩慌忙闭上嘴巴，不敢再说下去。

    “这是战枪留下的伤口，这里是刀伤和剑伤，至于致命的部位……”乔伊视线停留在扎克的脑袋上，他摇摇头：“我也看不出是什么东西导致的。不过可以确定的是，这些都不是那个白毛小子所为。但这样更糟糕，也就是说那位艾伦爵士手底下至少有三名高手，甚至更多。南境里头，什么时候出现这样可怕的力量了？”

    然后他才拖动一条白色的布，盖住扎克的尸体。乔伊转身，先在一边的铁盆中洗了手，道：“我知道你想说什么，刚恩。没关系，这里只有我们两个人。没错，连我都能够击伤的对手，哪里是扎克可以对付的。你没有说错，这只蛮牛确实冲动，可他却很忠心，这点无须置疑。毕竟，他已经用生命证明了这一点。”

    刚恩立刻道：“我愿意为战狼献出所有，包括我的生命！”

    “我知道，孩子。”乔伊拍拍他的肩膀：“古鲁斯背叛了我，扎克死了。我的身边只剩下你了，刚恩，你不会让我失望的。对吧？”

    刚恩重重道：“当然。”

    “很好，把扎克的尸体埋了吧。”乔伊离开了房间，大步走进雨中。

    刚恩这时才站直了身体，已经换过一身干爽的衣服，却又给冷汗打湿了。

    回到圣殿大厅，乔伊就看到了梅吉斯。这位老迈的代理人正喝着一杯热茶，他低头道：“这是米拉贡的好茶，也只有那个位于魔鬼咽喉附近的小镇，才能种出这样的茶叶来。我记得，这是上次来的时候带给你的吧？”

    乔伊点头道：“你只带来两斤多些，对我来说，这种好东西我既不会欣赏，喝又则太浪费，所以一直藏着。你来了，刚好让你享用。”

    “希望以后还有机会，在这喝到它泡的茶。”梅吉斯抬起头，微笑道：“那么，我听说你其中一位养子死了。而前不久，那个叫古鲁斯的小子还背叛了你。乔伊，虽然你老了，可还不至于糊涂吧。告诉我，战狼怎么变得这么糟糕了？”

    “你放心，用不了多久，战狼会像以往那样强大。”乔伊面无表情地说。

    “先不说这个，老朋友，我想你该行动了吧？关于那位爵士，我怎么看上去，你似乎还没打算出手的样子。”梅吉斯轻轻晃了晃茶杯说：“我很有耐心，可不代表那位大人有耐心。作为朋友，我必须提醒你，千万别让那位大人失去耐心，那绝对称不上什么好事。”

    “我知道，事实上我正想告诉你，我已经掌握目标的行踪。只是你也看到，我的伤势还没有痊愈。除非你想我以不完美的姿态出战，否则，你该多给我两天时间。”

    “两天？”梅吉斯笑着摇头：“两天的时间，足够那位爵士大人离开黑暗之地了。至多一天，乔伊。我希望可以在后天早上看到那位爵士的脑袋，这样我就可以放心离开。而临死前，我还会再回来看你一眼，你觉得如何？”

    “好吧，我去准备准备。”乔伊点头。

    刚要离开，有铁狼卫勿勿进厅。看了看梅吉斯，才对乔伊报告道：“大人，有人要见你。”

    “谁？”

    “无法者的将军布达拉，还有葬影的首领维斯……”

    乔伊讶然：“这两个家伙要干什么？”

    “去见见不就知道了。”后面的梅吉斯淡淡道。

    乔伊对铁狼卫道：“带他们去偏厅。”

    铁狼卫低头道：“刚才我们也这么说，可那两位大人坚持要在广场上见你。”

    “随他们的便好了。”乔伊嘴上这么说，心里却没表面那般轻松。布达拉和维斯坚持在广场和他见面，而不肯进入不死圣殿，这本身就是一个暗号。

    他们是要和乔伊划清界线，只是这样做是做给谁看？

    不死圣殿前的广场，两边铁狼卫环立。一身军服的布达拉负手而立，在他旁边是黑衣黑裤的维斯。两人的身边有无法者和葬影杀手给他们撑着雨具，他们比起乔伊来无论战力还是声望都差了那么一些，可始终是四巨头里的两人，是能够和乔伊并肩而立的强人。两人沉默地往广场上一站，那压抑的气氛，让四周的铁狼卫难受得要命。

    刚恩在乔伊之前来到，看到这种场面，他也做不了主，只得学铁狼卫般耐心等着。还好没让他等太久，乔伊就来了。走出圣殿，看到那两个男人时，乔伊的眼睛眯了眯，然后笑了起来：“这是怎么一回事？两位是打算在这里淋雨呢，还是和我到里面喝一杯烈酒，再好好聊上一会？”

    维斯蒙着脸，只露出一双眼睛，看不到表情。布达拉一向不苟言笑，更是面无表情。他沉声道：“不必了，其实也没什么事。只是今天和葬影一起前来，好通知你一声。乔伊，我和维斯以公证人的身份，替黑暗长矛的首领邀请你参加明天在大决斗场的挑战。你可以拒绝，但战狼必须离开恶齿壁垒，否则便是黑暗之地的公敌。”

    “这些规则你也有份参与制订，我想你也很清楚，那么多余的话我就不说了。明天正午，尖牙山地的大决斗场希望能够看到你的身影。”

    话一说完，布达拉就干脆地转身离开，丝毫没给乔伊回应的余地。维斯则伸出一根苍白的手指，轻轻做了个割喉的动作，才跟在将军的身后。

    乔伊则立在雨中，雨水顺着脸上的皱纹流进他的唇间，有着那么几分苦涩的味道。

