    雷蕴荣之所以一下子贷那么多钱，也是感觉自己之前太保守了。

    总是用自有资金去发展，这在其他行业还好，在地产这样的重资产行业你这样搞只能在别人家的屁股后面吃灰。

    再加上收购泰盛发展也确实需要钱，索性就多贷一点。

    而且地产在今年已经开始慢慢的回暖，75年不过刚过去三个月，雷蕴荣旗下的几栋中环大厦已经开始升值了。

    现在市场上也很少说有大厦出售，特别是中环，铜锣湾这样核心地段的大楼更是稀少，有也不可能像去年那样便宜。

    这也说明过了两年的艰苦生活，能够撑到现在的地产企业已经是撑过来了，至于那些没撑过来的也就成为其他公司的养料。

    所以贷这么多钱雷蕴荣也不担心，今后就是九龙发展旗下的四栋中环大厦就不止三个亿。

    和沈弼谈好之后，第二天雷蕴荣就带人来到了汇丰银行。

    沈弼也很干脆，没有因为昨天被套路而不承认，直接开始贷款的商谈。

    还是贷款两个亿，利息也是百分之十，比之前高，这样一年的利息就要两千万。

    不过相比地产行业的投资回报，这就是小钱了，再加上贷款五年，港币也是在逐渐贬值。

    在下面的人将贷款协议商谈好之后，雷蕴荣拿过来看了一下，不禁一笑，果然在银行有人的话操作空间就很大。

    沈弼这个鬼佬给九龙发展的估值是五个亿，这样背负三个亿的贷款就不会显得很突兀。

    真按目前的地价和楼市来算的话，九龙发展现在肯定不值那么多钱的，但如果银行说它值五个亿那它就值这么多钱。

    这个贷款汇丰银行也是要几天时间才能下来，办理完之后雷蕴荣就离开了。

    雷蕴荣直接去了胡应相胡老的家里，昨天已经和他约好今天过来拜访。

    因为雷蕴荣来过胡家多次，胡家的佣人也都比较熟了，所以看见雷蕴荣过来直接将他带了进去。

    雷蕴荣在门口看见胡老正在客厅里看报纸，看得还挺认真。

    胡老身材也算比较高大，可能因为学建筑设计的原因消耗脑力比较多，头发有些稀松，但同样打理的一丝不苟。

    雷蕴荣还没走到近前，就高声打招呼：

    “胡伯伯，小子又来打扰你了。”

    听到声音，胡老抬头看见是雷蕴荣，笑着说道：

    “荣仔，你过来我高兴都还来不及，何来打扰。”

    因为胡老的子女目前都在国外读书，他夫人也大部分时间是陪在孩子身边，所以很多时候他都是一个人在家。

    再加上雷家和胡家确实有几十年的交情了，雷觉华和胡应相也很要好，所以胡老一直将雷蕴荣当子侄看待。

    雷蕴荣对胡老也很尊敬，并且因为两家的交情，除了年节雷蕴荣也经常过来拜访胡老，这让胡老对雷蕴荣更是亲切。

    雷蕴荣也不见外，自己径自倒了杯茶在胡老的旁边坐下来。

    走近才知道，胡老居然是在看香江日报，不禁笑道：

    “胡伯伯，这份报纸现在办得还不错吧。”

    “还可以，看来我那学弟的能力不错，新闻报道也更有水平了。”

    听到胡老这样说雷蕴荣也是有点小得意，在给了庞毅殿足够的资金和平台之后，他也不负众望，不仅新闻报道水平提升明显，就是记者的文笔水平也更高了，再加上那部《天下第一》这部小说在香江也有不小的热度，所以现在香江日报的销量现在已经稳居香江前十了。

    “庞生确实能力很强，这还要多亏胡伯伯你，如果没有你牵线，庞生可能我还请不过来。”

    “荣仔不用谦虚，他能跳过来还是因为你给的条件让他心动。说说吧，今天怎么有时间过来找我？”

    雷蕴荣也直接进入主题，说道：

    “胡伯伯，昨天泰盛发展的香生邀请我加入莺鸣会，我听我爸说胡伯伯之前就加入了莺鸣会，所以就想向你老问问情况。”

    看着雷蕴荣有点郑重其事的样子，忍不住笑道：

    “荣仔，这莺鸣会没你想的那么复杂，说起来我也是创始人之一。”

    “在六七还是六八年的时候，我和新鸿基的郭得圣经常一起去夜总会喝酒，偶尔他也会带朋友一起过来，慢慢的人就多了起来，有一次人来的比较多，大家喝的也比较尽兴，所以老郭就提议干脆给我们的聚会取个名字，因为当时是在夜总会，所以取名叫莺鸣会。”

    “本来是大家酒后兴之所为，后来不知道怎么的莺鸣会的名气就大了起来，泰盛发展的香植球是老郭带过来的，不过他好像表现的很活跃。”

    “只是最近公司的事情让我有点烦心，最近也很少去喝酒了。”

    听了胡老的讲述，雷蕴荣也明白过来，莺鸣会似乎就是个酒友聚会，只是大家都是地产界的大佬，所以才显得特殊。

    而香植球显然也很会抓住机会，从这些聚会中抓住了赚钱的机会。

    这样的话，雷蕴荣也没什么顾虑了，加入进去多交一些行业内的朋友还是很不错的，而且也很有必要。

    之后遇到大项目一家吃不下来的时候，可以几家共同合作，但如果没人脉的话人家也不会带你，或者你也找不到人家合作。

    不过还是有一点让雷蕴荣有点不解，所以问道：

    “胡伯伯，我有点好奇，你老怎么会去夜总会喝酒呢？”

    “去夜总会喝酒很奇怪么，当年我和你爸年轻时可都是丽池夜总会的常客，再说了，以前的夜总会可没有现在这么乌烟瘴气。”

    雷蕴荣这才想起来，自己老爸和胡老可都是富二代，自己老爸不必说，胡老的老爸也是香江的出租车大王，都不差钱。

    丽池夜总会是五六十年代香江最大的夜总会，老板之前是在魔都开夜总会的，后来因为战争来到了香江，据说丽池的幕后老板之一是魔都的青帮大佬杜月声。

    不过自从杜月声去世之后，再加上香江本地社团也成长起来了，丽池才逐渐落寞。

    看来自己老爸和胡老年轻时也玩得挺花啊，丽池夜总会虽然不像现在的夜总会那样充斥着性与面粉，但也不像胡老形容的这样纯洁。

    最后雷蕴荣发现还是自己比较low，有钱都不会享受。

    面对雷蕴荣不信的眼神，胡老没好气的说道：

    “别这样的眼神看着我，谁不风流枉少年，结婚之后我可是模范丈夫，去夜总会喝酒只是一种习惯罢了。”

    其实也是雷蕴荣想岔了，一直以为香江老一辈的富豪都比较自律，汲汲于挣钱，可能对那些创一代是如此，但如果是二代的话除了工作，肯定也有吃喝玩乐的一面。

    见雷蕴荣不再追问夜总会的事情，胡老不着痕迹的擦了擦额边的细微汗水，转移话题问道：

    “话说你小子怎么会认识香植球？他可也是一个眼光比较高的人，一般人他可不怎么搭理，更别说邀请你加入莺鸣会。”

    “他可能无心再经营地产公司了，反而将精力都花在了股市投资上。”

    “所以我就想把他的泰盛发展买下来，昨天就是和他商量股权交易的事情，而且已经谈妥了，临走前他就向我发出邀请。”

    听到雷蕴荣的话，胡老明显有些惊讶，没想到雷蕴荣步子迈的这么大，看来这老友之子已经不能再拿过去的眼光看待了。

    “阿荣，很不错，不过也要量力而行，这个我不多嘴你自己把握。”

    “我明白的胡伯伯，我不会贪功贸进。”

    突然，胡老心中也是一动，说道：

    “荣仔，等你把泰盛发展收购下来之后我们可以合作一把，我在湾仔有块住宅用地，到时候可以一起合作开发。”

    “那就太感谢胡伯伯了，能在胡伯伯身边学习开发项目那是我的荣幸。”

    胡老显然也被雷蕴荣的恭维爽到了，哈哈一笑道：

    “阿荣，太谦虚了，说来还是因为和合实业资金不太凑手，最近和合实业正在计划搞一个大项目。”

    雷蕴荣知道，和合实业计划搞的这个大项目应该就是位于湾仔的和合中心了。

    和合中心建成后楼高六十六层，超过怡和的康乐大厦成为香江第一高楼。

    胡老也是香江富豪中为数不多的高学历专业人才，这栋大厦是由胡老亲自设计的，而且设计水平颇高。

    它包括两个内筒墙和一个直径15呎的外筒墙，第一个内筒墙内是电梯通道，内筒墙之间作洗手间、储物室及管理通道之用，第二个内筒墙和外筒墙之间，是写字楼和商场，这可以说是他的代表之作。

    “行，那胡伯伯等我收购完泰盛发展之后等你这边的消息。”

    雷蕴荣又在胡家陪胡老待了一会就回去了，最近也有不少事情要忙。

    不到三天，汇丰银行那边的贷款就下来了，雷蕴荣也转了三千万到自己的股票账户，委托汇丰银行继续在股市上收购泰盛发展的股票。

    之前雷蕴荣就已经将自有的资金转了两千万进去收购股票，但是怕引起股价的波动，所以收购股票的进度比较慢，花了近半个月的时间总共才收购不到百分之十二的股份。

    但即使如此，泰盛发展的股票也已经上涨了，现在已经涨到一块八块出头。

    就在雷蕴荣准备慢慢收购的时候，东方日报突然爆出一个新闻，打了雷蕴荣一个措手不及。

