    “好。”

    “但这些要地都有专人看守，还有阵法守护。阁下若是想做什么，顷刻就要触动，到时候坐镇神都的三阶人物齐至，怕是凶险。”

    姜恒到底是帝王人物，迅速冷静下来，一边在神都区划图上圈圈点点，一边又在提醒跟劝导陈季川。

    他不是担心陈季川会被三阶发现，被围攻。

    而是怕陈季川遭遇围攻时，会拿他作筹码，甚至‘撕票’。

    “多谢陛下提醒。”

    陈季川笑吟吟的，并不理会。

    姜恒见状也不再多说，闷头圈画。

    陈季川等姜恒画完，不急着拾起区划图，反是冲姜恒道：“确认画清楚了？待会儿还要麻烦陛下跟我走一趟，若是有什么地方画错了或是遗漏，可别怪我不留情面。”

    “钱财身外物。”

    “恒虽是帝王，但大周到底是各仙宗做主，这些财富我能动用的也不多，没必要隐瞒或是欺骗阁下。”

    “只盼阁下言而有信，事后饶恒一命。”

    姜恒条理清晰，十分大方。

    “这就对了。”

    陈季川听的满意，将姜恒封印，收入袖中。

    从姜恒处得到大周宝库的位置，陈季川不急着过去，而是先去别处。

    ……

    按理说。

    有姜恒在手，陈季川大可以假传圣旨，进入一座座宝库，一座座藏经馆中，将宝物、典籍全都偷走。

    但这样太耗费时间。

    而且也很容易露痕迹。

    以陈季川的手段，倒不如明火执仗来。

    “搬！”

    “直接搬走！”

    陈季川出星月宫，又悄悄走了几处，没有半点动静，就将藏在神都、坐镇世俗的五仙宗十五尊三阶人物全都擒下。

    这十五人最强的也只是三阶二境，根本防不住陈季川。

    擒了姜恒。

    擒空三阶。

    陈季川这才大摇大摆，按着他从姜恒以及十五尊三阶强者口中问出的信息，行动起来。

    ……

    大周神都。

    今日文武百官见着一桩奇景——

    就见神都上空，一位青衣青年傲立空中。一手背负，一手挥袖，神都各处，一座座建筑就被连根拔起。

    有的建造在地下，也被连着大地一同飞上天。

    一个个守卫、镇守修士也都纷纷自建筑中跌落，半空中栽下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    神都城震荡不休，轰鸣不止。

    “啊啊啊！”

    “什么人？！”

    跌落的修士、守卫有人叫嚷，受到惊吓。

    “这是——”

    “谁敢在神都造次？”

    “好厉害的人物，神都城中有禁空阵法，有各种压制手段，此人竟还能有这般神通，实在高明！”

    一个个百姓、一个个官员、一个个甲士纷纷涌上街头，仰头看着这桩奇景。

    但却没人敢制止。

    “陛下没出现。”

    “各宗祖师也没出现。”

    “神都阵法也没限制他。”

    “这人想必是得了五宗法旨。”

    有出身五大仙宗的官员、修士心中暗想。

    同时也有位高权重的人看出，天上这人收走的一座座建筑，要么是存放各种资源的宝库，要么是存放各种典籍的藏经阁。

    收走这些资源跟典籍本就奇怪。

    再加上手段如此粗暴，更加不正常。

    若真是五宗的人，大可以用更温和的方式。

    “不对劲！”

    有不少人心中生出疑惑。

    但即使看出不对劲，依旧没人敢制止。

    最多进宫禀告皇帝，或是去找各种祖师，又或是传讯各自仙门。

    这一耽搁——

    等他们动作起来的时候。

    等他们发现姜恒以及各宗祖师消失不见的时候。

    陈季川早已经盆满钵满，远走无踪。

    再等到五大仙宗老祖齐聚神都城的时候，看到的就只有满目疮痍、坑坑洼洼的神都城。

    ……

    “猖狂！”

    “太猖狂了！”

    大周神都，五宗老祖聚在一处，一个个脸色阴沉。

    姜贤横空出世。

    先是在雷音山外，擒了太真门三尊三阶强者。

    后又马不停蹄来到神都城，将神都城洗劫一空，将城中三阶全部擒下。

    那周皇姜恒更是被姜贤当着满神都百姓的面，挫骨扬灰、摧魂散魄。

    其态度张狂令人震惊。

    其手段残忍令人发指。

    殿中。

    一段影像浮现——

    “太真门。”

    “三阴宗。”

    “大都罗山。”

    “伏魔仙宗。”

    “五火仙宫。”

    “你们的人在我手上，要想活命，尽快准备好赎金，等我来取。若是不想赎人，他们的下场——”

    影像中，陈季川站在神都城上空，声音朗朗犹如电闪雷鸣，笑吟吟的，说一番话，又抛出两人，在众目睽睽下，将其打杀。

    这二人，一个是大周直指司绣衣直指，算不得什么。

    但另一个却是大周皇帝——

    姜恒！

    ……

    “打脸！”

    “这是在打我们的脸！”

    五大仙宗中的五火仙宗老祖‘浮云老人’脸色潮红，他看不下去，将殿中影像散去，显然气极了。

    陈季川洗劫神都城，杀死周皇姜恒，又将五宗中的三阶人物给擒了去，最后还大模大样的威胁无踪、索要赎金。

    如此举止，简直丧心病狂。

    难怪浮云老人被气成这样。

    他怒声道：“老夫立誓，定要诛杀此贼！”

    殿中其他各宗老祖脸上发红，心中同样觉得愤怒觉得羞辱。

    但怒火都被浮云老人发了。

    他们反倒冷静许多。

    三阴宗老祖‘天吉尊主’眉头紧皱，摇头道：“五宗连杀，斩杀此恶贼定是不在话下。但关键在于，压根寻不到这恶贼踪迹。”

    天吉尊主苦笑道：“老夫已经用‘三阴神镜’探查过，根本查不出半点蛛丝马迹。此子定是精通藏身掩迹的妙法，又或是厉害法宝。”

    三阴宗中有至宝‘三阴神镜’，用来探踪寻迹最是厉害，竟也寻不见贼人踪迹。

    等闲寻踪手段就跟不用说了。

    “三阴神镜也寻不见？”

    浮云老人神色一滞。

    另一旁。

    “大都罗山有至宝‘都罗宝鉴’，能算尽诸天，不知江兄可有此子的下落？”

    伏魔仙宗老祖‘司空崇山’一身锦袍，看向一旁长眉老者。

    长眉老者正是大都罗山老祖‘江峰’。

    江峰闻言摇头：“姜贤身上定是有遮掩天机的秘法或是法宝，‘都罗宝鉴’也算不出根底、下落。”

    都罗宝鉴。

    三阴神镜。

    这已经是五大仙宗最强的探查手段。

    若是连大都罗山、三阴宗都查不出踪迹，那可真是要大海捞针了。

    “难怪！”

    “难怪他敢这么肆无忌惮！”

    浮云老人声音嘶哑，他压住怒火，扫视一圈，自顾道：“此子名唤‘姜贤’，是二十年七国之乱淄川国余孽，是淄川王在外的私生子。现年三十八岁。”

    “三十八岁！”

    各宗老祖脸上各有精彩。

    三十八岁的化神。

    这比大周皇室满门被屠还要骇人听闻。

    “此子有大机缘！”

    “定是身怀异宝！”

    有关‘姜贤’的情况，各宗老祖在抵达神都城前都已经了解。

    这一次五宗聚首，商议该如何救回各自门中的三阶修士是其一。另一方面，让他们怦然心动的，则是‘姜贤’身上能够让他在短短二十年间修成化神的机缘跟宝物。

    “二十年修成化神。”

    “刚刚渡劫，就能碾压化神二境、三境，这宝物必定不俗！”

    各宗老祖心中各有算计。

    他们愤怒、羞恼的确有。

    但在这样的宝物跟前，心动更是难免。这一役看似被羞辱，可若是能小心谋划，说不定祸福相依，还能转变为一桩大机缘！

    只是眼下再多算计也是无用——

    因为根本找不到姜贤下落。

    “听闻姜贤当初险些被杀死，是太真门一位修士将他带回门中，带入修行路。”

    大都罗山老祖‘江峰’看向太真门老祖‘桃花仙姑’。

    其他三宗老祖也都看过去。

    “不错。”

    “的确如此。”

    “不过十七年前，直指司找上雷音山，要捉拿姜贤，此子就自行离去，从此消声灭迹。”

    “吴泉夫妇也不清楚。”

    桃花仙姑声音温吞，不紧不慢。

    “可是姜贤就是在雷音山渡劫，这十多年很可能就在雷音山中。”

    “自家地盘。”

    “那二人真的不知还是假的不知？”

    江峰悠悠道。

    “姜贤必定身怀异宝，藏在异宝中，躲在雷音山中修行。”

    “此时远走，连我等都查不出踪迹。”

    “道兄难道以为区区两个二阶真人能察觉出来？”

    桃花仙姑依旧慢条斯理。

    江峰轻笑一声，道：“毕竟是救命之恩，谁说得准呢。”

    “姜贤对我太真门只有恨意，对吴泉夫妇当年将他放在外门，没能护他周全也颇有怨念。”

    “这是条白眼狼。”

    “救命之恩对他而言算不得什么。”

    桃花仙姑从容应对。

    大都罗山跟太真门向来不对付。桃花仙姑也知道。江峰刻意将话茬引到吴泉夫妇身上，为的就是要从吴泉夫妇着手，尝试逼出姜贤。

    毕竟吴泉夫妇对姜贤确实有救命之恩。

    而姜贤在雷音山外的那番言辞作为，也可能是欲盖弥彰。

    但这都是捕风捉影。

    没有真凭实据，就要牺牲门中真人，这传扬出去，太真门的脸面就要丧尽了，往后也再没人敢拜入太真门。

    大都罗山不在乎，甚至会幸灾乐祸，但桃花仙姑不能不慎重。

    ……

    场上讨论很快陷入僵局。

    桃花仙姑见商量不出个名堂来，就站起身：“既然找不出姜贤行踪，那就只有照他说的做，准备好‘赎金’，先将人给赎回来。”

    这一役太真门损失最为惨重，足足六位三阶强者被擒，若是全都被撕票，太真门立刻就要元气大伤。

    此事马虎不得。

    即使再想擒住姜贤，也要等赎回六人再说。

    “老身先回去准备。”

    “告辞。”

    桃花仙姑站起身，径直离去。

    “罢了！”

    “罢了！”

    “先赎人吧！”

    其他四宗老祖见状，一个个皱起眉头，也没奈何，只能各怀心思各自散去。

    ……

