    与此同时，大空洞底部，在深渊潜航者的控制室内，莱纳的脑中也迸发出了思维的火花。

    “我明白了！”

    他轻叫一声，接着指向已经沉寂下来的幽冥之门。

    “是电子！幽冥之门的本质，是电子。”

    莱纳的话令布拉格斯阁下等人一头雾水，倒不是不理解电子的含义，而是在一般人的认知中，电子不是应该是围绕着原子核运转的微观粒子吗，怎么会是这奇怪的高维扭曲？

    “莱纳，你到底在说什么？”

    菲尔德走上前去问道，他瞥了莱纳身后的菲丽丝一眼，这位女士从刚才开始就处于完全不理解的状态，一直沉默不语。

    “我们首先抛开其他的环境，单纯只看幽冥之门的表现来分析。”

    莱纳有些激动，他两手挥动，构建出一个圆球的模型。

    “首先，这个物体具有一定的频率，根据量子理论，电子在特定情况下可以呈现波的性质，同样具有一定的频率，实际上物质在特殊条件下都会有波的性质，从这一点来看，幽冥之门对于物体的筛选进入，正是其波动性的体现。”

    他打了个响指，原本的圆球变得动摇起来，成为了类似波纹的模样。

    “电子本身具有与质子相等的负电荷，但尺寸又极为微小，所以能量强度很高，这一点能够从电子流射线看出，幽冥之门之所以会摧毁探测器并释放出高强度的光辐射，也正是因为其具有的能量与探测器发生了作用，进而迸发出的能量转化为了光。”

    一个光点触碰到那波纹状的光球，骤然闪烁了一瞬，随即消失。

    “我认为幽冥之门本身具有极为强大的能量，才会引发我们之前所见到的奇异现象。”

    听到莱纳的话，艾伯顿阁下提出了异议。

    “可是我们的探测器根本没办法探测到幽冥之门，假如它真的具有极高的能量，又是怎样隐藏起来的呢？”

    面对艾伯顿阁下的质疑，莱纳没有直接解释，而是指了指头顶的方向。

    “我们之前经过的量子之海，同样无法用正常的仪器进行检测，我认为幽冥之门有着同样的特质。”

    他说道，令艾伯顿阁下不禁抬头，却只能看到金属的穹顶。

    “实际上，按照量子理论，电子在通常状态并非一个完整的粒子，而是一团概率云，我认为，幽冥之门与大空洞的量子之海，实际上是同样的存在，那一片魔力浓度异常的区域，正是幽冥之门扩散出的概率云。”

    莱纳右手一抬，一个大空洞的结构图便出现在半空之中，他以幽冥之门所处的地方为中心，令其扩散开来，密布了整个大空洞。

    “这个电子的坍缩态便是虚无，因此无法使用探测仪器来进行侦测，但在通常情况下，却能够释放出能量，制造出各种诡异的现象，同时，在受到诸如传奇法师一类强观测者的观察时，也会坍缩成为我们能够接触到的这个空间扭曲。”

    “可即便如此，幽冥之门连接两个时空的特殊之处与高维扭曲的特性也难以用电子的模型来解释。”

    布拉格斯阁下开口道，幽冥之门最为特殊的便是其高维特性，这是法师们第一次接触到与星门类似而截然不同的结构。

    “是的，所以我提出了一个猜想。”

    莱纳随即说道。

    “为什么幽冥之门不能既是电子，又是虫洞呢？”

    “你说什么？”

    菲尔德愣了愣，开始思考莱纳话语的含义。

    虫洞是超越了四维时空的高维存在，同时也具有量子特性与极高的能量，那么是否可以说，正是因为幽冥之门具有如此高的能量汇聚，才有可能在四维时空中制造出一个虫洞。

    “我认为，幽冥之门是高维时空的电子，同时，这个高维时空的尺度与我们的世界不同，简单来说，假如电子是微观世界的物质，那么此刻，幽冥之门也是微观世界的电子，只不过是高维微观世界的电子，我将其称为宏电子，它来自宏世界。”

    莱纳说道，此时并没有任何实验验证，完全是他的一个猜想。

    “刚才布拉格斯阁下对幽冥之门使用了雷电法术，可以看到幽冥之门顿时被激活，同时移动了起来，直到能量耗尽才停下来，这个现象，是否与电子在得到能量之后进行跃迁的行为模式十分相似呢？”

    嗡——

    在场各位法师经过莱纳的提醒，脑中一道雷霆落下。

    假如幽冥之门真的是电子，那么此刻它应该是处于原本的能级轨道中，直到接受到了足够的能量，因此才开始进行跃迁，同时向外释放出光辐射，只不过布拉格斯阁下的法术提供的能量并不足以令幽冥之门完成跃迁过程，因此这个过程被打断了，幽冥之门停留在了现在的位置。

    事实上，以幽冥之门的尺度之于电子的尺度，它可以说是完全没有进行过移动。

    “物质与幽冥之门接触的过程，实际上就是一个量子化的过程，对于没有自我意识的存在而言，量子化意味着坍缩成为毁灭态，它们的质量被幽冥之门吸收，而对于有自我意识的存在来说，由于自我观测的存在，他们并没有呈现毁灭态，而是处于一种布拉格斯猫的状态，也就是毁灭与存在叠加的状态。”

    莱纳快速地说道，将法师们之前进行的实验进行了分析。

    “这或许有些唯心，强观测者能够以自己的意识决定自己的存在，而弱观测者则无法稳定保持存在，所以，在神代接触到了幽冥之门的那些所谓神明，他们实际上是强观测者，他们体验到了量子化的世界，或许因此获得了一定的益处，甚至可能得到了世界的反馈，便将幽冥之门形容成通往危险之地的大门，以防止外人尝试进入。”

    他说着，突然，转过头来，看向大空洞的中央，那寂静一片的底座上。

    “而弱观测者，由于不能稳定存在，所以自然呈现出一种极为诡异的状态，那就是无形怪物的姿态。”

    一瞬间，所有法师都感到了某种视线的凝视。

    那是猎食者的视线。