    无比厚重、雄浑的气息，瞬间笼罩当场。

    楚言的身体表面，气流凝聚，好似一副坚不可摧的铠甲。

    太古、蛮荒的气息，好似神魔降临。

    那千里刀芒还没有触及楚言的身子，就一下子崩碎，炸碎成万道流光。

    流光之后，传来一声抑制不住的惊呼。

    “偷袭？”

    楚言冷笑连连。

    出手那人也意识到自己被发现了，趁着混乱，飞速逃遁。

    楚言一步迈出。

    霸绝的威风，摧枯拉朽，让四面八方涌来的手臂全部炸碎。

    噼里啪啦！    密集的声响，就像是无数的鞭炮被齐齐点燃爆炸，炸得眼前一片混沌。

    但是楚言一个纵身，轰隆隆的气势，就将所有的混沌全部压下。

    五指张开，好似太古青天，不断延伸。

    楚言前方一道仓惶的人影，顿时就无路可逃。

    方晓做梦也没有想到，楚言的实力，竟然如此之强。

    “这怎么会！你根本就是真仙境三重！怎么可能有如此实力！”

    方晓大惊失色，手中一柄晶莹的长刀，瞬间斩出十多万下。

    刀芒席卷，通天彻地，猛烈横扫。

    楚言迎面而上，鼻孔里发出一声轻哼。

    立刻之间，就好似太古冥王巨神一脚跺下，震撼天地，破碎阴阳。

    噼噼啪啪！    所有的刀芒，顿时全都破碎了。

    方晓胸口气血翻涌，嘴角沁出一丝血水。

    他的脸上，写满了难以置信。

    “这怎么可能！”

    他狠狠一咬舌尖，眼眸之中，浮现出一抹狠戾。

    抬起手指，沾上一丝自己的血水，在胸口迅速画出复杂的符纹。

    顿时之间，方晓全身的气势，就如同烈火喷油，暴涨数十倍！    周围一团团飓风，都被冻结。

    蜂拥而来的无数手臂，瞬间被冻成了冰雕，当空激烈碰撞，炸得四分五裂。

    楚言见状，冷笑连连：“你的境界，不也是假的？”

    方晓原本展现出来的境界，是真仙境四重。

    在这一支队伍之中，不显山不露水。

    但是此刻，他就像是打开了某种封印一般，直接破境，达到了真仙境五重！    而且气势不减，继续上升，直接暴涨到了真仙境六重！    这个境界，已经和雷扬持平了！    整个队伍中，达到真仙境六重的，原本不过也就三人。

    但谁能想到，事实上其中还隐藏了方晓这第四个真仙境六重。

    “你逼我展现出真实境界，那么你就必须给我死！”

    方晓一声狂吼，周身方圆千里，冰雪漫天。

    那滚滚寒气，化作有形的墙壁，就连他周围摇曳的虚空内壁，都被冻得僵硬。

    一团团黏液，这个时候也被冻成了冰块，仿佛是冰雹一样从天而降。

    眼见方晓的境界，从真仙境四重变成真仙境六重，要是换做其他修士，此时绝对被吓得双腿发软，再没有反抗的心思。

    毕竟这代表着两个完全不同层次的实力。

    但是对于楚言来讲，此时的方晓，不过就是从一只蚂蚁，变成了稍微强壮了一点的蚂蚁。

    “你这个家伙，一开始来试探我，就没有好心。

    隐藏真实境界实力，更是有所预谋。

    更让我无法容忍的，是你竟然敢偷袭我，妄图痛下杀手。”

    楚言目光森然，看向对方。

    “说得你好像没有隐藏实力似的。”

    方晓眼中杀意迸发，“能让你有如此突破的，就是那圣心宝树树叶的功劳吧！    看来我猜的没错，买走树叶的人就是你！    给我死！    北极冥刀！”

    方晓一瞬之间，就朝楚言斩出数十万下。

    滚滚刀芒，化作万丈冰山，不断横推、前冲，刹那之间，聚成绵延数十万里的冰原，犹如亘古巨兽，朝着楚言横扫而来。

    楚言抬手一拳打出。

    这一拳，烈焰熊熊，光芒万丈，如耀眼红日。

    恐怖的血气，瞬息之间，就融化了大片的冰川。

    冰雪变成涛涛洪水，滚滚荡荡，轰然倾泻。

    这一拳，直接将冰原洞穿。

    条条裂缝，蔓延千里、万里，不断震颤，猛然之间，狠狠爆炸。

    无数的冰块，大如海岛，从各个方向砸落下来。

    方晓呼吸一滞，全身每一寸筋肉，都像是被大石碾压了一般，疼得他差一点晕过去。

    “你居然……”他又惊又怒，同时眼眸深处，还有羡慕和疯狂，“原来圣心宝树这么神奇！短短三天功夫，就给你带来如此变化！”

    到了这个时候，方晓依旧认为，楚言拥有这样的实力，是得益于圣心宝树那一片树叶的功劳。

    眼看冰雪炸得四分五裂，他的脸上浮现出一抹狠辣。

    “哼，今日我绝对不会死在这里。

    而且那圣心宝树的树叶，还有你修炼的功法，我全都要了！”

    方晓抬起长刀，在自己掌心一划。

    掌心的伤口里，顿时流淌出白色的血液。

    这血液涂抹到刀刃上，顿时之间，一条条冰河，在他的背后浮现出来。

    所有的冰河，交织成一幅太古巨兽的模样，整个世界，顿时都瑟瑟发抖。

    “北极冥兽！”

    方晓一声长啸，太古巨兽猛然冲杀而出。

    数不尽的冰河，飞速冻结，一双巨眼，沉如黑洞，其中的怨毒、悔恨、不甘心，几乎组成了浓烈的怨气和诅咒。

    周围那无数的手臂，这一刻都被横扫。

    虚空通道的内壁，都被冻结，然后裂开，随时都要瓦解。

    方晓这一刻，展现出来了远超本身境界的实力！    “就这？”

    楚言冷笑一声。

    他手并剑指，眉心光芒闪烁。

    一种无与伦比的强大力量，如同王者，高大、伟岸、凶狠、颠覆乾坤、灭尽仙道。

    方晓都不禁愣了一下。

    “剑四式！”

    剑芒倾泻，瞬息之间，所有的能量都在这一刹那爆发出来。

    四周的冰霜、血雾、肉渣、灵气，被一扫而空。

    剑芒和巨兽，当空暴击，似乎是一个世界，都可以直接打爆。

    虚空通道直接被炸出了一个大窟窿。

    十多个来不及躲闪的修士，被裹入其中，瞬间灰飞烟灭。

    “什么！”

    方晓大吃一惊。

    他感觉到，楚言斩出的这一剑，有无数王者之力在其中沸腾、震荡。

    彼此之间猛烈摩擦，爆发出来了可以打破亘古、毁灭一切的威严和神通。

    

