
“爱滴？什么东西？”众人懵圈，虽然习惯了唐银隔三差五的爆出一个新词汇，但还是有点奇怪，有的至少还可以理解。但想什么ADC，MVP什么的他们就真猜不到什么意思了？

“呃……就是我早就想好名字了。”唐银立马纠正道。

“哦？说说看？”大师说道。

“好嘞！”说着唐银魂环第二魂环升起。他真正的魂技发动！换装！

瞬间一身漫游枪手打扮，带着一个帽子牛仔帽的唐银摆了个pose说道：“第一个号，职业漫游枪手！ID一枪穿云！”

说着白光又闪过，一身弹药专家打扮和漫游枪手的区别就在于帽子变成了十字弹夹挂在背后腰间的唐银出现说道：“第二个号，职业弹药专家！ID百花缭乱！”

耍完帅，再次开始换装。着一次是机械师的打扮。身后的绑架变成了小型飞行器贾维斯，唐银继续说道：“第三个号，职业机械师！ID生灵灭。”

“接下来是最后一个，职业枪炮师！ID秋沐苏！（也就是伞哥的游戏ID）”睡着唐银最后换成了枪炮师的样子。

“呃……唐银你这样四哥不同名字，你的积分是不能向加的。”大师以为唐银不知道。

“没事，不就是积分嘛，这个简单。”毕竟在唐银心里，这积分又不能换东西。除了发给你一个拍照，什么都没用。哪里有我cos重要？

“好吧随便你，不过这些名字倒是有点意思。”大师觉得唐银的名字都有点东西的感觉。或者说，他们对唐银的意义不同。

而看到唐银这波操作的瑶，也知道了唐银在玩什么。对大师说道：“大师我也想好名字了。”

“哦，你也想好了？”大师等人将目光看向瑶。

“嗯，我就叫。沐雨橙风！”瑶说道。

“这个好，那我们的队伍名不是可以叫……”听的瑶的话唐银就兴奋了。

“嘿嘿，没错！我们就叫嘉世！”瑶点头说道。

这一下瞬间点醒了唐银，对啊！既然角色名都用了，干脆把战队名也剽窃过来。

下一刻唐银就想恳求的目光看向了戴沐白他们。

对唐银的性格已经十分熟悉的众人哪里不知道这是唐银想找他们帮忙，结合他听到瑶给他取的战队名字，就知道这可能又是他们情侣间的小默契。

虽然不知道一个名字为什么会人唐银怎么兴奋，当这种举手之劳他们还是很乐意帮的。

“我对名字无所谓，你随意！”戴沐白道。

“我也无所谓，反正我还要靠小银你带飞了。”奥斯卡也说道。

“我们组合的名字也交给你了，我懒的想名字。”宁荣荣也说道。

“哇！太感谢了！放心，有哥在带你们carry全场！”唐银兴奋的说道。

于是由唐银与瑶组成的嘉世，机械师生灵灭和奥斯卡组成的雷霆，漫游枪手一枪穿云和宁荣荣组成的轮回就都完成了。

就是到戴沐白的时候他卡住了，按理说，就戴沐白可以当狂战士的打法，是可以完美复刻他心目中的繁华血景的。所以队伍名他第一个想到的就是百花。

毕竟现在队长副队长都在了，不叫百花可惜了。但戴沐白这一个纯爷们，要是知道自己把队伍名起了一个百花这么女性的名字。那他好不好灭了我……

所以最后唐银还是改名为霸图，这名字就很霸气。反正后面张嘉乐转会到来霸图，用这名字也没毛病。

分好队伍后，大家就散了。为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。

旁晚，一到索托大斗魂场唐银就拉着自己对队友们去把名字注册了。

“唐银，四个号，你打算用那个号当主号，加到战队里面。”唐三看着兴奋的注册名字的弟弟笑问道。

“这个当然是百花缭乱啦！毕竟世界欠他一个冠军嘛。以后我们如果可以参加魂师大赛我也打算用这个称呼。”唐银说道。

没多久，他们的名字就都注册好了。最后唐银就是用百花缭乱这个ID进的学院战队。

现在七人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。宁荣荣是零，小舞和瑶也参加过个拿到过一份。朱竹清也因为没有和唐三打过，所以她也是一分。现在唐家两兄弟积分最低。毕竟刚刚开学他们就被老头子带着了。

从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。他们距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。

夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。

有钱人在这里可以得到极致地享受。就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。由于大斗魂场有着一些专门针对平民地套票。价格十分低。所以。只要能够满足温饱地民众。也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟。仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚荣心了，当然。因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一些普通地斗魂比赛而已，真正精彩的斗魂。绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。

没一会，就有人通知。唐银和戴沐白的霸图组合出场。

“戴老大过来，我有一个作战计划，我们在比赛开始前探讨一下。”唐银说道。

这一下可把大家惊到了，探讨作战计划这么高端的事情也是你唐银会做的？

你不不是都直接开无双的吗？

唐银这句话的让大家的惊讶程度，和王路飞要求找尼可·罗宾借书看时娜美他们的惊讶程度相同。

给人的维和感就像悟空在蜡笔小新的世界暴气。那是来自画风上的违和感！

——————————————————

今天的第三章，原本是晚上的，但结果二哈定时世界弄错了！啊啊啊啊，绝望！

现在临时临头改结尾。呜呜呜呜如果二哈的作品给您带来了快乐，那就将这个情绪保持。

最后当然还要求一波推荐票和收藏，还有五星好评啦！欢迎大家多多评论吐槽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66100465"  chaptername="第九十七章违和感">加入书签</a>
</div>
