
    第219章全面开战

    晚上十一点，斧头帮最奢华最有人气的乌鸦酒吧，人声鼎沸，歌舞升平。

    今天酒吧里的人很多，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着控制不住自己的男子。

    霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    三楼的最奢华厢房，一身黑衣的乌鸦正站在舞台上，拿着话筒，对着大屏幕高唱：

    “一千个伤心的理由，一千个伤心的理由，最后我的爱情在故事慢慢陈旧，一千个伤心的理由，一千个伤心的理由。”

    “最后在别人的故事里我被遗忘。”

    他唱得很是卖力，很是歇斯底里，眼泪都飙了出来。

    十几个亲信和陪唱小姐嘴角牵动，不知道说什么好。

    “老大，老大！”

    乌鸦情绪正高涨的时候，房门被推开了，八两金满头大汗的跑进来，见到乌鸦站在舞台上唱歌，马上识趣地闭嘴，安静聆听着乌鸦高歌：

    “这一次我的爱情等不到天长地久，走过的路再也不能停留。”

    八两金心里很澎湃，可是他清楚，乌鸦最恨有人打扰他唱歌，特别是唱这首十年不变的《一千个伤心的理由》。

    曾经有人中途打断，结果被乌鸦打断一条腿，还罚唱一千遍，所以八两金只能按捺情绪。

    “献丑了，献丑了！”

    一曲终了，乌鸦把话筒丢到桌子上，随后向众人拱手：“谢谢大家捧场，谢谢大家捧场。”

    十几名亲信纷纷站起来拍手：“唱得好。”

    “老大，唱得太好了，可以参加华夏好声音了。”

    “是啊，老大，声情并茂，去参加比赛，绝对四强啊。”

    “靠，什么四强，冠军懂不懂？”

    七八名陪唱小姐也强颜欢笑拍手，乌鸦的水准，好听一点有感情有沧桑，难听一点就是五音不全。

    可谁也不敢说半点不是，她们都清楚乌鸦的为人和作风，喜怒无常，杀人不眨眼的大魔头。

    乌鸦没有在乎众人的阿谀奉承，扯过一张纸巾擦拭着眼泪：

    “这首歌，是我初恋失败时，唱给我喜欢的那个姑娘，你们不知道我当时多伤心，一边用铁锹拍她的头，一边唱着这首歌，心里真是难受。”

    “我第一次恋爱，第一次付出感情，她就这样对我，为了一套房子，跟一个富二代上床了。”

    在全场一片死寂甚至感觉到不寒而栗时，乌鸦继续抹着眼泪开口：“为了永远的留住她，我只能把她埋在后院了。”

    “还把她势利的母亲、姐姐一起埋在那，五十岁的老太太不知悔改，临死前还敢撕我。”

    “我只能用斧头把她双手双脚砍下来，然后丢给她家里的大狼狗吃了。”

    一个青衣女子听到这里，打了一个寒颤，手中酒杯啪一声落地，她脸色瞬间白了：

    “大哥，我——对不起！”

    乌鸦像是没有看到这一变故，依然如一个痴情汉子自语：“我是真想跟她过日子啊。”

    “为什么女人总是喜欢伤单纯男人的心？”

    乌鸦从舞台上缓缓走下来，把擦过眼泪的纸巾丢在地上，然后坐到青衣女子的身边，柔声细语：

    “你说，为什么女人，总喜欢伤男人的心？我把最大诚意都掏出来了，却依然留不住她离开我的步伐。”

    “你说，为什么？”

    青衣女子身躯微微僵直，随后声音颤抖着回应：“大哥，我不知道，大哥，对不起。”

    “她是女人，你也是女人，你怎么会不知道呢？”

    乌鸦摸着她的秀发：“你是不是也想欺骗我？”

    青衣女子的背部都湿了，带着哭腔回应：“大哥，我错了。”

    “砰！”

    乌鸦忽然暴怒，把她脑袋往茶几上一磕，同时捞起一个烟灰缸，砰一声巨响，砸在青衣女子的脑袋。

    一股鲜血迸射出来，青衣女子也发出一声惨叫。

    “砰砰砰！”

    在十几名亲信和小姐微微惊慌却不敢四散时，乌鸦没有半点停歇，拿着烟灰缸对青衣女子就是一顿猛砸。

    一下，两下，三下，他一口气砸了二十下，直到青衣女子不再挣扎和惨叫，他才把烟灰缸丢了。

    “妈的！老子最讨厌一问三不知的人。”

    乌鸦扯过纸巾擦拭着双手，对着青衣女子吐出一口水：“把她给我丢出去。”

    两名亲信低声回应：“是！”随后两人就迅速把青衣女子拖走。

    “全部滚蛋！”

    乌鸦手指一挥，其余女子诚惶诚恐离开，生怕自己成为下一个牺牲品。

    “老大！”

    在房间只剩下自己人后，八两金马上跑了过来，给乌鸦倒上一杯酒：“喝杯酒，压压惊。”

    “事情怎样了？”

    乌鸦没有太多废话，身子后仰靠在沙发上，双脚抬起放在茶几：“刀娘子他们干掉七匹狼的人没？”

    “六个人，五死一伤。”

    八两金尽量放低自己的姿态，轻声挤出一句：“我们伤亡三十多人，对方手里有一把枪，轰了我们三四名兄弟。”

    “还有一个大个子，身手相当勇猛，挑了我们二十几号兄弟，所幸刀娘子及时把他撂倒。”

    乌鸦淡淡出声：“刀娘子没让我失望，搞定了就让兄弟们散掉，避避风头，再丢几个人给警方。”

    “这么大规模厮杀，还十几条人命，总是要给警方交待的。”

    八两金呼出一口长气：“老大，这次怕是无法找人顶罪了，因为刀娘子他们被警察堵个正着。”

    “不仅死了五六个兄弟，七八十号兄弟还被抓入警察局，刀娘子也是启动了紧急小组，才从警方手中逃出。”

    “饶是如此，她也中了一枪，现在正紧急手术中。”

    “什么？”

    听到这里，乌鸦腾地坐直了身子，脸色阴沉了下来：“行动组被抓？刀娘子重伤？”

    八两金艰难点点头：“是的，而且是被警方抓现行，我问过律师，这批兄弟凶多吉少。”

    “狼五那批人也落在警方手里，警方这次才是真正的赢家。”

    乌鸦骂出一声：“一群废物！”

    随后盯着八两金开口：“不是给你钱打点辖区警察吗？怎么警察来的这么快，还直接抓现行？”

    八两金额头冒出汗水：“老大，我可没有克扣这钱，警方来的快，是因为刑警直接动手。”

    “换句话说，人家早料到我们会行动，一直埋伏在梅花宾馆。”

    乌鸦脸色变了变，随后靠回了沙发，冷冷出声：“警方这次行动是谁带队？”

    八两金挤出三个字：“秦紫衣！”

    乌鸦凶光迸射：“又是这娘们，如不是她父亲手可通天，真想把她抓过来圈圈叉叉一百遍！”

    接着他又哼出一声：“抓我的人？我倒要看看，你们能抓多少。”

    “八两金，马上给我传令各堂，向飞龙帮全面开战。”
