    从虚空裂缝中钻出的银甲男子，长而微卷的睫毛下面，有一对细长的桃花眼，看起来放荡不羁，像是一个多情种。

    但横阔的胸脯、隆起的肌肉、背负的战锤，从头到脚散发着钢铁般的金属质感，诠释着何为阳刚之气。

    守护龙殿五位驻守龙主，第一时间致以敬意。

    同为圣龙卫，他们中最强的安素衣，也不过排名四十三，位于中游。

    而被赞誉为“雷罚圣使”的裁决龙骑·轩辕候，在一百零八圣龙卫中，稳居第六。

    帝祖不出，他就是人族最强大的御主之一，代表着圣尊境界的顶点。

    上级血继搭配两头圣龙之王，辅以七头巅峰圣兽，实际的战力深不见底。

    青影、匪手等人，彷如找到主心骨，一下子心神大定。

    轩辕候，正是龙狱逃脱事件中，执行抹杀的裁决龙骑。

    由于还有重要任务在身，他无法停驻于龙皇岛。

    保守起见，留下了一枚「天境魔石」，倘若发生意外，可以再度与他联系。

    甚至，损耗这枚蕴含虚空之力的至宝，可以开启一个单向传送通道，再次接引他抵达龙皇岛。

    “轩辕大人，怎么只有您一人？”

    安素衣很快收敛喜悦，蹙着眉头，不解询问。

    借助太虚古龙的力量，她已经提前知会轩辕候，将大圣龙殿的异常，以及龙无极、死之一脉的情报，完完整整传递过去。

    本以为，这位大人会带来祖龙庭更高层的力量，再不济，也会带来更多的圣龙卫、战斗型圣龙。

    万万没想到，对方只身一人，根本没有其他的援兵。

    “时机不赶巧，界门之外又出现了新的太初邪灵，界门之内，兽人帝国蠢蠢欲动，另有一些禁忌生物出现在不该出现的地方，需要严防死守，随时盯梢。”

    轩辕候摇了摇头，解惑道：

    “祖龙庭的高层，无法亲至。”

    “但我带来了部分底蕴，平定大圣龙殿想来足矣。”

    安素衣美眸亮起，既然裁决龙骑准备妥当，认为没有问题，她的担忧自然迎刃而解。

    重新复述情报，补充这三日的所见所闻所想。

    轩辕候雷厉风行，甩出一沓绿金色的符箓，交给五位驻守龙主。

    “死之一脉不可能直接夺取大圣龙殿的核心掌控权，不然这座城堡，不该是现在这种平静的状态。”

    “以防万一，这叠特赦护符，你们自己，包括宠兽，全部佩戴上。”

    “它能够确保你们进入大圣龙殿后，不会在繁多的禁制阵法中迷失，也不会轻易被当做攻击对象。”

    “记得将多余的部分，分发给其他至尊体圣龙，优先给予战斗力靠前，同时忠诚度较高的族群领袖。”

    “是！”安素衣、明尊、佛提等人，遵照指令行动起来。

    少顷，环伺的混合龙族军团，在轩辕候的干预下，分化为多个阵营。

    他只允许至尊体以上的圣龙，参与最危险的搏杀。

    至尊体以下，太过于弱小，平白当做炮灰，没有必要。

    就呆在外头，一边维持联合组建的巨龙大阵，一边随时等候新的命令。

    没有龙不听话，所有龙都很配合。

    因为从誓约之书中钻出的那头蓝色巨龙，俨然雷神转世的模样，噼里啪啦闪烁的电弧，比天空上的太阳耀眼，比刀枪剑戟这样的兵器更加锋利，散发着无穷无尽的毁灭气息。

    “当！”

    进一步调整之后，轩辕候争分夺秒，正式展开行动。

    他做的第一件事，是拿出一个巴掌大小的铃铛，往里面注入魂力。

    肉眼可见的，铃铛徐徐放大，最终高达十米。

    悬浮在半空时，遍体流淌神异的光泽，莫名让人感到熟悉。

    安素衣瞳孔微缩，这黑红两色的铃铛，与不远处大圣龙殿墙体的颜色，实在是太相似了。

    或许，这就是同源的阵器！

    心里划过这样的念头，轩辕候已经拍出一掌，轰砸在巨化铃铛之上。

    当当当的声音，第一次非常轻，第二次稍微重一点。

    等到第八十一次响起时，整个大地都在摇晃，仿佛迎来世界末日。

    “轰隆隆！！”

    黑红色城堡跟着震动起来。

    幅度不大，但是频率很高。

    那种宁静威严、横压天地的气势，终于被打破，迎来新的转折点。

    “发生了什么？！”

    大圣龙殿中，多个通道、秘境、宝库的门口，或是闭目养神，或是巍峨不动的守护圣龙，瞪大双眼，不敢置信眼前的变化。

    所有的地方，都在散发淡淡的红光，像是无孔不入的血气，传递着腥拧的刺激性味道。

    “这是……战备状态？龙殿出了问题？还是龙皇岛出了问题？”

    尝试与中央龙庙沟通未果后，守护者们如堕云雾，百思不得其解。

    经过极短暂的慌乱后，它们纷纷行动起来。

    一部分穿越障碍，往龙殿中枢区域围拢，调查实际的情况。

    另一部分试图打开隐藏的密道，从龙殿脱离，与外界确认情报。

    但它们全部碰壁。

    既不能进入中央龙庙，也无法自主脱离龙殿，去往外界。

    性格刚猛、认为刻不容缓、需要自寻生路的守护者，直接动手，欲图暴力破坏，打破僵硬的局势。

    性格谨慎的，没有盲目挥霍体力、圣力，优先寻找同伴汇合。

    “开始了。”

    中央龙庙中，黄金圣龙睁开眼，舒展数百米的身躯，一点点唤醒血脉深处的力量。

    恢复正常形态，同时背后又出现九颗龙首的斗战圣龙，腾空飞起，默默感应虚无之中的法则变化。

    白无伤也醒了过来。

    置身于一群圣龙之中，他是最小、最脆弱的生命个体。

    但没有龙轻视他，反而环绕在附近，严防死守，全力庇护他的安全。

    “呼——”

    龙无极掀起一道狂风，将弥漫的血腥气味尽数轰散。

    耳畔若有若无，砰砰砰的震动声时断时续。

    “按照预估，小祖龙涅槃，或许已经进行到一半。”

    “只要祖龙庭找来的援兵，没有强大到弹指轰杀我们的地步，我们就有胜率可以追逐。”

    黄金圣龙开口，沉稳笃定，透着决然的信念。

