    【欢迎来到恋爱小屋，下面是入驻规则】

    【每天睡前可以给一名异性写信并投入对方的信箱】

    （信箱在一楼花园，入驻后嘉宾可自行选取一个信箱并贴上名牌卡）

    【车钥匙，门卡都在黑板下方的抽屉里】

    （男生房二楼右手边两间，女生房二楼左手边一间）

    【需要什么就去仓库自己找】

    【记得打理花园，给花浇水，花谢了自己负责】

    【冰箱里有吃的，没了自己去买】

    【撒狗粮可以，但一定要记得喂猫！(>^w^<)喵】

    【最后祝天下有情人终成眷属】

    【恋爱大作战节目组留】

    喂猫？

    写信？

    这是什么鬼的新奇玩法？

    现如今综艺内卷都已经这么严重了么？

    沈轩有些微微愣神，心说自己从小到大除了念书的时候给小伙伴们传过纸条以外，连个基本的格式都不会写，即便以前课本里教过。

    但前脚出门后脚忘对于学渣来说是最为正常不过了好吧？

    去后院花园打量了一下信箱的所在地。

    沈轩便从一旁的桌子上取了支笔，顺势写下个【轩】字以后。

    他便回到客厅的沙发前。

    并顺势拿出笔记本电脑摊开放在桌上。

    点开一个编曲软件后，便在键盘上面噼里啪啦的敲着。

    这算是原主的工作之一，自从卖酒翻车被音乐学院劝退以后。

    沈轩差不多也算是前途尽毁。

    不过好在之前才名在外，所以便在市区的少年宫里当音乐助教。

    捎带给一些网络音乐人做编曲，虽然不至于穷困潦倒至饿死，但生活水准相较于那些坐班白领来说也强不到哪里去！

    不过有意思的是，这个世界的炎黄国虽然历史与地球大体相近，但像是一些曾经在那个世界家喻户晓的一些名人却并没有在此崭露头角。

    譬如这里的周董只是一名漫画家。

    毛不易是位出色的骨科医生。

    薛之谦是个开火锅店的。

    什么小众音乐**风啥的更是处于苗头阶段！

    一时之间。

    沈轩突然间觉得自己即便没有系统也会在这里活的很舒服！

    “那么先把手里积压的单子做完，到时候我自己做几个demo去卖个好价钱貌似也不错啊……”

    想到这里，沈轩敲击键盘的节奏瞬间加快了许多，这让此时在演播室内紧盯着屏幕的几位【恋爱观察员】们顿时来了兴趣。

    “他真的好自在啊，表现的就好像是在他家里一样……心态真好。”

    女团歌手宋雨珊不由出言感慨。

    “嗯，确实难得，说起来三年前他还是顶着海州音乐学院第一才子名声的风云人物，如果不是走错了路，恐怕现在的娱乐圈早已有他一席之地了！说起来正廷他算是你的学弟了吧？”

    伊静说罢转而看向坐在对面桌子上的朱正庭。

    对方是男团风华七子的队长。

    在他们公司更是享有绝对资源倾斜的摇钱树！

    “是的，不过我只是个旁听生，当时想考没考上，所以只能去上戏，不过也多少对这个学弟的事情知道一些，老师们对他的评价都很高！”

    朱正庭点头说道。

    对沈轩当年卖假酒的事情只字不提。

    大约过了半个小时左右。

    门口处响起一阵行李箱滚轮滑动的声音。

    沈轩这才从沉浸式的编曲工作中缓和过来，下意识的伸了个懒腰后。

    就只见一个身材高大的精致男子拉着个皮箱出现在玄关。

    对方生的金发墨眼，鹰钩鼻，一米八的个头。

    不论是肤色还是面向，都与炎黄人有着显著不同的区别。

    这是……

    外国人？

    “还以为我会是第一个到呢，想不到已经有人捷足先登了……兄弟你也是来录节目的嘉宾吧？认识一下，我叫郑子桥，英华混血。”

    不等沈轩对其身份猜测纷纷之际，高个男子那无比蹩脚的普通话就已经是将其底细彻彻底底的暴露无遗。

    “我也是刚到没多久，你叫我沈轩就好了，厨房那边的黑板上写着有关本次综艺节目的录制规则，你可以去看下！”

    沈轩说着便指了指餐桌方向的黑板。

    “沈轩？好熟悉的名字，之前记得有个大网红也叫沈轩你知道么，当初写了首灵异笔记的小说同人曲火爆全网，居然和他同名同姓呢。”

    郑子桥似乎是个自来熟。

    没有丝毫觉得怯场与尴尬，当即高谈阔论了起来。

    这让沈轩差点一度以为对方是自己的粉丝，故而一直报以微笑回应。

    只是郑子桥接下来的话，却是让他不自觉的留个心眼儿！

    “只是可惜后来这哥们儿跑去直播带货卖假酒，把自己的前途给作没了，听说为了还债连学也没上了，也不知道是被开除了还是怎么着……

    啊，不好意思啊，我是不是话有点多了，那什么兄弟你睡觉不打呼噜吧，见你行李中有带吉他，刚好我也有带萨克斯，不介意的话咱们住一起啊？到时候互相给对方当僚机岂不事半功倍？”

    郑子桥对沈轩发出邀请的同时还不忘扬了扬自己背着的乐器。

    可殊不知直播间内的弹幕已然因为对方的言论直接炸裂！

    这个混血儿是节目组为了热度所以故意找来给沈轩难堪的吧？

    那接下来是不是马上就要撕逼？

    可是节目开播到现在连个女嘉宾都没出现就上演如此大戏。

    也太劲爆了吧？！

    “沈轩居然没有被认出来？这下可有热闹看了！”

    “是啊，太搞心态了，求沈轩内心阴影面积。”

    “不用求了，肯定无限大！”

    “要是换我我早退赛了，何必来节目里自取其辱？”

    “沈轩一直都不是什么好脾气，你们他俩说会不会打起来？”

    “没准，反正我隔着屏幕都替他觉得尴尬！本来当初他火起来的时候嗓子就已经出了问题，所以才去往娱乐主播方向发展，郑子桥这样说不是等同于往沈轩伤口上撒盐么？”

    ……

    对于眼前的窘境。

    沈轩早已有了心理准备，作为一个全网黑。

    他是怎么上节目的，他心里比谁都清楚。

    可还不等一切正式开始就被一个男嘉宾如此冒犯的问东问西。

    这倒是有点让人始料未及。

    看来节目组是认准了这档综艺的前期爆点是在自己身上了！

    可这算什么？拿嘉宾当猴耍？

    “介意！因为我就是沈轩！”

    镜头下，白衣如画的俊朗男子目光凌厉的看向郑子桥。

    这一刻所有人都为此屏住呼吸。

    可就在这时，沈轩的脑海中一阵提示音响起！

    【叮，支线任务已触发，请宿主高情商化解尴尬，方式不限】

    【任务剩余时间：3分钟】

