一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “其实，这药田，之所以是会变成这样，还是因为，这个对方，是有一些的问题，就这个地方，完全就是不适合种植药材的，难怪是你的药材，都是枯萎了。”

    那那田诗玉是在这个时候，是看了一眼那一旁的众人们来，随后就是有些挑衅一般的，是看着他们来，其余的不说，就是眼下的这个情况，这些人还真就是不如他的。

    所以是看着这些人，他是满满的不屑的。

    她都是找出来，这个地方，是有什么不对的了，这些人确实没有，简直就是太不应该了。

    一想到这里，他的眼神，就是满满的孤傲起来。

    一旁的众人们，是在这个时候，是看了这些人一眼，随后又是看了一眼那田诗玉来，那眼神之中，是有着一丝丝的古怪之意。“你们看，就上面的泥土，其实还是有一些的，是可以种植药材的样子在这里的，但是其余的地方，就是没有了，还有这些地方，你们是自己看看，哪里是有一点的，是可

    以种植药材的样子的？”

    那田诗玉是在这个时候，是看着这个地方，就是随意的，直接是开始说起来。

    只是，那田诗玉是说的，是说的，极为的，极为的自信的满满的样子，但是其余的人，是听到这话之后，都是脸色，是有些古怪起来。

    这个是一个什么情况？

    这个家伙，就是一个傻子不成？

    在之前的时候，那百意米不是说了，这里是会传染一般的，就是从一开始，那一旁的，是有一块的地方，是开始药材枯萎起来。

    在最后，就是开始，缓缓的传染起来。

    但是随后，就是越来越大起来了，要是就是土地的愿意的话，那么是不可能，就是会开始这般的传染的。

    这一个，是想想，也是能够知道的吧？

    而眼下的情况，对方是说着，是这里的土地的原因，完全就是不可能的事情的好么？

    不过，对方说的，却是也是有奇怪就是了，这里的土地，真要是说起来，确实是有些不对劲的。

    这里一般来说，是不可能，是会不适合种植药材的。

    毕竟，对方可是种植药材的世家，这里也已经是种植了那么久了，所以他们都是没有想到这个，以他们的想法来说。

    绝对就是不可能，是会有这样的事情，对方也应该是，种植过很多次了。

    土地什么的，也应该是没有问题的，但是现在看看，这里确实是有着不对劲的地方，但是绝对不是，对方是想要找的原因就是了。

    那一旁的在众人们，是在这个时候，是眼神，是有些古怪的，看着那药诗玉来。

    只是，那药诗玉是在这个时候，看了一眼那一旁的众人们，就是能够见到，他那脸上，是满满的自信之色来。

    “像是这样的情况下，你是来找我就是对了，对于是种植药材这般的情况，我还是极为的有把握的，到时候是在找打个地方，也就是可以了。”

    那药诗玉是在这个时候，是直接是开口说了一句，随后就是那眼神之中，是满满的自信之意来。

    只是，那一旁的众人们，看着对方的眼神，也是变得，越发的诡异起来。

    这个家伙，是真的，有些脑子是有些问题了，对方是找出来了，这里是有些不对劲的地方，是没有错误。

    但是问题是，对方也是不看看，到底是不是这里的问题的么？

    毕竟，是在之前的时候，对方也就是能够知道，这里是种植了许久的药材了，哪里是可能，是会有什么土地的原因的？

    要是这样说的话，也就是可以知道，这里压根就不是，是这里的种植的了？

    一想到这里，有些人眼神，就是有些不对劲起来。

    该死的，要玩的话，也不是这么玩的吧？

    在怎么说，这也不是他们所要的，但是这些人，是怎么回事，怎么是会这样玩的？

    要他们过来帮忙，但是结果呢，怎么就是会在这个时候，是弄一个这样地方，是让他们检查？

    当他们一个个是什么人了，是在这里，玩着他们么？

    众人们是在这个时候，是脸色是有些难看起来，是看着面前的这个情况，就是有些恼怒起来。

    这里分明就不是，他们是要检查的一个地方，让的他们是在这个时候，是感觉，自己是有些，是被抛弃掉的感觉了，有种，是被戏耍了一样的样子。

    一想到这里，他们的脸色，就是变得，无比的难看起来了。

    比起众人们的脸色难看，那一旁的田诗玉是在这个时候，是看着这些人，那眼神之中，就是满满的兴奋来。

    一想到这些人，居然是连自己，都是不如的样子，他的心中，自然是有一些的兴奋起来了。

    要是说，在这个时候，是能够，是好好的与这些人是计较一下，那么自然就是能够，是与这些人，是直接好好的，踩着他们下去了。

    那田诗玉是一想到这里，就是极为的高兴起来。

    看着他们那有些难看的眼神，也只是以为，这是这些人，是在这个时候，是被自己踩下去了，是有一些不高兴起来。

    如此的情况下，也是也是能够理解的，到时候，外人是提起这个事情，都是会以为，他们这些人，都是不如自己的。

    所以是想来想去之后，他们是感觉，就眼下的这情况，其实还是比较的好的。

    “怎么样，我说的是没有错误的吧？”

    那田诗玉是在这个时候，是看了一眼，那对方来，随后就是得意洋洋的说了一句。

    见着这个时候，那田诗玉依旧是在自己的想象之中，依旧是没有反应过的样子。

    那一旁的一个老者，在这个时候，就是有些不满起来，看着对方的那眼神，就是没有好气的骂了一句。

    那药诗玉是在个时候，还得意洋洋的看着那百意米，是在这时候，忽然是被骂了一句，就是愣了一下，随后是回过神来，那眼神就是有些不善起来。

    这个家伙，是自己不如自己，现在是开始大骂起来了？

    未免是在气量上，是有些太小了了吧？

    一想到这里，他是看着对方的眼神，就是有些不满起来，那眼神之中，是满满的恼怒之意。

    “你说什么？我可是找出来了，是哪里的原因了，怎么，你是想要说，我说的是不对的么？”

    那田诗玉是在这个时候，是看了对方一眼，随后就是极为的恼怒起来，完全就是不知道，这些人是要做什么。

    自己是不行的话，也是不要，乱来污蔑的人行不行？而且，是看看这些人，完全就是因为，嫉妒自己的吧？

    一想到这里，他就是满满的无语起来。

    对于这些人，也是满满的无语起来。

    只是，其余的人，在这个时候，是看着那田诗玉，是在这个时候，也依旧是没有反应过来的样子，当即也是有些无语。

    不过，其实这个也不能够怪他的，毕竟，是在之前的时候，也就是这些人，是在之前的时候，是没有想到这个的。

    都是以为，这里就是那种植药材的地方了。

    所以是对方在这个时候，是直接以为，就是这里的地方的原因，其实也是情有可能的就是了。

    不过，看看对方，自己这边都是提醒了，对方也依旧是不知道，这就是有些傻了。

    “你是没有看出来，这里压根就不是那种植药材的地方？你是不会在想想？他们是会在这样的地方，种植药材？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的这个对方，就是不断的摇头起来。对于这个家伙，是到了这个时候，还是没有一点的醒悟，就是满满无语。