    那胖子一愣，除了花楼里的女人，他还没见过哪个女人要被他强上，还这副表情的。

    他上下打量了下一下面前的美人，两条毛毛虫一样的眉毛一拧，突然骂出声来——

    “艹，你……不会又是我爹在外头搞出来的女儿吧？”

    胖子也不解裤子了，恼火地骂骂咧咧：“妈的，这都他娘第几个了！”

    明兰若：“……”

    这个神展开是她完全没有想到的。

    怎么的？黑辽城的知府大人经常在外头搞出私生子女？

    她乌眸里闪过一点狡黠的光，忽然拿袖子掩了脸，抽噎了起来：“哥哥，你这是不想认我吗？我娘死前说了，叫我来投奔父亲，我就这么招人嫌弃？”

    一边说着，她一边打手势，叫景明去门口守着，别让其他人进来，耽误她演戏。

    那胖子听着她哭哭啼啼，烦躁地扒拉头发：“行了，行了别哭了！艹，老子好不容易从山里办完了事儿，出来又遇到老头子搞出来的‘事’！这老头子有完没完了！”

    一边的衙役赶紧劝：“二公子别恼，知府大人这不是要开枝散叶嘛，上个月才在粮食铺子里认了十二少和十五小姐，这个月再认个十六小姐也没啥啊。”

    “散他娘的狗屁，都他娘的十二个儿子，十五个女儿了，现在又来一个，他是打算开个山寨吗？！”那胖子气得脸上的肉都抖了。

    明兰若和景和听得，脸上表情精彩纷呈。

    这位黑辽城的知府是属种猪吗？二十七个子女？！

    比猪都能配种……

    “知府……父亲大人这么能生的么，比皇帝陛下生得都多，难怪二哥哥生气，这多少家产才够分。”明兰若弱弱地感慨。

    那胖子瞧着她，傲气地冷哼：“父亲大人在这黑辽城，不，东北疆的地盘上就是皇帝，你还怕没钱？！”

    这话说得极嚣张，放在寻常人那里，都是大不敬要杀头的，可他说得这样理所当然。

    明兰若暗自冷笑，明帝这个老东西，一天到晚防着萧家，结果呢，到处都有不把他这个皇帝放在眼里的人。

    她轻咳一声：“二哥这是打哪里来啊？风尘仆仆的。”

    那胖子烦闷地自顾自拿了个杯子灌了一杯茶：“还不是送人进山，天天给我派的什么活儿！”

    送人进山？堂堂知府二公子，要送什么人进山？

    明兰若眯起清艳的大眼，为他倒茶：“二哥送什么人进山，不忙的话，能不能……带妹妹去见一见父亲大人？”

    如果能忽悠得面前这头猪一样的知府二公子，带她进黑辽城，会一会这个土皇帝一样的知府大人，说不定能探查出父亲的下落或者别的什么消息。

    谁知，她话音才落，面前的胖子忽然抬起被肥肉都积得看不见的两个眼珠子，他直勾勾地盯着明兰若。

    “怎么了，哥哥？”明兰若一脸温软地看着他。

    胖子却忽然伸手一把拉过她，狞笑：“你真当小爷是傻子，套话是吧，说你是谁！你刚才跟的那商队是干什么的！”

    明兰若没问他从哪里来，他还没警醒，爹说过要小心京城口音的人！

    明兰若翻手就是一针狠狠扎在他的胳膊大穴上。

    胖子痛得一下子大喊，半条手臂都麻痹了：“艹，你对本少爷做了什么！“

    “啧，虽然你这头猪反应慢了点，但还是比我想象中倒是聪明了点。“明兰若轻嗤一声，也站了起来，有些惋惜地看着他。

    胖子哪里受过这种鄙夷，他气得脸上肥肉都颤抖：“给老子抓住那小娘们，今天非要在床上弄死她！”

    她看着开始单手解裤子的胖子，冷道：“如此粗鄙，你们这是知府的公子和衙役，比土匪窝还土匪！”

    那大胖子没两下，就把裤子给脱光了。

    明兰若没想到他动作那么快，瞧着他光溜溜的下身，差点没恶心吐了。

    她厌恶地别开眼，看向景和：“景和，拿下他们！”

    等会拿下这混账，她非让这恶心的东西试试一辈子不举萎靡不振，变太监是什么感觉！

    “是！”景和直接反手旋出两把锐利的短刀，一脸阴森地朝着胖子逼过来。

    都用不着叫还在收拾东西的陈宁他们出手，她自己就能宰了这几头“猪”！

    胖子狞笑着带着衙役们逼过来：“行啊，小娘们还会玩刀，老子让你们看看土匪的能耐，绝对让你们这两个女奸细爽得要生要死！”

    门外忽然传来一道笑吟吟的声音：“啧，这是怎么了，好热闹呀。”

    那眉心一颗美人痣的红衣美少年抱着胸，斜靠在门口，笑吟吟地看着他们。

    胖子恼恨地朝着他吼：“哪来的娘们唧唧太监一样的家伙，难不成也想分杯羹，这两女人是我的，给本小爷滚出去！”

    那美少年略退了一步，拍了拍心口，朝着明兰若叹气：“好大声，真吓人，姐姐也被吓到了吧？”

    看门的衙役不耐烦地抬脚就朝那瘦弱的书生狠狠踹去：“滚！”

    谁想，他脚还没伸出去，那美少年忽然膝盖一提，轻巧地撞在衙役的胸口。

    “砰！”一声闷响，那衙役胸口竟直接凹陷了一个洞，他瞪大眼，“噗”就要吐出血。

    那少年却一把用剑柄托住对方下巴，狠辣利落地一抬。

    “咔嚓！”一声响，那衙役直接喉骨碎裂，一口血都没吐出来，就双目圆睁，悄无声息地暴毙在地。

    一切不过一秒钟的事情！

    小焰子懒洋洋地掸了掸指尖上的一点不存在的灰尘：“死呢，就要死得干干净，不然血到处都是，惊吓到姐姐就不好了。”

    其他衙役看着那美貌却心狠手辣的少年，脸色都白了。

    出手就杀人？！手段还这样毒辣！

    那大胖子气坏了，也不顾光着自己的下身，指着小焰子大吼：“岂有此理，把这个敢冒犯朝廷的贱民剁成肉泥！”

    那些衙役在东北疆的地头上都是横着走的，恐惧之后，免不了愤怒地大吼：“杀了他们！”

    他们齐齐拔出刀来，就朝着那少年砍过去。

    却不想，此时，一把刀忽然射了进来，“噌”地一声直接插进了那大胖子的腿。

    “啊——疼！！”那知府公子顿时惨叫了起来。

    他生在黑辽城，一人之下万人之上，哪里吃过这苦头。

    胖子尖叫：“杀了他们，给老子把这些人都剁碎了！”

    那群衙役还没反应过来，随后就看见一大群人提着剑冲了进来。

    “就凭你，也敢自称冒犯朝廷？”脸色不佳，身型高大的上官宏业领着侍卫们进来。

    衙役们哪里能是王府上过战场的死士和悍兵的对手，不过几下就被打个半死，擒在地上。

    “你们……你们竟然敢在黑辽城的地界对俺动手，是不想活了？”那胖子看着自己的人都被按倒在地，依然狰狞着脸怒吼。

    明兰若忽然掏出一块令牌：“你可知道我们是谁，我们是秦王府……”

    上官宏业看着她拿出自己的令牌，大惊失色，刚想出声阻止她暴露身份。

    却见她走到胖子面前，蹲下来：“我们是秦王府属官，正要运送一批赈灾货物前往黑辽城，你对亲王府动手，可是想造反？”

    “呵呵……你……你们要是不放了俺，别说秦王属官，就算是秦王在这里也没法活着走出黑辽地界！”

    这大帽子一扣。那胖子只僵了一下，知道自己踢铁板了，可随后又冷笑了起来。

    他全然没有惧怕秦王名头的意思。

    明兰若眼底闪过沉吟之色，她一番试探，这胖子是真没把皇家放在眼里，看来……这东北疆水很深哪。

    上官宏业眼底此刻闪过危险狠辣的光。

    他是天之骄子，哪里忍得下被如此小觑鄙视。

    他冷哼一声：“小小黑辽知府，倒是好大口气，本王……大爷倒是要开开眼界！”

    他提着刀走过去，那胖子吓了一跳，却不肯认怂：“你……你想干什么！”

    倒是门口的小焰子忽然冷不丁地开口：“这头猪就交给我吧，毕竟论刑讯侦缉，没有比我们东厂更擅长的。”

    上官宏业动作一僵，阴沉地看向面前的美少年：“东厂在这里有人手？”

    小焰子大眼微眯起，露出个微笑：“当然，东厂无所不在。”

    上官宏业没有再多言，神色复杂地示意自己的人退开来。

    小焰子直接敲晕了胖子和那群衙役，然后中年掌柜就跟两个小二过来，将那些被敲晕的人分别悄无声息地运走。

    上官宏业一看，心里咯噔一下，这个驿站，竟然也是东厂旗下的势力，他越发忌惮地看着小焰子一眼。

    明兰若见状心里倒是松了口气，这里属于东厂，那就很安全了。

    她示意陈宁他们都分别退下。

    小焰子却没走，反而进了屋，在圆桌边坐下，笑眯眯地托着下巴：“姐姐，我睡哪里呢？跟你睡好不好？”

