
　　“还真有可能。”

　　商以柔深思熟虑后，肯定了祝就的话，“看来，诸神的时代就要到来了，那些半神，都是他们的试水。”

　　“虽然你们说得我听不懂，但是，我怎么感觉这件事很严重。”

　　李珠珠插了一嘴，“不过如果现在没什么要紧的事情，我们可以一起吃顿饭吗？”

　　一起吃顿饭，真是奢求。

　　“好。”

　　商以柔拍了拍床铺，“小菱，把桌子推出来吧，阿什么啊你快做好饭了吗？”

　　中心的位置，桌子椅子又都摆好了，阿什么啊又加快了速度，“还得几十分钟，你们坐着，我给你们切个水果。”

　　“好的。”

　　这些话其他人听不到，但是他们都知道是谁在和商以柔说话。

　　“谢谢阿什么啊，谢谢小菱。”

　　“谢谢阿什么啊，谢谢小菱。”

　　“……”

　　大家都很默契得道谢，有那么一瞬间，商以柔看到了阿什么啊在抹眼泪。小菱那么闹腾的车，竟然也一句话都不说了。

　　被人当做独立存在看待，这种感觉一定很好吧?

　　商以柔被推到桌子上位坐下那一刻，突然趴在桌子上，“行了你们几个都别和我说话了，吃饭的时候再和我说，我感觉我现在情绪听不稳定的。”

　　心里挺难受的，总觉得对不起他们。

　　大家都很默契的没有提，一直到饭菜都端上来，俞赐才推了推商以柔的胳膊。M.23sk.com

　　饭菜是大家一起端的，还留了两个空位，一个是阿什么啊，一个是小菱。

　　大家就这样什么都不说，气氛很轻松的像是一家人一样，吃完了这顿饭。

　　商以柔离开的那段时间，俞赐并没有找到自己的叔叔，大家的故事里，都满是遗憾。

　　五个人又聚在一起后，其他四个的游戏任务都达标了，就只有商以柔一个人不够了。

　　不过因为玫瑰庄园副本很长，她也有一些副本减免，任务也不重。

　　只是玫瑰庄园的任务奖励也一直没下发，虽然她看出来自己多了点东西，但是也不知道是什么。

　　不过商以柔现在挺无所谓的，她已经过佛系了，玫瑰庄园结束后没一个半神被杀，没一个阵营游戏升级，就是很不错的结果了。

　　不过，这“很不错的结果”并没有让她高兴几天，在月末的时候，PL阵营猎杀本神游戏升级了。

　　而这个猎杀半神成功的玩家，就是蝎子，又是一个大家都不想看到的结果。

　　因为再有一个阵营也完成升级，就会来到游戏的全新版本了，那个时候，就是全人类上线了。

　　这一天最终还是快要到了，彼时秋风扫落叶，商以柔站在河边，入目全是一片凄凉苍茫。

　　自从听到PL阵营也升级了，她心里就开始不安，总觉得什么东西快要到了。

　　她还有一个里世界副本就能完成这个月的任务量了，祝就他们最近都在休息，而且都很认真的在练身手。

　　现在他们在首都的西南侧一个草原辽阔的省，这里地广人稀，他们过得自在一点。

　　“想什么呢大姐？”

　　祝就走过来拍了拍她的肩膀，“看你盯着远处那几条河好久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零五章 最近正常更新了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 