    秘法之分，低层次就不用说了。

    到了封王极限，一般都已经悟出了巅峰秘法，再往上就是究极秘法。

    究极秘法，正常情况下，也只有尊者能够悟出。哪怕祖神教这等汇聚了整个宇宙的绝大数天才，在封王无敌之境能够悟出究极秘法的也少之又少，可谓寥寥无几。

    尊者之境的秘法，也分巅峰秘法，普通究极秘法，宇宙霸主究极秘法。再往上，就是宇宙之主级别的究极秘法了，又有几阶之分。

    对时光之道的参悟，演化出的秘法，秦明早就达到了究极秘法的层次。来到祖神教接受传承，将以前的积累尽数化为己用，让他的时光之道突飞猛进。

    一式时光催人老，虽然还没有达到霸主级究极秘法的程度，却也相差不远。

    同样的神体，秦明的天穹变可增幅百倍，而察曼王却只有四十倍。

    神体燃烧，两人相差无几。

    至于秘法？

    秦明却看的明白，察曼王虽说他领悟了究极秘法，却只能算是一个雏形，根本不完满，更不完美，发挥的威力虽比巅峰秘法强，可距离真正的究极秘法却还差的很多。

    秘法之上，差距太大。

    再加上秦明的身法极光幻空步同样达到了究极秘法程度，种种情况之下，一刀斩了对方，也算不得离谱。

    只是观战的离烁王和千雨王却傻眼了。

    三人之中，唯有察曼王最强，却挡不住对方一刀？还是首次运用神体，首次进行这种战斗方法！

    “不可思议，甚至无法理解！”

    震撼之中，两人是这种念头。

    “难道说，这就是超越了理解的天才的手段？”

    他们相视一眼，纷纷感慨。

    罗峰却感觉理所当然。

    他太了解这个老同学的能力了。

    刚才一刀，恐怕远远没有达到极限。

    界主之境就完全领悟了八种宇宙法则的妖孽啊。

    很早之前就进行他连听说都没有听说过的法则融合。

    发生对方身上任何离奇的事情，他都不会再惊骇了。

    因为已经习惯了。

     真的习惯了！

    “我竟然被你一刀斩了？！”再次出现的察曼王，带着难以置信的迷茫。

    他是王者，无敌王者。

    而对方只是一个界主！

    只修炼时间上来说，比对方多了多少万倍？

    可结果……难以接受。

    “我这个曾经冠绝一代的天才，竟然距离你这种惊艳整个宇宙的奇才，差了这么多！服了，真的服了！”察曼王感慨万千，他语气一转，就凝重道，“既然知道了你的可怕，我就要更劝劝你，返回人族之中，进入混沌城吧，在那里你突破到不朽，成就封王无敌，自保之力就多了些。在达到尊者，基本上就不惧异族的暗杀，那时才能好好的纵横宇宙，看一看这边浩瀚星海的奇景！”

    秦明摇头：“会回去，但不是现在，不过你们也放心，寻常尊者我还是不惧的！”

    “也罢！”察曼王不再劝说，心里却猜测：不惧寻常尊者？应该是有族群赐下的重宝吧？或许是至宝也说不定。这等天才，若是没有保护，怎么也说不过去！

    他也没有再提比斗的事情。

    又聊了许久，说了很多祖神教的隐密事件，就各自分开。

    紫荆岛，庄园内。

    秦明盘坐凉亭中，手指弹动，让平静无比的池塘掀起阵阵涟漪。

    “先收割积分！”

    有了决定，就意念沉入荣耀世界内。

    广场上，这里汇聚的强者依然有很多，毕竟只要在祖神秘境的范围内，就可以来到这里。

    他一来，就吸引了很多目光，有的指指点点，也有的表达善意，特别是来自鸿蒙城中的各族强者，纷纷微笑招呼。秦明点了点头，也不在意，只是翻开黑色书籍，看着一个个挑战人员的名字，不禁笑了。

    “狼笑天，妖族，五败四胜，就你了！”

    秦明发出信息之后，稍微等候，就流光一闪，将他传送到了战斗空间，来到了一片青青草原上。

    清风徐徐，芳草萋萋。

    在对面，出现了一个身高五米，狼头人身的壮汉，正是狼笑天。

    体型虽大，却也只是蕴藏十万界主之力罢了。

    “木皇，不，罗峰，你一个小小界主，竟敢接受四方邀战，你还真是自信！”狼笑天冷笑一声，竖着的瞳孔中，释放出无情的狠辣之色，“你可敢和我大赌一次？”

    “你还有几个荣耀点？”秦明反问。

    “两个！”

    “那就赌两个！”

    “好胆！”狼笑天大笑，“那就多谢你的荣耀点了！”

    “是吗？”秦明神色淡然，“待会儿你就笑不出了。”

    公正之后，两人同时动了。

    “我是尊者，宇宙尊者，从诞生之初到现在，整整活了一亿三千多个纪元，在三百多万纪元以前，我就踏入了尊者之境，虽进步不大，可穷无尽岁月，参悟秘法，岂是你一个小小界主能够比的？”狼笑天长啸，“我掌握究极秘法，神体振幅达到六十倍，杀你如同碾死一只臭虫！”

    “用了一亿多个纪元，才踏入尊者，狼笑天，你还真够废物的！”秦明回应一声，脚踏炫光，迷离梦幻。

    百倍的神体振幅，燃烧神体，爆发时光催人老，刀光化作时光长河，浩浩荡荡，又好似首尾相接，时光在这里错乱。

    古往在后，反而今来在前。

    “不好！”

    狼笑天稍微一怔，就挣脱了意境的影响，却发现自身已经被刀光长河笼罩，竟然分不清上下左右，甚至让他有种时光错乱之感。

    他体内浩浩荡荡的力量刚刚打破刀光的封锁，就见眼前光芒一闪，整个人就被劈为两半，迸发出来的力量将的身体磨灭成飞灰。

    “两点积分到手！”秦明微微一笑，他的状态也迅速的重回巅峰。

    广场上。

    秦明与狼笑天开启决战之时，就引起了巨大的动静。

    在这里，没有多少秘密。

    秦明又是被关注的焦点，自然吸引了更多的注意，广场上的议论也就多了起来。

    “狼笑天虽为妖族，脑子不好使，但好歹也是一位尊者，尽管只是初等尊者，却也远远不是一个界主能够比拟！”

    “是啊！能够成为尊者，哪一位不惊艳无数纪元？无尽的时光内，或参悟，或创造，又会掌握多少可怕的能力？他秦明虽然惊艳万古，是罕见奇才，可成长的时间太短太短，又有多少积累？参悟出巅峰秘法就顶天了！”

    “言之有理！希望他还有几分自知之明，不要将积分全部输了，我们就没机会了！”

    “赌斗已经结束了！”

    “木皇一胜零败！他竟然赢了？狼笑天输了，还这么快？这怎么可能？”

    广场上顿时哗然一片。

    紧接着，就有很多强者联系狼笑天，结果传出了一条消息：狼笑天被一刀斩杀。

    一时间，广场上的强者寂静。

    那是震惊之后的呆滞。

    “第二战，他选择了我！”一位强者走了出来，“我去会会他！”

    这也是一位尊者，与狼笑天的实力相差仿佛。

    其余强者，都默默的等待，也都翻开了手中的黑色书籍，看着木皇和对方的名字。

    可转眼间，就见木皇名下的战绩已经发生了变化：两胜零败！

    “我也是被一刀斩杀，他的刀太过可怕了，挡不住，完全挡不住！”

    无声之后，是震惊。

    接连斩杀两位尊者，都是一刀，这太过不可思议了。

    “同样的神体，同样级别的兵器，他一个小小的界主，对神力根本不熟悉，怎能接连斩了两位尊者？”

    “只有一种可能，他参悟的秘法达到了究极级别，不是不朽的究极，而是尊者的究极秘法，甚至接近霸主级究极秘法！”

    “若是这样，那么他的悟性……简直突破天际啊！”

    “世上真有这样逆天的人物？”

    难以相信。

    然而现实就是如此。

    紧接着，又有一位位选手进入了决战空间，可不久之后就纷纷被杀。

    秦明的战绩也飞速的增多，却没有一败。

    这种情况，令人惊骇。

    广场上的察曼王三人，相视一眼，纷纷摇头。

    他们已经高估秦明了，可结果发现，竟然还是低估了。

    “他究竟要逆天到何种程度？”千雨王低叹。

    “我反而更担心了！”离烁王却皱眉，“我猜测，不，我敢肯定，下一次他离开庄园时，就是异族对他强杀时！”

    “嗯！”察曼王凝重点头，“以前也就罢了，可以说成是他身怀至宝，又有众多不朽奴仆，才造成了逆天的战绩。可如今，兽神之道四重传承，说明他在对应的兽神之道上有着无比的契合度。决战空间中，舍弃了一切外力，却能斩尊者，这说明，他悟性逆天之极，绝对创造出了究极秘法。悟性，是修炼的根本，他这种情况，绝对让异族对他的重视程度提升几个台阶。”

    “可惜他不听劝！”

    三人无不摇头。

    尽管担心，却也无可奈何。

    一月后，秦明将挑战者全部战胜，无一败绩，积分达到了56888，基本上都是尊者贡献，也有一小部分封王无敌。

    不过修为最高的却是一位高等尊者。

    短短月余时间，秦明也让祖神秘境中的所有强者震惊，哪怕一些隐修的宇宙霸主，甚至宇宙之主，还有护教兽神，八大神兽等等，都将目光投放了过来。

    界主斩高等尊者？

    不可思议！

    唯有奇迹能说得通！

    庄园内，凉亭中。

    “该来的终究会来，这一关，必须过去！”

    秦明精神恢复之后，稍微思量，就走向了庄园的大门口。

    房门打开，一步迈出了庄园。

    刹那间，很多目光，无数意念就投放了过来。

    数道可怕的杀机，也在一瞬间将秦明锁定。