    第355章 人皇印

    这些老古董立刻说道，“请人皇陛下入人皇殿！”

    这一瞬间，苏秀衣听见这些老古董的话，身体猛地一颤，因为在这一瞬间，苏秀衣感觉到冥冥之中一股可怕至极的气运之力落在了他的身上，这一瞬间的他，感觉自己得到了天大的好处，这一股气运之力，极其的强大，比他之前得到的都要浓郁。

    苏秀衣非常的清楚，这一刻，他才是真正的人皇。

    因为在万族战场之上，存在着一座古老的宫殿，这一座古老的宫殿，叫做人皇殿，能够登上人皇殿内人皇之位的才是真正的人族之主，人皇。

    苏秀衣非常清楚这一瞬间，这些老古董才真正的承认了自己。

    当这些老古董承认自己的时候，万族战场之上，人族的千万大军齐齐跪拜。

    “请人皇陛下入人皇殿！”

    “请人皇陛下入人皇殿！”

    “请人皇陛下入人皇殿！”

    一道道的声音，在这一瞬间，响彻万族战场的虚空！

    “人族之主出现了！”

    这一瞬间，一个个古老的古界之中，一尊尊可怕至极的存在苏醒，因为在苏秀衣被人族的那些老古董承认之后，得到整个人族的气运加持时，整个人族的气运都在变化！

    这一幕，是不可能隐藏的！

    “不可让它成长下去，人族共主，人族许久没有出现这样的人皇，这一次必须将人主彻底的抹去！”

    那些古老的存在，苏醒了片刻，但是在这片刻之间，都传递了同样的消息！

    “不计代价，斩杀苏秀衣！”

    苏秀衣这一刻没有关注万族的强者，因为他根本就没有将万族放在眼中，哪怕是万族不对他出手，他也会对万族出手，而且他会将万族的骄傲打爆，让他们不敢踏出古界一步。

    此刻的苏秀衣在千万人中大军的欢迎之中，缓缓地对着万族战场之上那一座古老的宫殿走去。

    在苏秀衣走到人皇殿前的瞬间。

    苏秀衣的脑海之中响起了那机械又熟悉的声音。

    “人皇殿前可签到，宿主可否签到，此地为人族的圣地可连续签到！”

    听见系统这熟悉的声音，苏秀衣的脸上露出一抹激动之色，没有想到竟然在人皇殿前还能够签到！

    人皇殿，可是人族的信仰，苏秀衣非常期待这一次签到，能够得到什么奖励。

    这一瞬间苏秀衣迫不及待地说道，“签到！”

    苏秀衣的念头留下之后，一脸期待地等待着。

    在苏秀衣的期待之中，这一瞬间的苏秀衣脑海之中响起了系统熟悉的声音。

    “恭喜宿主，人皇殿前签到成功，恭喜宿主得到人皇之印，人皇印是太古神物，是太古一颗打神石炼制而成，人皇印出，万族俯首，能够镇压万族强者一成的修为！”

    在系统声音落下的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹激动之色，根本就没有想到自己在人皇殿前签到，竟然被奖励了，这等太古神物。

    这样强大至极的至宝，根本就不是苏秀衣敢想象的，按照系统的提示，人皇印一出现，岂不是直接就能够镇压万族强者一成的实力，那些刚踏足法则境界的强者也会瞬间落入踏天境界。

    这等可怕至极的东西，简直就是无往不利的杀戮至宝。

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    这些瞬间的苏秀衣连续说了两句好宝贝，他知道这一次签到得到人皇印后，之后的计划会变得更加的顺畅。

    苏秀衣一脸微笑的踏入了人皇殿，在一双双目光的注视下，苏秀衣登上了人皇宝座。

    这一个座位，已经空了几万年了。

    当苏秀衣坐下的一瞬间，万族战场上的所有强者，一个个单膝下跪，眼睛之中露出一抹凝重之色。

    发自内心的跪拜，“我等拜见人皇陛下。”

    “我等拜见人皇陛下，人皇陛下镇压万古！”

    一道道的声音响彻虚空，这一瞬间，苏秀衣享受无上荣耀的同时，他也感受到了无数人的夙愿！

    镇压万族，重铸人族辉煌。

    苏秀衣吩咐了一些事情之后，宣布自己需要闭关。

    进入了密室之中，这一瞬间的苏秀衣，迫不及待地在自己的系统空间之内，将人皇印取了出来。

    人皇印看起来寻常无比，还没有拳头大。

    而且说它是印，苏秀衣觉得有些牵强，因为此刻在苏秀衣的手中，并不是人们想象的那等玉玺，而是一块没有拳头大小的石头。

    但是这一块石头之上有着几个大字，人族共主。

    苏秀衣根本就没有想到这块没有拳头大小的石头，竟然能够削弱万族强者一成的实力，简直就是不可思议！

    苏秀衣催动自己所有的力量，一道可怕至极的剑芒瞬间落在人皇印上，但是苏秀衣惊骇的发现，哪怕是自己全力的一击，竟然也不能在人皇印上留下一丝的痕迹！

    这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹惊骇的神色。

    “好宝贝！”

    苏秀衣亲了一口，将人皇印收了起来。

    收起人皇印之后的苏秀衣将自己这一次在仙界之中，所有得到的法则碎片全部取了出来，开始吞噬吸收！

    想要突袭万族，斩杀万族的那些法则境界的强者，抢夺法则碎片，就必须拥有足够的实力，否则的话，只会让人族强者死亡。

    苏秀衣不想看见人族有任何的损失，所以他必须将自己的实力提升到极致。

    苏秀衣闭关之后，万族战场变得非常安静，这些日子万族的那些强者也不敢随意出入万族战场。

    人族的那些古老存在也一个个不计代价的提升自己的修为，那些被他们珍藏起来的至宝，也被毫不留情的消化掉。

    他们这一次，在苏秀衣的身上感受到了不同。

    决定拼死一搏！

    而且今日的苏秀衣已点醒他们，若是现在不争，等真正的那些强大的存在苏醒，人族只会灭亡！

    现在拼死一搏，或许还有一线生机，继续苟延残喘，只有死路一条！

    时间急速的流逝，很快，万族战场之上过去了半年的时间！

    密室之中闭关了半年的苏秀衣，缓缓地睁开了眼睛，这一瞬间苏秀衣，眼睛之中射出了两道让人惊恐的可怕寒光，那两道寒光如同剑芒一般的可怕！

    (本章完)

