    韩6长袍瞬间膨胀而起，一道道白色光芒从玉净瓶中飞射而出，缠绕在其周身。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “林凡，我忍你很久了，此乃天地混沌之气，外邪不侵，我已立于不败之地，今日就让你看看我韩6的厉害。”韩6眼中神光乍现，战意盎然，哪怕自身实力不如对方，但是依靠这神秘的玉净瓶，他也自信与林凡对抗一番。

    “方翰，你还想看到什么时候？”这时候韩6看向傻傻站在那里一动不动的方翰，语气也是有些不悦，他知道这方翰也不是什么省油的灯，虽说现在联手，那也是迫不得已，绝对不能信任对方。

    不仅需要对抗林凡，还要防着方翰。

    方翰闻言看向韩6，眼中闪烁一丝贪婪之色，但瞬息之间，凝视林凡，滔天魔气瞬间爆出来，比之燕皇也是要强大不少。

    “看来你们两人的奇遇也是不少。”林凡看着这两人如今的变化，哪能想到，当时在圣魔宗的模样。

    方翰这家伙，应该是得到了某种传承，走的路线乃是霸道。

    而这韩6自身靠的就是手中的那宝贝了。

    林凡没有看过这种类型的宝贝，但是能够将一个人碌碌无为的人，在两年的时间内，提拔到这等境界，也绝非是等闲之物了。

    如果这方世界没有自己的存在，这两人可以说是真正的主角了。

    可惜这一切，显然是不可能生了。

    这时，方翰的肉身生了变化，身躯活生生的被拔高了不少，一股滔天魔气，渲染虚空。

    韩6心中一惊，也不敢小视方翰，没想到这家伙的实力，竟然也如此之强。

    ……。

    “一起上吧。”林凡看着两人随后招了招手，虽然对两人的实力感到诧异，但也仅仅是这般而已。

    在林凡眼里，这两人一直都是弱鸡。

    韩6手指一弹，一滴透明的水珠，突然从玉净瓶之中，漂浮而起。

    这滴水珠，平凡无奇，但是其中仿佛蕴含着某种无比强大的力量。

    方翰看向韩6，投来了疑惑的眼神，就这一滴水滴？莫非是在搞笑不成？

    “林凡，这一滴水滴，便是一方小世界。”韩6淡然的说道，随后手指轻轻一弹，这滴水滴猛的向林凡飞去。

    在韩6看来，还从未有人能够对抗这一招，曾经还没完全掌控玉净瓶时，就这一滴水滴，便能将一个高手活生生的镇压而死。

    如今掌控玉净瓶之后，力量更胜从前。

    方翰听到韩6的话，面色也是一变，他没想到这玩意，竟然如此之强，同时心中的贪婪之欲，更加的强大。

    林凡看着那穿梭虚空而来的水滴，嘴角也是露出一丝笑容。

    轻缓缓的伸出一根手指。

    “嗡……。”

    就在这时，虚空之中，陡然传来一声巨响。

    “怎么可能？”韩6看到眼前的一幕，也是大惊失色，他没想到，林凡竟然只靠一根手指，便将这接住。

    “韩6，你以为靠一件宝贝就能镇压我？除非我这些年都活在狗身上了。”林凡冷笑着，刚刚触碰到那一滴水滴的时候，确实有一股巨大的力量传来，这股力量非比寻常，就算是凝练了五条规则之链的人，也不一定能够抵挡的住。

    可惜自己可不是凝练了五条规则之链，到如今而是凝练了将近快五百条了。

    这等实力，足以碾压一切，镇压四方。

    “方翰，你还看什么？还不赶紧动手。”先前还很镇定的韩6陡然嘶声吼道，这一切的变化实在是太快了。

    “魔帝领域。”

    方翰面色一变，怒吼一声，一拳朝着林凡轰来，这一拳之中蕴含了无穷的力量，其中更是蕴含了绝世魔帝的霸道威严。

    一拳撕裂虚空，一道魔帝虚影，镇压一切。

    “哼，原以为有什么能耐，也不过如此。”林凡冷视了一眼，随手一拳，刹那之间浩瀚如海的力量，将方翰这一拳包裹在其中。

    “砰砰……。”

    虚空炸裂，虚空洪流四散而开。

    方翰面色大变，一脸的不敢置信，“不可能……你怎么可能如此之强。”

    “轰隆……。”

    在对上林凡那一拳的刹那，方翰的身躯猛的飞射而出，那手臂也是血肉模糊，森然白骨肉眼可见。

    韩6看着方翰如此不堪一击，也是不敢有任何的隐藏。

    “林凡，我跟你拼了。”

    韩6一手拍向玉净瓶，刹那之间，光华茂盛，遮天蔽日。

    玉净瓶凭空而起，那瓶口陡然倾泻而下，其中仿佛有无穷的滔天海水要灌输而下一般。

    “林凡，今日哪怕共归于尽，也要将你镇压。”韩6面色苍白，连喷几口精血，那精血如同拥有灵性一般，没入那玉净瓶之中。

    顿时一股气息瞬间从玉净瓶中散而出。

    刹那之间，一道白色之水，灌输天地，从天而降。

    “哼，陪你们玩玩，还真当一回事了，也罢，今日就让你们彻底的绝望。”林凡凝视虚空，一手伸出，抓向虚空的玉净瓶。

    “哈哈，林凡，你太自大了，这玉净瓶不是这片天地之物，其中所蕴含的力量，绝对不是你所能对抗的，今日你就要为你的行为付出代价。”韩6摇晃着身躯，仿佛损耗太大，随时都能倒下一般。

    可就在这一刻，韩6瞬间露出了惊恐之色，一只巨掌，遮天蔽日，其中磅礴的力量，将虚空全部崩裂。

    那白色之水，灌输到林凡的手掌之上，顿时冒起了白色的烟雾。

    “有点能耐。”林凡浅笑一声，但是却没有将其放在眼里，一掌将那玉净瓶抓在手中。

    任由怎么反抗，也无济于事。

    “韩6，你还有何等本事，尽管使出来，我都接着了。”林凡看向韩6，不屑的说道。

    “怎么可能……。”韩6猛的退后一步，一脸的不敢置信，自己最强大的依靠，在林凡手中，竟然如此的不堪一击。

    “把它还给我。”韩6嘶吼道，双眸之中，燃烧起了无穷的烈焰之火。

    “你是在做梦……。”林凡瞬息来到韩6面前，韩6顿时面色一惊，一股恐惧感瞬间涌上心头。

    尤其是看向林凡那眼神的时候，韩6便感觉到了一股不妙的感觉。

    “其实你们自认为很强大，但是在我眼里，你们依旧很弱。”林凡淡然的说道，丝毫没有将他们当做一回事。

    扑通一声，韩6倒在地上，急忙向后爬了几步，随后一手指着林凡。

    “你不能怪我们，当年的情况，你也看到了，我们只想活着。”韩6咽了咽口水，如今一切的底牌都没有了，对于他来说，玉净瓶就是他最大的底牌。

    林凡听到这话，浅笑一声，“谁都想活，但是我可不认为，你现在活着会比当年死去的滋润。”

    “当年你不想死，恐怕就是因为这个吧。”林凡将玉净瓶把玩在手中说道。

    “我……。”韩6面色一变，不知道该说什么，当年拥有这等宝贝，怎么能死在那里。

    林凡不屑的看着韩6，宝贝？小爷拥有系统这等金手指都不怕死，就这玩意？

    “哈哈……。”这时候林凡笑了起来，随后双手一握，规则之链猛的爆出来。

    “你要干什么？”韩6看到林凡此刻的行为，顿时大惊失色，有了一种不好的预感。

    “砰……。”

    “不……要……。”刹那之间，让韩6惊恐的一幕生了。

    那在其心中的宝贝，竟然被林凡给一手给捏碎了。

    林凡对于这玉净瓶虽然好奇，但是也没怎么放在心上，同时对于这宝贝的强度也是佩服的很，用了全力之后，才能将其捏碎，倒也是一件好宝贝。

    “啊……我的宝贝。”韩6此刻撕心裂肺的吼叫着，一脸不敢置信的看着眼前的一切。

    那些液体流过林凡的手掌，缓缓的滴落在地上。

    滴答……滴答。

    一团白雾飘然而起……。

    ps：推荐一本书《仙侠世界的无敌者》，一万字幼苗。(未完待续。)