    　　在前世的大学时，裴清常在校区的林荫道上看到相互依偎、十指勾连的情侣，那时的他会暗中讽笑：这算什么？没谈过恋爱么，就这样成天牵着。

    　　而即便是与陈晨，两人的牵手次数也不算多。

    　　但在面对美好得让人醉心的沈佳梦时，裴清仿若在恍然间醒悟，这不正是那段岁月里，自己与陈晨的缺失吗？此时此刻，他的内心变得无比珍重。

    　　沈佳梦不时抬头去望，心想这张侧脸真的好好看，真是让人心悦呢！好赚哦……

    　　听到了女朋友的嘀咕，不过裴清却不打算松手，反而是攥紧起来：变本加厉了。

    　　沈佳梦也感觉到了，这让她面颊微红，好不适应啊！毕竟上次牵手是在大晚上，而像现在这样光明正大地走在街边，还是在去往学校的路上……

    　　虽然裴清没有撒手，但也在暗中观察女孩的表情，要是她真的感觉这样不行，那自己也不会太勉强。

    　　好在，沈佳梦的默契配合让他心头暖暖。

    　　沈佳梦被裴清牵着走，乖乖顺顺的，但哪知道这家伙突然就摆起了手？

    　　她伸出左手去捏他的胳膊，轻声说：“呀你别晃了。”

    　　“嘿。”裴清笑笑，好，不晃就不晃。

    　　可过了会儿，他又开始摆起来，带着沈佳梦一起摆。

    　　“裴清！”女孩急切地喊他，柔弱无助的声音有股让人拒绝不能的魔力。

    　　裴清回得相当快：“我不摇了。”

    　　沈佳梦嗔怪：“你讨厌！”

    　　似是为了表达自己的小情绪，沈佳梦扭起小手，从裴清的掌心里抽了出来。

    　　迎上对方那无辜的眼神，沈佳梦说：“要到学校了，你别走我这么近啊。”

    　　说完，她就快步往前走，超出裴清四五米后才缓脚步。

    　　裴清无奈一笑，摇摇头，这在校高中生的身份可真碍事，特别是青鸟附的高中生。像三中和二中，都比不上青鸟附对男女生接触行为的措施严厉。

    　　六点二十分，他们已经能看到学校边上的浅橙色围墙。

    　　这时，裴清才追上去，说：“和我去买几本书吧？”

    　　“干嘛，去哪？”

    　　“书香，书香作伴”

    　　“你自己去不就行了，干嘛要我也去。”沈佳梦撅起嘴，嘀嘀咕咕地说着。

    　　裴清笑呵两声，隔着校服外套，在她细软的小胳膊上轻捏两下，然后就开溜，还喊着：“赶快赶快！”

    　　“好坏啊你……”

    　　沈佳梦抱抱自己的胳膊，噘着嘴似有不满，但之后那对轻抿起的唇角却又不小心地暴露出自己那讨人欢喜的小情绪。

    　　当沈佳梦走进书店，裴清已经是在里边逛了一圈了，因为这家书店供给书架的地方并不很大，更多的占地是留给读者的阅读空间。

    　　看他还在转悠，沈佳梦小步上前，也去捏他胳膊：“还挑，我们快迟到了！”

    　　然而裴清却回了一句让她懵气懵气的话：“什么？”

    　　“快迟到了！”

    　　“不是这句。”

    　　“什么不是这句，我们快吃到了！这都……”

    　　裴清轻嗯一声，低头洒下目光，说：“我喜欢你的那句，‘我们’。”

    　　沈佳梦眨眨眼，片刻后掩面去笑，还用手使劲拍他两下。然后也不等了，转身就往外走。

    　　原本还在柜台后边翻书的老板也停住了阅览的视线，面带朴实微笑，抬起头来静静看着。

    　　裴清冲他笑笑，扬了扬手上的书，《追风筝的人》、《偷影子的人》。

    　　老板保持微笑，并不作声。

    　　裴清懂，在这家书店里买书不需要出声，只需要扫下二维码就行。当然现金也行，只是不推荐罢了。这些事项在书店外边的提示牌上就写有。

    　　这两本书裴清早已看过，但心血来潮的他想要再回味一番，而且一时间也找不到什么想看的书。

    　　裴清没带手机，用现金结的账，稍微没那么快。

    　　等出了书店，哪还看得见沈佳梦的影？

    　　轻笑两声，他抬手看了眼表，还有四分钟，不用太着急。

    　　最后，等到他不紧不慢地跨进教室后门，差三十秒就迟到了。别看裴清现在脸不红气不喘的，实际上，他可是花了不小的力气劲。

    　　花不到四分钟就从校门口跨进位于四楼尽头的教室……难度还是有的。

    　　班主任肖芳早早坐镇班级，她瞥过来一眼，不知是不是因为裴清住过院的原因，没有给予过多眼神上的压迫。

    　　肖芳站起来扫视一周，说：“还有没有没来的？老规矩，一周内迟到两次，这周就不要对出门卡抱有想法了，安心托管。踩点的，包括在迟到之内”

    　　巧了，正在裴清进来之后的第二十秒，三名男生在走廊内上演一出猛龙冲刺！

    　　不需要裴清这样的听力，因为那三个家伙把这层楼都震得崩响崩响。

    　　“砰！”喜哥那超大码的鞋子贴地起飞，在最后一刻及时刹住，结结实实地印在地上，也不知地板对这样大脚丫子有没有什么想法。

    　　“还有三个。”肖芳看一眼手机，可当那三人进入教室，北京时间才跳到六点三十。

    　　“算你们走运。”抬起头来，肖芳挑眉。

    　　然后她便补充：“但从下次开始，踩点也算迟到。提前跟你们说一声，免得到时候说肖老师不约而谋。”

    　　——晚七点。

    　　现在是新闻联播时间，同学们可以有两三分钟的短暂时间，出去打个水、洗个果、上个洗手间什么的。之后就要回来看电视，直到七点半的课间。

    　　不过裴清记得，这个新闻联播的休息福利可没能坚持多久，在高一下学期就惨遭落马。

    　　但现在嘛，大家可以好好放松、好好划水。

    　　裴清拿出刚买的书，打算先看《追风筝的人》。刚把透明的塑料包装撕开，后背就被某人戳了戳。

    　　裴清回过头，就见着被分成两份的深红色樱桃。

    　　盯了眼靠着椅子的沈佳梦，他开玩笑道：“都给我？”

    　　“不想给你了。”沈佳梦噘嘴，直起上身欲要将盒子收回。

    　　裴清见势，动作干脆利落的将盒子收走，摆到身侧书柜上，捏起一颗，送入嘴中吃了起来。

    　　听到女孩从背后传来的哼唧，裴清笑得张扬。

    　　只是，这一切同样落在了喜哥眼中，也落在了不少其他同学的眼中……

    　　喜哥直接就嚷嚷：“哇，这啥呀？”

    　　裴清没回，翘起二郎腿，慢腾又显悠哉地翻起书来。

    　　				

