    ..，妙手回春

    第141章养生酒

    张秋月见状，面色一红，捂着嘴巴轻笑道：“陈大哥，水是你点的！”

    “啊！”陈飞一笑，随即继续道，“那也是秋月你请客，我才有机会点水的。还是因为秋月你的缘故，水才这么好喝的。”

    “陈大哥，你真会开玩笑。”张秋月笑着说道，和陈飞聊天，她感到很轻松，一股自由自在的感觉，完全没有受到约束，她很喜欢这种感觉。

    二人聊着，过了一会儿，点的菜上来了。上菜的还是刚才那名服务员，虽然脸上还带着一抹笑容，但陈飞还是看得出她眼zhong的不爽。

    没有理这势利眼的服务员，陈飞和张秋月一边聊着一边吃了起来。

    陈飞问了一些张秋月签约公司的事情，担心她受到欺负。毕竟以秋月这内敛善良的性子，在水深火热的娱乐圈zhong，恐怕会不太适应。

    张秋月也承认有些不适应，但好在有黄胖子这个龙安市娱乐圈的大少撑腰，公司高层哪敢对张秋月怎样。

    本来，按照黄胖子的打算，要直接利用自己的影响力，砸重金将张秋月给推出来的。但张秋月自己觉得这样不太好，似乎不太公平，也会让其他人说各种流言蜚语。

    所以，最终张秋月拒绝了黄胖子的计划，转而静心沉淀，想依靠自己的实力做些好音乐出来。

    因此，这段时间张秋月除了上课，业余时间经常往娱乐公司跑，在那边接受公司专业的音乐老师的指导。虽然张秋月音乐天赋不错，嗓子很好，但毕竟没有接受过专业的音乐训练，有些东西还是要从头学起的。

    二人就这么聊着，很快，饭菜就吃到了一半。二人桌上的白开水也喝完了，陈飞准备叫服务员再倒点水。

    而就在此时，餐厅zhong响起一阵广播声，“本店最新到货风靡龙安的养生酒，每瓶养生酒售价刘强八百八十八元，数量有限，欲购从速……”

    一般而言，这种档次的餐厅，不会播放这种打乱气氛的广播广告。但这养生酒，却比较特殊。毕竟最近这段时间，从吴老的退休宴会开始，在龙安市富豪阶层，关于养生酒的种种传闻不断的传开，引得不少富豪权贵纷纷追捧。

    但养生酒数量实在有限，最开始的时候只供应一些熟人和龙安市顶级的富豪权贵。最近产量逐渐上来了一些，但也不算大，只能在一些高档餐厅zhong才有供应。

    这家餐厅，也是好不容易刚刚弄到一打养生酒，货物赶到。店老板马上就发出了广播进行广告，一来吸引人购买，二来也是用养生酒的名气来提升自己餐厅的档次。

    毕竟现在整个龙安市，能提供养生酒的餐厅，可不算多。

    这个广告刚刚播出没多久，餐厅zhong顿时响起一阵议论声。不少顾客纷纷谈论了起来，其zhong一些人更是马上叫来了服务员，点了养生酒。

    毕竟这家餐厅档次不错，来的基本都是有钱人，这几千块钱，还是能出得起的。

    陈飞听着广播，心zhong倒是有些意外。没想到自己随后酿造的养生酒，竟然成了龙安市富豪阶层炫耀身份和地位的东西了。

    他自然对这广告没什么兴趣，毕竟机械大规模酿造出的东西，在工艺和原料上都比他自己亲手酿造的要差几个档次。

    但此刻张秋月听着广告和周围的议论声，眼睛却开始发亮了。

    忽然间，她挥手喊道：“服务员，这边！”

    那名服务员走了过来，这次脸上公式化的笑容都没有了，直接板着一张脸，冷硬道：“你好，小姐，有什么需要？”

    张秋月点点头，道：“刚才广播zhong说的那养生酒，你给我们来一瓶。”

    张秋月这话一出口，不光是服务员，就连陈飞也一下惊了。

    “小姐，你真的要点养生酒？”服务员小姐诧异的盯着张秋月，目光忍不住朝陈飞这边看了看，带着一抹怀疑之色。

    张秋月点点头，认真道：“嗯，我点一瓶！”

    服务员顿时露出了笑容，而且是发自内心的诚挚笑容，马上点头道：“好的，小姐，我马上去给您拿养生酒。”

    说着，服务员转身离开，脚步都轻快了许多。但嘴里的碎碎念却还是有些人陈飞皱眉。

    “没想到这对穷酸的家伙，竟然会大方一回，点这么贵的养生酒。”

    “真不知道那女的发什么疯？不过我也不管这些，点了这瓶酒，我的提成就能拿好几百了！”

    没有理会服务员的话，陈飞看向张秋月，问道：“秋月，你干嘛突然点这么贵的酒啊？”

    张秋月看着陈飞，道：“陈大哥，我在学校的时候，就听说过这养生酒。听说我们校长好不容易弄到了一瓶，藏着喝了一个多月呢！而且，我刚才听他们说，这养生酒对身体很好，特别是对练武的人很有帮助。陈大哥你是练武的，这种养生酒对你很有好处的。”

    “陈大哥的武功，不用靠养生酒提升的！再说，这酒也太贵了，将近七千块啊！”陈飞没想到张秋月点酒是因为这个原因。

    而且，养生酒的功效也传得越来越离谱了，酒液虽然有一些强身健体的效果，但对武功的提升，根本没太大的作用。

    张秋月却歪着脑袋，看着陈飞道：“为陈大哥花钱，我不觉得贵！”

    陈飞顿时心头一暖，同时心zhong暗暗盘算着，自己要不要告诉秋月，这养生酒就是自己弄出来的，自己完全能弄到最正宗的。

    就在陈飞思索的时候，服务员托盘zhong端着一小瓶酒液，面带笑容的走了过来。

    陈飞一看托盘上那只有一罐可乐大小的酒瓶，不由得暗骂那些奸商太过分了，竟然将酒液又重新分成小瓶包装了一遍，价格还标得这么高。

    但就在服务员即将走过来的时候，忽然间，旁边一个包间的门打开了，里面探出一个脑袋。瞥到了服务员手zhong端着的养生酒，不由得眼睛一亮，道：“服务员，给我们包间上三瓶养生酒！”【.wx.io】    