
　　两人在前面走在一起，众人皆在身后远远跟着，没有上前打扰两人。

　　经过拐角时，一旁一名男子候在宫墙一旁，似是在刻意等着她们。

　　随即上前向两人施了一礼，“拜见城主，圣女！”

　　城主看着他目露笑意，微微抬手，“瑾珵起来吧。”

　　“谢城主。”

　　男子施施然直起身，一身白衣身形修长，温润如玉，风姿逸然。一身世家公子的气质。

　　城主唇角轻轻勾起，对顾绾辞说道：“瑾珵是唐太师府的大公子。”

　　顾绾辞闻言微微向他颔首见礼，淡淡道：“唐公子。”

　　唐瑾珵并不因她清淡的语气态度有何变化，他向顾绾辞欠身一礼，“殿下有礼了。”

　　城主看着两人不由目露微笑，偏首看着顾绾辞两人说道：“今日公务繁忙，你们二人一起聊聊吧，孤先回宫了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞闻言心中轻轻动了动，看着城主轻轻点头，“母主慢走！”

　　城主微微颔首，又道：“记得今夜和你哥哥进宫，一起来用下晚膳。”

　　“是！”顾绾辞随即和唐瑾珵微微欠身，送城主转身带着随侍向大殿走回。

　　两人直起身，唐瑾珵和她对视一眼，随即转身向另一边并肩离开。

　　唐瑾珵随即温声说道：“本该昨日便去府向殿下请安，但是念着圣女路途劳累，便没有贸然前去叨扰，还望圣女莫要见怪。”

　　顾绾辞心中轻动，面上却不动声色，她淡声道：“唐公子不必多礼，我并不是拘礼之人。”

　　唐瑾珵察觉到她的疏离，接着说道：“瑾珵听闻殿下这么多年被困于天楚，想来殿下应该受了不少苦？”

　　顾绾辞轻轻摇头，“劳唐公子挂心了，一切都好。”

　　唐瑾珵微一点头，“那便好，殿下此番归来，是我圣隐城上下之福。”

　　顾绾辞淡淡笑了笑，宫门已在眼前，她随即偏头向唐瑾珵颔首一礼，“我还有事在身，便先回府了，告辞。”

　　唐瑾珵闻言脚步微微一顿，随即便向她一礼，“殿下慢走！”

　　顾绾辞轻轻点头，便向宫门外走去。

　　身后清渡几人见状便向唐瑾珵行了一礼，随即就上前追上了顾绾辞。

　　唐瑾珵于是站在原地，目光静静落在顾绾辞身上看着她走出宫门，才缓缓敛眸抬脚向宫外走去。

　　顾绾辞走出宫门，就看到泽叙正在马车旁等着自己。

　　她随即走上前，泽叙便笑道：“辞儿。走吧。”

　　顾绾辞回以一笑，跟着他上了马车。

　　马车离开宫门，泽叙微微掀起车帘，就看到了宫门处刚走出来上了马车的唐瑾珵。

　　他目光微动，便问道：“方才瑾珵和你走在一起？”

　　顾绾辞轻轻点了点头，看着泽叙目光微顿。

　　泽叙随即勾了下唇，“看来是母亲安排的。”

　　“怎么说？”顾绾辞轻轻蹙眉。

　　“当年你出生前，父主曾经与太师有过承诺，将你与瑾珵结了娃娃亲，若你是女子，瑾珵便是你的未婚夫。”泽叙便道。

　　未婚夫？难怪方才唐瑾珵对她说本该昨日便来请安，顾绾辞拧起眉，泽叙看着她便一笑。

　　“瑾珵为人温和有礼，品行也极为端正，这几年在城中世家公子中也出类拔萃，堪称世家公子第一，颇得母亲赏识，这件事这么多年本没有人提起，不过你如今回来了，想来是母亲想起了当年这一桩事，便有意撮合你们，瑾珵品才皆是上佳，瑾珵将来若是辅佐你也不为佳事。”

　　顾绾辞闻言皱起眉，看着泽叙开口，“哥哥，可——”

　　她话音未落，泽叙便噙着笑看着她接着道：“你若是不喜欢便罢了，左右当初也只是一句笑谈，等过几日有空我去回了母亲便好。”

　　顾绾辞闻言微微松了口气，看着泽叙道：“多谢哥哥了。”

　　泽叙笑了笑，又想起了什么，“母亲应该是有意让你尽快接触城中的事务了，我回去便吩咐人为你准备一些城中这几年记录各事的卷宗送到你府中，你暂且看一看。”

　　“好。”顾绾辞点了点头。

　　马车继续向前走着，泽叙将她送到圣女府门前，便道：“回去休息吧，夜里母亲要我们兄妹几人进宫用次晚膳，届时哥哥再来接你。”

　　“好。”顾绾辞微微笑着点头，目送泽叙的车架离开，随即转身走进了府中。

　　“主子，时候不早了，属下去命人准备午膳，不知主子可有什么忌口？”

　　顾绾辞摇摇头，“没什么忌口，随意便行。”

　　清渡闻言点头道：“是，属下这就去。”

　　顾绾辞随即走向内殿，清翊便向她一礼，退守在殿外。

　　用了午膳之后，泽叙便差人送来了相关的卷宗，卷宗极为详细，总共加上共有数十卷。

　　顾绾辞便吩咐清翊和清渡将这些卷宗放在书案上。

　　其中不止有城中各官员的详细资料，还有近十年来城中、九州里发生过的大小事宜的详尽记录，也有九州总括中各大隐秘势力的情况介绍。

　　程鞍在书案旁替她将这些案宗分门别类整理好，顾绾辞便先取了其中记录城中各官员资料的卷宗来看。

　　城中另一侧的一座府邸中，南妧听完手下禀报不禁质问，“你说母主今日祭天便提到了让她接触城中事务？”

　　“是！”身旁的女子点头，“午后时泽叙殿下便已经将相关卷宗送去了圣女府。”

　　南妧闻言微微咬牙，“母主这么快便要让她接触城主事务，难不成是我这么多年在城中做得还不够好吗？”

　　身旁的女子不由说道：“殿下先别这样想，她既是圣女之尊，接触城中事务便只是早晚的事情，况且圣女这么多年流落在外，这些事情从未接触过，自然很是生疏，城主大约也只是想让圣女早日学起来，等真正能上手时还不知要到何年何月去。”

　　南妧紧紧咬着唇不语，身旁的女子接着劝道：“圣女这几日才归来，城主对她还正处感情深时，这时候做什么自然都不为过，殿下您可千万不能在这个时候被城主觉察到有什么不对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第179章 未婚夫？？免费阅读。https://xs.23sk.com 