    第21章闹剧1

    摆摊的大叔一听这原因，立马就放心了，于是也不在刨根问底，直接把装粉丝的布袋打开，里面的粉丝漏了出来，粉丝的卖相很好看，让人一看就有食欲。

    “小姑娘我也不骗你，如果别人问的话，我开的价格是两毛钱一斤，加一张粮票，你是今天我摊子上的第一个顾客，也是大顾客，我给你一毛八，这价格你看行不行？”

    这价格确实不高，因为刚刚在供销社，她也看到有粉丝卖，不过那粉丝都碎了还卖两毛钱一斤，这大叔卖的价格已经确实很便宜了。

    今天要不是她运气，这大叔家的粉丝只要拿出来，想必很快就会被人瓜分完了。

    不过她刚刚只顾着问价，忘记买这些东西除了钱，还需要票了！

    对上大叔亮晶晶的眸子，花晴有些不好意思，支支吾吾把自己情况说了。

    大叔一听乐了，“别担心小姑娘

    ，没粮票也没关系，一斤你在多给我一毛五分钱就行了！”

    商量好价格，花了六块六毛钱买下二十斤粉丝，因为没东西装，花晴就直接给了那大叔七块钱，把装粉丝的布袋也一起买了下来。

    其实布口袋不止这个价格，之所以会便宜卖给花晴，是因为布袋已经用了好几年，还打了好几个补丁。

    花晴此刻正因为能买到这么多的粉丝而高兴，哪还在乎那些。

    背着一大袋粉丝走了一段路，花晴的回头率满满，二十斤东西背在身上，累的花晴气喘吁吁，只想赶快找到隐蔽的地方，把背上的大口袋放空间里。

    可惜老天爷好像就是要和她做对一样，背着粉丝逛了一大圈也没找到一个合适的地方把粉丝放空间里去。

    就在花晴绞尽脑汁想办法的时候，她面前的路突然被人挡住了。

    花晴眯眼抬头，就见眼前不知何时竟然站着一个身材高大的男人，男人身上穿着一身补丁落着补丁的粗布汗衫，脸上的皮肤可能因为常年风吹日晒的原因，有些黑红，不过他五官端正，浓眉大眼，看上去还是十分帅气的！

    两人一对视，原本面无表情的男人突然咧嘴，露出一口小白牙，语气愉快的喊了声，“媳妇！”

    花晴闻言，双眸内刚聚起的欢喜立马消失，往曹其峰跟前凑了凑，压低声音，“大街上你乱喊什么！”

    眼神不着痕迹看了眼四周，见没什么人注意他们这里，花晴才松了口气。

    “还有，你身上的伤怎么样了，还疼不疼？”

    曹其峰闻言，一边伸手把花晴后背上的粉丝接过来，一边嬉皮笑脸的对花晴比划自己手臂上硬邦邦的肌肉。

    “你老公我现在身体倍儿棒，让我从这里一口气跑到珠穆朗玛峰都不带喘一下的！”

    花晴瞬间被他逗笑，没好气白了曹其峰一眼，“好了，注意形象，你先找个地方把粉丝收进去，等一下在供销社对面牛车那里汇合。”

    曹其峰也知道这里不是叙旧的地方，微不可查的对花晴点了下头，两人分道扬镳。

    (本章完)

