    第241章谁不是对她毕恭毕敬呢

    林苏苏：“……”

    嫣然起一个十分甜美的笑容，小碎步迎了过来，“皇上，你来啦！”

    夜千寒看着眼前笑容甜蜜的女人，冷冷道，“你怎么在这里？”

    她不是该在榻上捆成粽子睡觉么！

    林苏苏呵呵道，“那个，臣妾过来看看四皇子殿下恢复得怎样了，殿下恢复得还不错，臣妾探望完，先走一步了！”

    林苏苏说罢，利索的躬身告退，滑溜得像条小泥鳅一般溜了。

    夜千寒脸色微黑，不过没空管她，径直进来，跟四皇子殿下商议昨夜的事情。

    林苏苏离开了南三所，去慈康宫看了看太后娘娘。

    太后娘娘中途醒来了一次，担心林苏苏，担心得呕了一口血，又昏睡了过去。

    林夫人守了一夜，面容憔悴。

    林苏苏安抚林夫人，让林夫人赶紧休息一会。

    林夫人哪里有心情休息，今日就要给越国使臣一个交代了，林国公府上上下下脑袋都快要挂断头台上了，唯一能说得上话的太后娘娘又昏睡了，她该怎么办啊！

    愁死了！

    林苏苏知道什么安慰都是多余的，只有把事情解决了才是对他们最大的安慰。

    也没多说什么，默默陪林夫人吃了个早膳。

    早膳还没吃完呢，便听得有人来报，说是越国太子殿下带着一众越国使臣进宫了，要齐国给一个交代呢。

    林苏苏听罢，放下了碗筷，看向林夫人道，“娘亲，我先去忙了，你慢慢吃。”

    林夫人也连忙放下了筷子，“娘亲跟你一起去。”

    “不用，娘亲去看看爹爹吧。”

    林苏苏说罢，人已经跑到了外头，回了一趟长宁宫，把一大一小两只鬼带上，径直往紫极殿那边走。

    一大一小已经处了一夜，瑾女鬼母爱得到了泛滥，满面春风。

    小鬼头已然一副生无可恋的样子了。

    女人在他耳边吱吱喳喳了一夜，他脑子都快要爆炸了！

    紫极殿外头，一众越国使臣全都进来了，声势浩大，一众齐国的大臣们散朝还没离去，也是声势浩大的站在那里。

    相对而立，倒有几分剑拔弩张的架势，等着皇帝的到来。

    晋王难得的也早早进来了，身穿蟒袍，脚蹬新靴，头发梳得一丝不苟，满目的春风得意。

    一会可是小丫头求他的时候，想到这叭啦叭啦的小辣椒就要折下身段求他了，他连呼出的气息都是摇曳荡漾的。

    林烟烟也进来了，一袭黑衣，长发高束，打扮成干脆利索的侍卫模样跟在了晋王的身边。

    同样也是满面的春风得意。

    自己当初跟晋王走的选择是对的，如果留在林国公府，她还是一个大门不能出，二门不能迈的庶女，只能看人脸色，仰人鼻息过日子。

    跟在王爷身边，她却只需看王爷的脸色就好，知道她是王爷的得力助手，谁不是对她毕恭毕敬呢。

    也只有跟在王爷的身边，她才能站在这些地方，站在这权力顶峰的位置里。

    林烟烟挺直了直背脊，只觉得人生的美好画卷正在徐徐展开，大路坦荡。

    (本章完)

