    在赵宏山进入副本的一个月后。

    此时副本世界中已经有三分之二的海岛上，都已经插满了冰封阵营的旗帜。

    局势也开始明朗起来了。

    在火焰阵营和雷霆阵营两败俱伤后，冰封阵营就快速的席卷了整个副本世界。

    甚至在另外两方都没有反应过来的时候，就以迅速的占领了六座卫星岛。

    而现在开始攻打第七座卫星岛。

    只要攻下这座卫星岛，冰封阵营就有开启天空之城传送门的权限了。

    “吼！”一声龙吟响起。

    摩卡拉骑着冰封巨龙从天空飞过，同时一口冰封吐息，瞬间让雷霆阵营的部队，冰封了一大片。

    这个卫星岛是雷霆阵营的，大概只有十万左右的部队在，而且大部分还是玩家自己的部队。

    因为大部分阵营兵营都和火焰阵营拼掉了，所以他们只能把自己的部队拉上了。

    在城墙上。

    雷霆阵营的玩家只能看着冰封巨龙在天空中耀武扬威。

    “老大，怎么办，我们的部队死伤惨重啊。”

    “是啊，这样下去我们的部队就要死完了呀。”

    “就算我们现在守住了，但是后边还有火焰阵营，这怎么打啊。”

    老大闻言，心中也是很纠结。

    眼下的这个卫星岛，可是他们最后的两个了。

    如果这个卫星岛在失去，那他们只剩一个卫星岛了。

    但是如果继续坚守的话，他们就会损失惨重。

    到时候还是为火焰阵营做贡献。

    “轰隆隆！”

    这时骸骨巨龙带着亡灵巨龙，紧跟冰封巨龙身后从远处杀了过来。

    一时间给雷霆阵营造成了巨大的压力。

    雷霆阵营的老大见况，心生退意。

    毕竟他们现在消耗的是自己的兵力，不管是谁，都很心疼。

    而且就算副本失败了，也只是兵力，资源，领地减半而已，根本没有必要在这里损失太多的兵力。

    正是抱着这种想法，于是雷霆阵营很快就退缩了。

    让冰封阵营彻底的占领了七个卫星岛。

    ……

    一天后。

    摩卡拉站在第七座卫星岛的城墙上，看着缓缓升起的冰封阵营旗帜，露出了开怀的笑容。

    “哈哈…”

    下边的其他人，也都露出了激动的神色。

    “快一年了，消耗了无数的心血和努力，终于占领七个卫星岛了。”

    “是啊，我都已经我们要输了。”

    “我生平谁都不服，这次是彻底服了赵宏山了。”

    “就是，如果不是他，我们也不可能获得现在的胜利。”

    “的确，如果不是他的计谋，我们现在恐怕都已经出局了。”

    随着众人的议论，赵宏山的声望被推到了顶峰。

    而人们口中的主角，赵宏山此时心中却开心不起来。

    因为雷霆阵营放弃的太快了。恐怕存在保存实力的心思。

    但是对方保留实力是为了下次的反攻，还是决定放弃副本，主动权却掌握在了对方手中。

    这招以退为进，让他有点拿不准对方的想法。

    一会后，赛义德走到了赵宏山的身边，轻声问道：“接下来我们该怎么办？”

    现在他对赵宏山是非常的佩服了，所以接下来的动作想询问对方的想法。

    赵宏山抬起头，坚定的说道：“我们现在要集合资源，开启天空之城。”

    这时，摩卡拉也走了过来，闻言后说道：“集合资源是必要的，但是一亿金币和晶石可不是小数目，我们恐怕要存两个月左右才有。”

    之前为了爆发兵力，还有建设副本岛屿，他们可是消耗了所有资源，所以一亿资源需要重新收集了。

    现在他们有二十座资源岛，每天能收获两百万的金币和晶石，大概要五十天的时间。

    赵宏山摇了摇头，说道：“两个月的时间，我们肯定等不了这么久，火焰阵营和雷霆阵营见我们迟迟不开启传送门，肯定会来攻打我们。”

    “而且五十天的时间我们都不招募阵营兵，也肯定不是他们的对手。”

    听到这里，顿时两人也皱起了眉头。

    一会后，赛义德问道：“那有没有什么好的办法？”

    赵宏山点了点头，说道：“我们自己出资源，九十五个人，每人出一百万，马上就能开启传送门。”

    开启传送门的资源，可不是一定要资源岛生产的资源，玩家自己的资源也是可以的。

    不过每个人玩家出一百万，这几乎是不可能的。

    毕竟不是所有人都想赵宏山一样，在来副本之前，在不停的摧毁岛屿，获得海量的资源。

    摩卡拉闻言，顿时摇了摇头，说道：“不可能，不说大家有没有这么多资源，就算有这么多资源，大家也不可能出吧。”

    对此，赵宏山却是坚定的点头，说道：“不，大家肯定会有这么多资源，我仔细看过了，阵营积分是可以兑换资源的，只要大家都舍得，肯定能拿的出来。”

    说完，他便向城墙上走去。

    当初选择冰封阵营，是有一千积分赠送的。

    而他看过了，阵营积分可以兑换很多好东西。

    其中就连七阶的冰封巨龙都可以兑换，而且标注了可以带出副本。

    不过兑换价格有点高，需要一万积分。

    至于兑换资源就便宜了，一积分可以兑换一百点资源。

    也就是说，只要一万点积分，就可以兑换一百万点资源了。

    赛义德和摩卡拉见况，只能无奈的摇了摇头，然后跟上了脚步。

    在城墙上的众人看到赵宏山出现，顿时发起了欢呼声。

    “赵宏山万岁…”

    “赵宏山老大来了…”

    赵宏山见况，马上就压了压手，提示众人安静。

    一会后说道：“各位，我们现在还远远不是庆祝的时候，雷霆阵营和火焰阵营都没有消灭，他们随时可能卷土重来。”

    “而我刚才和赛义德和摩卡拉商议过了，我们想要等一亿资源开启天空之城，还需要两个月的时间左右，但是你们觉得敌人会给我们这么多时间吗？”

    听到这话后，顿时众人从激动的心情平静了下来。

    是啊，火焰阵营和雷霆阵营现在虽然重创，但是他们只要一段的时间，马上就能恢复上百万的兵力。

    到时候他们就要面对火焰阵营和雷霆阵营的双方进攻了。

