    第58章口供

    站在公堂上，刘老二对暮润小声道：“我托人去通知乔东子了，他应该一会儿就到，大嫂不用担心。”

    暮润回道：“乔东子和京兆尹有关系吗？”

    刘老二突然面露悲色，“不是他有，是他会去找老大，老大有。”

    “他会来吗？”暮润想到傅云辰，心里突然有点儿突突。他不止一次交待他们立刻出城，结果她半路想买东西。而这一耽搁，就点儿背的踩了个炸雷……那家伙要是知道，肯定会生气吧。

    京兆尹睡眼惺忪的来了公堂，在高堂太师椅上坐下，面无表情的看着堂下站着的暮润和刘老二。

    “堂下何人？所犯何事？从实招来！”京兆尹问道。

    暮润回道：“民妇傅暮氏，和夫家义结兄弟刘二去金桂楼买首饰，结果刚进门，就遭到了金桂楼伙计的阻拦，出言不逊甚至羞辱谩骂，我和夫家兄弟气不过也回了两句，他就拿起扫把驱打，民妇的耳朵都被打出了血，当时有很多围观群众，还有几家卖杂货的路边摊贩，大人可以派人去查问。”

    说话，就把受伤的耳朵，给一旁记录口供的师爷看。

    师爷提笔记下，“确实有伤。”

    暮润继续道：“我家兄弟一看我被打了，这才还的手。民妇所言句句属实，请大人明察。”

    师爷问道：“傅暮氏，你是哪儿人？”

    暮润回道：“湘城。”这是在来衙门的路上，刘老二交代她的。

    “湘城什么地方？”师爷继续问道。

    “北街。”北街鱼龙混杂，什么人都有，当地官府几乎都不进去巡察，所以就算他们去调户籍档案，也调不出什么。

    师爷看向京兆尹，“大人，您看？”

    京兆尹又迷糊上了，听到师爷的话，才抬了抬眼睛，拿起惊堂木，用力敲了一下公案，发出一声震耳发聩的声音。

    “带受害人。”京兆尹道。

    师爷拿着暮润的口供走过去，小声跟京兆尹耳语了几句。

    京兆尹皱了下眉，似不耐烦，“怎么又是他。去去去，问问他想怎样？”

    “是。”师爷放下口供，匆匆走了。

    暮润和刘老二，面面相觑。

    “你那一脚不会弄死他吧？”暮润小声问刘老二。

    刘老二也不太确定，“瞧着那么嚣张跋扈，应该不会。”

    京兆尹扫了一眼堂下的暮润和刘老二，拿起暮润的口供，看了一遍。

    “你们是干什么的？”京兆尹问道。

    刘老二回道：“我原本是打渔的。我嫂子才过门不久，缝缝补补，相夫持家。”

    她还真不会缝缝补补……暮润暗道。

    “什么时候来的京城，你们都在京城做过什么？”京兆尹的目光落在口供写的——买首饰，三个字上。

    刘老二道：“两个月前来的。我是个泥腿子，什么活儿都干，干杂工的。”

    暮润回道：“我是半个月前，还在找活儿。”

    “买首饰又是怎么回事？”京兆尹问暮润。

    “我想打扮好看点，说不定能比较容易找活儿。”暮润随口回道。

    “你丈夫呢？”

    该咋说？暮润看向刘老二。

    刘老二道：“我大哥他”

    “没问你，傅暮氏你来回答？”京兆尹眼神犀利的盯着暮润。

    (本章完)

