    三天之后。

    这三天的时间，是贾诩此生最难熬的三天。

    好在结果没有让他失望。

    公孙瓒退守燕郡！

    “此乃天佑！”

    贾诩彻底放下心来的同时，心中的斗志再次燃烧起来。

    大营内，看着端坐在那里迤迤然喝着茶的贾诩，张辽恍惚间感觉这幅场面有些熟悉。

    可不就是当初讨伐董卓时候，贾诩献策的场景吗。

    当时的贾诩也是这幅样子，可却风轻云淡的将董卓算计的死死的，直到最后战败身死，董卓都不知道，他的一举一动都在贾诩的算计之中。

    或者应该说，他的一举一动，都是贾诩提前安排好，然后引导他走过去的。

    上次倒霉的是董卓，而这次倒霉的变成了公孙瓒。

    “某虽不才，愿抛砖引玉。”贾诩虽然胸中燃烧着熊熊火焰，但表面依旧不露分毫。

    来了！

    回来了！

    都回来了！

    看到贾诩的样子，张辽心中大定，再无任何的担忧。

    抛砖引玉？

    他抛出的怎么可能是砖，分明就是美玉，而且还是近乎无暇的美玉。

    “既然敌人施以疲敌之策，吾当以分兵应之。”

    贾诩开头一句话，直接让田丰和沮授等人眉头皱了起来。

    他们不是没想到这个办法，只是他们不敢提出来。

    这个方法实在是太冒险了。

    如今他们可是在对方的地盘上，虽说公孙瓒屯大军于燕郡，但他们现在的处境，说是四面受敌也不为过。

    合兵一处，还能让对方忌惮，一旦分兵，闹不好就会让对方各个击破了。

    “吾之胜者，兵精将勇。吕布、颜良、文丑皆有万夫不当之…文远亦然…皆有万夫不当之勇。”

    张辽：“……”

    还知道照顾自己的情绪，自己很满足。

    “敌之胜者，地利也。”

    “如今当兴吾之长，而抑敌之长，方可一战而胜之。”

    “故，当兵分九路，荡涤沿途城池！”

    张辽和沮授等人面面相觑，同时看到了对方眼中的震惊之色。

    分兵九路！

    贾诩的胆子实在是太大了！

    他们本来的想法是分兵三路就可以了，没想到贾诩更狠，直接兵分九路。

    此次征伐幽州，连同先锋部队，总共就只带了一万冀州兵，五千西凉兵，五万精兵，八万正卒，最多再加上麴义所率领的600先登营士兵。

    兵分三路还好说，如果兵分九路的话，平均下来一路人马也就一万六千余人。

    如果是敌方大军已经被击溃，这么做自然是没什么问题的。

    可问题是公孙瓒的大军可还好端端的在燕郡呢。

    如果要各个击破，九路军马不是任由对方挑选的吗。

    就算是对方求稳不出，九路军马所需要攻打的城池最少也要提升个五六倍，如此一来，军力的消耗岂不是更大了。

    等好不容易打到燕郡，都已经是疲弊之师了，又该如何面对公孙瓒以逸待劳的大军。

    “吾料公孙瓒既然行此疲敌之策，必然于来路城池之中屯兵，若只是兵分三路，于战无益，必然要兵分九路，方可绕开其布置妥当的城池。”

    公孙瓒的确是在沿路设置了不少的城池，作为骚扰消耗张辽军的地点。

    他也不确定张辽会从哪一条路线进攻，所以沿途设置了三条消耗路线。

    这已经是极限了。

    如果设置的再多，要么就是兵力过于分散，无法达到疲敌的效果，要么就是每个城都留下大量守军，他哪里有那么多的人啊。

    贾诩兵分九路，直接绕开了公孙瓒的布置。

    如此一来，顶多有三四路军马会遇到敌军的消耗，而其余大军将长驱直入并不会遇到太大的阻碍。

    当然，这一切的前提是兵精将勇，每一路大军都要能独当一面才行。

    否则的话，分这么多的军，不过只是乌合之众罢了。

    “虽可绕开敌军布置，然若是敌军主力尽出，各个击破又该如何？”沮授问道。

    贾诩平淡的开口道：“凡占据一城，必收拢城中壮年以为民兵，或驱民兵在前，或携民兵在后，或藏民兵在中。”

    “另着精兵和民兵互换甲胄，混杂其中，以为惑敌之策。”

    “若公孙瓒遣军来攻，则纵兵混战，以吾兵马之精锐，必可大挫敌军！”

    毒计！

    又见毒计！

    贾诩的计策很简单，每路大军随机将从城中掠夺的壮年安置在军中，而且还要换衣服让敌军无法确定民兵到底在前在后还是在中。

    一旦交锋，借助民兵众多的优势，和对方进行混战。

    看穿着以为是精兵，结果冲过去才发现是民兵。

    以为是民兵，一交手竟然是精锐之军。

    生逢乱世，对平民来说是最大的不幸。

    嘶——

    嘶——

    嘶——

    ……

    除了张辽之外，众人齐齐倒吸一口凉气。

    张辽毕竟是经历过的人了，这相比较昔日洛阳死去的百万冤魂简直就是小巫见大巫。

    众人都沉默了。

    他们知道，贾诩这个计谋虽然毒，但确实很实用。

    而且如果从诡辩的角度来说，这条毒策反而能够在一定程度上减少伤亡。

    长痛不如短痛。

    如果这次打不下幽州，冀州和幽州两地将衍化为旷日持久的征战。

    到那时候，死的人只会更多。

    “吾乃主将，此计……”张辽见众人都沉默不语，索性将一切都承担起来：“此计可用！”

    凡主将者，必有决断。

    一味的思前想后，只会导致兵败垂成！

    “某有一策可为补充！”

    田丰忽然站了出来。

    “吾闻刘虞旧部鲜于辅乃忠烈之人，公孙瓒杀害刘虞，其必心生罅隙。”

    “若能说动鲜于辅动兵，汇同刘虞旧部齐周、阎柔等人，从右北平攻渔阳郡，夹击燕郡，则大势定矣！”

    张辽闻之大喜，贾诩之策为根基，而田丰此计为辅，正辅相倚，此战必胜。

    鲜于辅原本是幽州刺史刘虞手下从事。

    公孙瓒杀死刘虞以后，将刘虞原本旧部杀的杀，贬的贬，鲜于辅就是其中之一，被公孙瓒贬到渔阳郡任县尉。

    鲜于辅为人忠烈，时常想要为故主报仇，奈何公孙瓒势大，只能先暂且蛰伏起来。

    “谁能前往鲜于辅处，说动其用兵？”

    张辽话音刚落，两人同时出列。

    “某愿往！”

    “某亦愿往！”

    视之，乃荀谌，孙乾二人。

    “非公二人不可！”

    

