
　　洞府内，唐凡把上官悦压到了石壁上。

　　上官悦神色复杂，脸上充斥着紧张，羞涩，迷茫，还有那么一点点的期许……

　　“你不能胡来啊，不可以……”

　　“什么不可以？”

　　唐凡抬手从她的头发上捏起了一片枯黄的树叶，放在她眼前晃了晃。

　　“我只是想帮你把这片叶子拿下来啊，你想什么呢？”

　　唐凡憋着坏笑，一脸玩味。

　　“啊，你坏死了！”

　　上官悦大羞，对着唐凡一顿手蹬脚刨。

　　“你再乱动，我可真要胡来喽！”

　　“哼！”

　　上官悦一把将唐凡推开，失望道：“你找我到底干什么呀！”

　　“什么也不干，就是想想看你。”

　　“讨厌！”

　　“要么，我们干点啥？”

　　“滚！”

　　上官悦这种未经过世面的小丫头，又怎么是唐凡的对手，三言两语就被他撩拨得呼吸急促起来。

　　“这是我的洞府，你让我往哪滚？床上？”

　　“你……无耻！”

　　上官悦气呼呼地撅着小嘴，拿唐凡一点办法也没有。

　　“我无耻？上次我们都……”

　　“不许说……”

　　上官悦急了，抬起小手捂住了他的嘴巴。

　　不料，唐凡嘴巴一张，就把她的手指含在了嘴里，就像吸溜着棒棒糖似的。

　　“啊！”

　　上官悦全身麻酥酥的，好像通了电一般。

　　她想将手指抽回，却被唐凡死死含在口中。

　　“放开我，我……我生气了！”

　　上官悦一急，身上更热了，额头都冒汗了。

　　唐凡哈哈一笑，松开了嘴巴。

　　上官悦立即抽回手，用力甩了甩，气道：“脏死了！”

　　“亲嘴你都不怕，还怕这个？”

　　“我真生气了！”

　　上官悦跺了下脚，转身就想走。

　　“来都来了，别走了！”

　　唐凡大手一探，搂住了她的纤纤细腰，用力向怀里一拉。

　　“啊！”

　　上官悦落入了他的怀中，无助道：“你到底想怎么样啊！”

　　“你这丫头，还真是可爱！”

　　唐凡爱不释手地刮了下她细腻笔挺的鼻头，这才松开手，说道：“我正事和你说。”

　　上官悦呼呼直喘，白了他一眼没有说话。

　　唐凡道：“待我这几天忙完狐峰的事情，就要去白峰传授丹道了，有些事需要你的帮助。”

　　“谁帮你，我才不管呢！”

　　上官悦冷哼一声。

　　“好吧，那算我看错人了，你走吧。”

　　唐凡一人失望地说道。

　　上官悦气道：“你……你就不能说点好听的话，求求我啊！”

　　“我不会说好听的，只会行动……”

　　上官悦吓得后退一步，无奈道：“你想让我怎么样啊？”

　　“其实很简单，就是帮我宣传一下，白峰的弟子们应该早就得到了消息，所以……”

　　唐凡在狐峰的操作已经成型，只要照搬就可以，上官悦一听就明白了。

　　“你可以让于柔帮你，还有，你爸那么多弟子……”

　　“你想得真美！”

　　上官悦妩媚地白了他一眼，郁闷道：“从来没有人敢命令本小主，你还是第一个！”

　　唐凡笑道：“这件事不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　“这是咱自家买卖，你越上心，咱们赚得越多啊！”

　　唐凡对她抛了个媚眼，十分暧昧。

　　“哼，谁是你自家，和我有什么关系啊！”

　　上官悦拉长了语调，可心里却笑开了花。

　　“难道你想和那只癞蛤蟆是自家？”

　　“讨厌，我都说了和他没关系，你不能误会我，以后不许提他！”

　　上官悦一听唐凡提到齐天，不禁急了。

　　“好吧，不提他了。”

　　“没事了吧？那我走了……”

　　“再等一下。”

　　唐凡拉着上官悦坐下，一点她的眉心，将太灵易气经传给了她。

　　上官悦眨了眨眼，半天之后明悟过来，吃惊道：“你干嘛传我功法？”

　　“这套功法对你的修行有帮助，你刚刚突破，还需要巩固。”

　　“哼，你是不是看到女人就传功法啊？”

　　唐凡实话实说道：“对啊，我不能厚此薄彼嘛，大家要公平对待。”

　　上官悦瞪大了眼睛，问道：“你……你还有别的女人？”

　　“有啊，不止一个。”

　　唐凡心想她早晚都会知道，还不如趁早交代。

　　“真的？”

　　上官悦眉头一皱，脸色立即阴冷下来。

　　唐凡一脸认真，说道：“真的，我不想骗你。”

　　“渣男，你……你欺负我！”

　　上官悦一把推开唐凡，转身跑出了洞府。

　　“悦儿……”

　　唐凡追出洞府，可上官悦已经飞上了半空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶唐，你这个败类，本姑娘瞎眼了，以后你不要再找我了！”

　　上官悦抹了把眼泪，十分伤心。

　　“哎，又生气了！”

　　唐凡心说我还有更大的秘密没说呢，如果让她知道叶唐和唐凡是一个人，那岂不是要杀了自己？

　　唐凡摇了摇头，其实他这么做也是试探，为的就是给她提个醒，免得将来真相大白她接受不了。

　　唐凡想循序渐进，慢慢将事实告诉她。

　　接下来的几天，上官悦果然没有再来找唐凡。

　　不过唐凡派人去白峰调查过，在上官风云的主持下，白峰丹堂分部的事情已经在忙碌了。

　　虽然没有看到上官悦的身影，但可见她还是把唐凡的话听了进去。

　　唐凡放了心，继续在狐峰授课。

　　他要把交过灵石的弟子们全都叫过来讲课，免得大家等急了。

　　唐凡一边讲课，一边选拔人才，偷偷地交给了杨譩一份名单。

　　在这份名单里，都是他看好的苗子，将来要重点培养。

　　丹峰的修缮在几位小主的操持下已经正式动工了。

　　那座矮峰上建筑不少，只是年久失修有些陈旧，维修起来也很快，几天下来就初现规模。

　　这边的动静自然吸引了全宗的弟子，再有杨譩等人的大力宣传，很快大家就都知道了丹峰成立的消息。

　　各峰对丹道感兴趣的弟子们为之震动，都盼望着唐凡能赶快过来授课，哪怕让他们贡献灵石，他们也愿意。

　　他们已经暗中去狐峰打探过，据说那些贡献了灵石的弟子收获都不小，进步很快。

　　在唐凡的周密布署下，这段时间，丹堂成为了五仙宗最热门的话题。

　　再加上各峰小主的大力扶持，唐凡在五仙宗的地位直线上升，其声名之大连张八道听了都有些嫉妒。

　　不过，相比于各峰的盼望和热闹，祖峰弟子的心情就没那么好了。

　　齐天得罪唐凡一事，不知怎么传了出去。

　　唐凡那天放出的狠话，因齐天的存在，丹堂不收祖峰弟子，以及今后不给祖峰所有人炼丹的事已经传遍了。

　　这让祖峰上下，从长老到普通弟子，全都对齐天产生了不满。

　　更有一些威望极高的长老，私下里找到祖峰宗主张永昌，希望他能与唐凡修复关系。

　　丹药事关重大，眼前放着一个丹道大师而不能利用，这让他们很着急。

　　张永昌当然明白唐凡的意思，待齐天能下床后，也只能让他去找唐凡道歉了。

　　齐天一百个不愿意，可一想如果自己不去，今后就是祖峰的罪人，恐怕都没有立足之地了。

　　无奈之下，他只能联系了周杰，希望他能从中替自己找个机会。

　　周杰问过唐凡之后，特意敲定了一个时间。

　　这天正午，唐凡有意在狐峰广场开了一堂免费的课程。

　　唐凡正讲得起劲时，齐天硬着头皮来到了现场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第689章 自家买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 