    其实这些对于琉月齐来说，貌似有点早，琉月齐从苏醒到现在也不过五六天而已，只是这五六天发生的事有点多，导致琉月齐身边的人物关系有些复杂。

    但是，不管清儿是否真的喜欢自己，现在肯定是不能和他分开的！

    “你说的这些或许是真的，但是抱歉，即便有所谓的天规，我现在也绝不可能和清儿分开的！就算她伤好了，她要走是她的事，如果她不想走，我也绝对不会赶她走！”琉月齐的话语里面带着一丝坚定，他下定决心要说到做到，他觉得，清儿在自己身边那么多年都没事，凭什么以后就一定会出事！

    “真是不知者无畏啊……”玉珠嘴里这么说，但是脸上的笑容却是掩藏不住：“琉月公子，奴家真是越来越欣赏你了，搞不好真的会喜欢上你呢！”

    “……”琉月齐问道：“你不反对吗？”

    “奴家为何要反对！我恨我的爱我的，干那天神什么事，凭什么让他来管！他就算是把我挫骨扬灰也改变不了什么，我爱了就是爱了，我不后悔！”玉珠的情绪瞬间变得激动起来，连自称都变了。

    好家伙，愤青啊！

    琉月齐咂咂嘴，这份心态当真是不错的！这丫头心里藏着一股狠劲儿啊！

    “琉月公子，奴家今日所说，全代表自己的想法，不代表奴家那些朋友的看法！奴家看好你跟大姐郎情妾意，但是有的人可不看好啊！首先那三贵可是喜欢了大姐好多年呢！可惜是个蛤蟆，大姐总是嫌弃他，可这玩意天生的，谁也没法改变……倒是苦了三贵忠心耿耿这么多年，到头来被公子摘了桃子！”玉珠有些唏嘘。

    对于三贵，琉月齐其实是有些可怜他的，明明不受待见，却一个劲地往上扑，算是彻底诠释了什么叫舔狗。

    “还有吴穷！这只蜈蚣可不简单啊，他可是我们当中脑子最灵活最理性的，也是威信最高的，即便是大姐也是很听他的建议的。他可不太看好你跟大姐能够有情人终成眷属呢！毕竟，我们这些妖怪，虽然都对天神恨之入骨，但是在没有能力之前，谁也不敢真正惹怒天上那些玩意！”玉珠笑嘻嘻地道：“所以，公子要当心才是！”

    “多谢姑娘提醒！”琉月齐顿时对这姑娘充满了好感，心想这姑娘能处！有事她真说！

    “对了公子，还有一件事你需要注意了哦！”

    “什么事？”

    “公子失忆了，可是公子应当听说了自己是如何失忆的吧！”

    “听清儿说，是被人骑马给撞了！”

    “公子这么聪明，难道看不出这事有蹊跷吗？”玉珠眼神微眯，显示事情并不简单。

    “姑娘何意？”琉月齐一愣。

    “言尽于此！今日夜深了，公子还是回去好好哄哄大姐吧，奴家见她今日可伤心了！公子咱们下次再见！”

    玉珠说完，也不给琉月齐回复的时间，身形一闪，消失在了夜色之中，可谓是来无影，去无踪。

    看着离去的玉珠，琉月齐心里有些乱。

    听她的意思，还有其他人想杀自己？清儿当时还受着伤，断然没有对我下杀手的理由……看来这事自己得想办法去查一查！

    决定好以后，琉月齐想着先回去哄哄清儿，结果却是一愣。

    “我真是服了这丫头，想跟我说话就直说好了！非要给我带到这屋顶上悄悄说，带上来就算了，你倒是给我送下去啊！这么高我咋下去捏？”

    ……

    回到琉月府，叫醒了晚上守门的家丁，让他帮自己开门，琉月齐这才回到了那熟悉的小院。

    先去清儿房间看了看，没见到人，再回到自己房间，果然发现清儿正侧身睡在上面，留给自己一个后背。

    跟玉珠的一番话之后，琉月齐仿佛对清儿更加亲近了，看着清儿的背影，现在就只想上去好好搂着她。

    走进才发现，清儿的身体蜷成一团，眉头微微皱着，貌似不太舒服的样子。

    琉月齐一惊，难道伤势又发作了？赶紧运起双目看去，却发现那些金线藏的好好的，完全没有要发作的征兆啊。

    过了两秒，琉月齐才意识到这是清儿的小心思，不由得一笑……这丫头，还真在争宠呢！

    秉持着看破不说破的原则，琉月齐也装出一副慌乱的样子：“清儿！清儿你怎么啦？你没事吧！”

    清儿幽幽“醒转”，发现是琉月齐，顿时小嘴一撅，眼里泪光闪烁，委屈巴巴地道：“公子……我疼！”

    琉月齐顿时一脸的心疼，赶紧爬上床将清儿整个抱在怀里，嘴里安慰道：“别怕！我一直都在的！”佯装没有看到清儿又翘起来的嘴角。

    清儿反身抱住琉月齐，心里有些得意：狐狸精又怎样，尾巴多又怎样，公子永远是心疼清儿的！

    “清儿好些了吗？”琉月齐关切地问道。

    “好多了……哦不！公子再抱我一会儿吧，明天应该就能好了！”

    “……”这丫头！琉月齐心里暗笑：“没事的！我会一直在清儿身边的！”

    “嗯！清儿也会一直在公子身边的！”

    而这时，琉月齐挑起清儿的下巴，看着清儿那双好看的带着金色的眸子，认真的问道：“清儿说的，是真的吗？”

    清儿与琉月齐对视着，渐渐的有些脸红：“是……真的吧……清儿的伤还需要好久才能治好呢！”

    琉月齐看着清儿这副样子，笑了。

    他已经知道答案了，其他的都不重要了。

    然后，他重重地吻了上去。

    这一吻，貌似和之前的不一样，好像多了些什么？清儿感觉到很甜，心里偷偷说道：清儿永远都会跟公子在一起的，即便是天神，也别想把我们分开！

    ……

    翌日。

    虽然昨夜睡得很晚，但是琉月齐依旧早早地就爬了起来。

    琉月齐也没有在早上莫名看到清儿的原身了，似乎经过那次之后，他现在看妖怪只有第一眼才能看穿本相。

    琉月齐没有叫醒在怀里熟睡的清儿，轻轻的起了床，简单洗漱一番，才去找自己的老爹。

    自从穿越过来，陪伴着自己的大多都是清儿，以至于这个老爹在琉月齐心中反倒没有什么存在感。琉月齐在心里狠狠地鄙视了自己一番不孝之后，便在大厅里看见了琉月林，大伯琉月森也在，旁边站着伯母钟夫人。

    看到平安无事的琉月齐，钟夫人反倒是最激动的那个，赶紧上来对自己一番嘘寒问暖。

    简单应付了一番之后琉月齐被问起这两天上哪去了，琉月齐自然不敢说自己被丫鬟生吞了，只能说自己去山里寻找一种调味料，结果不小心迷路了，被好心的猎户搭救。

    反正就编呗。

    虽然大家都不太相信的样子，但是小齐不说，大家也不会细问！

    这时琉月森突然对琉月齐说道：“小齐！告诉你个好消息，你霜儿姐来信了！说她已经找到下山的机会，近日就会回府，你们姐弟俩也很久没见了，虽然你现在失忆，但是也该去见见你堂姐，这对恢复记忆有好处！”

    听到这话，琉月齐心中并没有产生什么很高兴的感觉，毕竟自己是穿越过来的，对那位师从昆仑的堂姐实在没有什么印象。但是对于修仙的堂姐要回家，琉月齐在心里还是颇为期待的。

    “哦？大伯，堂姐可有在信中说出具体时日，我也好有个准备！”琉月齐笑着道。

    “都是自家姐弟，有什么好准备的！霜儿离家好多年了，到时候啊，你俩好好唠唠！”钟夫人嗔道。

    琉月齐打了个哈哈，便欲离开大厅，却被琉月林叫住。

    等大伯和伯母走后，琉月林才对琉月齐说道：“你这小子，失忆了也不让人省心！你说你，好好在家里呆着不好吗，一个人到处跑，出了事怎么办！”

    虽然从灵魂上来说，琉月林不是自己真正的父亲，但是这浓浓的关切之意琉月齐还是能感觉到的。

    “爹！我没事，下次不会了！”琉月齐挠挠脑袋说道。

    “怎么，这么急着见谁去？失忆了连爹也不认了？”

    “瞧您说的这叫什么话，您永远是我亲爹啊！”琉月齐心里一乐，哈哈道。

    “天天带着个丫鬟到处跑，以前可不是这个样子，莫非这失忆了，连性子也转了？唉……最近可有去夜倾那边看看，你俩这婚事也得找机会谈谈了！”

    “欸！您还别说，我今天正打算去找小白姐呢！至于婚事……对了，我还没见过小白姐的父母呢，这还得靠您去谈呀！”琉月齐顿时有点好奇，白府除了小白姐，貌似就只看到那些丫鬟了。

    说道这里，却见琉月林表情一黯，叹了一口气，说道：“小齐，夜倾她没有亲人，她唯一的亲人就是你娘了！你娘活着的时候，她管你娘叫姨，这白府也是你娘亲手创建的，后来你娘死了，便交给夜倾了！”

    小白姐没有亲人？琉月齐一愣，心想小白姐是狐妖，这个世界上的妖怪哪来的亲人呢，这么想也合理。只是，娘亲和小白姐是什么关系呢？为啥小白姐会管她叫姨？

    “你俩的婚事你俩就自己决定吧，老爷子死得早，家里的亲戚朋友也没几个，这楚京跟咱琉月府关系好的倒是有不少富商，要请也能请到不少有头有脸的人物，只是……夜倾的性子我知道，她不太喜欢热闹，甚至……她不太喜欢琉月府，这些我都能理解,若是你俩完婚，想搬去白府住也没什么关系……”

    可怜天下父母心，琉月齐听着这话，心里不是滋味。

    “爹，您放心好了，小白姐一定会嫁过来的，到时候我们一块孝顺您！至于婚宴啥的，看小白姐的意思吧，如果不喜欢热闹，自家人一块吃个饭得了！”

    听了这话，琉月林脸上露出几抹欣慰之色，笑骂道：“你这小子，你爹还年轻着呢，谁要你俩孝顺了!”

    “是是是！爹永远年轻！我跟小白姐啊，就等着爹来养活呢！”琉月齐自然也是笑着回应。

    “滚！你这臭小子！”

