    “约我在三里之外的荒岗见面？”

    陆天龙微微皱眉，只是瞬间恢复了平常。

    “我知道了，去忙吧。”

    他拍了拍纳兰腾龙的肩膀，然后便跟其他人一起整理现场。

    受伤的兄弟挺多，加上温天豪等人也处在虚弱阶段，行动同样不便。

    没办法，只能打电话通知秦小洛，由她亲自安排人开来了几辆车。

    最后好容易把所有人都给弄走。

    陆天龙没跟他们一起回去。

    站在仍然飘荡着浓重血腥气息的仓库之中，他沉默了一会儿。

    随后认准方向，直接朝着三里之外的荒岗而去。

    荒岗之上杂草丛生。

    周围方圆几公里之内渺无人烟。

    刚才大战的那座废弃仓库，也是距离荒岗最近的一处建筑物。

    秋风瑟瑟，昏暗之中到处透着阴森凄凉的气息。

    陆天龙一身正气，自然不会有任何恐惧。

    迈步走上，四周扫视一圈，可并未见到老鬼的影子。

    “哼哼，陆天龙，我等你半天，你可终于来了！”

    就在此时，一声阴森女声响起。

    紧接着，一道破空之声，猛然从陆天龙身后响起！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道寒芒飞舞而来，直接朝着陆天龙狠狠的刺杀。

    “哼！”

    陆天龙微微眯眼，深吸一口气，双脚一踏，诡异般的后退几步。

    对方的攻击顿时落空。

    抬头看去，一个身材妙曼的少女就站在他的面前。

    身高将近一米七，身形修长，胸口丰硕。

    一举一动颤颤巍巍，好不吸引人的眼球。

    脸蛋儿也是非常漂亮，长发飘飘让人很有犯罪的冲动。

    “陆天龙，我已经在这等你好久了！你可终于来了！”

    那女人柳眉倒竖，长剑一指威风凛凛。

    “你怎么知道我会到这里来？”

    陆天龙并不恼怒，脸上甚至还带着淡淡的微笑。

    “哼哼，你说呢？我让人把你约到这里来，我又怎么会不知道！”

    那女人冷哼一声道。

    “分明是老鬼约我来的，和你有什么关系？难道，老鬼已经被你……”

    陆天龙瞪大眼睛，做出惊讶状。

    “哈哈！知道就好，那老鬼倒也算是条汉子，我威逼利诱对他使用重刑！”

    “他都不肯屈服，最后没办法，我只能送他上西天。”

    “哼，不过话说回来，像他那么帅，又那么有骨气的男人可不多了。”

    “跟他是兄弟，也算你有福气！”

    那女人一本正经的说。

    “混蛋，你杀了我的兄弟，我要替他报仇！”

    陆天龙忍住笑，身形突然动了，速度发挥到极致，对着那女人便发动了潮水般的猛烈攻击。

    “卧槽，你吓死本姑娘了，看剑！”

    那女人同样一声娇叱，挥舞长剑跟陆天龙展开对攻。

    她实力很强，举手投足之间带着一股大家风范。

    不过好像身体有些别扭，晃晃悠悠给人一种难以保持平衡的状态。

    双方快速交手十几回合。

    那女人步伐已经有些乱，遥遥一剑刺来，已经没有了刚才的气势。

    陆天龙看的真切，微微眯眼，快速前冲的过程之中突然屈指一弹。

    叮!

    长剑被他一指弹开，他借着这机会，猛然扑上。

    双手从一个诡异角度伸出，一下拍在那女人的肩膀上。

    不等她惨叫出声，陆天龙又是一拧身，竟然直接转到她身后。

    右手中指伸出，以迅雷不及掩耳之势，猛地朝着这女人的小菊扎了过去。

    “哎呀！”

    那女人被戳中要害，疼的直接蹦起来，呲牙咧嘴毫不痛苦。

    “你，你，放着我这么漂亮的美人你不看，这么大规模的胸你不管，你戳我小菊！”

    那女人呲牙咧嘴，气愤的指着陆天龙道。

    “哈哈！别着急，看我接下来，怎么把你的屁股打肿！”

    陆天龙哈哈一笑，身体微弯，再次做出前冲姿态。

    “别，别，老大，我服了，我服了！”

    那女人突然大叫一声。

    声音却变成了一个男人的音调！

    陆天龙停下脚步，一脸淡笑看着他。

    就见那女人转过身去，双手在脸上胡乱一抹。

    接着深吸一口气，整个人的体态，竟然在以肉眼可见的速度发生变化！

    等再转过身的时候。

    一头乌黑亮丽的长发没有了，鼓鼓囊囊的胸口没有了。

    刚才那个娇滴滴的大姑娘，竟然跟变戏法似的，成了一个约莫二十几岁的年轻人！

    剑眉朗目，倒也很有几分英姿。

    鬼脸无常！

    老鬼！

    “老大！”

    老鬼吸一口气，看着站在几米开外的陆天龙，声音之中略带一丝颤抖。

    甚至连眼眶都有些发红。

    “你妹的，下次变女人，别变那么大胸的，你又驾驭不住！”

    陆天龙笑着走上前，狠狠在他胸口上锤了一拳。

    这就是老鬼。

    拥有出神入化的易容秘术！

    可以在极短时间内，易容成声音、形态等等完全不相同的另外模样。

    听上去很恐怖，可他的确拥有这样的能耐！

    甚至有时候，连陆天龙也可能被他骗过。

    “嘿嘿，我这不是琢磨着，这么长时间没见，给你个见面礼吗！”

    “那么好的大姑娘，你都不懂的享受！”

    老鬼嘿嘿笑着调侃道。

    “恩，幸亏刚才守住了底线，要是真做了什么不该做的事儿，估计得恶心一辈子。”

    陆天龙响起了几年前发生得一大趣事，忍不住笑出声。

    当时螳螂那家伙，刚刚加入战龙。

    跟众人汇合的第一天晚上，他正在房间休息。

    突然，感觉有人钻进了他的被窝。

    螳螂睁眼一瞧，卧槽，是个美女！

    他当时心里还琢磨，尼玛战龙待遇就是好，第一天报道还有美女相陪？

    然后这家伙受不了挑逗，一双大手就在那美女身上摸呀摸。

    摸到最关键时刻……

    呃，竟然摸到了一件只有男人身上才有的零件！

    那女人就是老鬼易容后搞的恶作剧。

    因为这事儿，螳螂那小子被战龙其他人嘲笑了整整三年！

    搞的那家伙都得了后遗症，每次跟女人亲热，都得先确认一下是不是真女人……

    陆天龙脸上的笑容渐渐凝固。

    许久才轻轻叹一口气。

    螳螂离开战龙，也已经有差不多一年的时间了啊。

    “老大……”

    老鬼的眼中也闪过一丝悲哀。

    自然知道此刻陆天龙的心情。

    “行了老鬼，说说吧，好容易回来，不跟兄弟们见面，单独把我约到这里，发生了什么？”

    陆天龙深吸一口气，脸上重新挂上灿烂笑容。

    过去的，已经过去了。

    仇恨在心底，总有爆发的那一天。

    血刃仇人，才是对死去兄弟最好的交代。

    “老大……”

    老鬼犹豫一下。

    目光之中闪过一丝无奈。

    “恐怕，短时间内，我回不了战龙了。”

    “恩？”

    陆天龙扬眉。

    “我时间不多，也就不跟你说废话了！”

    “主要是两件事！”

    “第一，晴姐遇到了大麻烦，我必须马上动身，前去帮忙，去晚了，恐怕要出事儿！”

    老鬼表情凝重，快速道。

    “晴儿有麻烦？”

    陆天龙剑眉一挑，一股浓郁杀意顿时涌现。

    “恩！不过还没到那种很麻烦的地步，总之我们两个人可以解决。”

    “我知道你也想帮忙，可晴姐说，现在她还没有做好面对你的准备。”

    “她原话就是这样，晴姐的性子你也了解，所以……”

    老鬼面露难色，说完之后有些无奈的看着陆天龙。

    “她还没有做好面对我的准备？”

    陆天龙脸上也闪过一丝苦涩。

    当初，她擅自行动遭遇危险，众人救援之时遇到埋伏。

    众人分开突围的时候，小八和螳螂两个兄弟，不幸牺牲。

    陆天龙当时真是恨死了晴儿，偏偏那又是他最爱的人。

    心灰意冷的陆天龙悄然退出战龙，回归了华夏。

    本以为此生都不会再原谅晴儿。

    没想到，随着事情发展，从越来越多的信息总结，当初那件事，极有可能是一个天大的阴谋。

    而晴儿也肯定有她说不出的委屈和无奈。

    他现在相信晴儿也是无辜的，也是受害者，心理肯定也承受着别人想象不到的痛苦。

    她肯定也在一直坚持不懈的寻找真相。

    “我明白了，如果有任何困难，及时联系我！”

    “要是晴儿受到什么伤害，我让你伺候罗汉半个月！”

    陆天龙脸上露出笑容，轻松调侃道。

    “半个月……那我宁可去屎！”

    老鬼无比幽怨的瞪了陆天龙一眼。

    “第二，晴姐那边的事儿解决完之后，我还有新的任务！”

    老鬼恢复正经模样，快速道。

    “新的任务？”

    陆天龙瞪大眼睛。

    战龙已经解散，是谁还能给老鬼下达新的任务？

    难道……

    “恩，从战龙解散那一刻，上面就已经通过特殊渠道，一直在跟我联系！”

    “我多次受到围困，也都是上面派人把我救出。”

    “就因为这个，还损失了不少兄弟。”

    老鬼叹口气，言语之中带着些许悲伤。

    “那你的任务是？”

    陆天龙试探性的开口。

    他原本不是这么好奇的人。

    只是，经历了这么多事儿，他总是用怀疑的眼光去看待任何事儿。

    “很抱歉老大，我真的不能说。”

    “不过你放心，是好事儿，不是坏事！”

    老鬼脸上露出灿烂笑容。

    “我保证，用不了多长时间，肯定会让你大吃一惊的！”

    “哦？让我大吃一惊？”

    陆天龙微微眯眼。

    “必须的！因为这个腾龙计划，原本就是给你量身制作的！”

    老鬼一脸得意的大声道，可马上意识到自己说漏嘴了。

