    “抱歉，白夭自小无人管束，还真没人教过该叫您什么，严夫人。”白夭暗下眼神，直直与严夫人的目光对上，如死水般的目光让严夫人心中一惊，这白夭没想象中好对付！

    “你让开，今天本夫人非要搜你院子不可！给本夫人进去搜！”严夫人怒火冲天，一挥手，身后的几个侍卫直接绕过了白夭，跑进了屋子。

    屋子里响起了杂乱的声音，而白夭只是站在门口一动不动地看着严夫人，眼神越发幽暗，让严夫人突然心中没了个底，难道她发现了？

    白夭到现在也没明白严夫人为什么对她抱有这么大的敌意，虽然她第一眼也是看严夫人不喜欢的，但是没想到严夫人好像对她恨之入骨，这次直接下血本栽赃陷害。

    很快，搜查的几个侍卫出来说道：“夫人，属下们未发现血玉手镯。”

    “什么！”严夫人脸色大变，直接一脚踹翻了小荷，怒斥道：“不是你说是白夭偷走了手镯吗，贱婢，竟然敢骗本夫人！”

    交代你的事情没做好，这些血玉手镯是真的不知所踪了！严夫人对小荷直接上手，小荷连连痛哭。

    “夫人，夫人，奴婢真的看见了啊！您吩咐——”

    小荷话还未说完，严夫人直接拔出了一旁侍卫的刀，了结了小荷的命。

    严夫人背后的冷汗都冒了出来，差一点就露馅了，没想到这个小荷这么不经用，竟然还想拆穿她。

    白夭只是冷眼看着这一幕，看见小荷死去，眼中依然没有任何波动。

    严夫人强颜欢笑对白夭说道：“看来是本夫人误会你了，都怪这贱婢，胆敢对本夫人撒谎，这种贱婢死不足惜。”

    “严夫人明鉴，以后给白夭挑选手下可要擦亮眼睛，别一些不三不四的人都送进来，说不定，哪一天要的就是你的命。还有，您的手下都将我房子里的东西都打翻了，还请您悉数赔偿。”白夭说得云淡风轻，严夫人背后却又是惊起冷汗，这下麻烦了，丢了血玉手镯不说，还得赔偿白夭。

    “本夫人会赔你的，你早些休息吧。”严夫人有些失神，转身带着一干侍卫，抬上小荷离开了白夭院子。

    白夭望着严夫人离开，而后并没有返回自己的房间，而是前往了炼器场。

    此时已是夜晚，炼器场上铺满了皎洁月光，白夭踏着月光来到了炼器房中，发现白承安竟然还在这里面。

    “白夭，这么晚了你还来炼器场做什么？”白承安此时正在熔炼武器，见白夭进来，有些小惊讶。

    “老师，我想找一块红色的玉，做个手镯。”白夭看着白承安，一副乖宝宝的样子。

    “手镯？”白承安看了白夭一眼，心说女孩子都爱美，想做个手镯的确不为过，便说道：“右边房间里放的都是做首饰用的玉石，你可以去挑选看看，这是钥匙。”说完，白承安还将钥匙拿给了白夭。

    “谢谢老师。”白夭拿过钥匙，就往右边的房间走去。

    右边的房间没有窗户，连墙壁都格外的厚实，门还是用特殊的灵器锁锁住的，毕竟这些玉石可是价值不菲。

    白夭打开了门，就看见了里面堆成小山的玉石，白的，蓝的，绿色什么颜色都有，连花纹都是应有尽有，她甚至还看见了好几块大钻石。

    不愧为炼器世家，连玉石都有这么多的种类。

    白夭从中挑选了一个类似血玉手镯的玉石，便离开房间，锁上门，将钥匙还给白承安。

    “你会炼制手镯吗？”白承安见白夭这么快就回来，手中拿着那红色玉石，这孩子难道喜欢红色？

    这么一说，白夭还愣住了，摇摇头说：“不会，你现在教我。”

    “……”这么着急的？白承安还是点点头，“行，我这边差不多熔炼完成了，我教你这些首饰的炼制。”

    白夭就在一旁静静地看着白承安熔炼完成，然后教她炼制手镯。

    “首饰的炼制方法和普通灵器的炼制方法还是有所不同的，你得先进行大致的雕刻，然后再放进炼器炉中炼制定型，最后进行精修和渡灵，这会比炼制那些武器要简单一些。”

    白承安看了白夭一眼，见她一直在看着他，便拿起白夭手中的那块红玉说道：“这个我先做给你看，你可以再去取一块玉来。”

    如果是给她自己戴的，还是先由他来炼制吧，至少不会那么难看，而且这些首饰的失败率也不亚于那些灵器，这些玉石搞不好就会碎掉的。

    白夭点点头，她也是急着用，不然就自己上手尝试了。

    于是，白夭便站在一旁，看着白承安给玉石进行雕刻。

    白承安雕刻的过程很快，在比量了一下白夭的手大小之后，不出一刻钟的时间，一个镯子的大致模型就出现在他手中，而后他将这手镯丢进了炼器炉，开始炼制定型。

    “有些棱角是可以通过炼制来磨去的，如果还要加入其他元素，比如项链的链子之类的，可以分别熔炼，再和玉在这个过程一起定型。”白承安一边炼制，一边解释道。

    白夭点点头，这两者的炼制方式有所不同，但是这玉的雕刻可能会让她伤脑筋一点，她并不懂得怎么雕刻玉。

    很快，一个透亮的红玉镯子就出现在了白承安手中，接下来的精修白夭直接让白承安跳过了，直接进行了渡灵。

    原本白承安还想给白夭弄个空间的，但是白夭好像并不愿意的样子，就直接帮她渡灵了。

    看着白夭快速拿着成品走了，白承安都来不及问什么，她就已经消失在他的视线中。

    “哎，这孩子这么急做什么？”白承安不明所以，继续炼制刚才熔炼的成品。

    趁着夜色，白夭一路来到白怜的院子，途中还看见了不少的守卫，都是帮着严夫人搜寻血玉手镯的。

    白夭翻墙潜入了白怜的院子中，借着有些昏暗的夜色来到了白怜的房外。

    此时白怜的房中还敞亮着，白夭蹲下身，听着里面魏姨娘和白怜的谈话。

