    在寒冰城，战天的个人实力不弱，而且也挤进了十大高手之列，有着不弱的人气。

    但他只是一个自由玩家，实力再强也是有限的。

    这样的玩家，普通玩家定然不敢招惹，甚至就连那些一流公会，也不会去得罪这样的高手，不过这并不包括寒冰城的三个超级公会。

    “哼，十大高手，真是很吓人呢！”

    作为武林盟的会长，寒冰城的三个超级公会之一，当着这么多人的面被怼了，黑蝎当然咽不下这口气。

    看着正在远去的身影，他目露凶光的继续说道：“敢和老子这么说话的，你算是第一个。”

    “别人怕你十大高手的名头，可在我这里，你就算个屁。”

    “呵，煞笔！”战天回头看了一眼，不屑的笑了一声，也懒得继续搭理黑蝎。

    今天之所以过来，也是想要搞到一颗用于突破到六级的丹药。

    毕竟游戏中的实力再强，也没有办法解决现实中的危机。

    现在的武川虽说还比较安全，可这一两年来，城市四周出现的高级变异兽也越来越多了。

    如果一直不能突破，从而达到一个新的高度，那么下一次的变异兽攻城，搞不好武川城也会被攻陷。

    若是寒枭手里有这样的丹药，他应该是最有可能拿到的，甚至就连那颗用于突破七级的丹药，也有机会去争取一下。

    “那寒枭，可真不简单啊！”

    嘴里轻声说了一句，战天脚尖轻轻一点地面，便再次向声音传来的方向跑去，同时嘴里嘀咕道：“大还丹，小还丹，也真是让人羡慕！”

    “不知道这些丹药，他究竟是怎么得来的。”

    “不过看他这段时间的所作所为，估计应该和我一样，在进游戏的时候，应该抽到了某种了不得的东西。”

    “以前即便想要和他有所接触，可也没有任何办法，现在传送阵开通了，倒是简单了很多。”

    心中这么想着，战天眼中情不自禁的露出了一抹喜色，同时也更加期待和寒枭的见面。

    毕竟以他的实力来说，两人也算强强联合。

    即便那头八岐大蛇是帝皇级的BOSS，也是有机会将其杀死的。

    而一旦有了这完美的开端，也就有了继续合作下去的可能。

    “给我死去吧！”

    心中正这么想着，耳边却突然传来一声怒吼，战天眼神一凝，身形连忙闪动了一下。

    叮！

    可这时，脑后还是传来了一声轻响，随即脑袋便有了一种眩晕的感觉。

    不过有着百分之百的韧性，这种感觉来的快，去的也更快。

    尽管没有看到对他出手的家伙究竟是谁，但战天也清楚的知道，应该是黑蝎那个家伙。

    武林盟的玩家，一向霸道惯了。

    若是一个小时之前，他肯定不会像今天这样用言语刺激黑蝎。

    毕竟这没有任何的好处，甚至还会惹来很大麻烦。

    作为寒冰城排名前三的公会，一旦招惹到这些家伙，肯定是会不死不休的。

    虽然他不怕，甚至也能将武林盟的那些家伙杀的屁滚尿流，可这都是需要时间成本的。

    有那个时间的话，多杀几个BOSS，多爆几张具现符，它难道不香吗？

    但现在，就和以前有些不一样了。

    城市和城市之间的传送阵，现在已经全部开通了，他可以随时前往其它城市，也不需要再有任何的忌惮。

    “呵，还真是找死啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，战天甚至没有回头去看，反而目光平静轻声的说道：“不过这样也好，正好用你的命，来为我扬名。”

    “那样一来，或许和寒枭的接触，也会更顺利一些。”

    说着，他依旧还是没有拔除腰间的长刀，胸口却微微鼓了起来，接着猛然怒吼一声。

    吼！

    咆哮声响起，一头虚幻的雄狮猛然出现在半空中，而一道肉眼可见的音波，也瞬间向四周扩散。

    －2548138

    下一秒，黑蝎身体一僵，头顶上也立刻冒出了一个超过两百万的伤害值，直直的倒了下去。

    而做完这一切，战天也没有丝毫停留，甚至连地上的装备都没有看一眼，便继续向龙啸声传来的方向跑去。

    可传送阵那边的孤鸿，残剑，以及刚刚传送过来的狂刀和雷皇，双眼却猛然瞪大，几乎异口同声的说道：“我靠，秒杀，这怎么可能？”

    惊呼声响起，白轻雪的眉头却微微一皱，看着这些名声在外的寒冰城高手，有些不解的说道：“也就两百万的伤害而已，有必要这么大惊小怪吗？”

    “嘿，不仅仅只是两百万这么简单。”

    残剑眼神闪动了一下，沉声继续说道：“毒蜥那个家伙，我和他交过手，他的免伤特效，至少叠加到了百分之五十。”

    “所以说，刚刚那一击的真实伤害，应该已经超过五百万了。”

    “有着紫翼血魔狮的状态增幅，再加上狂暴等等一些状态的增幅，两百万的伤害我也能达到。”

    “可再翻上一倍，就完全没有办法做到了。”

    “是啊！”雷皇眼中也露出了一抹震撼之色，接着说道：“真是没想到，战天的物理攻击竟然会达到这种高度。”

    “而更重要的是，那两百多万的伤害，仅仅只是咱们看到的数字。”

    “因为毒蝎的生命值也只有两百五十多万，可如果他的生命是三百万，四百万，甚至五百万，又会不会被秒杀呢！”

    “哈，毒蝎被杀啦？”

    正在这时，传送阵上又出现了百多个身影，随即一道幸灾乐祸的声音笑道：“老子就知道，这个嚣张的家伙迟早要倒霉。”

    “现在果不其然，他果真栽在战天手里了。”

    “你什么意思？”突然出现的声音，让几人全都一愣，接着满脸好奇的问道：“听这意思，你好像对战天很了解。”

    “了解个屁。”狂狮撇了撇嘴，继续说道：“老子这么狂的一个人，可每次看到战天，不都是绕道走。”

    “就为了这个事，甚至还有些家伙，给老子起了个怂狮的名号。”

    “可那又有什么关系，所谓的寒冰城十大高手，若真是和他一对一的单挑，估计连个屁都不是。”

    “屁都不是？”白轻雪眉头一皱，不开心的说道：“他有那么厉害，你这也太夸张了吧！”

    “呵，你说我夸张？”狂狮指了指半空中的冰霜巨龙，笑着说道：“这家伙，应该有几十亿的生命值了吧！”

    “可战天那家伙如果愿意，最多一分钟就能干掉它！”

    “一分钟，几十亿？”孤鸿插嘴说了一句，满脸不敢相信的说道：“这不可能吧，就算寒枭应该也做不到的呀！”

    “嘿，不可能？”狂狮咧嘴笑了一声，继续说道：“刚才战天干掉毒蝎的时候我不在，但你们如果观察的还算仔细，他手上的那把武器，应该能够认出来的吧！”

    “武器？”

    孤鸿稍稍回忆了一下，随即惊呼道：“我去，那好像是白骨大剑，暗金级别的武器。”

    “还有戒指，护腕，战天身上的那些装备，好像也都是普通货色。”

    “可这究竟是怎么回事，只凭这些装备，他的物理攻击怎么可能高达五百万？”

