
　　陆仲然身死的消息，是在十天以后传回天师府的。

　　虽然方鉴心中早已有数，但在消息传回的时候还是第一时间通告了整个天师府。

　　并且方鉴还下令，为陆仲然在松鹤崖建衣冠冢，并命天师府全部弟子为其诵经三日。

　　这些年来，天师府已经见惯了生死，但每每有人死去，还是不免陷入悲伤之中。

　　不过悲伤归悲伤，路还要往前走，事还要继续做。

　　陆仲然已经完成了他的使命，极乐国已经成为了一个笑话，接下来天师府要做的，就是为最后一刻的到来做准备。

　　...

　　天庭，三十三重天上，娲皇宫。

　　女娲娘娘看着九天玄女说道：“皓镧界的魔气封印又有加强，这应是混沌元魔出手了。方鉴折了他的面子，他定然不会善罢甘休。”

　　九天玄女道：“但他终究不在现世之中，对现世的影响极为有限。”

　　女娲娘娘道：“话虽如此说，但天庭如今想要遣人往皓镧界支援，也是不可能的了。”

　　九天玄女想了想，点头道：“有混沌元魔为波旬增加强镧界封印，除非是大罗金仙亲往，但大罗金仙下界，定然引发下界劫力动荡，得不偿失。另外最重要的是，还要防备外道真魔毁界。”

　　这的确是一个很严重的问题，波旬老祖建立极乐国失败，到了最后一刻就肯定不会再有顾忌，可能会直接毁灭皓镧界。

　　而方鉴虽然法宝很厉害，可如果外道真魔下定决心毁灭皓镧界，方鉴也是拦不住的。

　　想到这里，九天玄女立刻起身道：“娘娘，贫道先告辞了。”

　　女娲娘娘笑吟吟地看着九天玄女道：“怎么？担心方鉴了吗？”

　　九天玄女点头道：“方鉴是大天尊看重的英才，也是我着力培养的后辈，若就这般陨落在皓镧界，殊为可惜。”

　　“他死不了的。”女娲娘娘淡淡地道：“虽然我不知他身上有什么玄妙，但能抹杀方鉴的人，现世中恐怕不过一手之数。”

　　九天玄女道：“天道变易，运数难寻，命数之事，不可揣度。”

　　“有道理。”女娲娘娘微微颔首，然后说道：“贫道自归隐娲皇宫后，便已很少理会世间之事，纵然四御多次来请，贫道也不愿再现世，你可知为什么吗？”

　　九天玄女点头道：“这点我倒能理解娘娘，如今人族乃天地间的主角，娘娘不愿现世，是为了避嫌。”

　　“不错。”女娲娘娘道：“贫道可不想被人数长论短，说什么‘女娲自恃创造了人族，就把人族当成是自己的财物，什么事都要插一脚’。不过贫道也要说清楚，我并

　　不把人族当成是自己的财物，但身为人族始母，若是谁让人族有倾覆之危，我定不与他干休！”

　　九天玄女沉思片刻，问道：“娘娘是在说谁？外道真魔还是方鉴？”

　　女娲娘娘听到这话就不由得冷哼一声，道：“你觉得我能怪得到方鉴吗？”

　　九天玄女心头一笑，其实陆仲然的死并不是什么大不了的事，但方鉴把玄素碧玉扇放到陆仲然身上，这就不简单了。

　　周天万界天天都有人死去，并不是什么大事。

　　“真后悔赐他宝扇。”女娲娘娘坐在绣榻上，有些气鼓鼓地说道。

　　九天玄女闻言笑道：“娘娘息怒，等他回来，我会让他亲自来娲皇宫给娘娘赔罪。”

　　“好。”女娲娘娘点头道：“此事就这么说定了，到时候我若罚他，你可不许心疼。”

　　九天玄女笑道：“这是自然。”

　　女娲娘娘这才气消，然后从袖中取出一件物事说道：“此物可保皓镧界无恙。”

　　九天玄女看到之后双目一亮，只见女娲娘娘手中玄光熠熠笼罩了一幅卷轴，那卷轴释放出来的气机极为恢宏浩大，似乎能涵盖周天，覆护万界。

　　“山河社稷图！”九天玄女说道。

　　女娲娘娘点头道：“将皓镧界装入此图中，便可隔绝皓镧界与现世一切联系，更可庇护皓镧界不被外道真魔摧毁。只是，一旦将皓镧界装入此图之内，不仅外魔无法与现世、现世之外联系，就连方鉴也会断了和天庭的联系，皓镧界一切事情，就只能靠他自己了。”

　　九天玄女问道：“那天庭能否派人进去？”

　　女娲娘娘摇头道：“不行，我会彻底封闭内部与外界，以防止混沌元魔魔意侵入。”

　　九天玄女沉默了下来，那也就是说，一切只能靠方鉴自己，而天庭再也无法往皓镧界派遣任何支援了。

　　女娲娘娘看着九天玄女的神情，不由问道：“怎么，你不相信方鉴的能力？”

　　听到这话的九天玄女陡然抬起头来，问道：“娘娘以为如何？”

　　女娲娘娘笑道：“我相信方鉴。”

　　女娲娘娘作为一位混元无极大罗金仙，说的话就相当于天机，所以九天玄女在听到女娲娘娘的话之后，当即点头道：“多谢娘娘，那就有劳娘娘了。”

　　女娲娘娘微微一笑，随后素手一扬，那山河社稷图霎那间便穿越无尽时空长河，落到了皓镧界所在的宇宙之中。

　　随后只见那山河社稷图玄光一闪，瞬间便将整个皓镧界装了进去，并且静静地悬浮在先前皓镧界所处的星域之内。

　　如果此时有一位神仙路过这片星域，就会发现原先的皓镧界消失了，取而代之的是一幅巨大的画卷。

　　但那画卷周围被玄光笼罩，从外面看只能看到一道道玄光在黑暗的宇宙中熠熠生辉。

　　...

　　皓镧界被山河社稷图封印，但从皓镧界内部看却没有丝毫的异常，天还是那天，地还是那地，没有任何变化。

　　但是，作为一名证道太乙金仙，波旬老祖还是第一时间就发现了不对劲。

　　他第一时间运转道法试图沟通外界，但毫无疑问他的一切神通、仙法都只能达到皓镧界天穹，然后就再也出不去了。

　　而他也再也无法感应到皓镧界之外的任何外魔信息，就好像所有的外魔在这一刻全部陷入沉寂一般。

　　这种情形令波旬老祖感到不安，他敏锐地发觉应该是出了什么事。天籁小说网

　　盘坐片刻之后，波旬老祖神形一闪，便离开了自己的道场，并出现在了大极乐城三百里外的一座高山之上。

　　随后，只见波旬老祖抬手右手，然后对着前方一片山脉‘轰’地一声拍了下去。

　　只见一只巨大的泛起魔气的手掌朝着那片数千里的山脉轰然落下，但结果却让波旬老祖大吃一惊。

　　若是按照正常情形，这一掌下去足以将那数千里山脉和山脉方圆十万里地域夷为平地，但是此时此刻，却只有一座最靠近那魔手中央的一座小山峰被拍碎。

　　波旬老祖心头震骇不已，这并不是他的力量被削弱了，而是这片天地被加强了！

　　“皓镧界的地陆被加强到了阎浮大世界的程度。”波旬老祖沉声说道。

　　阎浮大世界作为三界中心，其天地之力无疑是最为强大的，地陆也是最为坚硬，大罗金仙以下，没人能毁州破陆。

　　波旬老祖回到了大极乐城内，他重新来到了那尊泥人所在的地方，目光静静地看着那尊泥人。

　　不知过了多久，波旬老祖才回过神来。

　　“应是女娲出手了。”波旬老祖缓缓说道，“她增强了皓镧界天地之力，并封印了整个皓镧界。”

　　波旬老祖对外道真魔十分了解，因为他自己就是外道真魔，“女娲这么做应该是为了防备先天魔主，但我外魔无孔不入，一旦有任何空隙都能寻机侵入皓镧界。所以，

　　女娲将皓镧界封印，不止是我无法联系外界，就连天师府和那天庭之人也无法与外界联系，而天庭也无法再派援军进入皓镧界！”

　　由此，波旬老祖得到了三个极为重要的信息：“第一，女娲为了防止自己毁灭皓镧界，所以增强了皓镧界天地之力。”

　　“第二，女娲封印了皓镧界，使皓镧界彻底与外界现世隔绝，任何外力都不能再插手皓镧界内部的事情。”

　　“第三，女娲自己也不会出手干预外道真魔和天师府的战争，她只是在保护皓镧界的生灵。”

　　想通了这一点，波旬老祖一下子变得通透起来，女娲自从造人、补天之后，便隐居娲皇宫中，已经无数个元会不曾现世了。

　　而且以女娲的地位，也并不想插手这下界之事，但她在意的，只有人族。

　　想到这里，波旬老祖豁然开朗，同时心中也有了缓解眼前不利局面的主意，只见他立刻朝着那泥人像稽首一拜道：“女娲娘娘在上，若我魔道能在现世立足，依然奉女娲娘娘为始母神，我魔道亦当庇护众生，赐众生以极乐之福。”

　　拜完之后，波旬老祖心里的郁气一扫而空，并立刻返回了自己的道场之内。

　　回到道场之后，波旬老祖唤来了黑罗刹与毗舍阇，并对他们说道：“传我法诏，西陆各州自今日起，每城都要建立女娲庙，西陆生灵百姓要四时祭拜，不得有误。另在大极乐城中央建娲皇庙，庙宇建成之后，本座要亲自率领尔等前往祭拜。”

　　“这...”黑罗刹和毗舍阇听到这话不由一怔，皆是不解。

　　波旬老祖看着二人神情，解释道：“女娲娘娘乃人族始母，我等既要度化人族入我大教，自然要供奉女娲娘娘，此乃常理。”

　　说到这里，波旬老祖又道：“另再颁法诏，告知西陆所有魔徒，那泥人乃是女娲娘娘垂慈皓镧界人族，归天命于我极乐道之恩赐，凡所有人族魔徒、信众，自今日起皆可到大极乐城祭拜泥人、祭拜女娲娘娘！”

　　黑罗刹与毗舍阇听到这话，顿时恍然大悟，他们还以为...

　　总之，这是一件大好事，这代表他们极乐道乃是得到女娲娘娘承认的皓镧界正统教门，凡是皓镧界人族，都应当加入极乐道！

　　果然，当这两道法诏传遍西陆之后，整个西陆外道真魔和极乐国魔徒、信众都一扫立国典礼不利所带来的阴霾，士气大振！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十八章 坏到极点也是好免费阅读。https://xs.23sk.com 