    “没有毁灭，哪里会有新生……”处于道晨真界，但却不属于这片苍穹，被额外开辟出的道晨宗内，在其深处的祭坛上，在那道欲撕裂星空的裂缝内，存在的那一片被隔绝的世界里。

    此地，是道晨真界的劫主，道晨老祖的闭关所在，依旧是那片若隐若现的光芒内，只能看到背影的男子，从他的口中，也传出了与苏铭内心话语，一样的言辞。

    他能说出这句话，不是因知晓了苏铭的心声，此事与苏铭没有丝毫关联，而是其前方，虚无内存在了一副巨大的星图。

    这星图上，是道晨真界的全貌，其中一半的位置变成了赤色，那里代表着仙族联盟，在这赤色二的深处，有一道从上方虚无内降临下来的光柱，这光柱屹立在仙族联盟的区域内，格外的显眼。

    “三荒灭亡之时，就是我族崛起之日！”低沉的声音从此人口中喃喃，他盘膝坐在那里，一动不动，仿佛他的身体已经僵化一样。

    ……苏铭一行，数百战舟，在欧阳空以及那数千修士恭敬的目送中，缓缓地驶入此地那传送阵内，他们将通过此阵，去往道晨宗内。

    这一路月余，苏铭从踏入道晨真界后，斩了道非丰，又在此地大放异彩，灭杀了仙族联盟大量修士，此事已经在传送阵恢复后，被欧阳空传信了道晨宗内，已然被很多人知晓。

    道空这个名字，在很多人记忆里，从千多年前进入神源废墟后便沉寂下来，如今再次的浮现时，透出一股血腥的气息，更带着一股让人不能去太过忽视的煞气。

    斩杀道非丰，这虽说不是嫡系族人中的首次内斗，但以往都是暗中，无人敢于去明面上犯下如此之事，可道空这里不但杀了人，更是将道非丰的尸体挂在舟首，这一幕带给旁人的震慑，极为强烈。

    这更是向着所有道晨宗的嫡系族人传出了一个威胁的无形言辞。

    别来惹我！

    若有招惹者，若有挑战者，下场就是如道非丰一般。

    这威慑之力的弥漫，使得很多人尽管没有见过道空，尽管记忆模糊，可却在这段日子，深深的记住了这个名字。

    若仅仅是灭杀道非丰之事，只是会让那些嫡系族人重视，无法引起道晨宗内其他的弟子在意，毕竟对于庞大的道晨宗而言，嫡系族人只是一小部分而已，其他族群的弟子，占据了大部分，故而在很多人看来，这是道晨宗嫡系族人内部之事，与他们无关。

    可苏铭在传送点的一战，灭杀仙族联盟大量修士，更是毁去了一颗圣殿之眼，如此一来，顿时使得其声望倍增，尤其是其他的嫡系族人大都没有建树的情况下，苏铭的这一举动，顿时让更多的人，记住了道空的名字。

    甚至他还没有来到道晨宗，就已经有不少人在期待道空的归来。

    即便是道晨宗的一些位高权重的老者，原本对道空这里大都在心态上冷漠，可……从欧阳空那里传来的信息里，清晰的告诉了他们，在道空的身边，有一位大能之辈追随。

    此事顿时在道晨宗内掀起了一股风暴，这风暴并非人人皆知，被控制在了一定的范围内，但足以让知晓之人，心神震动。

    且这个大能之辈，不是他们道晨宗之人，显然是道空在神源废墟内所遇，能让一位大能跟随，足以说明道空此人的手段与机缘。

    结合种种之事，在加上苏铭身为殿下的身份，故而这一次他的到来，在传送点的另一端进行了通知，且让道晨宗开启阵法的同时，在道晨宗内部的这一处传送点四周，凝聚了大量的修士。

    这些修士里有那些嫡系族人，但更多的则是寻常的弟子，还有那些常年不问世事的老家伙派出的耳目，再就是一些对道空这里有着浓厚兴趣之人，其中也有不少是冲着苏铭身边的火魁老祖而来。

    总之，在这道晨宗内部的传送点内，此刻有近万人环绕四周，她们的目光全部凝聚在那如今散出璀璨光芒，轰轰转动的传送点上，等待苏铭一行人的出现。

    “不知这道空是个什么摸样，以前我记得似见过此人，不好间隔太久岁月，记忆有些模糊了。”

    “此人我倒是有些印象，当年的那位天资极为优异的道晨宗嫡系族人，还有人传言他获得了道晨真界的气运。”

    “没错，此人千多年前被派去了深渊废墟，不过此刻归来先斩道非丰，又灭杀仙族联盟数万修士，可见他在神源得到了足够的历练。”

    “哼，无论是战杀道非丰，还是灭杀仙族联盟修士，诸位可不要忘了，不是此人一人之力，而是其随从之功！”

    “倒也是这个道理，也有人途中见过此人，据说他修为不高，也就是位界初期的样子。”近万人在这等待中，低声的议论嗡嗡扩散。

    “有意思了，十大殿下如今只差这道空，其他人都已经归来，你看四周，就有其中三位殿下的交好嫡系族人，在这里明显是要看看那道空的虚实。”

    “而且长老堂也来了不少人。”

    人群内，有三人分别站在不同的位置，这三人所在之处，四周均都有大量修士默默环绕，从他们的神色可以看出，显然是随从之辈，但就算是随从，这些修士里的修为，也均都不俗，最弱的也有位界中期，至于强者，位界圆满也有。

    这三人看起来都是中年的摸样，神色冷淡，正望着传送阵，目不转睛。他么三人分别代表三个殿下，来此地，的确是如其他人议论，是看看道空的虚实。

    传送阵的光芒越加的闪耀，渐渐地有模糊的虚影从其内幻化，慢慢凝聚之中，四周的所有修士都明白，那十大殿下的道空，就要来临。

    四周的议论之声也慢慢平静，就在所有人的目光凝聚那传送阵的瞬间，突然的，远处的星空蓦然间有波纹扩散，隐隐有一道长虹呼啸来临，乍一看还在远处，可当众人抬头看去时，立刻一个个神色顿时化作恭敬，就连那三个被各自交好的殿下派来的嫡系族人，也都低头，抱拳一拜。

    “见过台山前辈。”

    “拜见台山前辈。”

    近万人的声音此起彼伏，在他们的上方，长虹化作了一个老者，其旁还跟着一个瘦弱的少年，这少年面白如玉，眉清目秀，只是有些病态之意，低着头，一副不愿说话的样子。

    少年的颈部没有喉结，显然是一个女子，只不过太过瘦弱，故而显露的不明显。

    至于那老者，有一头白色的长发，神色平静，站在半空之时向着众人点了点头，便将目光落在了传送阵上。

    四周之人立刻暗中再起了议论。

    “台山前辈居然都来了……”

    “这道空莫非是与台山前辈有旧不成，不然以其身份，不会来此。”

    人群内，也有一些通过各自的方式知晓在苏铭身边有一位大能随从，纷纷猜测或许这就是让台山前辈来此的原因所在。

    渐渐地，随着传送阵光芒的越加明亮，众人再次平静，目光纷纷凝聚，时间一息一息的流逝，约莫半柱香的功夫，那传送阵的光芒骤然间猛的刺目，化作了一片璀璨的刹那，此地所有修士都立刻知晓，道空……到了！

    轰的一声，传送阵内首先露出了一艘战舟的前端，缓缓外出之下，那战舟完全的显露在了众人的目中，飞出了传送阵，漂浮在了半空的瞬息，其内站着的数百身穿黑甲的修士，一个个立刻站起身，向着传送阵的方向，单膝跪下，一语不发，可却有一股从他们身上散出的萧杀之意，瞬息弥漫八方。

    这萧杀，是这些修士经历了神源废墟的历练后，自然而然形成的。

    这是第一艘战舟，在其出现的一瞬，四周近万修士中一部分人双目一凝，仔细的在这战舟上扫过。

    可依旧还是有不少人，神色淡然，没有被这股萧杀之意所震，毕竟千多年道晨宗与仙族联盟的交战，杀戮滔天之辈，也有不少。

    轰！

    第二艘战舟，从传送阵内出现，随后第三艘，第四艘，直至数百艘战舟全部都从传送阵内出现后，它们环绕在四周，其上近万修士全部都跪拜在那里，神色带着狂热，全身散出浓浓的萧杀之意。

    这一幕幕如渲染般，渐渐将此地之人的情绪引动，使得他们的目光里，也起了不同的光芒，就在这时，一声惊天的轰鸣回旋而起，从那传送阵内，露出了一艘庞大的战舟的舟首之处。

    众人的目光瞬间就落在这舟首上，顿时传来一片吸气之声，因为他们看到了，在那舟首上，挂着的道非丰的尸体，还有其旁那狗头凶兽的尸骸！

    有些事情，知道是一回事，亲眼看到又是另一回事，此刻这里的近万修士，就是如此，他们强烈的感受到了一股嚣张之意，从这两具尸骸的挂住上，表露出来。

    更是在这嚣张中，感受到了一股针对所有对其有敌意者的威胁，这**裸的威胁，蕴含了一股强烈的杀机。

    （未完待续）

