    事实上，对于形势的判断，努尔哈赤也还算清醒。

    明军越打越强，从倚城坚守到主动出击。即便不算上武器装备的犀利，这样的士气和精神已经让努尔哈赤感到震惊。

    当然，现在的努尔哈赤还没有到绝望的地步。但面对明军的四面围困，步步紧逼，也没有扭转形势的办法。

    人力缺乏，物资紧张，钱财倒还有，可却买不到。哪怕明军只是围而不攻，这样的局面，后金也坚持不了多少时间。

    而随着明军的攻击欲望更加旺盛，双方之间缓冲地带的消失，后金想以快速袭击蒙古诸部或朝鲜的方式，来取得物资补给的希望也落空了。

    收缩防区本来就是无奈之举，现在变成了龟缩，腾挪的空间越来越小，形势却是越来越恶劣。

    原因并不难找，孤立无援，物资断绝，兵力不足，就是这三点。

    而原来希望的趁明军深入而各个击破，显然又被现实粉碎了。明军确实分路进击，但兵力相当雄厚，可称之为兵团。

    想击败或吃掉数万装备精良、火力强大的明军，努尔哈赤权衡过其中的利害，认为非集中八旗人马，难以成功。

    就算是对付稍弱的东江镇，没有六旗兵力，也是胜算不大。

    可现在的形势却不比萨尔浒之战的时候，当时只有建州一地，明军虽是分路来攻，但后金军倾巢出动，并不用担心根据地的安危。

    现下却是辽沈处于明军的攻击范围之内，辽西和水路，都对辽沈构成威胁，使得后金军必须要留兵防守。

    如果退出辽沈，回到老巢建州又如何？

    努尔哈赤不是没想过，但这意味着失败，对军心民心的沉重打击。人心涣散，以后还能与明廷抗衡吗？

    要知道，即便是女真人，也不是铁板一块。努尔哈赤可是经过多年征伐，才统一的女真各部。

    统一的女真各部能够团结，一是慑于建州女真的武力，其次则是跟着努尔哈赤与明国作战能捞到好处。

    说白了，后金是一个强盗集团的联合体，这里面还要包括不少的蒙古人。

    要是没好处，谁还跟着你干，这是最简单浅显的道理，努尔哈赤岂能不明白。

    可现在哪还有好处，损兵折将，物资匮乏，强撑着谁还看不出来？

    所以，努尔哈赤才要动员，拼凑出一支可能击败某一路明军的人马。只要打破四面围攻的态势，形势就会有所改观。

    当时女真人的数量应该在四五十万左右，熊廷弼就曾在奏疏中说到“今奴改元，计兵十万”。

    八旗本来就是军事和生产多功能合而为一的组织，按照八旗的制度，“八旗子弟，人尽为兵”，没有特殊情况的，都有服兵役的义务。

    而且，女真人几乎都是奴隶主，他们各有家奴，也可算作军事力量。“如军卒家有奴四、五人，皆争偕赴，专为抢掠财物故也”。

    因此，把后金动员后的总兵力定在十万左右，应该还是准确的。但经过这几年的接连战败和消耗，真正骁勇贯战者也就五、六万上下。

    也就是说，八旗还是后金的中坚力量，每旗有多有少，平均下来，也就七千左右。

    反观明军，混成协的编制已经达到八千多。再辅以犀利的火器，独自对战一旗的话，不敢说必胜。便是遭到挫败，也足以崩掉建奴的几颗牙。

    而辽西、辽南、辽东，再加上登镇、津镇和京营飞骑、归化飞骑，明军的总兵力不下十几个混成协，差不多已经是八旗精锐的两倍。

    至于后金方面动员的杂牌，也就是一些蒙古人和家奴，战斗意志薄弱，在战斗力上，并不是明军的对手。

    这一点，努尔哈赤也是清楚的。但现在毫无办法，已经到了生死存亡的关头，必须动员起来，以求转机。

    心中烦闷，努尔哈赤随手翻阅着搜集到的情报。这些情报有打探来的，也有明国间谍故意散播的。

    “平辽之后，士兵退役者，可得田地百亩，五年免税；辽民五十亩，一年免赋；参加运输等支前工作的辽民，给予田地百亩，两年免赋……”

    努尔哈赤看到这条情报，不禁倒吸了口冷气。动员，明国也在动员，开出的条件，普通百姓肯定会为之心动。

    所谓的辽民更是包含了明军统治区和后金统治区的全体，有这样优厚的条件，还有辽民会希望后金军胜利吗？

    不仅用田地收买人心，还有对女真人的赏格，明国的皇帝真是肯下血本啊！

    努尔哈赤皱紧了眉头，似乎看到了遭到失败的女真人，在辽东大地被凶狠的百姓拿着锄头木棍在追杀。

    统治区的辽人已经不安分，连汉军也会趁着战败而反戈一击吧？

    努尔哈赤相信到了穷途末路的时候，不仅是汉人，连统一起来的女真各部也会分崩离析。

    叶赫纳拉、哈达部、辉发部……大难临头各自飞，一点也不意外。

    “父汗。”代善突然开口，打断了努尔哈赤的思绪，“大战在即，是不是先把老弱妇孺迁出辽沈？”

    “不可。”努尔哈赤目光一闪，不回思索地否定，“若如此安排，未战军心已乱。本就是置之死地而后生，岂能预留后路？若我军惨败，老弱妇孺迁到哪里，也不过是暂时得安。”

    代善想了想，颌首道：“父汗说得极是，是我糊涂了。”

    努尔哈赤沉吟着说道：“吾意集中兵力，突然发动，猛攻辽南敌军，你觉得如何？”

    代善没有多想，说道：“孩儿也是这样以为。虽然辽南敌军势大，但辽沈既要防守，直抵腹心的大患便必要消除。”

    话说得很明白了，辽沈不放弃，老弱妇孺不迁，不击败辽南明军，威胁实在是太大。

    而且，辽南明军抵住了后金统治区的要害，也就是腹心。不消除的话，就很难向其它方向用兵。

    努尔哈赤眯了下眼睛，终于是下定了决心。辽沈决战，却不是战于辽沈，海州卫城就是合适的战场。

    …………………….

