    大年初一要祭祖，林詹自然也不例外。

    祭祖是大事，肃穆也就罢了，可大多人家都是肃穆之中带着轻松和欢喜。

    主祭的人要禀告祖宗自家一年以来的情况，是好是坏。好的话就感谢祖宗保佑，不好的话还是要请祖宗保佑。

    这是一种很神秘和很唯心的祭祀活动，异族人见了觉得不可思议，可华夏人却觉得理所当然。

    林家今年的祭祖显得很沉闷，甚至是压抑。

    匆匆履行完程序之后，林詹就去了书房。

    作为一名御史，不贪腐的话日子也就是普通，而且家里还得没啥大事，否则会一夜返贫。

    书房有些简陋，林詹从书架里找到了一块古墨，细细的嗅着它的味道。

    外面不时传来爆竹爆炸的声音，书房里却格外寂静。

    刘观说要免掉他御史的职务，这不是在开玩笑，奏章已经报到了皇帝那里。

    而此次弹劾风潮引发了士绅们的情绪，后果难测。

    从被取消了优待之后就在郁积着的情绪好似找到了宣泄口，于是群情汹涌。

    那些暗流在涌动，仿佛是大海，又仿佛是洪水，而皇帝的御座就在上面飘忽着，颠簸不休。

    这比批龙鳞还来得激烈和严重。

    林詹把鼻下的古墨拿开，然后仔细的看着。

    古墨被他多次把玩，本该是光滑无痕。

    可此刻古墨的中间却有一条深深的划痕。

    林詹看了看自己尾指上的指甲，就摸了摸那道划痕，惋惜的叹息着。

    今天是过年，可从前几日开始，林詹就开始不拘言笑。

    家中的妻儿都怕他，此刻见他躲在书房里，自然暗自欢喜，所以没人来打扰他。

    这样的日子以往林詹会恼怒，觉得自己一家之主的威严受到了侵犯。

    ——至少要就过年期间的事来请示一番吧！

    可今天他却甘之如醇。

    “方醒！”

    林詹的牙缝有些大，这是经常剔牙带来的后果。

    肺部的气体从牙缝中穿过，让方醒的醒字有些吐字不清。

    林詹的眼中闪过愤恨之色，最后归于痛苦。

    ——你不贪腐，但你却在求名！

    方醒的话仿佛是剥开了他的衣服，让他的心思无所遁形。

    ——值此清理投献的时刻，莫说是兴和伯没有那些罪名，就算是有，那也得憋着，等事情安稳了再说！

    刘观的话直接把他钉死在了耻辱柱上，再无回旋的余地。

    往日经常有人来家里拜访，大家一起探讨方醒和新政的‘弊端’和‘罪行’，然后诉诸于笔端。

    可这几天林家的大门前却车马全无，连邻居路过时都会绕着走，说是担心沾染上了晦气。

    “晦气？”

    林詹冷笑着，想起了那些目光。

    是的，他倒霉了。

    大多数人，哪怕昨天还是战友的那些同僚，他们都在幸灾乐祸。

    但依旧有人和他‘志同道合’。

    那些鼓励和同情的目光一直都是林詹坚持下来的勇气来源，他坚信自己一定能东山再起。

    “爹，外面有人来了。”

    林詹正面带微笑的沉浸在遐思中，门外他的儿子怯生生的来通报消息。

    “嗯！”

    林詹轻哼一声，门外马上传来了急促奔跑的脚步声。

    让孩子怕自己，这是林詹处理父子关系的要诀。这样他的呵斥，他的要求才会被孩子一一遵从。

    他起身过去推开门，看着往右边跑的那个背影，微微一笑。

    这是他最近的第一次微笑。

    他整理了一下衣冠，然后施施然的到了大门处。

    大门外有一个锦衣男子站在那里，他的身后是两个牵马的男子。

    林詹见了男子心中一惊，就拱手道：“见过新乡郡王。”

    来人正是朱瞻墉。

    朱瞻墉皱眉看着他，说道：“听闻你一力弹劾本王和兴和伯相互勾结，图谋不轨？”

    被事主找上门来了，这够尴尬吧？

    林詹正色道：“殿下，藩王本就不该和朝臣交通，臣只是尽本分罢了。”

    这话很是大义凛然，不但反驳了朱瞻墉的指控，而且还隐晦的在提醒他：你是藩王，藩王来找朝臣作甚？

    朱瞻墉却没有慌乱，更没有愤怒。

    他看着林詹那正气满满的脸，说道：“前日陛下召见本王和一干宗室，交代说现在正是大明的关键时刻，任何人和势力都该谨守本分，不能在这个关键时刻添堵，更不能暗地里下黑手，否则就是大明的敌人！”

    这是皇帝对宗室，或是说对藩王的警告。

    而朱瞻墉能在被警告之后还敢来找林詹，说明他压根就不心虚。

    朱瞻墉有许多话想说，他甚至想抽林詹一顿。

    可今天是初一，大过年的他不能给宫中的朱瞻基添堵，所以他只是凝视着林詹，说道：“本王知道各地藩王都被官员勒索过，是的，他们说藩王现在是过街老鼠，可就算是如此，藩王也不是你等可以拿来当做升官的台阶。”

    林詹木然说道：“殿下这话下官听不懂。”

    朱瞻墉点头道：“你好自为之！”

    得罪了皇帝的亲弟弟，哪怕是不受皇帝待见的亲弟弟，可宫中却还有一个太后在。

    还有方醒……

    朱瞻墉成功的把自己的怒火用威胁转到了林詹的身上，然后就去了城外。

    方醒有些意外他的到来，但还是叫人去弄了些年货。

    “林詹的事皇兄已经说了，不许我出手。”

    朱瞻墉显得有些不甘心。

    方醒说道：“藩王的日子不好过，你不想被人弹劾，那就别管这些。至于林詹，他一心想求名，最后却得了这个结果，哪怕是回到老家去，老家的那些人也只有讥笑的，这样的痛苦不好熬啊！”

    见朱瞻墉有些兴趣索然，方醒就笑道：“诛心比杀戮更让人煎熬，你自己都体验过那种痛苦。”

    朱瞻墉苦笑着点头，然后准备告辞。

    那是他一辈子都无法忘怀的记忆，可以说是噩梦。

    “婉婉……”

    作为出宫的皇子，而且是在宫中被冷落的皇子，朱瞻墉没有打听宫中消息的渠道和人手。

    方醒也没办法打听，只有张淑慧偶尔进宫能听到些只言片语。

    “说是有些冷清，不过皇后那边经常去，还有太后那边。”

    方醒的话有些散乱，对朱瞻墉来说却是足够了。

    他苦涩的道：“若是岁月能回头，我愿意把自己关在那个箱子里面，最好是死在里面，直至腐烂成为朽骨都无人得知。”

    这是心如死灰了。

    方醒苦笑着拍拍他的肩膀，说道：“你少出现在她的面前，别让她想起当年的事就好了。”

    这话很残忍，朱瞻墉却知道好歹，拱拱手就走了。

    方醒进了后院，说起朱瞻墉来的事，最后提到了婉婉。

    张淑慧皱眉道：“她该寻驸马了，只是宫中却有些不对，没人提这事。妾身恍惚听说上次的事之后，婉婉就越发的孤僻了。”