    接过了那把剑。

    铁山寒愣在原地，一脸的难以置信，这种级别的神剑，就这样给了自己？

    前辈的度量，也太大了吧？

    “多谢前辈，多些前辈！”

    铁山寒激动的跪在地上，双手捧着那把长剑，满脸欢喜，匍匐在地上，向着萧长天磕头。

    “好了，不过是一把随意打造的剑罢了。”

    “我这个小院子里边，工具，材料欠缺的太多了，这把剑，仅仅只能算是勉强及格罢了。”

    萧长天摆了摆手。

    他的铸造技能，乃是大成！这把剑，还有很多不满意的地方。

    但是这也是没有办法的事情。

    小院子里边的工具，实在是太少了。

    “好了，趁着天色还早，你赶紧回去吧。”

    萧长天看着跪在地上的铁山寒，吩咐说道。

    眼前这个肌肉男，实在是太虚了，自己这小院子也没有地方留人居住。

    还是赶紧回去吧，万一在半路上晕倒，白天好歹能找个人帮忙扶一下。

    “是！”

    铁山寒刚忙点头。

    ……

    离开了小院。

    铁山寒爱不释手的拿着长剑，轻轻挥动着，带起一阵阵龙吟之声。

    “前辈真的是大善人！”

    “这么好的一把剑，就这样送给了我，前辈当真霸气！威武！”

    不过，铁山寒同样知道，这样的一柄神剑，绝对不能暴露在人前。

    否则，就凭借这一把天剑，整个的修仙世界，都会引起轩然大波。

    于是，在离开大阳镇之前，铁山寒就将萧长天打造的神剑，装进了自己的戒指中。

    “哎，我这千年闭关，闭了个锤子。”

    铁山寒自嘲着，不知不觉见，已经离开大阳镇很远的距离。

    不过，脑海里边，想着的完全是神剑的事情，丝毫没有注意到，已经来到了北海之上。

    “我怎么会到了北海？”

    铁山寒看着面前的北海，眉头一皱。

    他现在是要往万剑山庄回去，怎么会来到了北海之前。

    就在铁山寒疑惑之时。

    十几道黑影，咻咻咻的忽然出现。

    这些黑衣人，瞬间就将铁山寒围了起来。

    “恭喜铁掌门，打造出天剑！”

    为首一人，半遮半掩，声音浑浊，显然是将自己的隐藏了起来，不想让别人知道。

    “你是谁？”

    铁山寒面色一凛，双目微凝，盯着周身这十几个人，心中一沉。

    他能够感觉到，这十几道气息，绝对不简单，甚至有些比自己还要强大。

    为首这个蒙面男子，甚至给他一种极度的危险。

    “我们是铁掌门的引路人啊，不然铁掌门怎么会来到北海之上。”

    为首的那名黑衣男子呵呵笑道。

    铁山寒闻言，面色一沉，双眼一闭一睁，瞬间就将这一切回忆清楚。

    原来是这些人，在趁着自己分神的时间，动用幻术，改变了自己眼前的景象。

    使得自己无心之间，就来到了这北海之上。

    一切，都是眼前这些人刻意为之。

    “你们究竟是什么？你们在打天剑的主意？”

    铁山寒警惕道，心中升起了意思不好的预感。

    “呵呵，铁掌门，我们只是无名之辈罢了，不值一提。”

    “传言中，铁掌门可是用一千年的时间，铸造出来这把剑，我们兄弟十几个，想要借来用用。”

    “天剑出世，异象万里，我们几人都想见识一下天剑的威力。”

    “还请铁掌门不要吝啬，否则……呵呵。”

    为首的那名男子，直接开门见山的说道。

    “哼，借？”

    “带着十几个人围堵，这是借的态度，想要明着抢，那你们便直接说！”

    “天剑已毁，即便是天剑还在，我也不会交给你们。”

    “你们这些人鬼鬼祟祟，藏头垢面，鼠辈行径，不配拿剑！”

    铁山寒怒了。

    身为万剑山庄的庄主，他乃是一个有名的铸剑痴。

    剑。

    就是我的命！

    那是至高无上之物！

    岂是眼前这些鼠辈能够触碰的？

    前辈的这把剑，自己也是刚刚拿到了手中，这些人竟然想要来抢？

    简直是做梦！

    铁山寒直接怒了，眼前的这些鼠辈，今日自己必杀。

    “死！”

    铁山寒瞬间鼓动起周身真元，渡劫五重的修为瞬间爆发。

    北海刹那间波涛汹涌，无数巨浪滔天，飓风呼啸。

    “呵呵，我们可不是来动手的。”

    “我们是来拿天剑的。”

    然而，那几道黑色身影却是没有动，每个人手中，拿出了一个蓝色的珠子。

    珠子一动，霎时之间，十几幽蓝色的光芒从珠子里边发出来。

    这十几道幽蓝色的光芒，化作弧形轨迹，在天空上交织着，最终汇聚在了一点，一道蓝色的光幕圆球瞬间形成。

    “海妖困杀阵！”

    铁山寒一拳轰在了蓝色光幕上，可是光幕却没有半点变化。

    如同是打在了柔软的棉花上，让他这一拳的威力近乎是等于零。

    被力量轰击，蓝色的困阵光幕之上，一股相同的力量再次反弹了回来。

    当即，铁山寒面色一变。

    他的身形一闪，才堪堪避开了眼前的反弹攻击，随即认出了眼前的阵法——

    海妖困杀阵，这是专门用来猎人族渡劫境界强者的阵法！

    在海妖困杀阵之内，渡劫强者的攻击会被强大的海洋力量屏蔽，如同是攻击在棉花上一般，根本造不成任何的伤害。

    相反的，阵法之外的这些人，能够肆意发动攻击。

    “你们是人族，却勾结了海族？”

    铁山寒面色狰狞，冰冷的目光仿佛是要杀人一般！

    眼前的这十几个黑衣人，使用的是海族的海妖困杀阵。

    这是海族的王族才会使用的攻击手段。

    “呵呵，我们与海族，只不过是利益关系罢了，何谈勾结？”

    “铁掌门，还是将天剑交出来吧，我们也不想取你性命。”

    “我们需要的，只是天剑。”

    为首的那名黑衣男子冷笑道。

    十几名黑衣人环伺，每个人的脸上，都是冷笑之色。

    “如果我不交呢？”

    铁山寒面色沉底阴沉了下来，眼前这几十个黑衣人，身份绝对不简单。

    能够与海族之内的王族勾结，哪里是简单之辈？

    “呵呵，不交，那就把命留下来吧！”

