    象头船汹涌而来，那八米多高的汉子也越来越近。

    风雨飘摇之中，那艘比起金猊号来说，要小了很多的象头船，像是小孩对大人似的勇猛无畏的撞了过来。

    嘭！！

    船首的象头，在这海浪波涛下，重重直撞在金猊号的船身上，象头被撞了个稀巴烂，碎屑纷飞，但也代表着，那艘船已经与金猊号贴近。

    “上！！”

    杰克从颈后位置拿出了两把宛如割草镰刀一样的肖特尔刀，握在手里，随着一声吼，猛然起跳在高空，往金猊号甲板上落下。

    “哦~这么大的体型，动作这么灵敏吗？”

    库洛往上看去，噘开嘴道：“好可怕呢。”

    咔。

    一笑拔出杖刀，反手握住，用力往上一挥。

    横向重力几乎化为实质，像是在暴风雨中多了一个长方形的框，直朝着空中的杰克打过去。

    “嗯！！”

    杰克双眼一瞪，双手握刀猛力下劈，那如镰刀一般的刀刃上，多了一层霸气，抵御住了重力的吹击，那在空中的身躯，也只是稍稍往后移了一下，并没有彻底被吹开。

    “哦？能抵御住老哥的能力吗？”库洛有些讶异的道。

    “毕竟是十亿，凯多手底下的三大看板之一，没那么容易的。”鹤摇摇头道。

    库洛朝着那个象牙装饰扫了眼，“所以我对咱们的赏金评估机制有点看法，不过，也没必要给政府省钱就是了。”

    旱灾杰克，凯多的百兽海贼团三大看板之一，看上去有个三四十，实际上才二十八九，比库洛还要大一些。

    悬赏金十亿，动物系果实，远古种·猛犸象形态。

    叫做‘旱灾’，是因为他所过之处，寸草不生。

    为人异常暴戾和鲁莽，也很一根筋。

    有过毁灭一个国家的壮举。

    现如今海贼的赏金和几十年前不同，大海贼时代带出了一批危险儿，实力不强，破坏性倒是很大。

    几十年前的海贼，如果按武器来算，那就是一把高科技步枪，而现在的海贼，顶多是一把手枪，或者就是燧发枪。

    但对手无缚鸡之力的平民而言，不管什么枪，都能杀死他们。

    这些燧发枪和手枪杀的人多，造成的破坏大，自然就危险了。

    现在海贼的赏金，更多评估的是他们的危险性。

    否则凭什么草帽能有五亿。

    德雷斯罗萨事件结束后，海军那边得知情况，给原本四亿的贼王加了一亿。

    但要按实力换算赏金的话...

    五亿？

    草帽一伙的那个弱得可怜的长鼻子，都能有两亿。

    两亿什么概念？

    第六层跑出来的那些老家伙，但凡有一个两亿的，库洛都要慎重对待。

    出了个五亿的，那就要做好跑路的计划。

    要是来个十亿的，那就直接打电话给本部。

    至于杰克这个十亿...

    “啊啊啊啊！！！”

    杰克双臂的青筋暴起，往下一压，愣是将这横向重力破开一道口子，迟滞在空中的身躯，开始压进。

    “哦？破开一点了吗，真不愧是百兽海贼团的干部。”

    一笑将杖刀握的更紧，更准备出招，就在这时，库洛一抬手，往前挥去。

    在周围刮着的暴风变了个方向，带着强横的气流，刮在杰克的身上。

    嗤嗤嗤！

    宛如刀子一样，暴风在杰克的身上刮出密密麻麻的伤痕。

    但很快，这些伤痕就愈合开来。

    “动物系的痊愈力，还真的是可怕啊。”库洛耸耸肩，道。

    “嗯！！来！来啊！！跟我战斗！”

    空中，杰克在那爆吼着。

    似乎把眼前四个人当做菜鸡一样对待。

    嗯，前海军元帅，现海军大督查战国。

    海军中将，海军大参谋鹤。

    现海军本部大将‘藤虎’一笑。

    以及现海军本部中将，大将候补，黄猿大将直属，黄猿派系二把手，G-3的基地长，鲁西鲁·库洛。

    那眼神，似乎安全没把他们放在眼里。

    “勇还是你勇。”

    库洛咬着雪茄，调笑一般的看着杰克。

    他原先以为最勇的是弗兰克，那是他生平所见的勇，勇到库洛认为这人脑袋放在大海里洗洗才能有救。

    但现在他错了，勇的话，还是这个人勇。

    毕竟弗兰克看到他们的时候，是惊吓的。

    而杰克明明看到了他们，却依然想要冲。

    他不勇谁勇。

    一个十亿的，干了四十亿悬赏犯才能干的事，当然勇了。

    “但是，就这么让你上了老子的船，老子的面子往哪搁啊...”

    库洛的手放下，握在了刀柄上。

    刷！

    黑芒在暴风雨中闪起，秋水瞬拔，带起一道黑金描边赤红透底的斩击，直接在杰克下方冲了过去。

    这一刀，并没有击中他。

    嘭！！

    然而下一瞬，杰克听到一声大响，他转头一看，只见自己的船，被整体的分割成两半，船上的海贼在这分割开的船中，伴随着惨叫，纷纷落入海里

    “你这家伙！”

    杰克转头正要怒喝，便见一道残影闪来，库洛出现在杰克脑袋前，一刀横挥，直奔脖颈。

    嗤！

    鲜血，在库洛的面前飙出，但就像是个绝缘体一样，飞溅的鲜血没有溅射到库洛的身体，反而自动分开，飞溅向两边。

    杰克的身躯，在这一刀下，瞪大着眼往海里掉下。

    “躲开了吗？”

    库洛立在空中，往下看去，他瞄准的是杰克脖子位置，但砍中的是他的胸膛。

    毕竟也算是新世界的强者，当然没那么弱。

    落往下方的杰克双手一甩，将两把镰刀直接朝上旋转着甩了出去。

    库洛手指一动，那镰刀就直升而上，飞向天空。

    “用不着给我送礼，你给我送礼我也不会把多弗朗明哥交给你。”

    他来了一句，接着手指上浮，那被劈成两半的船只猛然上升，直接撞在了杰克的后背上，让他重重落在船上。

    库洛单手握刀，往侧一摆，哪怕是暴风雨，但那黑刀依旧是光华尽在，而后，一刀挥下。

    “狮子·真·千切谷。”

    带着霸气的黑金色斩击，就犹如黑金太阳放出光一样，照亮了整个夜空，密密麻麻的朝着杰克与残船射去。

    船只被金色斩击给切了个粉碎，杰克庞大的身躯，也在被这斩击给淹没。

    手臂被切断，腿脚被切碎，身躯被切开，只是一瞬间，那庞大的充满压迫力的躯体，被库洛分解成了碎块，与船只碎屑一同往四面飞溅，落入大海。

    只是这飞溅当中，一个熟悉物体突然以一种莫名的反作用力朝着他脑袋扑来。

    “滚！”

    库洛挥出一道比之前还大的斩击，将船舵给淹没成碎屑，脸色有些阴沉下来了。

    他就不明白了，这暴雨狂风都在他的能力下不沾他身，这船舵怎么就跟见了鬼似的！

    “还有漏网之鱼...”

    库洛朝大海扫了眼，身形猛然下降，直落大海。

    那脚尖，只轻轻接触了海面。

    在狂风暴雨下疯狂涌动的大海，在这一刻，在库洛的脚尖轻点海面的时候，出现了一股很不和谐的微风。

    周遭的海面，在这一刻停滞了汹涌，风平浪静，如死水一般不再涌潮。

    库洛咬着雪茄，轻轻吐露出声：

    “狮子威·海卷地藏！”

    以他为中心，往前整个扇形面的海面，突然涌出了大量的漩涡，宛如海底龙卷一般，在疯狂的搅动。

    隐隐的，他还能听到海贼的惨叫声。

    他吐出口烟雾，“这样的话，就没活口了。”

