    今天有事只有一更。

    腰痛用了点药，这段时间一直站着码字没有坐，好转了许多，下个月要努力三更了。没办法，要养家……

    ********

    运城机场。

    第3飞行集团指挥部。

    柊吾英夫少将看着一架架飞机紧急降落在机场不由松了一口气。

    “少将阁下！”参谋上前报告道：“一共返回56架飞机，其它战机来不及起飞，已经……”

    之后的话就不用说了，北相机场的火光在运城都能看得一清二楚。

    柊吾英夫沉默了一会儿，问：“有林田君消息吗？”

    “非常抱歉，少将阁下！”参谋赔着小心回答：“我们已失去了与北相机场的联系！没有收到关于林田君的任何消息！”

    听着这话，柊吾英夫就知道什么意思了。

    林田千景曾经是柊吾英夫的警卫员，安排他驻守北相机场也是柊吾英夫的意思，柊吾英夫原想提拔他，没想到却把他丢到火海里。

    不过看着那一架架安全返回的战斗机，柊吾英夫就释然了。

    林田千景的牺牲是值得的，毕竟他挽救了这么多战机。

    这也说明了他任用林田千景的正确性。

    “林田君是一名真正的帝国军人！”柊吾英夫感叹道：“他在最后关头放弃自己的生命保存了帝国航空兵的战斗力，这是一名帝国军人该做的事！”

    “是！”参谋挺身回答，眼神里不自觉的露出一种神往之色。

    可就在这时，黑暗中传来一声破布被撕裂开似的啸声。

    只有一声，它在飞机发动机的噪音中并不明显，但它还是引起了柊吾英夫的注意。

    柊吾英夫像被针扎似的朝啸声方向望去，只见一发炮弹在机场一公里外“轰”的一声炸开。

    柊吾英夫第一时间就明白发生了什么。

    这是敌人炮兵在试射，而且目标很显然，就是……机场。

    “全体关灯！”柊吾英夫大喊：“关灯！”

    为了引导飞机安全降落，运城机场开着数十盏探照灯照亮了跑道，但这些探照灯同时也给敌人炮兵指示了目标。

    “关灯！”参谋马上把命令传达下去：“全体关灯！”

    不过几秒的时间，探照灯包括所有用于照明的灯就接二连三的关上，刚才还灯火通明的机场霎时就陷入一片漆黑，战机的发动机也纷纷停车待命。

    全体官兵们似乎都意识到了危险将至，大气都不敢喘一声的望向漆黑的天空，似乎在等待着命运的审判。

    “马上联系炮兵！”柊吾英夫对通讯兵吼道：“命令他们对敌人炮兵实施压制！不论用什么方法，马上！”

    “是！”通讯兵应了声，在黑暗中抓起电话紧张而急促的呼叫。

    命令虽是这么下了，但柊吾英夫却知道这不会起多大的作用。

    原因是敌人一发、两发的试射目标太小，而且还是在黑暗中试射，火光稍瞬即逝，如果不是有准备的盯着该方向，根本无法发现敌人炮兵的位置。

    所以，此时的帝国机场十分被动，似乎只能寄希望于敌人炮兵无法将炮火准确的引导进机场。

    想了想，柊吾英夫就咬着牙恨恨的骂了声：“混蛋，我们上当了！这是八路军的阴谋！”

    参谋初时还不明白这是什么意思。

    但是当他将目光转向机场，看到那原本就不大的机场已捅挤着战斗机和轰炸机，几乎可以说一架挨着一架，就明白了。

    接着又是一发炮弹带着啸声而来，“轰”的一声在机场旁一百多米的位置炸开，炮弹的火光映红了附近的几架战机。

    柊吾英夫几乎是在看到火光的那一刻就下达了一连串的命令：

    “目标在西南五公里处，立刻把坐标传给炮兵！”

    “亮灯，战机起飞，马上！”

    “所有人员疏散！”

    ……

    机场很快又热闹起来，才刚刚降落的飞机马上又发动了马达，地勤人员挥舞着旗子急匆匆的指挥战机进入跑道起飞。

    柊吾英夫不愧是一名飞行员出身的少将的，他的一系列指挥可以说是毫无破绽。

    但有句话叫“战术上的胜利永远也弥补不了战略的失误”。

    柊吾英夫的指挥永远也弥补不了他上当受骗将战机集中在一个机场的失误。

    如果他足够谨慎，或者说没那么轻敌，就应该想到这可能是个连环计。

    如果他能让战机在空中多绕几圈也比集中在一起好得多。

    只不过，此时鬼子航空燃油极其珍贵，再加上运城机场又在防线腹地，柊吾英夫以为这里不可能遭到敌人攻击，所以才犯下这个错误。

    直到最后一刻，柊吾英夫还在想着一个问题：

    “这些炮兵，敌人这些炮兵从哪里来的？”

    “不可能，绝不可能！帝国士兵已经把机场方圆十余里都肃清了，怎么可能还会有一支炮兵？”

    “周围没有山，炮兵怎么躲过搜查？”

    ……

    这方面柊吾英夫其实没错。

    运城机场没山，鬼子也的确搜查了周围十余里，就差没把这些地都深耕一遍。

    一支成规模的炮兵的确不可能在这情况下藏身。

    问题是……

    八路军这支炮兵部队藏身在十公里外废弃的矿洞里。

    老酒一行人在矿洞中整整藏了十余天，十余天不见天日，一直窝在其中吃干粮喝矿洞中岩壁渗下的泉水。

    其间鬼子好几次想搜查矿洞，都因为矿洞被碎石封锁而放弃……这些碎石看起来像是自然塌方，鬼子担心往里挖会造成更大规模的坍塌，再加上军情紧急于是就作罢了。

    最后，在接到上级出发的命令后，老酒等人就从内部将碎石挖开，换成鬼子衣服的他们开着汽车在黑夜中奔袭，他们只朝目标方向开了十余里就进入火箭炮射程。

    完成试射后，老酒一声令下百余枚火箭弹就朝目标发射。

    霎时黑暗中啸声大作，一发发炮弹像雨点般的飞射而去，片刻间就将运城机场炸成了一片火海。

    鬼子的战机大多都是装满了燃油，为的就是能够随时起飞。

    此时又密集的排成几排，一架被炸开马上就波及到周边，结果就一架连着一架。

    尤其是那几架起飞想要逃离机场的飞机，正在加速的它们突然被成片的炮弹来这么一下，掀起的气浪将其带偏狠狠的撞上了其它战机，一撞就是一大片。

