    联邦军队防线。

    中央营地。

    指挥室内。

    会议桌上首的彭明隆揉了揉眉心，看着面前神色凝重的男子，有些无奈。

    今年不过四十二岁的彭明隆，却已经是传奇御兽师。

    更是联邦军方的实权少将。

    在整个都灵位面战场前线基地内，乃是排名前五的实权人物。

    随便跺跺脚，整个前线基地都要缠三缠。

    可以说。

    在前线基地内，很少有他做不成的事情。

    然而。

    眼下偏偏就有一件让他十分烦恼的事情。

    思索片刻，彭明隆叹了口气，摇头道：

    “吴先生，不是我不想帮你，为了搜寻乔思竹，我们已经找遍了半个位面战场，为此甚至破例抽调了许多军方御兽师，我们只能，也只可以做到这个地步。”

    “更进一步的，请恕我们无能为力！”

    听了这话，吴峻不由皱起眉头，沉声道：

    “彭少将，我可以确定小姐一定进入了位面战场，既然她不在联邦的掌控区域内，那肯定是到了都灵人的掌控区域内，还请您帮忙搜寻下小姐的踪迹，千月财团会承您这份恩情！”

    彭明隆扯了扯嘴角，似乎想要苦笑。

    要不是吴峻是代表千月财团那位会长来的，他都想要直接赶人了。

    “吴先生，你也知道那是都灵人的掌控区域！”

    “大规模军队行动的话，很快就会被都灵人发现，根本无法穿过他们的防线！”

    “小规模行动又毫无作用，那么点人手根本不可能搜遍半个位面战场，请恕我没办法帮到你们。”

    吴峻沉默了。

    他也知道彭明隆说的是实情。

    想要在都灵人的地盘上找到一个人，除非联邦军队攻破都灵人的防线，占据他们的地盘。

    然而不说联邦军队能不能做得到。

    即便可以，千月财团也没那么大的面子，使唤联邦军队为他们服务。

    千月财团是联邦数一数二的商业势力没错。

    可说到底和国家力量根本无法比拟。

    能让前线基地和彭明隆调动那么多人手，搜寻乔思竹的下落，已经足以说明千月财团的能量了。

    就在指挥室陷入沉寂的时候。

    大门忽然推开，一个军官走了进来。

    “将军，都灵人防线那边突然有了动静！”

    彭明隆神色顿时一肃，立刻问道：

    “怎么回事？”

    “就在两分钟前，我们突然发现，在都灵人防线上巨鳄沼泽的位置，有战斗发生，似乎有人正在强闯防线！”

    彭明隆顿时愣了愣。

    强闯都灵人防线？

    这是什么人？

    这么胆大包天的！

    “知道是什么人吗？”

    “不清楚，不过不是我们的人，应该是位面冒险者！”

    彭明隆皱眉沉思数秒，很快作出决定。

    “走，带上人手，我们过去看看！”

    “是！”

    汇报的军官快步离开指挥室。

    彭明隆则是看向吴峻，咳了一声，说道：

    “吴先生，你看......”

    出乎意料。

    吴峻想也不想的说道：

    “彭少将，可以的话，我也想跟过去看看。”

    “那些位面冒险者既然是从那边过来的，说不定知道一些线索！”

    彭明隆嘴角一扯。

    虽然不认为吴峻的话有道理，却也没拒绝，颔首道：

    “好。”

    军人作风雷厉风行。

    不过片刻。

    彭明隆便率领着十多个精英军官，朝着巨鳄沼泽的方向赶去。

    吴峻也带着几个保镖跟了上去。

    没过多久。

    一行人便抵达巨鳄沼泽附近。

    因为巨鳄沼泽就在都灵人的防线内，他们也不敢过于靠近。

    只能远远看着。

    结果才停下来没多久，就看到远处有三个人朝这边极速飞来。

    在场众人，包括吴峻都是实力不俗的御兽师。

    身体素质远超常人。

    眼力极佳。

    哪怕隔着上千米远，他们都看清了那三人的身形。

    一男两女。

    都很年轻。

    不过更让彭明隆吃惊的是。

    三人后面还锲而不舍的追着一个都灵人。

    军官们很快也发现了这一点，纷纷愕然瞪大眼睛。

    “是银衣祭祀！”

    “那三个位面冒险者是什么人？竟然能引来银衣祭祀追杀？”

    “关键是他们还闯过了防线！”

    彭明隆也露出惊异的目光。

    能闯过都灵人的防线，还在银衣祭祀的追杀下逃到这里，这三个位面冒险者，不，应该是那个年轻男子，他的实力很不错啊！

    彭明隆暗暗感叹。

    而就在这时。

    耳边忽然传来一声惊呼。

    “是小姐！”

    彭明隆回头看去，就见到吴峻瞪大眼睛，满脸惊喜的看着远处的三人。

    “那两个女生，是小姐和她身边的执事！”

    说完这句，吴峻猛然反应过来，脸色骤变。

    “不好，快救人！”

    就这么短短几秒钟的时间。

    追杀的银衣祭祀已经接近到三人两百米内。

    随后悍然施展神术。

    一只青色的巨掌凭空凝聚而成，挟着狂暴劲气轰然砸向三人。

    看着这一幕，吴峻和彭明隆顿时变了脸色。

    此时此刻。

    三人距离彭明隆等人所在的位置，还有千米距离。

    这个距离下。

    即便是彭明隆，也不可能赶在巨掌命中三人之前出手阻止。

    堂堂银衣祭祀的全力一击，三个年轻人怎么想也不可能抵挡得住！

    就在所有人都以为那三人难逃一死的时候。

    却见到他们旁边的两头宠兽，突然回身迎向袭来的青色巨掌。

    一阵对轰之下。

    两头宠兽不敌摔飞出去。

    可巨掌却也轰然破散。

    彭明隆等人见状不由愣了愣，紧跟着轰然叫好。

    能抵挡住银衣祭祀的全力一击，这实力就算放眼整个前线营地，都属于绝对的精英！

    即便是在场的军官，能做到这一点的都寥寥无几！

    吴峻则是露出狂喜无比的神情。

    抵挡住青色巨掌后，乔思竹三人离他们的距离又更近了一些。

    只要再往前一些，彭明隆就能出手救下他们。

    然而下一秒。

    吴峻脸上的笑容便凝固住。

    彭明隆等人也错愕的瞪大眼睛。

    只因那个年轻男子，不知为何突然停下了身形。

    随后。

    他身旁光芒浮现，一个有着清丽少女外形的宠兽瞬间出现，迎向银衣祭祀。

    “——？！”

    所有人不约而同露出错愕无比的神情。

    这家伙在想什么？

    他竟然打算迎战银衣祭祀！

