    漆黑的古堡中，阿卡多静静在坐在自己的宝座上。

    在祂身旁，穿着圣服的小女孩，瑟瑟发抖的站在祂身旁。

    “不要怕！”阿卡多看着小女孩：“范海辛的后裔，有我在，没有人可以伤害你！”

    但小女孩的身体，却依然在恐惧中颤栗。

    因为，在这漆黑的古堡的中心，数不清的幽蓝色的鬼火，正在熊熊燃烧着。

    地表上，腐蚀性的液体，汩汩的喷涌出来。

    数不清的狰狞手臂，从鬼火与地下伸出来，密密麻麻。

    一根根巨大的藤蔓，从天花板上落下来，交错着盘踞起来。

    恐怖的地狱呓语，一声声的回荡在这古堡中。

    一只只生着翅膀，但有着婴儿头一样的怪物，飞舞在这藤蔓与鬼手之间。

    它们互相追逐着，厮杀着、打斗着。

    然后一只只的掉下去，掉在鬼火中。

    当这些小家伙死的足够多时，那数不清的鬼手与藤蔓，从地下汩汩喷涌而出的腐蚀性的水中，捞起一具已经腐烂的尸骸。

    它们抬着这具尸骸，让它垂下来。

    两条好似肉肠一样的东西，紧紧的遮在这尸骸一样的怪物的脸上。

    “阿卡多……阿卡多……”一个声音，从尸骸中传来，鬼手一只只的上前，掀起那两条肉肠，将这怪物的脸，暴露出来。

    这是一个没有嘴巴、鼻子的怪物。

    在它眼眶的地方，数不清的眼球，像百香果的果实一样，密密麻麻的挤在一起。

    它的这些眼睛，一只只亮起来。

    “我在东方的布置，被发现了……”邪异恐怖的低语，从这怪物的身体传出来。

    “我能感觉到，有某个强大的存在，出手的痕迹……”

    “东方，一定发生了我们不知道的变化！”

    “是……”阿卡多点点头：“威廉死了！”

    “祂死在了一个东方的僧人手中……”

    “希尔也失踪了……”

    “我已经找不到希尔的味道……”

    “恐怕！”阿卡多看着那个怪物：“我们必须去东方看一下……才能知道究竟发生了什么……”

    “你打算怎么去？”怪物问道。

    东方可不是随随便便就能去的。

    一旦进去了，想要出来，就没这么容易。

    特别是在他们已经有了防备的现在。

    “偷偷的去，当然不行了！”阿卡多笑着说：“但我们可以光明正大的去！”

    “通过外交途径！”他抱起自己身边的小女孩：“东方人不是讲‘两国交战不斩来使’吗？”

    “我们光明正大的派外交使团……”

    ……………………………………

    无聊的下午，灵平安心安理得的摸着鱼。

    “昨天写了八千，今天又是三千……”灵平安义正言辞：“我已经很敬业了！”

    最起码灵平安觉得自己比那个每天都在群里面发那个‘明明昨天已经更过了，为什么今天还要更？’的表情包的老鹰吃小鸡勤奋多了。

    至少，他是每天都写了。

    哪像那个家伙，天天在群里面摸鱼，一点职业素养都没有！

    于是，他毫无心理压力的杀进了峡谷。

    可惜，一把游戏刚刚打完，还没来得及开第二把，灵平安的手机上就出现了一条短信。

    小姨：臭小子，我现在到西宋了，今天晚上就能回本土！

    灵平安顿时慌了。

    然后，又一条短信来袭：我明天早上来江城！你知道怎么做了吗？

    灵平安看着头皮发麻，小心翼翼的打字问道：龙虾宴？

    小姨：聪明！

    于是，可怜的书店老板哀嚎了一声。

    他是知道，那个姑奶奶明天要是来了，没有吃到龙虾，自己肯定是没法安生的。

    没办法！

    他只好放弃了峡谷的大业，含泪站起来。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到他怀中，轻轻的蹭着他，安慰着自己的主人。

    “流年不利啊！”灵平安叹息着抚摸着小猫的毛发：“咱爷俩的好日子，差不多是要到头了！”

    那个姑奶奶一来，准没好事！

    灵平安都能想到，那姑奶奶肯定一日三餐，都会指使他。

    更要命的是——说不定那个姑奶奶还会强征他去逛街，当提包的苦力。

    这是最麻烦的！

    这女人一逛街起来，那真的是没玩没了。

    而且，很可能她逛上半天，一件都不会买。

    然后第二天接着去！

    简直恐怖！

    但有什么办法呢？

    “苍天呐！”灵平安哀叹着：“赐下一个猛男去收服这个祖宗吧！”

    但他知道，那是不可能的。

    自家那位小姨的性格之恶劣，使得没什么男人敢追求她。

    灵平安感觉，她应该是嫁不出去了。

    …………………………………………

    西宋王国，是联邦帝国在大洋之中的孤岛王国。

    三百年前，这里还是一片荒芜的海岛。

    秦陆殖民者首先发现了它，将之当成了流放犯人的地方。

    随着殷商解放战争的开始，联邦帝国的海军，驱逐了盘踞在这里的殖民者。

    将仁义与道德，带到了这里，也将大量移民带来。

    经过三百年的发展，西宋王国，成为了联邦帝国著名的旅游胜地。

    每年都有数千万人来西宋王国度假、游玩。

    所以，西宋的新汴京国际机场，是联邦帝国最繁忙的空港之一。

    数不清的客机，都在这里中转。

    像夏季的高峰期，每天都有百万人从这里中转或者入境。

    李安安坐在贵宾候机室中，一边刷着手机，一边喝着机场工作人员送来的奶茶。

    她放下手机，嘴角的口水都忍不住要流下来了。

    “小龙虾……我来了！”她心中欢呼雀跃着。

    这样的夏天，就该一盘小龙虾慢慢的剥着，然后舒服的喝着啤酒。

    “微微！”她看着坐在自己对面的道姑：“明天陪我去江城啊！”

    “我跟你说啊，我那个外甥做的小龙虾，简直绝了！”

    “另外，他做的牛排也特别好吃！”

    “不是我吹牛啊……”

    “他的厨艺，在整个联邦帝国，都可以排进前十！”

    褚微微听着，啊了一声，道：“队长，这不大好吧……”

    “有什么关系？”丽人笑了起来，如同一朵夏日的玫瑰，娇艳而动人，数不清的旅客，看到这一幕，都忍不住停下脚步，然后他们就又看到了在这丽人对面坐着的道姑少女，宛如春日初初绽放的花蕾，浑身都充满了青春的味道。

    接着，这些人就都感觉到身边杀气腾腾。

    他们回过头，看到了自己的老婆/女朋友。

    ……………………………………………………

    灵平安抱着小猫贝斯特，走在繁忙的菜市场中。

    他虽然很懒，一般不动手。

    但是，对于美食，他有着天生的敏锐。

    所以，他虽然很少买菜，但食材的好坏，却一眼就能看出来。

    “我就知道……”他在一个个摊子上看过去，没有找到他心仪的龙虾：“这么晚了，好货肯定都被人选走了！”

    现在已经快到五点钟了，基本上能买的都是被人挑剩下的。

    “公子……”这时，他身后传来一个熟悉的声音：“您来买菜？”

    灵平安回头，发现是昨天那个好心的司机师傅。

    便点点头，道：“是啊，我来买菜……”

    “但，没找到好食材呀！”

    司机师傅听着，笑了笑，道：“这附近最近新开了一家水产店，那边的货源很充足，公子或许可以去看看！”

    “在哪呢？”灵平安环顾四周，并没有找到什么新开的水产店。

    “在前边一点……”司机师傅热情的说：“反正我也有空，不如我带公子过去？”

    “太麻烦您了！”灵平安连忙说。

    “不麻烦！”司机师傅道：“我是志愿者嘛，与人方便自己方便！”

    “说不定什么时候，我就可能需要公子您的帮助！”说这话的时候，年轻的司机师傅的心脏砰砰砰的跳个不停。

    “好说！好说！”灵平安笑了笑。

    司机师傅听着，手都抖了一下，他立刻做出邀请的手势来掩盖自己的反应：“公子请跟我来吧！”

    于是，带着灵平安，拐出菜市场，来到了在菜市场旁边的一条小巷里。

    他走到一个没有挂招牌，甚至连店名都没有的房子前，敲开了门，将灵平安带了进去。

    一边走他一边对灵平安介绍：“公子，这是一个只接待熟客的水产店！”

    “这里供应的也都是全联邦最好的水产！”

    “而且，价格还很公道！”

    灵平安看了看这个小店。

    总感觉这个店好像是新开的？

    但很快，他就将脑子里的疑惑抛到了九霄云外。

    因为，他看到了满满一水缸的鲜活小龙虾，出现在自己面前。

    他一眼就看出来了，这就是他一直在找的顶级小龙虾！

    个大，干净，饱满，肉多！

    “这个小龙虾怎么卖？”灵平安问着一个工作人员。

    工作人员看了看灵平安身边的那个司机师傅，然后就笑着说道：“客人，我们这里的小龙虾，可是从云贵的山涧里养出来的！”

    “在山泉水里长大，吃的是林间的虫子和草药……”

    “所以价格也贵了一点！”

    司机师傅听着这里，咳嗦了一声。

    他立刻笑着说道：“一斤就要二十块！”

    灵平安挠挠头，二十块一斤？是有一点小贵呢！

    但看着这些小龙虾，他点点头，道：“给我来十斤吧！”

    “好勒！”他立刻抄起一个抄网，从水缸里舀出一大网。

