    第513章

    然后陈寡妇的儿子趁着上学的时候跑到李淼淼面前说，拜托她下次别考那么好，要是再考那么好，他妈又得拿她做比较了。

    陈寡妇儿子突然和自己说这么几句，搞得李淼淼都有些懵，她还以为陈寡妇儿子会警告她呢，毕竟他们家没搬来之前，陈寡妇儿子在他们这条巷子里可算是最有出息的孩子。

    如今他们一家搬过来，陈寡妇儿子只能靠边站了。

    好吧，只能说她自己想多了，至于不考那么好，那是不可能的。

    “为什么啊，我妈要是骂我，那你得负责！”

    李淼淼：？？？

    关她什么事啊？

    “你担心你妈骂你，那你还不如想着把自己的成绩提高，争取明年考到市里的高中去。”

    陈寡妇儿子摇头，“我不行的。”

    “不试过怎么不行？你看你爸去那么早，你妈将来的依靠就是你，你要是不争气点，那她以后依靠谁？而且你也知道你妈名声不好吧，既然这样，那你就出息一点，给你妈撑起一片天地不好吗？”李淼淼又开始了她的心灵鸡汤。

    “好是好，就是...”

    “就是什么啊？你都十几岁的人了，你妈以前给你遮风挡雨，以后你给她遮风挡雨不行？”

    陈寡妇儿子：“当然行。”

    “那不就得了？所以你还有别的事吗？没有我就上学去了。”

    陈寡妇儿子愣了愣，稀里糊涂的说着好。

    眼见李淼淼踩着自行车走了老远，陈寡妇儿子才反应过来，他刚找李淼淼说的好像不是这事儿啊？他怎么被带着跑偏了？

    不知道陈寡妇儿子有没有和陈寡妇说这些话，后边陈寡妇看见李淼淼至少不会冷哼了。

    这事儿暂且不说，下午关春燕就把给舒怡然买的奶粉给送过去了，舒怡然看见后道：“这奶粉要多少钱，一会儿我把钱给你。”

    “咱们这么熟了，钱的事儿就别说了，你找保姆的事情有消息了吗？”

    舒怡然点头，“有了，找的是志国他们局里面一个同事的亲妈，听说那老太太在家呆不住，听她儿说了我们家要找保姆的事情，就自告奋勇要过来帮忙，我和志国商量了下，就同意了，明天那老太太会过来，到时候春燕你过来给把把关。”

    关春燕有些无语，“你脸上都写着呢我特别想知道想学这几个大字！”

    李建设摸了摸自己的脸，“真的吗？”

    他的心思有那么明显？

    李建设咳了一声，“我那也只是想想，我都一把年纪了，学这个干啥？”

    “爸，你不是打算考大学吗？以后你要是考上了，就可以选择这类的专业了啊。”李淼淼循循善诱着。

    突然很期待，她爸将来考上大学时候的样子了，到时候别说李老太，队里的人估计都很震惊。

    “不是说不能考吗？而且我年纪这么大了，学校也不要我啊。”李建设企图回避李淼淼问的问题。

    “现在不能考，又不是一辈子不能考，咱们国家的高考不可能停那么久的，你放心吧爸。”真当她不知道李建设的心思呢，明明很想去上学，还装。

