    “哼，老夫是被人陷害的。”

    冷破功神色愤怒，心中却松了一口气。

    冷家、吴家、归元宗、无极宗，他们四大势力，早就组成了一个联盟，既然吴成峰等人都来了，那么今天他冷家的安全，已然有了保障。

    “在这大威王朝，还有人敢陷害你冷破功？不可能吧？”无极宗宗主晏无极轻笑道。

    “怎么不可能，别人可是丹阁阁主，仗着丹阁，什么事做不出来，还有一个五国的小子，天不怕地不怕，别说老夫了，恐怕两位也未必会被对方看在眼里，若是老夫没记错的话，你无极宗麾下的留仙宗副宗主华胜，便曾被此人当众斩杀。”

    “哦，就是这小子？”晏无极冷眼看过来，目光瞬间落在秦尘身上。

    一丝冰冷的杀意，从他眸底一闪而逝。

    “果然英雄出少年，阁下如此年轻，便已是六阶武尊强者，难怪胆敢如此嚣张。”晏无极看着秦尘冰冷说道。

    秦尘的修为，能瞒住一般的六阶武尊，但想要瞒住晏无极这样的七阶武王，却根本不可能。

    “什么？”

    “这小子竟然是六阶的武尊？”

    “这么年轻，怎么可能？”

    “如此年纪的六阶武尊，就算是在整个百朝之地，也堪称逆天了吧。”

    人群轰然炸响，所以人都骇然看着秦尘，甚至忘了现在的处境。

    在大威王朝，二十岁前，跨入五阶武宗，就已经堪称王朝顶尖天才，可以加入帝星学院，接到王朝培养。

    如玄州的华天渡、冷无双、帝天一等，都是这个级别。

    而更强一些的，则是二十岁前，跨入五阶中期，甚至五阶后期。

    而二十岁左右的五阶后期天才，在整个帝星学院所有天才中，都已经堪称最顶尖的一批了。

    可若是说，能在二十岁前，跨入六阶武尊。

    那在整个百朝之地，都并不多见。

    当初大夏王朝的九皇子夏无殇，大周王朝六皇子周巡，以及玄音阁的周芷薇，这些人，年龄也都在十九岁左右，都是五阶后期巅峰的武宗，进入黑死沼泽，也是想想办法跨入六阶武尊。

    一旦他们能在二十岁前跨入六阶武尊，足以响彻整个百朝之地，甚至加入北天域更加强大的势力。

    而如今，秦尘看起来，根本就不足二十，甚至只有十六七岁，便已经是六阶的武尊，让场上众人，如何不震惊。

    “两位，如今，正是朕处置冷家家主之事，两位在这转移话题，是不是有些过了。”刘玄睿冷哼一声。

    晏无极和岳冷禅一过来，根本无视他刘玄睿，就算两人是两大宗门的宗主，也让刘玄睿心中愤怒不已。

    “陛下所言极是，其实我等此次前来，也是相信冷家并非故意出售劣质丹药，这其中一定是有什么隐情，相信陛下定能明察。”

    “而且据我等所知，冷家现在已经出售了不少丹药到整个市场，现在最需要做的，是挽回损失，立即让冷家，回收劣质丹药，至于对冷家如何处罚，还是等事情处理完了之后，再行定夺。”

    “若是任由冷家的丹药继续流传出去，对我大威王朝的武者，将是一个巨大的损害，而如今，也只有冷家，知道丹药出售给了谁，依老夫看，陛下不如先让冷家带功赎罪的好。”

    “陛下你觉得呢？”

    无极宗、归元宗、吴家等三大势力的武王强者，全都看着刘玄睿，目光灼灼，眸露异彩。

    “好，就依三位所言，冷破功，你冷家出售劣质丹药，今日朕看在还有这么多民众需要挽回损失的份上，朕先命你马上收回所有劣质丹药，并将购丹款退换给每个购买新型丹药的武者，等一切处理完之后，再向朕说明你冷家的问题。”

    在几大武王强者的逼视之下，刘玄睿深吸一口气，只能放弃了对冷家出手的打算。

    但是那种别人胁迫的感觉，令他胸膛起伏，整个人都快气炸。

    “多谢陛下主持公道。”

    场上这么多武者，却不知道刘玄睿的心思，一个个激动无比，纷纷下跪行礼。

    “隆统领，你率领禁卫军留下来监督冷家善后，其他人，随朕回宫。”

    刘玄睿脸色难看，转身离开了交易市场。

    “我们也走吧。”

    卓清风脸色难看，对着秦尘说道。

    秦尘看了眼射来阴冷目光的冷破功几人，点点头，跟着卓清风也转身离去。

    他知道，今天再想对冷家做什么，是不可能了，但也因此了解到了冷家真正的情况。

    吴家、无极宗、归元宗，竟然冒着得罪刘玄睿的风险，来为冷破功撑腰，由此可见，这四大势力之间的联盟，绝非普通联盟那么简单，甚至已经达到了某种重要的协议，做到了攻守一体的地步。

    如此一个庞大的联盟，就算是秦尘，也眉头紧皱，心中不由得有些阴沉。

    不过，这一次交锋，冷家虽然没被刘玄睿带走。

    但遭受的损失，却并未因此而减少分毫。

    得到消息的诸多武者，纷纷来到了冷家店铺，要求退还之前购买的丹药。

    看着大量刚刚才到手，甚至还没捂热的真石，一块块还了出去，冷家众人是心疼不已，心都在滴血。

    而且他们一开始为了能够炼制更多的新型丹药，还用出售丹药得来的大量真石，从皇城其它势力手中加急购买了数十万斤的凤兰草。

    如今这些凤兰草只能烂在冷家仓库，可皇城民众们的真石，他们却又不能不还。

    双重打击之下，等冷家还完最后一块真石的时候，整个冷家宝库之中，已经彻底搬空了。

    甚至还向吴家等势力，借了不少真石，用来偿还债务，可谓是凄惨不已。

    “砰！”

    皇宫之中，刘玄睿刚一回到自己的寝宫，便愤怒的出手，将自己寝宫中的东西砸了个稀巴烂。

    “放肆，真是放肆。”

    刘玄睿目光愤怒，整个人浑身真力萦绕，都快气炸了。

    他堂堂大威王朝皇帝，什么时候遭受过这样的耻辱？

