    凤卿尘说过，皇子们一出生，龙津王朝的皇帝都会给他们赐名，顺便将名字象形化刻在玉珏之上，这玉牌之上的确是一个“勒”字，是龙玉勒丢失了四年的玉珏！

    “这护国公府可是许多年没有这么热闹了！”突的，一个冰冷的声音在两人身后响起来。

    龙玉勒眸色一暗，先将安易放开，然后慢慢的回眸。

    身后站着凤卿尘，青衣黑发，脸色有些过度的苍白，因为白，那容颜越发的美，倾城凝玉骨，涟漪画成行。

    男人慢慢的踱着步子上前，犀利的眼神清越冰冷，在两人的脸上一划而过。

    安易悄悄的将玉珏拽下来放在手心里，慢慢的回身望着凤卿尘，使劲的挤了挤笑容，“你回来了？”

    凤卿尘冷冷的看着她：“是不是本王回来的不是时候？”

    安易直觉的点头，又迅速的摇头。

    凤卿尘微微上勾的凤眸冷若寒潭。他出去三天，放心不下她们娘两，不顾红甲军舟车劳顿，攻打南疆，甚至受伤之后继续连夜赶回来，而他回来看到的就是这样一副场景。

    龙玉勒一愣，迅速的上前沉声说道：“皇叔祖，您误会了，今晚……”

    凤卿尘扬起美艳的眼睛：“本王误会什么了？”

    龙玉勒一愣，一下子不知道如何开口了。

    云之南将椒图封印进护国公府的大门之后，本想上前与安易汇合，在抬眸的瞬间看到凤卿尘，他直觉的躲到了一边。

    如果广平王知道阴阳天家的存在……

    所以龙玉勒环望了一圈，没有找到云之南，只有阿前跪在不远处。

    或许是因为护国公府里的动静太大了，远处有人声传来。

    凤卿尘冷冷的趴在安易的肩膀上，低声说道：“跟本王走！”

    说完，凤眸之中没有任何的感情，凤卿尘拎着安易的衣角迅速的跳上墙头，很快就不见。

    龙玉勒愣愣的站在门口，内心之中说不出的滋味。

    有巡城的侍卫前来，看着护国公府大开的府门，正要上前，就见龙玉勒带着阿前从护国公府里出来。

    侍卫们赶紧跪地行礼。

    “没事了，你们继续巡逻！”龙玉勒低声说道，“今晚的事情谁也不准说出去，否则……”

    那些侍卫赶紧点头。

    侍卫们去巡逻了，阿前不安的上前：“公子，今晚的事情……”

    “本皇子想念已故的未婚妻，前去府里走走，理由正当！”龙玉勒沉声说道，“那些侍卫你再打点一下！”

    阿前赶紧应着，又有些担心安易，但是这些话，他却不敢说出口。

    其实说了也没用，就连三皇子都无能为力。

    突然下起了雨，冷风混着雨水斜吹进来，将床上的帘幔吹得左右摇晃，身后冷九与阿炳知趣的关上房门。

    洁白修长的手指拎着女子的衣领，凤卿尘冷冷的将安易丢在床榻上，人一下子就扑了上去。

    青丝带着一丝风雨的寒气湿润垂在安易的脸上，安易抬眸，入目的是男人寒彻透骨的眼睛。

