    “纲手，你应该知道，有了这样的关系却不声不响的离开，无夜会很难过。”

    辉夜冷冰冰的关心很独特。

    纲手默不作声。

    “其实所谓的责任和荣耀都是你自己强加给自己的，为什么非要那么艰难的活着？”辉夜又道。

    纲手终于偏过脑袋看了她一眼。

    “怎么？放不下？”

    辉夜没有等她开口，仿佛知道她要说什么一般，自顾自的继续说道：“你的生命不再是你一个人的了，希望你记得。”

    纲手怔了下。

    辉夜伸出雪玉般的手指，指了指屋内道：“无夜虽然牵挂很多，但却是个非常执着和坚定的人，你希望他忘了你，那是绝对不可能的事。”

    “而且，我能肯定的是，”她的唇角似乎弯了下，却又像是没有，“等下次见面，他一定会狠狠的惩罚你。”

    惩罚…

    纲手不知怎么的，一直显得很苍白的脸色突然红润了下，也不知道想到了什么。

    她向着辉夜点了点头，心情好了些。

    看着她离开的背影，辉夜又问道：“你不打算带个人在身边吗？”

    “不用了…”

    纲手的声音沙哑得可怕：“我会带加藤静音走，你告诉无夜一声。”

    “加藤静音？是谁？”辉夜奇怪道。

    “是加藤断的侄女，无夜打算收徒的，只是一直没有时间。”纲手道。

    辉夜皱眉：“既然她是无夜要的，你为什么带走。”

    纲手嘴角扯了扯，却还是没能露出笑容来：“我只是不想你再多个情敌，那雨之国的小南就是前车之鉴。”

    辉夜：“……”

    “辉夜，我不在了，你可别输给玖辛奈啊…”

    纲手说着调侃的话，嘴角却弯成了最难看的弧度。

    以后，你的身边很久都不会有我的位置了呢…

    “哼。”

    辉夜冷哼一声：“希望你不会后悔。”

    纲手背影一顿，终于没有再停留。

    她的身影，在薄雾弥漫的清晨里，渐渐消失…

    辉夜默默站在门外，既没回日向，也没有离开。

    不自觉的就回想起了之前看到的画面，身上竟有了一丝燥热的感觉。

    这是她从来不曾有过的。

    ‘原来纲手之前说无夜很强，强的是这方面…’

    ‘如果是我…’

    她忽然狠狠甩了甩脑袋，把这乱七八糟的想象抛开。

    雪发飞舞起来，让她远远看去，就像落入人间的精灵…

    “唔…”

    不知道过了多久，日向无夜终于睁开了眼睛。

    这一瞬间，全身感知回归，身体给他反馈了一种通透舒爽之感。

    沉睡之前的记忆开始袭来，无夜嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    他下意识往旁边伸手，却摸了个空。

    无夜猛的侧头。

    没有看到他想看到的身影。

    不知怎么的，心里忽然一抽。

    他一下子翻身坐起来，身上的薄被滑落，皮肤露在空气中。

    四处张望了眼，还是没有看到纲手的身影，但此刻他还没太过急躁。

    ‘她也许只是醒得更早，已经起床了…’

    无夜这么想。

    可他下一秒视线就扫过了床头，那里有着笔和本子，还有…

    一个大大的卷轴。

    日向无夜的目光凝视在上面，从醒来以后就挂在嘴边的微笑…

    渐渐消失了。

    他拿起了本子，打开。

    一行行医生特有的飞舞字迹出现。

    无夜默默读着。

    渐渐的，面无表情，嘴角下拉，情绪一阵阵的冲击过来。

    “三年？五年？十年？呵呵…”

    日向无夜毫无温度的笑笑。

    按照原著，她可是走了足足二十多年，直到大蛇丸弑师，木叶群龙无首，她才回来担任五代目火影。

    “这个女人，果然还是走了。”

    他苦涩一笑。

    对此，在听了三代的话以后，他就已经预感到了。

    就像纲手说的一样，她离开，根本原因不是舆论诋毁，而是高层想让她离开，以此稳住人柱力，稳住他们的统治基础。

    “…我已经提前通知了自来也和大蛇丸，他们会帮我照看你，还有…”

    “…那个卷轴是蛞蝓通灵契约，你醒了以后就把自己的名字写上去吧，蛞蝓了解我对自然能量的全部研究，她会帮你吸纳自然能量，保持身体永远年轻…”

    “…还有阴封印，这是漩涡一族留下来的封印术，可以将查克拉长久的储存在体内，我想结合医疗忍术开发出一种自动恢复的术，不过你似乎本来就有这种能力…”

    “…最后，加藤静音我带走了，你不用再费心教她…”

    日向无夜把本子是的字迹全部看完，慢慢合上，重新放回床头柜上。

    “呼…”

    他让自己靠在了床头靠垫上，重重吐出一口郁气。

    这里是纲手的卧室，却没有一点女人味，到处都是医疗书籍，甚至还有实验器材。

    唯一能让他感到温暖的，是床上遗留下的淡淡香气。

    那味道，他很熟悉，刻入身心的熟悉…

    “咔…噔。”

    忽然，移动门被推开。

    日向无夜下意识抬头看去，眼底甚至没有闪过一抹惊喜或是期待。

    他知道，纲手既然留下了书信和卷轴，那就一定走了。

    她做了决定，便不会再纠结和犹豫。

    果然，是辉夜的身影出现在门口。

    她穿着雪白和服，缓缓走进来，来到无夜身前。

    “醒了？”

    冰雪般的容颜上，淡淡的关怀一闪而逝。

    “嗯。”

    日向无夜抬头看她，脸色平静得出奇：“谢谢姐姐。”

    辉夜的脸一下子变绿了。

    她当然知道他在谢什么…

    “哼。”

    辉夜冷哼一声：“就这一次。”

    “嗯。”

    日向无夜又应了声，然后掀开被子，慢慢给自己穿上衣服。

    辉夜的雪颜僵了下，有心呵斥一声，但看看他平静的面容，还是什么都没说出口。

    反正…白眼视角里什么都看清楚了…

    很快，日向无夜穿好衣服，束好腰带，披上御神袍。

    那个丰神俊朗的少年就再次出现在她眼前。

    他抱起了床头柜上的卷轴…

    这蛞蝓通灵卷轴还是很大的。

    “无夜…”

    辉夜蹙了蹙柳眉：“你没事吧？”

    “没事。”

    日向无夜平静一笑。

    辉夜却有点不安：“你现在要做什么？”

    无夜抱着卷轴，低低的低低的道：

    “我要找她回来。”

