一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哑丫头的神秘之处，连她自己都说不清楚，她的年纪不大，却有着天人境界的修为，如果现在在人间找出天人高手年纪最小的前十位，她一定能上榜。

    所有的一切，都来自三年前的那个夜晚。玉牌在冥王旗的召唤下觉醒。

    她的这枚玉牌传承出现了问题，并没有像凤仪、王在山、封于彦这三人的玉牌那样，在获得强大力量的同时还获得了祖先的记忆。

    哑丫头身上的这面玉牌，并非是血脉传承的，当初被千面门所得，玉机子也就是为了这面玉牌才屠了千面门总坛。

    那个夜晚，哑丫头的姥姥，临死之前，将玉牌藏在了年少的哑丫头的身体内。

    直到三年玉牌觉醒。

    她虽然在短时间内获得了天人境界的道行，但是记忆传承却出现了偏差，她没有完整的继承历代玉牌主人的记忆。

    哑丫头道：“因为你觉得我是昆仑的传人，所以你才没有杀我？”花无忧道：“这是其中很大的因素，你不觉得此事很有意思吗？你的性子里透着懦弱，没有任何战意，结果却成为了三界之中战意最强的昆仑的传人，你们二人简直是两种极端却融合在了一起，我念在昆仑的情分上，并没有杀你，却也不敢放你离开，因为，当你体内战意彻底觉醒释放，与你的本身性格相互融为一体，就像是水与火的融合

    ，就像是传说中那两柄三界最强的神剑赤练寒冰，将会比人间历史上的昆仑、刑天这两位战神还要难以对付十倍。刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，这才是最可怕的。”

    三界之中能入花无忧这双美丽眼睛的人不多，可见哑丫头的潜力有多巨大，大到连花无忧都不得不正视。花无忧看着她，道：“你的千面门的那二十多个手下，已经到了南疆，现在全部被编入了六部之一的太虚部，现在南疆出现了变故，我打算明天返程，你跟我一起回去吧，

    我会将你送到天界，天界没有纷争，你可以好好的生活在那里，以你的资质，不出百年必定是天界高高在上的九天仙子，如何？”

    哑丫头默默的低下了头，她不在乎什么高贵的名声，也不在乎自己有多高的行为，她虽然与元少钦一母同胞，性格却是截然相反。

    从小她就喜欢顺从，没有主见，甚至是不想去反抗来自外界的压迫，连灭门之仇的苍云门，她都顺从的听从了姥姥临终前的话，不去报仇。

    花无忧的话让她意识到，自己的胸中藏有一头猛虎，这是这头猛虎尚在沉睡之中，还没有醒来而已。

    一旦这头猛虎醒来，绝对不是虎啸山林这么简单。

    如今花无忧要送她去天界，那里是所有人凡人梦寐以求得道成仙的地方，她可以躲避一切纷扰，可以安安心心的过完这一生。

    可是，当哑丫头再一次抬起头的时候，她眼中的神色却坚定无比，那股与生俱来的懦弱与顺从消失了。

    她道：“我不会跟你去天界的，你还是杀了我吧。”花无忧道：“难道你还想继续待在这纷纷扰扰的人间？去了天界，你将再无烦恼。你仔细考虑考虑吧，明天天亮后给我答复，如果你不愿意去天界，我只能杀了你，为天界

    除掉你这位未来的心腹大患。”

    花无忧一生纵横三界，还从没有如此看重一个人，软硬兼施，就是为了让一个人间小姑娘跟随他去天界。哑丫头这一次没有再迟疑犹豫，道：“你死了这条心吧，我不会去天界的，就算你现在杀了我，我也不会去。我是人间之人，你是人间的仇人，天界也是人间的仇人，我不

    可能与仇人为伍。”

    花无忧的脸色渐渐的阴沉了下来，他慢慢的站了起来，身体内散发出一股强大且凌厉的气势，将脚边那些石子都吹走了，强大的气压直接将失去修为的哑丫头掀翻在地。

    没人敢拂逆花无忧，这是天界所有人的共识。

    可是，花无忧如此低声下气，却遭到了拒绝，他很生气，后果很严重。

    花无忧道：“我马上就会返回南疆，你既然不愿意随我回天界，那我便成全你。”

    哑丫头瘫坐在地上，闭上了眼睛，伸长脖子，一幅等死的模样。

    花无忧恼羞成怒，右手手掌慢慢的成爪，在掌心上竟然有一段奇异的蓝色能量球迅速的成型。

    那个能量球在不断的变大，最后竟然变成了一尺直径，一看就是极厉害的法术神通。

    花无忧冷冷的道：“我花无忧杀人无数，再问你最后一次，你愿不愿意跟我回天界。”

    “我！不！去！”

    哑丫头生平第一次说出了反抗的三个字。

    花无忧眼中寒光毕露，再无迟疑，那团可怕的蓝色能量球狠狠的打向了哑丫头。

    “砰！”

    哑丫头几乎连惨叫的声音都没有发出来，身子就直接软了下去。

    此刻，南疆十万大山。

    密密麻麻的彩色流光，划过夜空，宛如绚丽的流星雨。

    巫山距离木云峰并不远，大约只有两千多里。

    花无忧在接到赤姑娘的传讯后，就派出了太虚部的全部战力，共计三万人，从巫山出发，前往木云峰破掉那个可恶的先天八卦阵。

    只三个时辰的飞行，这三万人已经来到了木云峰的外围，与百花仙子等人汇合。

    援军已到，尘埃落定。眼前的先天八卦阵，不过只是一座孤阵，没有修真者保护阵眼，只能任凭敌人攻击各处阵眼，凤仪猜测不会超过四个时辰这座法阵就会被破，那就一定不会超过四个时辰

    。

    木云峰上的白光石屋里，木婆婆长叹一声，对云乞幽道：“天人六部的主力已经到了，这座法阵即将被破，当法阵被破之时，你从西北方向密林遁走。”

    云乞幽道：“那你呢？”木婆婆道：“我已经活了很久很久，早该死了，如今六百年之期已经到来，下一位木云寨的大巫师体内的血脉即将觉醒，我已经不重要了，何况这座法阵之中暗含着强大的奇门遁甲之术，就算法阵被破，我还可以依靠奇门之术抵挡来犯的敌人，他们想要攻陷木云寨，不付出血的代价是绝对不可能的。”