    岳云不知自己面对符文时那古怪的感受来自何处，但避难所系统却已经将方尖碑上的内容，在他的脑海里转化为最熟悉的汉字。

    不仅如此，甚至还变化成了合辙押韵，格律严谨的五言绝句。仿佛那符文中本身就囊括有汉字的精妙含义一般：

    “天罗捉鸟兽，

    地网盖行车。

    秘宝林深处，

    齐心或可得。”

    毕竟曾是艺术专业出身，岳云对汉语的门道还是有所了然。稍作思考，他便理解了方尖碑上诗文的含义。

    这是一首对获取此地埋藏【神赐资源】的提示诗。

    第一句“天罗捉鸟兽”指得是生体类避难所会被蕈林垂挂的菌丝所克制。第二句“地网盖行车”则是说机械类避难所会被潜藏的地雷针对。

    如果想要成功获得此地埋藏的资源，就应当所有人通力合作，各自发挥所长。

    具体合作的办法有很多值得尝试，比如让生体类避难所背负起机械类；亦或者由力量充足的大家伙把灵活结实的小型避难所投掷过去等等。

    具体到自己身上，岳云甚至可以通过自己避难所对地雷的侦测，指导干瘦老头那种操作灵活的外装机甲步行通过。

    所有这些的前提都是发现资源的人彼此相当信任，已经结成关系紧密的小团伙。

    如果赐下此地资源的“旧神”真的是旧世界那些引人向善的存在，倒是不难理解祂们进行这种设计的初衷。

    但眼下这边是不存在任何信任关系的。谁先轻信于人，谁就先凉凉。

    也不知道留下资源的旧神如果得知岳云仰仗避难所的霸道能力，强行独自夺取资源，会是怎么个想法。

    腕足蜿蜒，试探性地碰触方尖碑。

    方尖碑氤氲起泛着微微银光的烟气，悄然消散。

    待烟气散尽，一枚仿佛游戏中常见的那种宝箱被孤零零留在方尖碑刚才矗立的位置。

    “快！把宝箱扔过来！”脑海中传来胖官员又惊又喜的喊叫。

    一对腕足按在箱子上，一气乱扭。

    “抬不起来啊！”岳云回道。

    “再想想办法！”干瘦老头也跟着叫嚷道。

    岳云的答案却像是定时炸弹的倒计时一般勾扯起他们的心弦：“不行啊！系统提示一分钟内开启，否则就自动消失了！

    啊，就剩四十秒了，要不我自己先……”

    “别！等等！我们一起过去！来得及！”干瘦老头的心态彻底崩了。

    那箱子若只是些食物燃料之类的实物还好，到时候抢来便是。可若是那种会植入开启者脑中的抽象奖励……

    当初在游戏结束后的兑换清单中，他可是见到了不少匪夷所思的东西。

    强化力量，强化神经反射，甚至增加寿命……

    虽然当初没有人买得起这些东西，但谁能保证它们不会出现在新世界的【神赐资源】中呢？

    眼前操作面板上投射出岳云先前移动的路线，精确到厘米，老家伙驾驶着粗糙的机甲三步并作两步，严丝合缝地追了过去。

    早已按捺不住的胖官员亦是快步跟上，尾随着老头的机甲跑进了雷区。

    他没有干瘦老头想得那么简单直白。但在巨大的利益面前，终究还是被渴望冲昏了头脑。

    唯有超跑小哥始终冷眼旁观，停在原地并无动作。他仿佛看穿了岳云的诡计，成竹在胸地等待着什么发生。

    轰！

    地雷的爆炸将包括岳云本人在内的所有人吓了一大跳。这东西的威力大大超乎预料。

    机甲碎片四处飞溅，连带着其中包夹的人体骨血零件。有些较大块的部分落在地上，甚至接连又引起了第二次和第三次的殉爆。

    跟在老头后面的胖官员直接吓傻了。被炸碎的金属零件宛若破片手雷一般四处飞溅，却在炸到他面前时被古朴的石碟快速连闪一一挡下。

    只是这法宝终究也不过是最初级的避难所，他站得距离感受老人的机甲又有些太近了，终究还是被一条机械臂上撕扯下的钢条深深插进肩胛骨中。

    而那承受住大量冲击的石碟，也显露出丝丝龟裂。

    胖官员惨叫一声，一个踉跄险些跌倒在地。但对雷区的恐惧硬生生支撑住了他摇摇欲坠的身姿。

    “发……发生了什么？”岳云战战兢兢的声音传了过来。

    胖官员此时也是一脸懵逼的，他甚至没有第一时间怀疑岳云使诈。

    毕竟他们只是按岳云所设计的那样，分析出他能够观测具体埋雷的位置；却根本没想过生体避难所能够从雷上碾过去而毫发不伤。

    哪怕能想到，将心比心，他也根本不相信岳云敢于故意驾驶避难所碾过触发区。

    殊不知当他用常理来揣摩眼前的男人时，便已经输了。

    “先……先开宝箱！”胖官员显然还没从一心想着财宝的美梦中惊醒，缓过劲来第一时间便担心起开启宝箱的倒计时来。

    “等等！别……”超跑男马上呵止。

    他一早就看出岳云不对。关于【神赐资源】的描述他们都仔细查看过，也没听谁提起还有时间限制一说。

    提出一个时限，明显是最容易勾起人心中贪欲和迫切感的手段。那小子虽然只买到一个最垃圾的避难所，但心性手段却让人心凉……

    却没想到岳云的速度更快：“你是在担心宝箱超时吧？别担心我已经开了。里面有几颗八面体结晶，系统提示叫什么【能量点】。

    此外还有一大包压缩饼干，一把手枪，一盒子弹；以及一瓶形状很奇怪，我从没见过的【人体用万能治愈喷剂】。”

    治愈喷剂？

    胖官员本来查看自己伤势时，已是心中半凉。

    拿到个神仙法宝固然值得羡慕，但其中的利弊唯有他自家心理明白。

    【须弥宝盘】这东西哪都好，却唯独就是没法像别人家避难所一样完整照护他自己全身。

    单就这一点而言，着实是连最垃圾的生体避难所也不及的。

    现在荒郊野外，自己受了这么重的伤，这条手臂八成是要废了。而且因为根本没有医疗知识，他甚至担心闹个破伤风什么的，直接要了他的老命。

    现在一听还有什么治愈喷剂？立刻就急切起来。

    现实中可没有什么“人体用万能治愈喷剂”，这明显就是超凡的系统造物！

    他的脑中，第一时间便浮现出先前兑换列表上那些效果神乎其神的道具来。

