    

    孟承晔的打算是等姜玉茗生产了给白小仪一个护佑皇嗣有功先提到嫔，再趁着过年大封的时候给提到充容，然后把永福宫给白小仪。

    永福宫距离甘泉宫不过几步路程而已。

    至于明年的新人，孟承晔叹了口气。

    想来明年又是个多事之秋。

    宫中格局好不容易稳定下来，再来一批新人指不定又要闹腾起来呢。

    不过只要不碰着茶茶，随她们折腾去。

    “皇上，皇上？”，姜玉茗轻轻推了推孟承晔，“皇上想什么这么出神？”

    孟承晔笑了笑，轻声道：“没什么，朕想把你隔壁的永福宫给白小仪，茶茶有什么意见吗？”

    姜玉茗撑着头想了想：“落霞喜欢种一些草药，皇上可以把庭院里的花花草草给换成草药，想来落霞会开心的。”

    孟承晔很不走心的点头：“都依你。”

    姜玉茗翻了个白眼，戳了戳孟承晔的手：“皇上让让，臣妾要洗漱去了。”

    孟承晔松了松揉了揉姜玉茗的头。

    姜玉茗随意挽的发髻就这样被孟承晔揉散了，姜玉茗瞥了眼孟承晔哼了声。

    孟承晔笑着给姜玉茗挽了回去。

    洗漱过后孟承晔已经躺在床上了，孟承晔是洗漱过了再来的。

    姜玉茗不太喜欢墨水的味道，是以从上书房里出来的孟承晔特地洗了个澡过来的。

    这一点姜玉茗自己或许不太清楚，不过孟承晔瞧着杨福磨墨的时候姜玉茗好几次下意识的掩鼻子，孟承晔便猜到了姜玉茗不太喜欢这个味道。

    姜玉茗今儿个有些累了，躺在床上没一会儿便睡着了。

    孟承晔却有些睡不着，他在想孩子的名字。

    他从未如此期待过一个孩子的诞生。

    他忽然便明白了父皇时常看皇兄时的感情。

    孟承晔抱着姜玉茗有些惆怅还有些担心。

    他在担心他能不能做一个好父亲。

    孟承晔想了许久，他觉得自己做不到公平公正，最多只能尽他的能力给每个孩子最好的生活，但是他还是会偏心茶茶的孩子。

    就偏心一点点，就一点点！

    孟承晔想着想着便睡着了。

    翌日清晨，孟承晔醒来的时候外头太阳已经挂在天空上了。

    彼时姜玉茗还没醒，孟承晔便蹑手蹑脚的起来了。

    洗漱过后孟承晔看着姜玉茗昨晚落在矮桌上的书，笑了笑给姜玉茗收拾起来了。

    过了好一会儿姜玉茗才起来，刚醒的时候姜玉茗还有些迷糊。

    不过很快便醒了，而后姜玉茗便陪着孟承晔用早膳。

    用过早膳后白小仪便同柳贵妃一块儿来了。

    姜玉茗昨儿个说了今天还要放纸鸢来着，是以柳贵妃便打算过来陪姜玉茗。

    熟悉了姜玉茗之后柳贵妃也学会了卡着姜玉茗起床的时间过来。

    “皇上也在这儿啊。”，柳贵妃有些惊讶的看着孟承晔。

    正在喝粥的孟承晔点了点：“贵妃也来放纸鸢？”

    柳贵妃点了点头，毫不客气的在一旁坐下。

    月牙看见孟承晔便开心的伸手朝孟承晔要了个抱抱。

    对于这个女儿孟承晔自然是疼爱的，隔三差五的也会召见一下。

