    林宛音瞪眼看着盛安宁：“你满脑子想什么呢？”

    盛安宁倒是想到很明白：“你看，我出现的症状，在医学上可以叫癔症，也可以叫精神方面疾病，但是呢，我可以确定我没有这些病。那是不是就要往外再想想？以前我可是听你和我爸说过，谁家为了气运，还花钱养什么乱七八糟的东西。”

    林宛音皱眉，在上流社会这些都不是秘密，要不养些神神秘秘的东西，来破坏别人的运势。

    要不就是保护自己，财运亨通。

    不过多数是明星和一些豪门太太爱养这些，庇佑自己星途坦荡，或者是自己能在豪门站稳脚跟，生个儿子之类的。

    至于灵不灵，林宛音也不清楚，因为都是听说来的。

    盛安宁觉得这个才很合理能解释：“只有这样，才能让我生病，还查不出任何原因，就算死了，都找不到原因呢。”

    林宛音拍着盛安宁的胳膊：“赶紧吐两口，童言无忌，什么乱七八糟的话都敢说。”

    盛安宁乐了：“放心放心，我肯定要长命百岁，我这不是在分析吗？我们要把所有不可能的都分析进去。”

    林菀音不想听这个，哼了一声：“反正你要是出事，我也不活了，还有你哥，你看看这个没良心的，出去后到现在除了偶尔拍个电报回来，让我们知道他还活着，多一个字的信都不写，也不知道在那边混得怎么样？”

    她每天要惦记女儿身体好不好，还要担心盛承安在外面好不好。

    盛安宁想想哥哥身上有着巨款，而现在南边的初步建设计划已经下来，他肯定是如鱼得水大干一场。

    只不过初期肯定要吃很多苦，还有他太过先进的思想，现在的人不一定能相信，所以也要一段时间的磨合期。

    恐怕忙得都没时间睡觉，哪里有什么写信？

    劝着林宛音：“我哥能发个电报回来就已经很不错了，你想想他以前在国外留学时，打过电话吗？偶尔发个邮件回来让我们知道他还活着，你打电话过去不也找不到他的人？”

    林宛音皱着眉头：“那不一样，那时候我们最起码知道他在哪儿，也可以从朋友那边知道他都干了什么。现在呢？一点儿音信都没有。”

    盛安宁笑着：“唯一不一样的，就是现在通信实在不方便，放心吧，我哥肯定会好好的，说不定等回来的时候，给你带个儿媳妇回来呢。”

    说到儿媳妇，林菀音是一点儿希望都不抱““他带媳妇回来？那猪都能上树了，你看看他之前干的事情，交过两个女朋友，结果呢？最后都没了结果，一问就是性格不合分手了，我记得薇薇丽丽什么的，那两个姑娘是叫这个名字吧，性格都很好。也都是有教养的大家闺秀，怎么就性格不合了？”

    “既然性格不合，一开始就不要跟人家谈啊，谈也行，不要跟人家同居啊，结果睡也睡了，最后来个性格不合。我看不是什么性格不合，分明就是睡够了！渣男！”

    越说越气愤，就是自己亲儿子，也忍不住骂两句。

    盛安宁已经不记得哥哥之前的女朋友叫什么，反正时间久一点儿就有两个，还有都是很短时间就分手了。

    问就是性格不合。

    说滥情，每一段感情，哥哥都很认真的，会积极地给女方买东西买礼物，请对方吃饭，制造一些浪漫。

    说专情吧，每一段都持续不久，最长的也就一年，都以为会结婚的两人，突然就分手了，再后来盛承安就一直单身。

    外面传说，这次的感情把盛承安伤得太深，所以他不再碰感情。

    盛安宁却知道不是这样，而是盛承安喜欢上了玩赛车，谈感情影响他去赛车。

    林宛音对盛承安一顿抱怨，倒也缓解了盛安宁这两天纠结的情绪，嘴上说是不着急，心里还是一直想着到底是谁想害死她？

    这人会不会她在路上走着走着时，突然放冷枪之类的？

    吃了中午饭，林宛音带着多多在这边午休，盛安宁带着三个孩子去楼上睡觉，小家伙们可能是早上起来的晚，中午就格外的亢奋，有一个闹着不睡，另外两个也别想睡觉。

    舟舟又没事开始往墨墨身边蹭着找事，盛安宁就抓着他的胳膊：“你要是敢打哥哥，妈妈就打你，使劲打屁股！”

    墨墨还一脸茫然地看着妈妈，不知道刚才差点儿又挨打。

    舟舟瘪了瘪嘴，收回胳膊，一转身爬着扑进盛安宁怀里，显得委屈极了。

    盛安宁觉得等舟舟大点，估计就能说清楚为什么不喜欢墨墨了，按着舟舟，开始给三个孩子讲故事。

    讲的都是她小时候听过的童话故事，海的女儿，渔夫的故事等，三个小朋友听得有滋有味，排排坐的坐在盛安宁面前，小嘴都张着，表示着惊讶。

    一直到盛安宁把暂时能想到的童话故事都想完了，三个孩子也没有想睡觉的意思，还瞪大眼睛看着她，巴巴地等着下一个故事。

    盛安宁就在努力也想不到故事时，周时勋回来，直接把问题推到他身上：“好了，爸爸回来了，你们现在想听什么故事，可以去找爸爸啊。”

    安安开心的爬着去找周时勋，而舟舟和墨墨却很有默契地打起呵欠，冲周时勋咧着小嘴笑了笑，然后突然躺下，翻了几下，闭上眼睡着了。

    盛安宁有些哭笑不得：“看来，你还有催眠的作用，看见你竟然能秒睡。”

    安安在周时勋怀里扭动了几下，找了个舒服的姿势，趴在爸爸肩上，眼睛眯着也进入要睡的状态。

    周时勋轻轻拍着女儿的小脊背，这些天看孩子的经验，他知道孩子们已经困到了极限，倒下就能睡着。

    边看着盛安宁：“陈艳青那边有动静了。”

    盛安宁瞬间坐直身体：“她都说了？”

    周时勋摇头：“没有，是峦城那边有消息回来，明天下午他乘飞机到京市。”

    盛安宁有些激动：“峦城速度好快啊，是不是他带回来的消息和陈艳青有关系？”

