    轰隆隆！

    小空间当中，萧叶运转第二层万锻金身，爆发出炽烈的金芒，仿佛一尊金身的战神，在强势对着偷袭他的弟子出手，抬手劈出的刀芒，蕴含了他的杀戮法则。

    两记浩大的刀芒狠狠的撞击在一起，让虚空都崩溃了，无边的能量波动朝着四面八方席卷而去，让那位偷袭的弟子瞬间倒飞了出去，狠狠的砸在地上，嘴角留下了一丝鲜血，满脸的惊骇之色。

    “你居然领悟了三级的杀戮法则！”

    这位弟子惊呼出声，他怎么也想不到，萧叶居然也领悟了杀戮法则，而且比他的境界还要高深，居然轻松就挡下了他的偷袭的一击。

    萧叶在和谢铭对决的时候，完全是用强大的力量在碾压，并未展现出法则玄奥方面的境界，所以没人知道，萧叶领悟了三*则中难度最大，也是威力最大的杀戮法则。

    “哼！”萧叶的身形从天而降，一脚将刚准备爬起来的这位弟子，再次踩趴在地上，他大喝道：“我们无冤无仇，你为什么要对我出手？”

    萧叶从刚才的偷袭中，看出来这位弟子对自己，包含着必杀决心的，对方敢冒着触犯宫规杀自己，肯定有着很强大的动机才对。

    这位弟子脸上有着怨恨之色，闻言冷哼一声转过头去，并不回答萧叶。

    “不说是吗？”萧叶冷冷一笑，手掌微微抬起，一道刀芒射在这位弟子的大腿之上，顿时鲜血飙射。

    “啊！”这位弟子面色痛苦的扭曲了起来，凄厉惨叫，“萧……萧叶，你敢对我动手，等我回去，我一定上报长老，让他们制裁你！”

    “要制裁，应该也是先制裁你才对。你都准备杀我，我教训你一番又算什么？”萧叶满脸的讥讽之声，微微抬起手掌，准备再次出手。

    见到萧叶的动作，这位弟子吓得亡魂皆冒。

    他敢对萧叶出手，不正是因为这里是小空间，别人很难发现吗？同样的，如果萧叶将他杀死在这里，他岂不是冤死了。

    “萧叶师弟，我说，我说！”这位弟子连忙自己自己的心思，说了出来。

    “害怕别人发现这个空间，领悟的杀戮法则超出你？”萧叶闻言又好气又好笑，这个弟子肯定是个二世祖，居然因为这么扯淡的理由对自己出手。

    太一圣宫的弟子这么多，难道他能全部杀光吗？

    “真是无知。”萧叶冷哼了一声，将这位弟子一脚给踢开，狠狠的撞在山壁之上，嘴中再次喷出了一口鲜血。

    “哼！”萧叶冷冷的扫了对方一眼，然后抬脚朝着山峰走去。

    虽然是这位弟子有错在先，可要是杀死这位弟子来泄愤的话，实在太不值得了，毕竟他才来太一圣宫，就因为矛盾杀死一位弟子，就算不是他的错，肯定也会对他造成不小的影响。

    所以萧叶才没有出手，而是打算出去以后，将此事上报给长老，让长老来处置。

    萧叶一路飞到了半山腰的地方，顿时有了惊人的发现。

    因为半山腰的地方，正矗立着一块血红色的无字石碑，上面散发着浓郁的血光，仿佛汪洋般的杀气从中蔓延而出，让虚空都泛起了点点涟漪。

    不用多说，这块石碑肯定邱泽留下来的，上面蕴含了关于杀戮法则的感悟，而他之前感受到的杀戮法则气息，就是从这块石碑中散发出来的。

    萧叶抓紧时间，在无字石碑前盘膝而坐，释放出虚武意念，与这块无字石碑之间架构了一种联系。

    顿时，萧叶感觉一股茫茫的感悟，朝着自己蜂拥而来，就像是醍醐灌顶一般，让他精神为之一振。

    “果然有效，在这种情况下，我的杀戮法则提升的肯定很快，可惜时间只剩下五天了，不过还好我有时间之塔在手，在第三层可以让时间延长三十倍。”萧叶眼中有着惊喜的光芒闪过，然后意识沉入到时间之塔第三层，继续领悟着杀戮法则。

    “哼，别以为你没杀我方正，我就会这么轻易的放过你！”在山脚下的那位弟子狼狈的爬了起来，右腿的洞口还在流血，剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴，满脸的怨恨之色。

    他的修为的确很一般，但是在整个黄字殿却很少有弟子敢惹，就是因为他有个哥哥方昊。

    方昊和他可不一样，在整个黄字殿都有着极大的名气，被长老们视为最近几年来，最有希望冲入玄字殿的弟子之一，修为已经晋升到了王武境，非常的强大。

    方昊在玄奥法则的境界非常的高，所以这一次并没有跟随众多弟子，来到黄龙岛，而是选择在外界独自苦修，为冲击玄字殿做准备。

    “哼，等我回去，一定让我哥报复你。”方正从空间戒指中取出金疮药，止住鲜血，这才在远处坐了下来。

    这个小空间中，有着邱泽留下的感悟，他当然不甘心就此离开了，更何况他也看出来了，萧叶不是不会杀他的。同时因为畏惧萧叶，也不敢走到半山腰去领悟杀戮法则，只能尴尬的坐在这里。

    轰！

    就在此时，一道磅礴的血红色的光柱，从半山腰冲天而起，直耸云端，与这个空间的苍穹血云交织在一起，在俯视众生。

    “这……这怎么可能，他的杀戮法则，一下子就冲到了三级半了！”感受到这股杀戮法则的强大，方正目瞪口呆了起来。

    萧叶刚才出手击伤他的时候，杀戮法则才是三级的境界啊，这么快就突破了，这个速度未免也太夸张了点，难道萧叶和邱泽一样，都是杀戮法则一道的天才吗？

    方正哪里知道，萧叶在进入黄龙岛空间之前，对于突破三级杀戮法则就有了自己的领悟，可谓是积累很深了，如今受到了邱泽的感悟引导，相当于是水到渠成的突破。

    再加上时间之塔的辅助，萧叶当然可以在极短的时间内突破了。

    接下来的三天时间，方正彻底被萧叶给震撼到了，因为他感觉每时每刻，萧叶的杀戮法则都在以恐怖的速度提升着，堪称妖孽。

    就在他心脏都有些接受不了的时候，萧叶的杀戮法则赫然达到了五级的层次，增强的速度这才放缓了下来。

    “这个新弟子萧叶，到底什么来历啊！”方正彻底被惊呆了，就算他其实十分的嫉妒萧叶，也不由得被萧叶的资质给折服了。

    恐怕就算没有邱泽留下的感悟，萧叶在杀戮法则一道，都将会有着惊人的成就吧，只是邱泽的感悟，将这个过程提前了而已，他似乎已经看到黄字殿第二个邱泽在崛起了。

    转眼五天的时间过去了。

    此时，在山峰的山腰位置，萧叶缓缓的睁开了双眼，两道血红色的光束爆射而出，穿透了层层的虚空。

    与此同时，一股强大无匹的杀戮法则从他身上爆发而出，逆卷九天，破碎苍穹。

    “还差一点我的杀戮法则就能突破到六级了，可惜离开的时间已经到了，不过在邱泽的感悟中，能发现一套控制心神的‘清心诀’，的确是意外收获了。”萧叶满脸的兴奋之色。

    所谓清心诀，其实就是一种可以让心神安静下来的武道秘术，对于领悟杀戮法则的武者特别有用，可以有效的降低被杀戮法则反噬的可能性。

    当年邱泽就是靠着这套清心诀，才一路畅通无阻的将杀戮法则领悟到十级境界，从而成为攻击力强大的杀戮王武。

    邱泽在离开黄字殿的时候，除了将自己的感悟留下来以外，还将这套清心诀融入到石碑当中，被萧叶给发现了，并且利用时间之塔将其参悟了出来。

    如果是其他人，在如此短的时间内，都抓紧时间参悟杀戮法则了，哪有心思去管什么秘术。

    “嗯？”就在此时，萧叶表情大喜，他的修为水到渠成，突破了境界壁障，自动晋升到了虚武八级。

    “哈哈，没想到这次黄龙岛一行，居然有着这么大的收获，连修为都突破了。”萧叶满脸的激动，他在修为和玄奥法则境界上的缺陷，已经快要被弥补起来了。

    到时候他完全可以与太一圣宫，以及中州的天才妖孽交锋了。

    “时间到了，应该出去了，等下次黄龙岛开启，我一定要想办法再来一次。”萧叶站起身，依依不舍的看了一眼无字石碑。

    这块石碑上的感悟，可以让他快速将杀戮法则领悟到十级层次，然后登临王武境。

    在太一圣宫这样竞争激烈的地方，至少要拥有王武境的修为，才有足够的话语权。

    “哼！”萧叶身体踏空而起，扫了方正一眼，冷哼了一声，随后撕裂了这个小空间的虚空，回到了黄龙岛所在的大空间。

    此时，黄龙岛的虚空出现了一道光芒炽烈的门户，大量的弟子如同潮水一般，正朝着这道门户飞去。

    “哼，等回到了黄字殿，我就去找我大哥！”方正看着萧叶的背影，眼中闪过怨恨的神色。

