    租房最重要的是什么？

    是钱。

    在苏野完全不考虑钱的前提下，中介十分利索的就将按照他的要求找出了十套房子。

    采光要好，空间要大，还得离着长安大学近。

    其实这要求也附近的教职工小区了。

    然后中介就给苏野报了个三千的房租，苏野这二愣子差点就当场签合同了。

    还是薛伶拉着他，要求看过房子之后再确定。

    看房子的时候，薛伶又是对着房子一顿喷，硬生生将价格从三千喷到了两千。

    就是这两千一个月，薛伶还显得十分心疼。

    苏野也才后知后觉的反应过来，这是十年前的大学附近，不是自己当时租房的工业园区。

    就这房子，一千多块估计就能拿下了。

    而两千块也差不多是薛伶一个月的生活费了。

    接着就是押一付三的正常流程，等签完合同，这房子就暂时的属于苏野了。

    房子的状况不错，基本上不怎么用打扫，薛伶指着东边的主卧道：“这房间给我留着！以后宿舍太热了，我可以过来住！”

    苏野连连点头，“那肯定，我把钥匙给你一把，要搬过来的时候，喊我一声。”

    “呸！”薛伶红着脸走进房间：“谁要搬过来了！”

    苏野也不在意薛伶的口是心非，他现在是舔狗，他得好好珍惜这个为了一千块房租跟中介砍价砍了大半天的姑娘。

    从后面搂住薛伶，将头埋在薛伶的肩颈处，苏野轻声道：“当我女朋友吧。”

    薛伶浑身一颤，皱了皱鼻子：“哪有你这样的，先上车再表白啊？”

    薛伶身上的味道让苏野忍不住吸了一口，“那你答应么？”

    “答应答应，你先离我远点，热死了！”薛伶连声应道，又赶紧挣脱了苏野，她怕了，怕自己没坚持住。

    这才半个月，哪有这么快的。

    夏天的声响从窗外传来，夕阳落在云层后面，将一切都染成了暧昧的红色。

    客厅开着风扇。

    苏野跟薛伶就这么在刚洗干净的地板上躺着。

    一声熟悉的猫叫，在阳台外响起。

    两人同步的抬头，小橘带着金边从阳台跳了进来。

    薛伶有些不确定：“这是那天捡到的那只？”

    苏野也是满脸的惊奇，小橘还能自己找过来？

    朝小橘招了招手，小橘立马乖巧的过来蹭着苏野的下巴。

    苏野点了点头：“是它。”

    “呀！”薛伶兴奋的叫了一声，抱起小橘就不断的蹭着：“好聪明啊！它怎么知道你在这里？”

    苏野心道，何止啊，这房子都是它出的钱。

    “瞄……”

    小橘叫了两声，表情显得无奈又幽怨，看向苏野的眼神仿佛在说：“铲屎的，管管你的女人。”

    而苏野也是耸耸肩，表示这女人他管不了。

    好在薛伶蹭了一会之后就放开了小橘，小橘巡视一般的在整个房间转了转，才满意的跳上了沙发。

    私密的空间是促进男女感情最好的方式，密室逃脱，私人影院。

    以及开在大学旁的宾馆。

    苏野确实没有那个心思，但当时间来到晚上八点，两人耳鬓厮磨的腻歪了一整天后，就不是苏野能控制的了。

    好在小橘还在，不断的喵喵叫着，仿佛在催薛伶赶紧回宿舍。

    薛伶也回过神来，恋恋不舍的从苏野怀里起身。

    苏野叹了口气，时间不对，而且他东西也都没搬过来。

    不过这事不着急，反正以后的日子还长着。

    他已经不是以前那个精X上脑的海王，而是一个纯情的男大学生。

    虽然现在的男大学生也没几个纯情的，但苏野自认是万中无一的一个。

    跟薛伶一同回校之后，苏野也回了宿舍。

    把自己在外租房的事情跟三个儿子一说，自然又引起了三人的不满。

    虽说儿子大了要分家，但好歹也得跟家里人商量一声不是。

    辣个女人算什么登西！凭什么比我先跟你同居！

    明明是我先来的，睡一张床也是，一起吃饭也是，明明都是我先。

    某不愿意透露姓名的二次元如此表示。

    而福瑞控则是有些伤心，好不容易有了软软的小猫，现在又要离他而去了。

    唯一一个正常人，关志文倒是羡慕的看了苏野一眼。

    舔狗不舔之后还能转运？

    但不管怎么说，见苏野真的走出来了，三人也都给予了祝福。

    说好了明天帮苏野搬家，顺带着让他们康康是什么样的猛女，居然能让苏野这舔狗回头。

    在苏野回归正途之后，每晚的夜话也就成了宿舍的常规节目。

    可惜苏野就要搬出去了。

    不然听着几人骂骂公司，谈谈一起实习的同事还是挺有趣的。

    正听着，许营忽然叫了苏野一声。

    “怎么了？”苏野仰头问道。

    许营纠结了一会，才说道：“算了。”

    “你特么有话赶紧的！”苏野笑着扔了个枕头过去：“你怎么说个事情都能断章，起点出来的啊？”

    许营接过枕头，枕在脑后：“就是陆静，她的毕设请枪手，请到我们工作室了。”

    这话一出来，其余三人都精神了。

    “细说细说。”关志文搓着手从床上坐起。

    毛博怪道：“不对啊，这不是苏野干的活么？怎么让你抢去了？”

    众人大乐，许营没绷住，抽出枕头朝毛博丢了过去：“我特么，鬼知道她怎么找到我们的，现在还得把她名字加进去。”

    许营这么一说，苏野就想起来了，合着二号舔狗还真的出手了。

    “老许，你也别太生气，你仔细想想，之前苏野免费干的活你给干了，还比他多了份工资，这么想是不是好受点了。”关志文一开口就戳俩人的肺管子。

    “你再骂！”

    苏野跟许营都绷不住了。

    ……

    次日。

    正好周末，几人帮苏野搬家。

    宿舍的三人，也终于见到了传说中的猛女。

    结果一看之下大失所望，猛女不猛，反倒还挺萌的。

    但一接触起来三人就不失望了，反倒是羡慕嫉妒的看着苏野。

    这妹子跟陆静比起来，那可真是一个天上一个地下。

    三人这才猛的反应过来，有女有猫，还在外面租房。

    苏野这日子怎么突然变得这么让人羡慕了？

    众人搬着东西刚到小区楼下，一抬眼，陆静正挽着一个男人走了过来。

    苏野一愣，二号舔狗整容去了？

