    “真像！”

    不谈苏子籍的想法，这时齐王脸色铁青，指甲切入肉中，就连蜀王也跟着变色，一瞬间入眼，人都一恍惚，仿佛是看见自己可敬可怕的太子又堂皇入殿，这实在太像了。

    仔细一看，其实相貌并不是太像，而是这气质，这仪态。

    唯有新进的鲁王，太子薨时，他尚年幼，却没有多少联想，只是暗暗称赞：“这人，姿容既好，神情更佳，有古人掷果盈车之态。”

    待得看齐、蜀两王变色，以及几个大臣余光打量，同样变了神色，又收敛了笑意，暗暗打量，暗想：“难道此子还有特殊之处？或可以给孤的门客看看。”

    不谈心思，随后榜眼、探花，二甲头名传胪，也一样进来，三拜九叩谢恩。

    但是二甲的第二名后，以及三甲，就没有这待遇了，他们不用进殿，只需在殿外跪谢。

    第四名传胪容永新乃一个二十多岁的青年，看上去卖相也很是不错，富有朝气，英姿勃勃。

    皇帝似乎对这四人很满意，含笑点了点头，再次看向钟凡之。

    钟凡之接过金册，却没展开，而对容永新说：“奉旨，由你传胪唱名！”

    “是！”容永新明显内心激动，却压抑着，恭迎捧过金册，又向皇帝叩谢，这才站起来，重新走回到大殿门口，对外面跪了一地的人，开始唱名。

    这唱的就是二甲第二名以后的名次了。

    左右还有侍卫，共有几人，声音洪亮，随传胪每一个名字唱出，跟着齐声响亮重复一遍，能传出很远，这种模式也避免了因传胪声音小而没办法唱得洪亮的尴尬。

    至于大学士，只唱四人，都在前面跪着，不可能听不清楚。

    二百三十三人，除一甲三人，二甲进士出身七十名，三甲同进士出身一百六十名，随着不断唱名，真有人欢喜有人愁，每人都是别样滋味在心头，除了真正排名在前面，那些自恃甚高却排名反降了，谢恩同时，对一甲三人，尤其状元苏子籍，自是羡慕嫉妒恨了。

    苏子籍顶着这些熟悉的恶意，早已习以为常。

    这些对他的影响，还不如唱完了名，叩拜谢恩退出大殿时，看到礼部贴心送上的“录取通知书”来得令他多一点想法。

    当初苏子籍会元考取时，也有人送了帖子去清园寺居士园，当时帖子，就已算是清雅了。

    但和现在礼部送上代表着一甲荣誉，代表着新进士及第身份的泥金书帖子，那就是一个天上，一个地下。

    “对于读书人来说，虽考取了秀才，也算是改换门庭，但对于上层来说，唯有这一刻，唯有拿到了新进士及第帖子，一切都敲定了，才算是真的改换门庭。”

    “这是从真正从普通读书人，变成官人了。”

    就连看似也有着风光的传胪，在这“录取通知书”上，也有别于一甲，跟二甲三甲是一个待遇，拿到的都是红帖。

    “苏状元，这是状元袍以及宫花。”鸿胪寺官员带人前来，往偏殿去了。

    一甲三人夸官，要穿上特制的红袍，并要在帽子上插上红艳艳的宫花。

    这其实是临时赶制出来，只需要往现在穿衣服外面一套，一般来说，都很宽松，再扎一根玉带，凑个喜庆。

    看着托盘上的红袍，苏子籍再次遥遥对着大殿谢恩，偏殿里已用幔布围成更衣室，三人都去，一人一个。

    苏子籍在里面换上了状元服，腰间换成光素银带，乌纱帽簪了一朵红花。

    “真像新郎官。”

    其实新郎官的盛装，模仿状元郎而来，不过这状元服虽尺寸宽大，但胜在颜色是很正的红，并不恶俗，因这时代官服本就宽大一些，倒也不显得什么。

    至于十分女性化的宫花，因早就知道状元会帽插宫花，这是独属每一个状元的荣誉，苏子籍自然也不会嫌弃，将宫花直接插在帽子上，就微笑着出去，出来时，两位已等在外面了。

    看一眼同样换上衣服的榜眼、探花，从穿上模样，苏子籍大概就能猜出自己此刻是怎样喜庆模样了。

    “不悔看到了，定要笑话我。”这是苏子籍的第一反应。

    但又一想，不，平时自己穿一身红，对方或会暗暗偷笑，但这种状元袍穿上，她大概只会眼睛亮亮，一脸崇拜看着自己。

    “也不知道不悔是否知道，我已成了状元。”这一刻荣誉，在读书人领域的短暂登顶，让苏子籍十分想要与叶不悔分享。

    苏子籍目光垂下，就看见这半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“获得状元，化成人道种子，是否由蟠龙心法（8015/10000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】+2000，提升11级（15/11000）！”

    “真是双喜临门。”

    苏子籍从容直接接受了，只查看一番，就暂时不理了。

    在这后，就是夸官了。

    大郑的夸官，只在皇宫出发，一直到大明门，路程并不算很远，不必骑马，苏子籍猜测，这样的改变，大概是为抑制武官。

    将文官与武官之间的界限直接划得清清楚楚，甚至连夸官都彻底摒含有“武”的元素。

    “身体差些，怕是跟着走这么远，就要吃不消了。”想着接下来要走的路程，苏子籍垂眸暗想。

    这时，朝中散了，齐王下了班，心乱如麻，看见了往日竞争的兄弟蜀王，也是脸色苍白，却也不笑，反起了惺惺相惜的感觉。

    至于跟着的一脸迷惘的鲁王，两人却看不入眼，也不理会。

    沉默间，三人已跨出了宫门，三架牛车，在阶下不远处依次等候，远处还有着喧哗声，人人都知道，这是游街夸官。

    “游街夸官，可笑。”齐王忍不住嗤笑。

    前魏风气开放，大郑虽略紧，也继承前朝之制，他偶然也看过坊市的小说，除了才子佳人，偶然也有皇子。

    可这等小说里，皇子争宠，竟然是廉洁和立功，疾恶如仇。

    这实在笑掉齐王大牙了。

    廉洁、立功、疾恶如仇，都仅仅是臣子甚至仅仅御史的学问，干的越多，越证明是奴才。

    还是不怎么有出息的奴才。