    “讲理？在宋州，我的话就是理！”

    方浩轩进一步威胁，“不告诉我那小子是谁，我只好把这老东西带走。”

    “你敢，我立即报警。”

    袁清舞长这么大，除了那个催债的大海外，还没见过如此嚣张的。

    方浩轩不以为然，冷声道：“方家的事，谁敢掺和？”

    方家？不是宋州五大家族之一吗？天呢，咋惹了这种人，袁存迁不敢隐瞒：“方少，坑你的人叫林……”

    “爸，不要说！”袁清舞急忙阻止。

    袁存迁吧嗒吧嗒嘴，叹口气：“坑方少八百万，太缺德了，还殃及到我，不许袒护他！”

    “你敢说，今后我就不理你。”袁清舞对父亲很失望，既窝囊又没骨气，怪不得母亲跟他离婚。

    袁存迁丝毫不在意女儿威胁，说道：“坑你的人叫林寒，是天祥医院的实习生，其它就不清楚了。”

    方浩轩嘴角微拧，警告道：“胆敢骗我，哪怕躲到老鼠洞里我也能把你揪出来！”

    袁存迁身形一抖，神色复杂，“我就知道这么多。”

    袁清舞气得咬牙，放在以前，父亲这是汉奸行为，亏林寒给他一百万，这下把他得罪彻底。

    “你陪我去找。”

    方浩轩强行把袁存迁拉上自己的车，飞驰而去。

    什么人？赌石不都这样，如果切不出东西来，难不成都退掉？商家岂不赔死。

    会不会打起来？袁清舞莫名地担心起林寒，驾车追去。

    已是中午，林寒提着午餐回病房。

    推门进屋，不由愣住。

    “林医生，你回来了？”但见床边椅子上，坐着苏飞扬，见林寒回来，急忙起身。

    “你在这干吗？”林寒瞬间沉下脸。

    “请你给我侄女复查，还有我的问题……”

    林寒知道他说什么，叫他去外面等着，苏飞扬尽管很傲气，但为解决自己的隐疾，不得不放下姿态，恭恭敬敬退到外门。

    “晓婉，他给你说什么没？”

    房门关上后，林寒急声问道。

    林晓婉眨了眨眼，“哥，他问了些咱家里情况。”

    “嗯，以后不要理他。”林寒想了想叮嘱道。

    “为什么呀？他不是你朋友吗？”林晓婉是个非常单纯的女孩子，在她眼里，没有恶人，何况苏飞扬器宇轩昂，能说会道，惹人喜欢。

    “他不是好人。”

    苏飞扬可是花心大萝卜，又相貌堂堂，一表人才，林寒担心妹妹被他骗了。

    “嗯，知道了。”

    林晓婉点头，她对哥哥的话坚信不疑。

    随后，兄妹俩开始吃饭，似乎把苏飞扬忘了。

    叮，电梯门开。

    走出两人，正是方浩轩和袁存迁，而袁存迁脸颊红肿，嘴角流血，异常狼狈。

    “再不老实，把你从楼上扔下去。”

    方浩轩旁若无人的威胁。

    “不敢，不敢。”袁存迁连忙应声，抬头望去，当看到苏飞扬，不由得打个冷颤。

    他前头带路，来到林晓婉所在病房。

    “到……到了，他妹妹在这住院，他应该在里面。”袁存迁战战兢兢道。

    “苏会长？你怎么在这？”

    看到苏飞扬，方浩轩微微一愣。

    “是方少啊，哦，我来看个朋友。”苏飞扬抱着胳膊，瞟了眼袁存迁，“谁打的？”

    袁存迁看向方浩轩，没敢吭声。

    当然，就算不说，苏飞扬也已明白。

    “是我，不太老实，教育一顿，现在思想觉悟非常高。”方浩轩伸手去推门，被苏飞扬拦住。

    “方少找谁啊？里面住的是女病人。”

    “林寒在里面没？他骗了我的钱。”想起被骗，方浩轩难以压制胸中的怒火。

    骗钱？苏飞扬忽地愣住，笑问：“怎么回事？”

    “不关你事，不用知道太多。”方浩轩霸气恁道。

    苏飞扬向左横移一步，“不经林医生允许，谁都不能进去。”

    他不但是苏家少爷，还是天南商会会长，方家虽说背景不俗，但他不放在眼里。

    “你想袒护那骗子？”方浩轩目光微凝，顷刻间，气场十足，汹涌的战意倾泻而出。

    苏飞扬脸色微变，靠在门上，方家属于古武世家，除了能打外，并没什么仰仗，后悔此行没带保镖。

    问道：“你这是干什么？”

    “不要多管闲事！”方浩轩做出警告。

    “林医生是苏家恩人，谁找他麻烦都不行。”苏飞扬针锋相对，毫不示弱。

    “你确定要跟我为敌？”

    “此言差矣，我来请林医生给我侄女复查，想要找他，改天再约，今天他没空。”

    就在剑拔弩张之际，扁老从办公室出来，满脸不悦：“二位，这里是病房，有事你们去外面谈。”

    “没你事，滚！”苏浩轩霸气侧露，一声冷喝。

    扁老眉目沉下，“年轻人，如果你再大声喧哗，我就叫保安。”

    “保安？无论谁来，敢阻止我，脖子给他拧断。”方浩轩不是一般地嚣张，大呼小叫，惊动不少人围观。

    “你？”扁老气得不行。

    吱呀，门开，林寒走了出来。

    他看到方浩轩和袁存迁，顿时明白，担心的事还是发生了，袁存迁这个叛徒。

    “你个骗……”

    方浩轩刚想骂林寒是骗子，林寒挥手打断，“直接说来意，别耽误我吃饭。”

    “好，你明知冰种翡翠就一点点，为什么还要卖给我？害得我当垃圾扔掉，把钱退给我，这事一笔勾销，否则，我废了你！”

    方浩轩踏步上前，伸手去抓林寒胳膊，苏飞扬却主动闪开，眼里多了一抹玩味。

    林寒目光低垂，二指点出，出手如电，正戳在方浩轩胳膊上，顿时感到奇痛无比，下意识后退两步，骇然地望向林寒。

    他神情狰狞：“没想到你是个练家子，是我掉以轻心。”

    随之，手掌一握，倏然前冲，身似闪电，拳如风，瞬间抵达林寒面门。

    林寒不慌不忙，脑袋微偏，躲开拳头，肩膀向前撞去。

    砰。

    方浩轩来不及躲闪，嗖地一声飞出，撞在墙上。

    众人震惊，林寒居然轻描淡写地把人撂倒，这等身手，绝对不逊于武林宗师。

    “干得漂亮！”苏飞扬忍不住拍手喝彩。

    方浩轩却脸色通红，想他古武世家少爷，竟在人家面前不堪一击，颜面尽失，此事一旦传回家族，今后还怎么抬头做人。

    想及至此，一跃而起。

    他恼羞成怒：“不废掉你，誓不为人！”

    林寒拿出手机，说道：“不要唬人，我有录音，你仔细听下。”

    为让方浩轩知难而退，他当场播放一段音频。

