     漆黑漆黑的尾巴轰然砸地，顿时将地面都震得碎裂开来。

    僵尸犬妖则是身子一下子都蜷缩成一团。

    疼是自然不会疼的，但是这一瞬间的恐惧，几乎要把僵尸犬妖吓死了。

    这个残忍的家伙，还是对我下手了！    “知道怕了？”

    一刀下去，见好就收，楚言重新走到僵尸犬妖的脑袋前，对着它问道。

    当年就是开智期的妖兽，现如今又在这空间内存活了两万年，就算是变成了僵尸，脑子硬得和石头一样，但是最基本的人话，还是听得懂的。

    僵尸犬妖将自己那硕大的脑袋缓缓朝楚言挪了过来。

    试想一下，高达几层楼的狗脑袋，而且还是僵尸那模样的脑袋，换做一个正常人此时见到这一幕，怕都会被活活吓死。

    不过楚言却是冷笑着看着对方。

    在距离楚言大约还有五六丈的地方停下来，僵尸犬妖张开嘴。

    喉咙里黑漆漆的，像是一个阴冷恐怖，深不见底的洞窟。

    口中犬牙交错，透出狰狞弑杀的味道。

    要是僵尸犬妖此刻把头往前探一探，绝对可以把楚言吞下去。

    不过它要是真的这么做了，一口吞下去的话，那么会面临什么样的结局，自然就不用多说了。

    僵尸犬妖有脑子，所以它没有那么做。

    嘴巴张大，一副要吃人的模样，但是喉咙里面，却是传来了很轻很轻的一声：“汪！”

    叫完之后，像是想到了什么，赶紧又汪汪汪连叫了三声。

    这一次再叫完后，它紧张地等候着楚言的回应。

    楚言没有立刻搭理它，而是提着斩炎，冷笑着在僵尸犬妖身上打量着。

    楚言没有作声，僵尸犬妖也就不敢随随便便把嘴巴闭起来。

    这个时候，一边哆嗦，一边瞪着眼睛，一边歪着头看向楚言——嘴巴张着，挡住了视线，不歪头看不到。

    良久之后，楚言点点头：“可以，暂时就先放过你好了。”

    听到这句话，僵尸犬妖的身子终于不哆嗦了。

    “不过那尾巴你就别想要回去了。”

楚言一指远处。

    之前被对这家伙打得只有逃的份，楚殿下自然不可能让对方一点代价都不付出。

    僵尸犬妖的屁股扭了扭。

    看它的样子，原本是想要下意识摇尾巴的。

    不过摇了一下后才发现，自己的尾巴已经掉下去了。

    僵尸犬妖此刻的模样，楚言看在眼里，觉得有点好笑。

    不过他的脸上却没有表现出来。

    审视僵尸犬妖片刻，楚言问道：“你既然在这里看守宝藏这么久，那你知不知道，这里最有价值的东西是什么？”

    楚言原本也就是随口一问。

    这里的宝藏，堆积成了一片山岭。

    数目之庞大，种类之多，恐怕现在把那老皇帝揪过来，他都不记得自己当时具体塞了哪些东西进来。

    不过楚言问完之后，发现这僵尸犬妖，竟然点了点头。

    楚殿下愕然，不过立刻就反应了过来，语气淡淡：“给我看看。”

    僵尸犬妖小心地往前方挪了挪，在一座宝藏堆积而成的小山前停了下来。

    它也没有办法再往前去了，来到这里，它脖子上的锁链已经绷直，到了极致，无法再延伸了。

    斜睨一眼这锁链，楚言也就没有去管。

    虽然这僵尸犬妖已经被收服，但是楚言暂时还没有放对方自由的打算。

    楚言对于这僵尸犬妖的安排，还是在这空间内帮自己看守着宝藏。

    “你是说，在这里面？”

朝着那座山峰打量一眼，楚言冷笑着再一次拔出了斩炎，“这座山里的宝藏都融到一块了，你打算让我自己找？”

    僵尸犬妖的脖子都吓得缩了回去，然后拼命摇头。

    它拼命瞪大眼睛，朝着这座山峰的山腹位置望去。

    楚言驾驭天地棋盘，飞到半空，然后顺着僵尸犬妖的视线望去。

    之前抢夺珍宝的时候，楚言虽然在好几座山峰上都敲砸过，但是这座山却是没有被他碰到。

    此时观察一阵后，楚言就发现了。

    这座宝山的山腹位置，竟然有一扇门。

    门是青铜门，大约也就一层楼那么高。

    因为年代太过久远的缘故，青铜门表面变得斑斑驳驳，如果不是僵尸犬妖此刻指向这里，楚言估计短时间内，是不会发现这青铜门的存在的。

    脚踩天地棋盘飞过去，落在这青铜门面前，楚言一伸手，就把这扇门推倒了。

    他倒是不怕这里设有阵法。

    道理很简单，经过这么多年，这里的天材地宝，都融成一体了，就算之前这青铜门后设有阵法，现如今阵法的材料，也都和其他材料融合起来了，从而失去了原本的功效。

    青铜门推倒后，里面是一条姹紫嫣红、五彩斑斓的甬道。

    很快，楚言就从甬道深处，听到了一阵流水潺潺的声音。

    “这山里面有水？”

楚言微微一愣。

    依照这里的环境来讲，就算有水，那必然也不会是普通的水。

    楚言于是直接迈步走了进去。

    甬道并不长，但是却不规则，一会儿宽一会儿窄的，而且四周的颜色也经常变化。

    这些其实也就是天材地宝堆积太久，融成一体的缘故。

    走了不到十丈的距离，楚言就来到了一个像是房间一样的地方。

    房间也不大，原本应该是四四方方的，长宽只有两丈多，不过有的地方如今隆起一块，所以看上去有一点小。

    房间的中央，有一个修砌起来的方形水池。

    这个水池占据了房间大约一半大小的面积。

    而那潺潺的水声，就是从这水池里面传来的。

    楚言走上前，朝水池里望去一眼，顿时眉头就不禁皱了起来。

    水池里面是有水。

    不过这水却是棕褐色的，看上去有一些奇怪。

    至于为什么会有潺潺的声音，是因为这水在这水池中不停流动的缘故。

    而此刻让楚言皱起眉头的原因是：水池里面漂了一个人。

    这个人没穿衣服，趴在水面上，脑袋光光，看不出是男是女。

    宝山里面，有一个房间。

    房间里面，有万年没有干涸的活水。

    活水之中，泡着一个人。

    这个人身份不明。

    而且这个人泡了两万年，都没有泡烂。

    更重要的是，眼前的景象，是僵尸犬妖对于楚言“这里最有价值的东西”这个问题，所给出的答案。

    这个答案是不是最有价值，楚言暂时还不清楚。

    不过眼前的场面，说是最为诡异的话，那是一点都不过分了。

 