    全场鸦雀无声。

    站在队列前的盖理少将和两名准将，以及五名校官皆是皱起眉头，他们不知道维达尔这话包不包括他们这些将校。

    维达尔站在台上等了一分多钟，终于开始有第一位海兵走出队列。

    他深深地看了眼这名满脸兴奋的年轻海兵。

    但现在不是聊天的时候。

    接下来陆陆续续地不断站出来一名名海兵，甚至开始出现士官，尉官，原本维达尔以为大部分会是年轻的面孔，但这么观察下来发现也有很多看起来二三十的。年轻人很好理解。

    心中的热血还没有消散，还憧憬着执行正义的浪漫。

    而这些上了年纪的老人，大部分则是想着再进一步。

    至少四十之前怎么也得是个尉官吧？

    除去外面那些在基地把手，巡逻的海兵外，这里聚集了八成的海军，大概五千多人，算上他带来的两千四百人，整个驻香波地海军基地的兵力在八千上下。

    虽然没有其他的G系支部那么多，但管制是一个香波地群岛绝对没问题。

    可这么多人却偏偏窝在基地里！

    维达尔站在台上足足等了二十多分钟，直到再也没人动弹开始默数。

    最后的结果让他诧异了，竟然足足有一半的人站出来，原本还觉得撑死三分之一来着。

    现在看来上进的人不管是哪里都不缺！

    “好！”

    维达尔露出满意的笑容，可当眼神看向那些站在原地的海兵后眯了起来，“那现在我宣布，尉级以下站出来的人军衔升一级！”

    “什么？！”所有人都愣住了，可来自上面的话还没完。

    “站在原地的校级以下，全部降为杂务兵！”

    可他这话毫不意外地引起轩然大波，那些升级的还好。

    而降级的顿时不干了！

    凭什么啊？”

    “对啊，我干了这么多年才升的中尉，没犯错凭什么变成杂务？”

    “既然不想参与军事任务，那就在基地里擦地洗衣服！”维达尔微笑着面对所有的质疑和愤怒。

    “不过我也不是一点机会不给你们。”

    “从今天开始，早上六点和晚上六点的训练恢复，但这不是强制的，你们可以选择来或不来，来的人记录报到，三个月后表现优良者重新晋升海兵队伍，优秀者也可能恢复原本军衔。”

    “而那些三个月后训练表现不佳者，我这边也会安排。”

    “比如推荐到推进城当狱卒什么的！”

    “这方面由我的直属校官，罗杰斯少校，文森少校，古米尔少校轮流负责！”这时全场唯一军衔高于维达尔的盖理少将听到不涉及将校后站出来。

    “请问，这是安托万中将的命令吗？”

    “不。”

    “是我作为基地副官的命令！”维达尔直视对方的目光，在其还想说什么时继续说道：“巡逻和训练是明文规定，我有权命令恢复。”

    “至于升级和降级，今晚我就会联系本部，等结果就是了。”

    “那么盖理少将......”

    “你们这些将校的意思呢，是服从，还是抗命？”

    盖理少将面无表情，他身后的一众准将，上校，中校们面面相觑，这几个意思啊，抗命这话都出来了，这是准备拿下他们？

    这个刚来基地三天的副官是不是太嚣张了一点？

    “我要先询问安托万中将，毕竟他才是基地的主官，你说呢，维达尔副官？”

    盖理少将一口咬住副官二字，维达尔却不在乎。

    要是安托万敢明面阻挠，恢复基地的正常活动，他就敢向上面举报，反正他上面有人，而且还站着理，有本事就正面A上来。

    但他感觉安托万这种喜欢独善其身，不想给自己惹麻烦的人。

    应该不会做这种蠢事。

    “现在已经是四点三十六，上午既然过去了就算了。”

    “但下午的训练不能省，愿意来的就去准备，不愿意地可以去后勤处看看工具在哪了，或者直接回宿舍睡大觉。”

    处理完降级的这些人，维达尔的目光再次放到盖理少将和那些站出来的海军身上。

    “现在我以基地副官的身份命令！”

    “由毕维斯准将，艾勒准将领队，各带着身后的校官和海兵逛一遍全岛。”

    “因为我现在怀疑你们已经不熟悉香波地的环境了。”

    维达尔的说完了，可下面的这些将校好像还没反应过来，或者说可能还在等他的下一句。

    “等什么呢？”

    “还是你们准备吃完晚餐再去？”

    毕维斯准将和艾勒准将只好带着校官们走向训练场的另一边，开始组织那些之前站出来的海兵们。

    毕竟他们也不可能真当面抗命。

    若真出现这种情况，维达尔这边也只好杀鸡儆猴。

    毕竟在军中有时候拳头要比权利更好使。

    “罗杰斯，三三制战术和木叶流体术熟悉地如何了？”维达尔转头轻声问向自家的副官。

    “带领训练没有问题。”罗杰斯直接回答。

    “好，今天就交给你了，下面的这一百名海兵都是文森带来的，他们会辅助你的。”

    “是！”

    这个时候维达尔发现那位盖理少将离开了。

    不用想，百分百去找安托万了。

    刚好，他这边也要和战国老师聊聊天把这里的情况说一下。

    “行，这边交给你。”

    拍了拍罗杰斯肩膀，维达尔转身走下台。

    与此同时，基地长办公室内，安托万也已经知道了文森和古米尔的行动，这让他对年轻人的雷厉风行感到震惊，同时也有了怒意。

    啪地一声拍了一掌桌面。

    “胡闹！”

    【波噜波噜，波噜波噜】

    就在这个时候，桌上那三只电话虫的两只开始叫了起来。

    但他没有马上接，因为肯定是来自各大势力。

    安托万思索起来，片刻后右手伸向那第三只电话虫，却被一阵敲门声打断。

    “进来！”

    原本还以为是维达尔，没想到却是盖理少将，很快前者的所作所为从后者的嘴中叙述出来。

    听完后，安托万头痛了，直接当着盖理的面拿起第三只电话虫打了过去。

    【波噜波噜】

    “喂？”

    “元帅，是我安托万，您派给我的那个副官，我管不了了！”

    另一边，副官办公室内维达尔也接通了战国的电话。

    “老师。”

    “哦，是维达尔啊，有什么事赶紧说，我这边有点忙。”战国一边接听，一边处理眼前的文件。

    “是这样......”

    就在两边都在通话的时候，驻香波地海军基地的大门被彻底打开，在两名准将的带领下近两千五百名海军列队而出。

    整个香波地群岛以旅馆街，造船所，海军基地为三点热闹起来！

    这引起了隔壁政府机构的注意。

    在经过重重上报后，海军的消息很快就传到红土大陆之上。

    圣地，玛丽乔亚，世界最高权利的中心.......

