    将油升级后，丢在后备箱里，后备箱快被塞满了，放了大量的汽油和纯净水。

    【恭喜宿主升级成功，一口破锅升级为精致铁锅！】

    看着手中的破锅消失，取而代之的是一口完完整整的铁锅，夏波脸上露出开心的笑容。

    “有了这口锅，自己就可以熬一些热水，泡一些菊花，甚至煮一包方便面！”

    提到方便面，夏波流口水了。

    这段时间吃面包、饼干，嘴里早就淡出鸟了。

    “等明天晚上，就可以煮泡面吃了”

    夏波将锅放在车里，心中便有了主意。

    他特意薅了一些草，将草均匀的铺在路上，等明天太阳晒过之后，这些草就能够当做柴火点燃，至于如何架锅，那太简单。

    只需要在草地上掏一个坑，然后把锅放在坑上，在坑里点火即可。

    考虑到烧水的时候，草的不耐烧性，夏波弄了很多草，铺在路上，到时候，在泼点汽油，足够自己煮方便面吃了。

    不争气的口水已经流了出来。

    吃饼干和面包早就吃腻了。

    “大功告成，只要等到明天就行了。”

    夏波收拾完，心中舒坦，泡面是人间美味，不解释。

    靠在汽车上，夏波继续等待野怪刷新。

    今晚的野怪数量要比之前要多，一个半小时的时间，就刷新了两只野怪，经验值已经来到了十二点。

    经验值确实增长了，双倍经验。

    这月夜模式简直是刷经验的天堂。

    一个小时之后，终于等到野怪的刷新。

    只见远处出现了一个漆黑的身影，跌跌撞撞的从草原走来。

    紧接着，是第二只……第三只……

    足足有五只！

    起初，夏波以为是人，因为那黑影就是人类的轮廓，无论是身影的高低还是走路的姿势，都跟人类一样。

    而且是五道身影。

    但是他很快就反应过来，这可是游戏世界啊，而且人类是无法离开草原十米开外的。

    所以那跌跌撞撞的五道身影，绝对不是人类！

    而是一种人形野怪！

    夏波已经握住钢刀，凝眉望着那歪歪扭扭的身影。

    一百米……五十米……

    忽然，在距离五十米左右，那五道歪歪扭扭的身影暴起，犹如狂奔中的人类，朝夏波冲来，它们的嘴里发着嘶吼，甚是恐怖。

    此刻，夏波看清了它们的面容。

    破旧的衣服，腐烂的肉体，脸部千疮百孔，有白色的蛆虫蠕动，甚至在它们脸上的坑洞里，还塞着泥土，身上也有泥土，似乎刚从地里钻出来一样。

    夏波心中骇然，蓦然升起一丝恐惧，这些家伙怎么看都像是电影中的丧尸。

    这倒不是他畏惧这些家伙，而且对它们的面容感到恐惧，简直比恐怖片里的怪物还要可怕。

    这玩意儿，就像丧尸一般。

    或者它就是丧尸！

    它们的速度很快，甚至有一个跌倒了，在地上滚了好几圈，竟然又再次站起来，疯狂的扭动着身体，冲了过来。

    夏波连续退后数步，这丧尸的气势实在是太可怕了，一副模样就让自己不敢抵抗。

    深深吸了一口气，夏波努力克服自己内心的恐惧，这生物就是人类的变异体，埋藏在地下快到腐烂，又复活，从地面钻出来。

    若是比实力，或许不去刚刚那四脚怪，也就是它们的数量是五只，自己完全可以对付。

    “呼……来吧，让我看看你们的力量！”

    夏波压制内心的恐惧后，内心升起一股强烈的战意，就在五只丧尸踏上公路，一股浓烈的尸臭扑面而来，令人作呕。

    克服恐惧的最好办法，就是面对恐惧。

    夏波屏住呼吸，让自己不被这股浓烈的尸臭影响自己，集中精神。便进入到那种超频状态。

    猎杀模式，开启！

    最直观的就是视觉的变化，这五只丧尸的速度变慢了，自己可以敏锐捕捉到它们的一举一动。

    自己的注意力也是高度集中，心脏扑通扑通跳动，宛如擂鼓一般。

    夏波知道这种状态不能维持多久，所以在开启猎杀状态后，直接冲了过去。

    距离最近的丧尸直接扑向夏波。

    而在动态视觉中，夏波早已经注意到那丧尸的进攻动作，在它进攻提前时，就已经做出了躲闪的反应，手中的钢刀也宛如银白的弯月。

    噗嗤！头颅抛起，那丧尸直直的倒在地上。

    解决掉一只，夏波丝毫不停歇，直接冲向第二头，剩下四只丧尸齐齐发动攻击，而夏波宛如一条游鱼一般，一次次躲避它们的攻击。

    每躲避掉一只，就有一只丧尸的头颅飞起。

    夏波对于刀的用法越来越成熟，哪怕对战这些强大的野怪，也已经拥有夏一刀的微风。

    都说战斗是提升实力最快的方法，夏波丝毫不反对，这打斗中成长，在死亡的边缘游走。这才是提升实力的最快方式。

    噗嗤！

    伴随着最后一只丧尸头颅的飞起，五只丧尸全部倒在地上。

    而夏波也是一个踉跄，一屁股坐在地上，猎杀状态结束，他感觉到很恶心。

    “这种状态果然变态，五只恐怖的丧尸连自己的衣角都没有摸到。”

    夏波吐了一口气，心中无比激动。

    这简直就是神级。

    平复了激动的心情，夏波开始核算这次收货。

    首先是经验值的增长，涨了十点！

    经验值来到恐怖的二十二点。

    距离升级也不远了。

    “一只丧尸的经验值竟然是两点，月夜模式经验值增长，目前猜测是两倍，也就是说平常的一只丧尸也就一点经验。”

    夏波想了想，从刚刚的战斗上来看，丧尸的实力并不强。如果有一把武器的话，是很容易对付的。

    经验值少，也属于正常。

    不过他也注意到一个点，这些丧尸是没有智慧的，只凭借的是一股兽性。

    不难对付。

    接下来是清算爆出的东西。

    “铁一块，碎布一块。唔，东西很少。”

    夏波将地上两样东西捡起来。

    铁升级成为六块。

    而碎布则是变成了九块精致布匹，爆出来的东西很普通。

    “未来的主流应该是铁，铁剑、乱刀、铁甲……这个游戏似乎没有科技路线。”

    夏波想起了汽车工程师，也不知道汽车工程师，也不知道汽车工程师能不能打破科技壁垒。

