    李哥听到李旭的话，狠狠的瞪了他一眼，李旭赶紧岔开话题：

    “之前裴俊植死都不说女朋友是谁，偏偏要在我们淘汰赛开始前公布消息，良心真是大大的坏了。”

    “怎么说？”Teddy不懂李旭的意思。

    “看看你羡慕的那样，不是存心在淘汰赛前给我们添堵吗？”

    “谁羡慕了？我没有！别乱说！”

    Teddy当即否认，一副根本不羡慕的样子。

    李旭掰着手指，“我跟你们说，女朋友这种东西，真是乱人心智，毁人青春，耗人钱财，颓人精神?????”

    “你不想找女朋友吗？”李哥插嘴。

    “想。”

    ??????

    第二天，SKT全队乘上飞机经过三个小时的飞行，于中午抵达桃园机场，又经过了近一个半小时的车程，才顺利进入台北市中心。

    “嘿！快看，相赫哥在外面。”Teddy在大巴上指着外面道。

    李旭第一反应就是向后看了看，李哥明明坐在自己后面嘛，Teddy看到了什么？

    扭头看出去，才发现Teddy指的是旁边和队伍大巴并排停在路口等待红绿灯一辆公交车。

    公交车表面的贴画被李哥的大幅照片覆盖，两个李哥的身影并排而立，一个是身穿队服的正面半身照凝视着侧前方，另一个则是是身穿队服，露出背后ID的背影照。

    照片左侧写着李哥的生日1996/05/07，右侧写着HAPPY FAKER DAY。

    “哇撒！是相赫的生日公交车应援，想不到台北都有你的粉丝。”汗子哥羡慕的快掉眼泪了。

    “你的粉丝还挺有才的。”

    李旭注意到了公交下方的一大段小字，同样羡慕得要死。

    你是我心里偷偷藏起来的阳光，在穿过灯塔的雨水里，突然摇身变成机敏的大魔王，我们终于等到属于你的这一刻。

    海岛的灌木和阳光，搭配一勺搅动寂静的糖，沿途风光，都朝玫瑰歌唱。

    当灵魂躺卧在一片青草地，愿满天繁星，托举你一生的好睡眠。

    生日快乐，平安喜乐。

    李哥看着公交车侧面自己的身影，嘴角忍不住往上翘起。

    这算是台北收获的第一个惊喜吗？

    “来来来，带明星，发表一下感想吧。”

    李旭站起身，转身靠在椅子上，右手虚握，作出一副递话筒的样子，将右手伸到李哥面前。

    “严肃一点。”

    李哥推了推眼镜，不理李旭的装怪。

    入住了提前订好的宾馆，经过半天的折腾大家都累了，匆匆用过午餐，队员们都各自回房间休息。

    晚上吃过晚饭，教练宣布晚上的时间自由安排，一群宅男大都缩进房间宅了起来。

    李旭没有玩手机，也没有玩电脑，坐在落地窗边，看着窗外出神。

    夜晚的台北天空被漆黑的夜幕笼罩。

    没有星光点点，也见不着皎月如盘。

    地面灯火辉煌，车流如织，遍地霓虹。

    远处101大厦鹤立鸡群的矗立着，一幢幢高楼大厦无一能和其比肩。

    人越是身处热闹，越是容易倍感孤独。

    李旭此刻就莫名的有种孤独感，他也不知道由何而来。

    好像离家一个人读书的时候就偶尔会有这样的感觉，特别是到了晚上。

    “难道是因为缺爱？该找女朋友了？”李旭喃喃自语。

    “你一个人坐那里干啥？”玩手机的李哥抬起头。

    李旭沉默，吐出四个字：“思考人生。”

    李哥呵呵一笑，不理会李旭了。

    电话铃声响起，李旭拿起一看。

    “哟！大姐你怎么想起来给我打电话了？”

    “叔叔！”宝儿清脆的声音传来。

    “是宝儿啊，你想叔叔了吗？”李旭捂了捂额头，他预感这个电话一时半会挂不掉了。

    “叔叔，我好想你，妈妈她又不让人省心了，老是气我。”

    李旭：“????”

    ??????

    5月17日，下午六点，2019英雄联盟季中邀请赛第一场半决赛，IG对阵TL的比赛开打。

    SKT和G2的比赛明天开打，SKT全队在酒店观看了第一场半决赛的直播。

    第一局比赛，在IG前期取得小优势的情况下，TL通过小规模团战迅速扭转战局。

    不过IG的寻找机会能力非常强，通过不断打架重新掌控局势，并且顺利拿下大龙。

    但是在IG大龙BUFF加持推高地的时候，大木的妮蔻找到了机会，一个倒刺控住三人，大招坐下来IG瞬间爆炸。

    然后局势就彻底反转，TL成功拿下双龙汇，一波结束比赛。

    作为最早给国内观众留下深刻印象的韩国上单，S3时期大木一手贾克斯捶得不少国内玩家心都凉了。

    现在大木彻底转化成了抗压型上单，AD妮蔻让他打成了工具人，控制效果打得很足。

    李旭倒是看得很专心，他是真的很欣赏大木，和他风格不一样，大木是个典型的意识流选手。

    大木线上能力明显逊色于对手，线上被压制，但是补发育能力出色，防GANK意识很强，很少给到对手抓他的机会。

    而且在团战中，大木的经验太老道了，总是能找到很刁钻的位置进场，往往对手一个不慎就让他打出毁灭性效果。

    第一局TL依靠上单大木和辅助CoreJJ关键的几次开团成功拿下，让不少人都吃了一惊，毕竟按照小组赛IG九连胜时候的状态，大多数人都认为IG能够横扫TL晋级。

    “哦哦！TL第一局居然赢了！你研究决赛的对手有变数了。”李旭看了Khan一眼。

    “第一局是IG大意了，线上能力看得出来还是有差别的，只要IG不浪，第二局只要IG辅助睡醒了，稳赢。”

    汗子哥还是很看好IG的，在排位中汗子哥被TheShy捶过不少次，很相信IG的个人能力。

    第二局的比赛，前期IG再度取得了不小的优势，不过TL的抵抗也很顽强，并没有崩盘。

    就在IG抱团推进下路的时候，CoreJJ的牛头很阴险的提前埋伏在自闭草丛。

    IG眼看着其他TL队员被自家赶开，根本没料到还有一个牛头藏在后面，被CoreJJ闪现出来开到双C，IG又一次吃了CoreJJ的亏。

    紧跟着，TL找机会RUSH大龙，IG在赶不及的情况下瑞兹开车追击。

    结果Rookie发了个死亡列车，带队友冲到发条面前，被发条直接大招命中三人，IG再度一波团战爆炸，TL趁势拿下第二局胜利。