
主持人介绍完毕，程嘉明迈着沉着的步子向自己的战神台上走了过来，一眼就看到坐在后方观众席第一排的叶卿卿，不动声色的边走边盯着叶卿卿。

叶卿卿看程嘉明朝自己的方向走了过来，顿时笑得阳光灿烂。

摄像机位捕捉到她的笑容，来了个特写镜头。

电视机前的两家妈妈同时惊呼，“这不是卿卿吗！”

叶志强看着电视机上突然放出女儿的镜头，差点惊喜得泪流满面，上前抱着电视机，“女儿，爸爸好想你啊。”

许芳娣一脸嫌弃的叫他让开，“别挡着我看电视。”

演播大厅的竞技台上，12名选手依次在战神台上站好。

主持人李祥宣布比赛规则，“今晚的比赛共分为两场，第一轮依然是两两PK，决胜出6名选手；然后第二轮就是我们大家最期待的终极对决——诸神之战；最后胜出的一人将获得挑战终极BOSS的资格，打败大BOSS，即可获得40万终极大奖！”

李祥此话一出，场上一片沸腾，那可是40万的巨额奖金！

冰冰接着说：“是的，首先，请系统随机进行第一轮的PK分组。”

大屏幕上画面闪过，很快系统自动完成分组。

这一轮，程嘉明和一个叫李天丽的选手进行对决。

主持人李祥介绍，“李天丽，厦大法学系大二学生，厦大学霸校花，曾以1V4,4连胜的好成绩完成突围赛，并在第二轮华山论剑中以2V3结盟的方式打败对手的同时，答题积分也比盟友高出1分，险胜通关。”

主持人介绍完，李天丽双手掠过头顶比了一个爱心的姿势，观众席一阵掌声响起，看来人气很旺。

冰冰笑着接过话，“这又是一场校花和校草的对决，有请两位选手登上竞技台。”

两人从各自的战神台出列，登上竞技台。

当程嘉明走出来的时候，场上女观众欢呼声一片，甚至有人举起程嘉明的LED名牌，大声叫着程嘉明的名字，俨然一副追星的架势。

电视机前的张丽，看着荧幕里自家帅气的儿子沉稳从容的走上竞技台，兴奋得连拍程启聪的背，“启聪，快看，儿子登台了！”

程启聪拉她坐下，“别激动，坐下看。”说话间，神情却满是骄傲和自豪。

“战神之神程嘉明，”主持人李祥笑着问道，“面对如此美丽动人的对手，你会不会手下留情？”

还不等程嘉明开口，李天丽立即不服气的说道，“我不需要手下留情，尽管放马过来吧，我会用实力证明自己！”

“嚯，我们李天丽选手很有气势啊。”冰冰笑着说道。

程嘉明礼貌性的微笑，“我尊重我的对手，所以我会全力以赴的。”

李天丽顿时欣赏的看向他。没错，她要的就是这样的态度。

“好的，那两位选手请注意了，比赛马上开始，在此之前我要再次重申本轮比赛的规则，这轮比赛以抢答的方式答题，抢答成功，即可累计积分，积分领先者即可胜出，两位明白了吗。”李祥说道。

“明白了。”李天丽面上一沉，表现出严肃认真的神情。

程嘉明亦了然的点点头。

“请听题！12306是哪种交通工具的官方订票电话？”

“火车。”李天丽立即脱口而出。

开战即首获一分，李天丽露出愉快的笑容来。

程嘉明依然沉稳从容，不为所动。

“第二题，”主持人继续说道，目前生物学上发现的唯一一种没有细胞结构的生物是什么？”

“病毒。”这一题，程嘉明率先抢答成功，获得一分。

“千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉中的’赋’指的是那部作品？”

李天丽：“长门赋！”

李天丽不愧是号称厦大学霸校花，答题反应非常迅速，如此三五回合下来，两人比分始终咬得很紧，一时难分胜负。

进入第8题，题目开始越来越难。

李天丽渐渐的觉得压力巨大，表情变得越来越严肃紧张。

“哪位西班牙冒险家以不足200人的团队征服了600万人口的印加帝国？”主持人冰冰继续提问。

“皮萨罗。”主持人话音刚落，程嘉明就接着说出答案。

这道题并不简单，应该是属于比较中等偏难的题目，李天丽脑袋懵了一下，一个卡顿，错失答题的机会，抬头看向程嘉明，一滴冷汗就流了下来。

“电池上的R、S、F三个字母代表什…”

“电池的形状。”主持人冰冰题目还没报完，程嘉明就立即答出题。

再失一分，李天丽顿时露出一丝慌乱。

接着后面几道题，都是比较生僻的科技类知识，其中还有一道是数学题。

程嘉明从一而终都显得从容不迫，两人一比较，高下立判。

最后，程嘉明获得15分，李天丽11分。

程嘉明本轮胜出！

“赢了！嘉明赢了！”电视机前，张丽拉着程启聪的手兴奋的叫着。

程启聪示意她不要激动，“这才是第一轮，困难的还在后面。”

另一边，许芳娣也激动的拍手，“嘉明这小子！好样的！”

“嗯，”叶志强喝了一口茶，咂咂嘴，“不错，答题时从容不迫，又反应快速机敏，沉稳大气，有大将之风！”

“给你做女婿怎么样？”许芳娣笑着看向叶志强问道。她可是满意得很。

“做什么女婿，俩孩子都还小，不谈这个。”虽说内心很欣赏程嘉明，但叶志强这个女儿奴，可不想要什么女婿不女婿的，私心只想把乖巧的女儿留在自己身边呵护一辈子。

舞台上，李天丽失败淘汰，失落的从梦想之门走下台去。

程嘉明重新回到他的战神台上。

“程嘉明，好样的。”叶卿卿在心里说道，看向他的目光充满了骄傲。

走过来的程嘉明与她视线相对，心意相通，仿佛听到了她心里的赞赏，程嘉明露出浅浅的小梨涡。

很快，第一轮比赛结束，有6人胜出，其中就有人气非常旺的北大文子韬。

主持人宣布接下来进入第二轮“诸神之战”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974974"  chaptername="第192章  第一轮PK">加入书签</a>
</div>
