一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章莫离突破！

    “谢谢少爷！”几人恭敬道谢。

    “不必！你们都是本少培养的人才，道不道谢无所谓，重要的是都给我全力提升修为。”东方白正色道：“平时不要怕玄石消耗过多，可劲的用！一个月最少也要给我用五百块上等玄石，谁用不了就说明练功偷懒，一律家法伺候。”

    “……”

    还从来没有人嫌弃玄石用的少的，真是天上地下头一次见啊。

    就像自己老爹给了一笔钱，一个月内不管你咋花，给老子霍霍完。

    此等做法真是土豪啊，大方到不行。家里趁狗嘚啊，居然提出如此要求。

    “是！少爷！”

    “滚去修炼吧，明早咱们就分道扬镳。”

    “是！”

    今天出现小蝶差点身死之事，东方白并不后悔让他们出来历练江湖。他们需要成长，需要磨练！

    没过受伤，没经历过生死，哪会有飞速的进步？

    每位强者都要经过重重历练，没经历过生死的强者不算强者，不经历风雨的强者也不见得有多厉害。

    历练的不仅仅是江湖，也是人心。

    江湖不仅仅修为高，就能站稳脚跟，还要有精明的头脑和十足的防备之心。

    当然，玄功修为乃是根本，成为强者的首要条件！

    快些崛起吧！本少真的很需要你们！

    ……

    半夜，东方白盘膝坐在一旁，受伤的小蝶渐渐苏醒。

    “我……我这是在哪？”小蝶虚弱道。

    东方白听到声音后，站了起来走过去，“小蝶你醒了，感觉怎么样？”

    “少爷？你是少爷？我不是在做梦吧？”小蝶揉了揉一对眼眸。

    “没有！你身上的伤还是本少出手医治的。”东方白顺势坐在她的身旁。

    小蝶看了看腹部的伤口，顿时面红耳赤，“谢谢少爷！”

    “有没有从心底怪过我？”东方白莫名其妙道。

    “什么？”

    “算了，没什么。”

    “其实我懂少爷问的意思，小蝶没有怪过你，相信大伙也没有怪过。对你只有尊敬，发自内心的尊敬。”

    “我们都是孤儿，没爹没娘没有家。如今是少爷给了我们一切，给了我们好的生活，不用挨饿，且给了我们众多兄弟姐妹。我们像一个大家庭，每个人都十分和善，十分友好。”小蝶青涩笑道。

    “少爷吩咐的所有事，我们都会尽心去做，不愿辜负少爷对我们的期望。少爷希望每个人都成为玄功高手，我们会拼命的修炼，拼命的迎头而上。”

    “所以少爷要我们出来历练江湖，不管结局怎样，不管生与死，都不会有半句怨言，更不会怪！”

    “我们的命，少爷有需要随时都可以拿走！怪，只怪我们没用，未能让少爷满意，未能让您因为我们而自豪。”

    东方白将这些话听的清清楚楚，一字不落，接而温柔一笑，揉揉小丫头的脑袋。

    “你们其实已经做的很好了，在这个年纪，你们不过是一群孩子而已。总有一天本少相信，你们会让我感到骄傲，感到自豪。”

    “嗯！我们会努力的！这次小蝶给你添麻烦了。”

    “说什么呢？你们都是本少的人，什么麻烦不麻烦的，太见外了。”

    一句本少的人，令小蝶不免有些瞎想，低着头轻轻道：“少爷，小蝶长大后嫁给你好不好？”

    东方白随之愣了一下，啥？嫁给本少？不是吧？

    咳咳咳，一时语塞，不知说什么好了。

    “小蝶，你现在还小，以后的事情以后再说吧。”东方白尴尬一笑推脱道。

    仔细瞧瞧这个不起眼的小丫头，绝对是个美人胚子。

    大大的眸子水灵透明，小脸呈瓜子状，高挺的鼻梁，薄薄红润的嘴唇，小身板虽然瘦弱，但身高却比同龄人要高，长大后肯定是个长腿妹纸。

    脸蛋青涩幼稚，却不妨碍她长了一张精致的面孔。

    “少爷，你是不是嫌弃小蝶的身世，配不上少爷。”小蝶低着头苦涩道。

    这或许是她唯一的痛，也是她心底最为脆弱自卑的地方。

    “怎么会，本少从不注重家世或外在的一些东西，你现在还太小，谈论婚嫁为时尚早，你明不明白我的意思？”东方白苦口婆心道。

    小蝶听到这，松了一口气，“嗯！等我长大一些再说这些也不迟，小蝶会更加努力，不会再拖累少爷。”

    “丫头，你现在伤势刚刚好一点，多休息。”东方白从九龙戒中拿出一件长袍盖在了她身上，“再睡一会吧，养足精神才能好的更快。”

    “嗯！”小蝶乖巧点点头，一对漂亮的眸子却没有合上，不时瞅瞅身旁的东方白。

    也不知现在女孩子怎么了？这么小的年纪竟少女怀春，难道本少落伍了？不懂现在的小孩了？

    或许有的孩子发育比较早吧……

    ……

    第二日清晨，一阵轰隆隆的炸响惊醒了所有人。听发出声响的位置，如果没璀错的话，应该是莫离突破了。

    东方白走了过去，莫离笑正盈盈的站起身来，神采奕奕，双眸中灵气流转，犀利非常。

    “突破了？”东方白淡淡道。

    “嗯！黎明突破天玄高阶，借助破神丹一举晋升为神玄境。”

    “还不错！没白浪费本少的玄石。”

    “老大，你说这话兄弟可不爱听了，什么叫浪费啊。”莫离稍微抱怨道。

    “不浪费！能进阶什么都值得，区区几千玄石，本少还是随意能拿得出手。”东方白目前不是一般的富有，而是非常的富有，他人难以想象。

    “老大，你口气这么大，要不再给我点呗。”

    “莫离越来越向计不浪靠拢了，臭不要脸的作风发挥的淋漓尽致，不愧是兄弟。说吧？想要多少？”

    “刚才咱闹着玩别当真，不要了。”莫离嘿嘿一笑。

    兄弟之间本没有大小之分，开玩笑闹着玩乃属常事，一口一个老子也正常的很。

    计不浪就是例子，不管是谁都自称老子，即便跟东方白也不例外，经常嘴里蹦出这么一个词。

    “本少没有开玩笑，这个你拿着吧。”东方白将一个戒指丢了过去。

    “这是啥？装饰品？我一个大老爷们要这么一个东西干啥，不要！”莫离纯粹头发长见识短。

    不过也不怪他，正阳大陆只有粗糙的储蓄腰带，像更为高级更为携带方便的空间戒指还真没有。

    哪怕韩阳天域也几乎不存在，稀少无比。