    曹秀一时感到惭愧。

    因为他以一个未来者的眼光看待这个世界时，却深陷这个世界的泥潭，无法自拔。

    这就好比你去一个你已经去过的地方，看到了那里你曾看到过的风景，可你仍然为之动容，且深陷其中。

    为什么呢？

    难道是这个地方的风景太过绮丽，太过绚烂，太过令人陶醉？

    不，大抵是因为你已经见过，所以自然而然的以先见者的身份轻视了他人，反而忽略了那些初来乍到，第一次看到这些风景的人们，他们所展现出来的对这片风景的赞美。

    曹秀很难因为别人的想法去改变自己的看法，因为他知道的，远比这世界每一个人所能想象的加起来还要多。

    所以无论别人是如何的想法，他总能以远见者的身份来提出许多疑问和其他见解。

    这也就导致了他的某些行为看起来十分的荒诞。

    而这一次，他依然要用一个十分荒诞的举动来解开眼前的困局。

    “将军说得对，这一仗，无论如何都是要打的，生死之间，无论如何我也不该犹豫。”

    他率领的曹军是人，曹洪率领的曹军也是人，而且大家都是曹操的人。

    他若是因为曹洪的计谋会让自己失去原本可以得到的一切就放弃了对邺城的进攻，就算他最终赢得了这场胜利，只怕他也不会心安理得。

    再者，这样的行为也必定成为曹丕对他的控诉缘由之一。

    “不过，我这个人向来不喜欢与人算计，尽管我一直都在算计别人。”

    “可细细想来，其实除开官渡之战的计谋外，其他时候我尽量都做到了与人真诚，只不过那些得到过我真诚之心的人并未相信，反而以为我在与他们争斗。”

    “这也是我没办法改变的事，所以我只能尽我最大的努力尽可能的做好的应该做好的事。”

    “邺城是必须要攻的，河北是必须要平的，天下总归是要一统的，这是天意，也是人心。”

    曹秀抬头，繁星闪耀的夜空中夹杂着多少难以入眠的人的心？

    这些闪烁的星星，可曾像那些人的眼睛？正注视着漆黑大地上的人们？

    或许在天上的他们，也有着一颗期盼万世太平的心。

    曹秀看着夜空中的星，脑海浮现出那些不属于这个世界的场景，那些人和事，好似走马观花一般从他的眼前，脑海之中一一划过。

    历史总是惊人的相似，人与人之间的默契在于惊鸿一瞥之后相安无事。

    曹操如是，郭嘉如是，袁绍也如是。

    在数百年后，数千年后，谁人又会记得在这个战火荼迷的世界当中，曾有过他曹秀这样的人横空出世，而后照亮这个夜空呢？

    他也不过是这个世界中的过客。

    转过头，关羽与赵云在安顿好兵马之后已然赶来，张辽正在与关羽打着招呼，两人许久未见，自是有些话讲。

    可见得曹秀转身过来，两人也都是停止了言语，静候曹秀的将令。

    “休息一晚，明日天一亮，邺城西门结阵！”

    曹秀做了决定，尽管他也不知道这个决定会否影响到这一局关系天下的棋局。

    可是他却无法违背自己的内心。

    经过如此之久的岁月洗礼，他不再是那个初来乍到的毛孩，更不是那个一心只想着如何保命的幼子。

    他的内心不知何时开始泛起一种对于生命的追求，人们通常将之名为理想。

    可“理想”这个词总挂在嘴边，总让人觉得庸俗，庸俗的人，庸俗的理想，庸俗的世界。

    曹秀一直不太愿意将自己的这种追求称之为理想，尽管他知道那就是理想。

    然而刚才张辽的一番话，却是给了他启迪，给了他无限的启示。

    这本就是一个庸俗的世界，活在这世界里的人，都是庸俗的人，谁又能避之？

    便是儒圣孔夫子，也未能避免，遑论他这个本就俗不可耐的人？

    该走的路，始终要走，该做的选择，始终要做出选择，这就是俗人。

    张辽很高兴曹秀能够做出这样的决定，因为这样的决定与他心中的正道不谋而合。

    也是从曹秀的这个决定开始，他对曹秀真正的刮目相看。

    之前，他一直以为曹秀只是一个潜藏于曹氏阵营之中，用各种阴谋诡计来获取人心与势力的谋士。

    可当他听到曹秀的这句话，他心中这种原本刻板的印象随之被打翻，粉碎。

    他知道，他小看了曹秀。

    曹秀绝非他眼前所见如此简单，曹秀的心中，藏着谁也无法看清楚的壮志豪情。

    这一刻，他真正对曹秀感到钦佩与叹服。

    事实上，倘若用现代话来讲，或许更容易参透张辽的这种心境变化。

    这就是人格魅力。

    每个人都有自己的人格魅力，只不过普通人不善发掘，大人物又太过善于伪装，人们相互之间也不愿意去深究与探索，这就导致在这个世界之中，极少有人能够对另外一个人心悦诚服。

    即便是曹操，也有得不到的崇敬，诸如关羽，赵云。

    而张辽对曹秀所表现出来的人格魅力，感到了史无前例的惊讶，甚至是惊叹，所以他才会对曹秀异于往常的钦佩叹服。

    这也就是曹秀的个人特色，其他人无法复制粘贴。

    张辽返回曹洪阵营，因为南门外城的防守与进攻都需要他这员大将的相助。

    关羽与赵云听了将令，自是要着手安排，待得他们散去，曹秀身旁又只剩下一个许攸。

    此时此刻，他并未有张辽那般对曹秀的钦佩，他反而感到了疑惑。

    疑惑曹秀为何会做出这样的决定，也疑惑曹秀为什么会在这么短的时间内下这样的决定。

    他是想到了什么吗？还是什么东西促使曹秀不得不下这样的决定？

    身为一个谋士，许攸与其他所有谋士都有一个通病，那就是对于“主子”的利益得失看得比整个天下都要重，无论是荀彧还是许攸，无论是郭嘉还是司马懿，几乎都是如此。

    他问曹秀，城下结阵，是否就意味着明日就要攻城？

    曹秀笑了笑，没有说话，他的脸庞一如既往的纯真，可其中却也夹带着一丝高深。

