    “自从那日你们说要选秀后，皇上就失踪了，皇上是一国之君，可私下里也是本宫的相公，现在本宫找不到人，也想问问诸位，本宫应该去哪里找人，还请各位大人给本宫一个说法。”

    那些大臣面面相觑，瞬间都不知道要怎么办才好，看着乔玉灵，就仿佛不认识一般。

    “人不见了，你们就跑到本宫这里要人，本宫去哪里要人？”

    乔玉灵盯着他们看，气势凌人。

    “皇后娘娘息怒，臣以为……”“你们以为的，那是你们自己的想法，人不见了就去找，本宫也有多日没有见到皇上，相信你们应该在宫里都有眼线，皇上有没有见本宫，你们比本宫还清楚。”

    乔玉灵怒视他们，说完之后一副再也不想与他们说话的样子。

    众位大人见乔玉灵这边行不通，干脆只能逃走，再拖下去，皇后恐怕要发怒。

    在人离开之后，乔玉灵让小影等人也退下，自己则闪身进空间，空间里南宫辰维正在练字，看到她进来，抬头一脸委屈，“总感觉两天都没有见到你。”

    “空间和外面的时间不一样，你又不是不知道。”

    乔玉灵安抚他，“那些大臣竟然跑过来跟我要人，自然不能给他们好脸色，被我训斥走了。”

    南宫辰维失笑，“走了便走了。”

    “你真不去看看？

    那可是你的大臣，这么多天你都不露外，他们可是要急疯了。”

    “我不出去，外面思凌和念凌不是处理的挺好？”

    南宫辰维挑眉。

    乔玉灵失笑，“这倒是，你不在他们打理的挺好，现在正可劲儿的忙着选秀的事情，也不知道这两个孩子怎么想的。”

    “放心吧，他们应该不敢给我身边放人。”

    南宫辰维非常自信的道。

    乔玉灵也慢慢点头很赞同，“是，应该不会，他们要是敢，我就直接打断他们的腿。”

    南宫辰维看着她心疼的说：“没事儿，到时候你不打断他们的腿，我都要打断他们的腿。”

    这边两人说着话，那边南宫念凌，南宫思凌，聂言心与雪儿几个人也在说话。

    雪儿与聂言心不知道两人的打算，但以前乔玉灵将那些人都关进妓院的事情，众人都知道。

    聂言心很是佩服的看着南宫念凌与南宫思凌，“你们两个，真是有勇气，竟然选秀就选秀还是给你们爹，真是太厉害了，你们娘知道应该会杀人。”

    “放心吧，我娘一直都知道。”

    南宫念凌回答。

    雪儿失笑，“聂三小姐放心吧，他们肯定有别的想法，不会直接将人送进宫的。”

    就是再想挨抽也不是这样往前找死。

    聂言心说：“我猜也是。”

    雪儿在一边看着他们问，“先秀现在如何了？”

    “再有几天就好了，不能再拖，父皇已经好些日子不见人，那些大臣估计都急疯了。”

    南宫念凌还莫名有些同情那些大臣。

    南宫思凌道：“让他们着急吧，事情是他们干的，他们不着急，难不成我们跟着着急？”

    “也对。”

    几天后，选秀进行到尾声，只剩下最后进宫由皇上筛选的时候，宫里出现了这样一幕。

    南宫思凌与南宫念凌拿着本本，一个上面写的是大臣的名字，一个上面写的是秀女的名字，南宫思凌念一个大臣名字，南宫念凌就开始念秀女的名字，然后对身边的小公公说：“这几个送给李大人。”

    诸如此类的话。

    一众宫人早就傻眼了，将秀女送给那些大臣，这两位爷是真敢呀。

    但没人敢反驳，主子怎么安排的，他们就怎么来，很快，各各府上就收到了来自宫里送出来的秀女。

    有些大臣已是六旬年纪，看到送过来十几岁的秀女，比自己家的重孙女还要小，老脸红的不行，有的直接气晕，有的撑着一口气，去宫里讨要说法。

    南宫思凌与南宫念凌两人做完这些事情之后，就在宫里守着，就是为了让那些个大臣进来找他们要公道。

    很快收到秀女的大臣就一个两个的都进宫讨要说法来了，看到南宫思凌与南宫念凌因为愤怒都忘记了规矩。

    “思王爷与念王爷这是何意，直接给老臣送人，老臣都已经上了年纪，家中孙女都比她们大，两们王爷是何想的？”

    “也没什么呀，陈大人身为老臣，府邸空虚，后院更是没有妾室，只有已故的正室，我们兄弟两个这是在帮您填充后宅。”

    南宫思凌皮笑肉不笑的说着，他现在所说的话，就是老臣当日对他父皇说的话。

    老臣自然也是听出来这话是他当日对皇上说的那些话，一口老血梗在喉咙里半天都没有反应过来。

    旁边雪儿就在那里站着，看那位大臣不舒服，直接上前就去施救，让你晕倒都没有办法，还有太医院的人。

    总归兄弟两准备的挺齐全，大臣们与南宫思凌和南宫念凌说了许久，都没有办法让这两个人改变心意。

    此刻大家才想起来南宫辰维的好，纷纷想要找皇上，让皇上管管这两位，并且将他们家中送过去的女人带走。

    可是……皇上在哪里呢？

    他们谁也找不到皇上。

    秀女送出去的第三天，很多大臣府上都闹开了，可以说是家宅不宁。

    有的是自己闹开的，有的是南宫思凌与南宫念凌两人估计派人去给他们挑拨的，总归没有一个是舒心的，大家过得都相当不好。

    这天，没有办法，那些个大臣只能是默默跪在宫门口，求着皇上出来。

    他们相信皇上肯定是知道外面情况的，只是藏起来的，至于藏到了哪里……他们不知道。

    在众大人从早上跪到晚上的时候，南宫辰维终于出来了，看到他出来，这些人高兴的跟什么似的，他们最喜欢的就是这一刻。

    “皇上，老臣有罪。”

    “臣有罪。”

    别说逼着南宫辰维往收后宫里收人，这会儿他们一个个全都紧张的说着，他们有罪，他们不应该这样等等。

    总归一切都是认错的出发点，最后还没有忘记让皇上将那些人带走，他们家里实在是不能留。

    

