    第1735章接人

    “会不会太麻烦你那位朋友了？要不我坐班车去哈市，你坐你朋友的车去哈市？”

    “不会麻烦，他本来就是要去哈市。”

    “那好吧。”

    卢筱筱带着万雪梅来到吉普车前的时候，就看到陈光正坐在驾驶室抽烟，她的眉头不由得皱了皱。

    “筱爷你回来了，快上车吧。”陈光在看到卢筱筱的时候一边帮卢筱筱把副驾驶的门打开，一边朝卢筱筱道。

    “我一会儿再上车，你把车窗打开透透气，我闻不惯烟味。”

    “好，我这就把车窗打开透气。”

    五分钟过后卢筱筱开来后坐的车门，然后她朝万雪梅道：“雪梅姐，上车。”

    “好。”

    陈光在卢筱筱和万雪梅坐上车后，他就启动车子朝着哈市驶去。

    “筱筱，你的朋友叫什么名字啊？”万雪梅小声的朝卢筱筱问道。

    “陈光。”

    “他的名字和他的性格挺符合的，人长得也不错。”

    “雪梅姐，你不要和我说你看上他了。”

    “放心吧，兔子不吃窝边草，我没有看上他，我就是喜欢看长得好看的人。”

    “呵呵……。”卢筱筱听到万雪梅的话除了笑就不知道该说什么了。

    一个半小时后车子进入到哈市，陈光朝卢筱筱问道：“筱爷，你们要去哪里，我直接送你们过去。”

    “火车站。”

    “你这是去接人？”

    “嗯。”

    “谁？”

    “雪梅姐的哥哥。”

    陈光听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，万雪梅的年纪都那么大了，那他的哥哥年纪应该更加的大吧，所以卢筱筱和万雪梅的哥哥没有可能。

    陈光之所以会这么担心，是因为他听灰猫说张旭看上了卢筱筱，要是卢筱筱喜欢上别人，那张旭……呵呵，后面的事他想都不敢想。

    “筱爷，火车站到了，下午你们回县里吗？”陈光把车子停在火车站的入口处后朝卢筱筱问道。

    “回。”

    “那我到哪里去接你们？”

    “百货大楼门口，你下午是三点回县里对吧？”

    “对。”

    “那我下午三点的时候在百货大楼门口等你。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光离开后她看了下时间才十点多，于是她朝万雪梅道：“雪梅姐，我们要不要找个地方坐坐，现在时间还早。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅在火车站附近找了一圈都没有找到一个位置，于是她们就只好找个没有太阳的地方站着，不知道怎么回事，今天火车站的人特别的多，都快赶上春运了。

    “筱筱，今天真是太麻烦你了，让你跟着我到这受罪。”万雪梅一脸歉意的看着卢筱筱道。

    “雪梅姐，你要是把我当朋友就别说这些。”

    “好，以后我不会再说这些话了”

    “嗯。”

    “筱筱，你想不想知道我大哥是个什么样的人？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    万雪梅也不知道她为什么会突然想和卢筱筱介绍她大哥，不过她既然问出口了，只要卢筱筱说想知道，那她就会把她大哥是什么样的人告诉给卢筱筱。

    就是不知道她大哥在知道她把他几岁还在尿床的事告诉给别人后，会不会把她给打残。

    (本章完)

