    叶天家。

    “放心吧，胎心很稳，娃娃很健康嘞，一点儿问题都没有，以后肯定是个健康的大小伙子。”叶天收回把脉的手，笑着说道。

    兰花怀孕已经有两个月的时间了，他们现在再次来到了叶天家里，检查一下脉象。

    王满银高兴的点点头，从竹编篮子里拿出十个鸡蛋递了上去，“叶郎中，还要麻烦你操心了。”

    叶郎中自然想拒绝，但耐不住王满银满嘴好话，说的好像不收就是他的罪过一样。

    “那叶郎中，我们就回去了，一个月后再来找您看。”随后，王满银就和兰花起身回家。

    此时的黄土高原，严寒的冬天已经彻底消失不见，取而代之的是勃勃的春天，瞧那漫山遍野的绿色，好似给大地穿上了一件绿色外套一样。

    田地里也种满了粮食，在晚风吹拂下，轻轻摇曳，这些粮食像是被排列过的一样，高度一样，间隔距离一样，一块田方方正正的，也不知道是怎么做到的。

    王满银家的自留地也被兰花操持了起来，象征性的种了一些玉米，其他的全部都是各种菜。

    走在回家的乡间小路上，两人都穿着一件土布单衣，兰花的发丝被晚风吹着向前飘扬。

    她摸着自己的小腹，嘴角挂着笑容问道：“满银，你说咱的娃是男还是女？”

    “男娃女娃不都是咱的娃？”王满银无所谓的说道，他依旧是现代思想。

    兰花嘴一噘，“不一样咧，我想生男娃娃，我喜欢男娃娃，还能给你王家传宗接代。”

    王满银耸耸肩，兰花又不是穿越过来的，有这个时代的通病也正常，重男轻女相当常见。

    “满银，你说咱的娃叫甚名字嘞？”兰花又问道。

    王满银一愣，他还真没想过这些问题，他随口说道：“等孩子生下来以后再说吧。”

    兰花也点点头，“对，生下来后拿去算一卦，看起什么样的名才合适。”

    “起名还要算卦？”王满银惊讶问道。

    兰花点点头。

    “你们一家子的名字都是算过卦的？”

    兰花摇摇头，“算卦可贵，我们家哪里有钱去算这个卦，但我们现在不是不差钱嘛。”

    王满银张了张嘴，想说什么，但又没有说什么，他虽然不信这些神神鬼鬼的东西，但算一卦也无妨，左右也损失不了什么，当是给兰花求个心安了，因此就没有再多言语。

    一路回到家，路上遇到的熟人也都热情打招呼，如今王满银和兰花在村里的人缘是越来越好了。

    前者在教他们的娃娃，后者则经常给村里办事的人掌勺，一来二去就熟悉了很多，村子里的人也羡慕着他们的光景。

    男人女人都是有能力的，上面又没有需要赡养的老人，孩子也还没出生，这光景可不就闹的红红火火嘛。

    王满银估计着，等今年冬天就可以着手箍新窑的事了，到时候村子里的人也应该能够接受。

    回到家，王满银刚一进入家门，就看到大海蹲在鸡圈面前，愁眉苦脸。

    “大海，看啥呢？”王满银问道。

    大海转头，“干爹，今天鸡鸭怎没有下蛋，鸡窝里面一直都只有一个。”

    王满银对鸡鸭什么的也不懂，当即回了句，“哦，或许是它们今天不想下吧。”

    兰花却是一皱眉，走过去一边查看一边说道：“不可能，我家的鸡鸭我知道，那是每天都要下蛋的，今天的天气这么好，怎么可能不下蛋？”

    但是兰花检查了半天，什么都没检查出来，最后也只能不了了之，最终她猜测道：“你说会不会是哪家的兔崽子嘴馋了给咱偷了？”

    王满银迟疑回道：“谁家的娃娃会这么不懂事？”

    兰花耸耸肩，这年代又没监控，只能这么算了，不过兰花还是叮嘱了一句，让大海多注意外来的人。

    晚上半夜，王满银悄悄起身，拿着手电筒朝鸽子市走去。

    今晚的月亮又大又圆，清冷月光给大地披上一件银色纱衣，远方黑色山影模模糊糊，人的影子在黄土地上被拉的老长。

    王满银将手电筒关掉，就这个月光，根本就不用照明的工具。

    来到鸽子市，已经三点了，此时正是鸽子市最忙碌的时候，王满银也加入进去忙活起来。

    估价商品，称重，结账，各个环节让人忙碌的不得了。

    而就在这时，两个脸上围着羊肚子毛巾的人拎着一个竹编篮子走过来，问道：“鸡蛋怎么收？”

    王满银回道：“三分钱一个。”

    “我这人有一百个鸡蛋，全部换成钱。”

    王满银打量了他一眼，卖鸡蛋的确实有，而且很常见，但一般最多卖二十个就差不多了，毕竟现在一个家庭里面也存不下太多鸡蛋。

    没成想这个人居然拿了这么多鸡蛋来卖，但王满银也没想太多，一百个鸡蛋而已，对他来说只是一笔小交易，当即清点好鸡蛋数量，然后给了那两人三块钱。

    那两人拿着三块钱激动老半天，然后鬼鬼祟祟的离开了，看上去心虚无比。

    这一百个鸡蛋转手卖到县城的鸽子市里去，每个鸡蛋至少能有一分钱的利润，也就是说一百个鸡蛋能赚一块钱。

    王满银将鸡蛋给放好，继续忙活起来，等到四点左右，小树林终于冷清下来，众人累的那是一个腰酸背痛，不过脸上都洋溢着笑容。

    毕竟越忙，就代表着下次分的钱更多。

    王满银在今天收的货物里面挑了一下，拿了五斤豆腐，五条鱼，还买了两斤绿豆糕。

    这绿豆糕是一个蒙着面的农村妇女做的，用一个竹编篮子装着，就在木棚屋附近叫卖，生意还很不错的样子。

    她还送了一个给王满银，确实挺好吃的，因此王满银也掏钱买了两斤，拿回去给兰花和大海尝尝。

    值得一提的是，鱼头至今每次都会送来一百斤左右的鲜鱼，不过价格被王满银又打了下去，毕竟鲜鱼很难运输，要不是他有签到空间，根本就不会揽这个差事。

    王满银分了上次鸽子市的红，拿了八十块钱放在签到空间里，怀里揣着一百块钱便悠哉悠哉回家......

