    怜星脸上原本带有的笑意瞬间止住了。

    沈月馨也不曾想到自己是赤色地脉，她下去的时候同样回了邀怜星一个笑容。

    两个女人争锋顿时让空气之中火药味十足。

    这边的风波还没有停止，另一侧的测脉骨突然光芒暴涨，但见到测脉骨上赤红色光芒迭起，而后朝着橙色转变。

    “橙色地脉！”

    三个长老顿时激动的站了起来。

    橙色地脉，就算是在他们天星学府内也仅仅只有三人啊！测脉之人乃是燕东！燕东面无表情，似乎是对于这种结果已经是见怪不怪了。

    然而测脉骨并没有停下，伴随着橙色光芒浓郁了片刻，渐渐转变为了黄色！黄色地脉！这一下整个地界都轰动了！所有人都看着燕东，这个名不见经传的人到底是何方神圣！雷门长老刷一下站了起来，目光满是激动之色，现在他就巴不得将燕东直接带入雷门之中。

    “黄色地脉！哈哈哈！黄色地脉！哪怕在我天星学府内都只有一个黄色地脉啊！”

    雷门长老现在异常的亢奋，他很清楚黄色地脉意味着什么。

    在宗门里面的那一位黄色地脉，在不远的未来绝对是要走出紫游圣郡，甚至是走出第九天岭去更大的天地的！“很好！很好！小子你很不错！”

    许久雷门长老才端坐下来，一脸笑意。

    其他两个长老没有争夺，他们很清楚这种天资的天骄不可能会选择寒门或者伤门之中。

    而且两门的资源也无法与雷门相比，只有雷门才有那实力培养燕东。

    燕东成了全场的焦点，很多女弟子开始眉目传情起来，有的甚至是大胆的去靠近他。

    燕东无动于衷，站在那边如同一尊石雕。

    “呵呵，真不错。

    是一个好苗子，心如止水，未来可期！”

    测脉骨继续开始测量，很快轮到了纪阎。

    纪阎抓住测脉骨，整个测脉骨的光芒暴涨，不过最后也是堪堪停滞在了橙色地脉。

    “怎么可能！”

    纪阎面色铁青。

    他是圣体榜上的圣体，本以为要横绝一代年轻弟子，谁曾想到先被人击溃，眼下又输给了一个默默无名的人！“这一次没白来啊！”

    三个长老都很兴奋。

    纪阎确实面色极度不好看。

    纪阎之后，又出现了很长一段时间的断档。

    不久后，终于是轮到了姜空。

    姜空上前引起了很多人的关注，毕竟在外面的时候纪阎可是惨败在了姜空的手中。

    很多人都开始期待起来。

    姜空会不会超越纪阎，达到黄色地脉，或者是更恐怖的绿色地脉？

    不过后者仅仅是浮想罢了。

    紫游圣郡出绿色地脉的可能性太小了。

    姜空握住测脉骨，足足好一会儿，测脉骨没有一点反应。

    他轻咦一声，而四下的人全都是失望了。

    “什么啊，原来和我们一样不是天地脉！”

    “纪阎怎么会输在这种人的手里啊！真是搞笑。”

    “定是纪阎太轻敌了，这个人又有什么秘法，巧合取胜罢了。”

    议论纷纷中，纪阎的面色变的很是复杂古怪起来。

    见到姜空在测脉骨上没有任何动静，这就好像有人对他说他被一个普通人无情的击溃过。

    “下一个。”

    天星学府弟子也没有给姜空过多的机会。

    姜空也不将之放在心上。

    在他下去后，突然喧哗了起来。

    众人惊叹声中，景南星走向前方。

    他就在姜空后一个测试。

    “景南星开始测试了！”

    “我感觉又是一个黄色地脉啊！景南星的天赋是公认的！”

    “恐怕纪阎都不一定比得上他，传说景南星有着圣脉榜上的圣脉。”

    所谓圣脉榜与圣体榜一样，那都是公认的榜单。

    可是当景南星拿起那测脉骨的时候，测脉骨没有传来一丝一毫的动静。

    他眉头一皱，很是疑惑。

    “什么！景南星都没有天地脉！”

    “这……这怎么可能！”

    这下子众人全都是傻眼了，毕竟这可是目前紫游圣郡最强大的天骄啊！几个长老也似乎看出来了事情的不对劲，开始走到测脉骨上。

    “你再过来握一下。”

    雷门长老笑呵呵的对着燕东招招手。

    燕东走上前，将测脉骨握在手中，测脉骨这个时候不亮了！“原来是测脉骨坏了啊！”

    雷门长老重新摸出一根测脉骨出来。

    “那个小子，你再回来测一下。”

    他招呼着姜空。

    姜空也走过来再次握住了测脉骨。

    这一次依旧是没有动静。

    “原来还是没有。”

    “浪费我感情。”

    底下嘘声一片。

    “你来。”

    雷门长老将之递给景南星。

    景南星再次握住。

    可是这一次，依旧是没有动静！“这！”

    雷门长老眉头一皱：“这玩意不可能会坏的啊，这一根测脉骨可是刚刚拿出来的！”

    说完再度让燕东上来一测，不测不要紧，一测测脉骨依然是如同一潭死水。

    “又坏了！”

    几个长老看向姜空的眼神都变了，这个小子到底是什么运气啊？

    “他该不会是圣体榜上的霉体吧？”

    “哈哈哈，连续撞到两根坏掉的测脉骨。”

    “别说了，忘记他怎么揍的纪阎了吗？

    小心一会儿轮到你！”

    有人言道，说话的人立马闭嘴了。

    “我就不信了。”

    这一回雷门长老学聪明了，先让燕东开始测试。

    没有经过姜空之手，测脉骨再度浮现出光芒。

    “你来。”

    接着他递给了景南星。

    测脉骨光芒涌动，达到了橙色地脉的水准，差一点步入黄色地脉。

    雷门长老眼睛转动了几下，接着递给了姜空。

    姜空一握住，测脉骨还是没有动静。

    “该不会……”三个长老互相看了一眼，然后雷门长老又将测脉骨递给了燕东。

    当燕东握住测脉骨的时候，这一根测脉骨又坏了！倒抽冷气的声音响起。

    “奶奶的，这小子是什么厄运缠身啊，测坏了三根测脉骨！”

    

