    在没有学会‘领域力量’之前，李逸一直以为‘领域力量’是在等级上限再次开放之后才会出现，直到学会，他才明白，以前的观点错了。

    实际上，‘领域力量’从众神之王运行开启的第一天，就已经存在了。

    得到了‘诅咒教皇’希瑞的传承，意外掌握领域力量，这让李逸惊喜了好一阵，最近一段时间他疯狂做任务，不仅仅是为了升级做准备，而是为了更进一步的提升领域力量，和提升等级一样，想要加强领域力量，需要海量的经验值。

    原本李逸还以为，目前掌握领域力量的玩家绝不会越过三个，直到众神官方公布‘领域强者’共有七人，又让他震惊了。

    领域之下皆是喽蚁，以前李逸可以靠着强的装备，多的特技混得风生水起，但这并不表示他会一直这样。

    实际上，重生带来的优势，正随着时间的推移，逐渐减弱……

    就好比两个体积相同的瓶子，一个装满了水，另一个是空的，往空瓶子里注水，空瓶子早晚会变满，而满的那个瓶子呢，还能更满吗？

    打碎瓶子的束缚，不受任何限制，使容量无限扩大，这就是李逸现在的想法。

    他将一身特技装备全部卖掉，也是因为这个。

    “七个……七个……除了紫菱飘雪和我，还有谁？”

    李逸有些茫然，脑海里闪出一串可疑的名字。

    娇娇伸手一根细细的手指.xzsj8.，不停的在李逸眼前摇晃：“小逸子，小逸子，问你呢，众神遗迹是什么呀？”

    李逸回过神来：“众神遗迹呀……”

    “我也不知道。”

    娇娇气的戳了一下他脑门：“滚!”

    李逸摇头苦笑，心中暗道：“众神遗迹对你们有用，对哥，还有用吗？”

    就在李逸想心事的时候，众神遗迹传送卷轴了下来，不出李逸所料，门票是绑定的，不能交易。

    李逸摇头：“可惜可惜。”

    “可惜什么？这东西怎么用呀？上面有字哦，远古沉睡的众神，请听从我的呼唤……”

    李逸吓了一跳，一拽娇娇：“x你嘴，别念!”

    晚了……

    哧——

    娇娇的身体化成一道白光，凭空消失了。

    “会长，这……”未央无双怔住了。

    “没组队，她一个人进去了，就算咱们也进，也不可能和她一起了。”

    “呃……”

    “无双，你多准备一些**和卷轴再进，可别像她这样浪费了。”

    李逸冲着未央无双挥了挥手，下线了。

    因为担心娇娇出错，李逸本想下线指点她一下，结果没想到，他刚下线，娇娇就把游戏眼镜摘下来了。

    “你进去了？”

    “是呀，里面好黑，好恐怖。”娇娇晃着小脑袋。

    “那你怎么又下机了？”

    “我死了，就出来了。”

    “你……你你你你气死哥了。”

    娇娇眨了眨眼睛：“干嘛这么紧张？小逸子，那里面到底有什么？”

    “如果能成功通过考验，就能获得领域力量。”

    “领域力量？哎呀我去，姐亏了。”

    “该!谁叫你不听哥的。”

    “完了完了，亏死了，那我下次还能进去吗？”

    “能，不过要等很久了。”

    不管是谁，想要学习‘领域力量’，就必须前往‘众神遗迹’，李逸现在掌握的‘领域力量’，也是从遗迹里面学来了。

    娇娇追问，李逸给她耐心讲解，就在这时，火冰儿和倩儿跑来了，祝贺李逸夺冠。

    腼腆的火冰儿举手：“我提议，咱们喝酒庆祝。”

    娇娇拍手：“我没问题。”

    少数服从多数，倩儿没表态，李逸没说话，两个女孩行动起来，做菜做饭，很快弄好了一大桌。

    喝酒的时候，倩儿询问‘领域力量’，李逸对她们没有任何隐瞒，把自己知道的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），全说了出来。

    “领域力量可以看成一个状态，比如法师职业的奥术光环，开启后会增幅智力，而领域力量其实就是所有光环技能的终极进化体，开启之后，将免疫所有异常抗性，并且硬直度达到1oo点，也就是绝对不会被连击。”

    “开启领域力量的时候，人物所有属性数值都会提升，视领域力量的强弱，提升幅度非常大，初期不明显，后期很恐怖。”

    “不过领域力量只是一个开始，如果想更进一步提高，就要学会领域技，一种很变态，很变态的能力，我能秒杀霸刀王五，就是因为这个。”

    火冰儿小脸扑红，向李逸撞杯：“来来，会长，喝，我敬你!”

    众人干了一杯，倩儿又问：“领域力量能持续多久？最主要的，我们怎么才能学会？”

    “如果不用领域技，我的领域能维持三四个小时吧，也许更多，没怎么试过。只要能进入众神遗迹，人人可以学会。”

    “怎么进？”娇娇问道。

    李逸瞪了她一眼：“张开嘴。”

    娇娇张开小嘴，李逸把一块红烧肉塞了进去。

    “就这么进。”

    “唔……”

    红烧肉太大了，娇娇的小嘴都被塞得鼓起来了。

    李逸气道：“你的机会都浪费了，还问我。”

    “接隐藏任务有可能获得众神遗迹传送卷轴，我就是这样，不过其它方法，我就不清楚了。”

    李逸也很无奈，如果他知道随时能够进入‘众神遗迹’的方法，他早就告诉身边的人了，问题是，他进入的方法非常另类，别人根本没办法照着来。

    火冰儿又把酒杯举了起来：“会长，再喝一个，谢谢你。”

    娇娇站了起来：“今天冰儿这么给力？来来来，姐和你喝。”

    二女一仰头，全干了。

    倩儿在一边鼓掌，她面前的酒杯一直满着。

    李逸：“大奶倩，你怎么不喝？”

    倩儿狠巴巴瞪了他一眼，偷偷把身子放低，让胸脯缩回去了一点。

    她很不喜欢别人说她大，虽然，她的确很大。

    火冰儿倒满酒，又举起来了：“会长，我和你喝!”

    李逸刚将酒杯拿起，他的手机响了。

    娇娇醉眼朦胧：“哪个小娘们打来了？告诉她，没空，三飞呢……”

    看了一下号码，魔域小精灵打来了。

    “拍卖行里面药全卖光了!”人妻蓉兴奋的声音传来。

    “现在还有别人卖吗？”

    李逸拿着手机，往卧室走去。

    娇娇哼了哼：“切，接个电话还背人，肯定有奸情。”

    “小娇。”

    倩儿凑了过去，一手搂住娇娇的小腰，一手拔弄她的耳垂。

    “干嘛干嘛，好痒。”

    “我问你呀，这小子这么色，你就一点也不生气？”

    “我又不是他老婆，干嘛生气？”

    “呵呵……”

    “和你讲，我妈妈和我爸爸……”

    娇娇也喝多了，把自己的家庭情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），全和倩儿说了。

    “你们，哎，喝酒喝酒啦!”

    眼镜妹火冰儿找不到对手，一个人喝上了。

    李逸上线了。

    使用‘循环传送石’，李逸瞬间到了‘人鱼之海’，疯狂购买‘神圣药剂’。

    8金一瓶投放到拍卖行的神圣药剂全卖光了，不过现在拍卖行里面又多了几个抢生意的奸商，正在以每瓶1o金的价格，售卖‘神圣药剂’。

    目前能搞到‘神圣药剂’的玩家只有李逸一个，不用说也知道，那些奸商的货，全是从李逸手中买去的。

    拍卖行里8金币一瓶的神圣药剂全卖光了，现在售价又升上了1o金一瓶。

    李逸一次性购买了1oo万瓶神圣药剂，邮寄给魔域小精灵。

    “先不要卖，观察一会。”

    拍卖行里面的药剂价格很稳定，始终1o金币一瓶。

    “6金买，1o金卖，嘿嘿，姐真是天才。”

    黑眼圈妹子秋之恋两天没睡了，比赛结束，她就跑去拍卖行了。

    人心不足蛇吞象，以秋之恋的头脑，想要让她赔钱很难，不过做人呢，真不能太贪心，总想着耍小聪明，算来算去，被算计的那个人，就是自己了。

    十几个大奸商一夜之间赔惨了，除了秋之恋，谁手上都没钱了，只有一堆疯狂掉价的神圣药剂。

    怎么处理手上的货？拍卖行里面的神圣药剂都降到8金了，就算他们想卖，也赔不起呀……

    秋之恋主动找上了他们，开出每瓶6金的价格，要收购他们手上的神圣药剂。

    制作‘神性流动’和‘法力之泉’的成本大概5金多点，市场价卖7金和8金，而神圣药剂的效果比神性和法力要高出许多，成本自然不会便宜，再低也绝对低不过8金。

    “8金绝对是底价!”

    秋之恋算来算去，心中确定下来，所才敢去找各大奸商。

    “仙哥，怎么办？”

    “仙哥，你拿主意吧。”

    “黑秋不是赔钱吗？她怎么还有钱收咱们的货？”

    “就是啊……”

    一**商本来就头脑精明，被秋之恋这么一搞，他们能想不到吗？

    “好哇，这个黑秋，居然黑到自家人头上了!”

    各大奸商中最有实力的‘仙哥’，气得浑身直哆嗦，干他们这行最胳应出这种背后‘阴人’的事儿了。

    “兄弟们，咱们这次赔定了，不过你们敢不敢和哥哥我玩一把大的？”

    “仙哥，怎么玩，您说话!”

    “兄弟们都听你的!”

    仙哥回复秋之恋：“小秋，6金币一瓶，你能吃多少？”

    “有多少要多少。”

    “好，全卖你了，赔就赔吧，哎……”

    “全要!”

    秋之恋把十几个奸商手中的存货全买到手了，她自信8金就是底价，6金购买，绝不可能赔钱。

    李逸没有上货，拍卖行里面的8金一瓶的神圣药剂消失了，剩下的都是一些价格杂乱的散货。

    而秋之恋以每瓶1o金的价格，开始拍卖……（未完待续）

