    太玄宫被覆灭的消息很快便传开了，修罗地狱再次为之震颤，无数人心中唏嘘不已，才崛起没多长时间，竟然被灭了，这变化未免太大了些。

    不过他们心中也清楚，天玄神宫与中行天那些势力的关系非常恶劣，尤其是苍神殿和太华仙门，可以说是水火不容，他们是不可能放过天玄神宫的，非灭不可。

    因此这样说起来，天玄神宫被覆灭是迟早的事，毕竟它的力量根本不足以抵挡这两大势力的侵犯。

    纵然有太圣真君亲自坐镇，也不可能改变这之间的差距。

    修罗地狱南部区域，一座被云雾笼罩的仙山之中，鸟语花香，古树参天，这里的环境如同仙境一般，然而似乎人迹罕至，因此显得格外的宁静。

    此时，仙山之巅，一道白衣青年身影安静的坐在那里，双目闭合，脸色显得十分安详，仿佛沉浸在一种忘我的状态之中，外界的一切都与他无关。

    若是观察仔细的话，便会发现青年周身的灵气仿佛以某种奇特的规律流动着，与这片天地完美的融合在一起，他就坐在那里，却又好像不在，身上没有散发出丝毫的气息。

    这位白衣青年正是秦轩，他无意间发现了这座仙山，隐隐感觉这座仙山有些奥妙，便在此修行了数月的时间，感悟天地间的变化。

    到了他这等境界，破境并非时间问题，而是需要契机，因此他并不着急，一路上慢慢寻找，终有一天会发现。

    某一刻，秦轩脑海中传出一丝异动，他心念一动，太极两仪境出现在手中，只见镜面之上亮起一道璀璨夺目的光辉，随即化作一道苍老的身影，正是太圣真君。

    “真君。”秦轩站起身来，对着太圣真君拱手道。

    太圣真君目光看了一眼四周的环境，眼神中露出一抹惊讶的神色，不由问道：“你如今在何处修行？”

    “我也不知，只是无意间找到这处地方。”秦轩笑了笑，忽然想到了什么，对着太圣真君开口问道：“神宫如今的状况怎么样？”

    “我正要与你说此事。”太圣真君神色变得凝重了几分，道：“苍镇世率领一批人下界，覆灭了太玄宫，我将神宫内所有弟子都转移出去了，短时间内，他们应该不会再回去。”

    秦轩听到此话脸色立即沉了下来，眼神中闪过一道森冷的寒芒，直接覆灭太玄宫么？

    还真是好手段啊。

    这笔账，他记下了。

    不过好在神宫的人都安然无恙，这便是不幸中的万幸了，毕竟太玄宫被覆灭了，日后还可以再建造一座，这并非什么难事。

    “你如今感觉如何？”太圣真君看向秦轩问道，自然是问秦轩的修行。

    “有一些领悟了，我隐隐有一种预感，可能不久后便要破境了。”秦轩开口道，他在外历练了数年时光，四处游走，去了一些遗迹，虽然境界上没有提升，但或多或少有一些感悟。

    “那便好，等你破境之后，我们再谈后面的事情。”太圣真君道。

    “好。”秦轩点头，随后太圣真君的身影化作一道道光芒，涌入太极两仪境内。

    只见秦轩站起身来，脚步向前踏出，在虚空中漫步而行，仙山中的一幕幕景象尽皆出现在他视线之中，无比的清晰，他只感觉心旷神怡，仿佛这些风景能够增强他的感知。

    不知不觉中，他走到了仙山的深处，脚步停顿了下来，目光望向一处方向，脸上不由露出一抹古怪之色。

    他隐隐感觉那里似乎有什么东西，然而却什么都没看到，是他出现幻觉了吗？

    然而到了他这等境界，出现幻觉的可能性极小，往往是直觉更为敏锐。

    想到这秦轩神色变得认真了几分，眼眸化作银白之色，催动虚无之眸，注视着那一片空间。

    很快，他发现那片空间果然有些古怪，有一道无形的力量流动于其中，极为奇特，仿佛掩盖着什么，却让人毫无察觉。

    若非他修行了虚无之眸，恐怕无法感知到那道力量的存在。

    只见秦轩眼瞳之中的虚无之力越来越强，仿佛看破一切本质，渐渐的，他的目光仿佛穿透了那股力量，在他脑海中出现了一幅画面。

    那似乎是一处山谷，无比的美丽，如同仙境一般，怪石嶙峋，无数飞鸟走兽在其中，还有一条银白色瀑布从天而降，仿佛连接天地，壮观瞩目，给人一种极强的视觉冲击感。

    “这是什么地方？”秦轩目光中露出一抹异彩，不禁释放出一股意念力量，朝前方弥漫而去，似乎想要感知那里究竟隐藏着什么。

    然而当他的意念即将接触到那股力量的时候，便被阻挡了下来，仿佛有一层无形的屏障，不允许他的意念进入那里。

    秦轩眼中闪过一道锋利之色，意念力量化作利剑呼啸而出，欲刺破那层屏障，然而只听嗤嗤的声响传出，强大的剑意充斥着这片空间，却依旧无法破开屏障。

    “好强的防御，已经达到圣境级别了。”秦轩心中不由暗道一声，如今他的攻击早已超越了大帝层次，寻常的圣人也受不住他的一剑，然而却无法破开那一层屏障，可见布置屏障之人实力非常强大，必定是圣人。

    就在秦轩想要再次尝试的时候，似有一道虚无缥缈的声音传入他脑海之中：“退回去。”

    听到这声音秦轩神色顿时为之一变，这声音是何人说话？

    山谷的主人吗？

    “晚辈无意间来到此地，若有冒犯之处，还望前辈勿怪。”秦轩对着虚空拱手说了声，不知对方能否听到。

    “此乃大梦仙境，一旦踏入，轻则沉睡百年，重则永不苏醒，非圣境不可入，小辈速速离开。”那道声音再度传出，像是在警告秦轩一般。

    “大梦仙境。”秦轩喃喃自语，他不由想到了天梦天尊，当时他梦入神山，不知眼前这大梦仙境是否与天梦天尊有关系。

    原本秦轩是打算进入里面一探究竟的，但听到对方的话语，他内心有些犹豫了。

    对方刚才称进入大梦仙境之后，轻则沉睡百年，重则永不苏醒，想必不是故意吓唬他的，若是他进入其中，最快也要百年才能醒过来，这时间对他而言太长了。

    百年内，不知外界会发生什么事。

    而且对方还强调了一句，非圣境不可入，他如今未入圣境，踏入里面不知会发生什么事，还是小心为妙。

    “晚辈打扰了，告辞。”秦轩抱拳说了声，随后转身离开这里，不过心中暗暗将此地记下，等他实力强大之后，再来此地探寻秘密。

    而就在秦轩回到仙山外面的时候，天穹之上忽然亮起了一道无比夺目的光芒，犹如真正的神华一般，将太阳光辉都掩盖了下去，极为刺眼，让人根本无法以肉眼直视。

    秦轩抬头看向上空，欲以虚无之眸窥视真相，然而只是看了一眼，他便闷哼一声，眼睛中渗出鲜血，那股力量太过可怕，不是他能够承受的。

    只见那道神华化作一道巨大的漩涡，一道道夺目的神光从漩涡中暴射而出，如同白昼流星一般，朝着不同方位而去，最终垂落而下，每一道神光中蕴藏着恐怖至极的大道波动，如同空间古路一般。

    这一幕极为壮观瞩目，覆盖无垠区域，称得上是天地奇景了。

    秦轩双眼眯了起来，看着上空那震撼人心的景象，内心狠狠的震荡了下，这一幕他似曾相识！

