    邪神只是一个代称，并不是指真正异界神祇，当然常常有强大的异界生物会冒充神祇，然后给自己封一些感觉很高大上的称呼（反正吹牛不交税）这其中就包括下层位面的生物！

    恶魔与魔鬼！

    也有一些幸运儿捡到某种沟通异世界的神器，乘风而起！

    毕竟可能在本土常见的石头或是地瓜，在异世界都是极为珍贵的宝物，或是非常逆天的奇珍。

    （有多少人知道地瓜这个梗）

    “蛇人形态的异界生物？”

    博恩暗暗思索，没有触发记忆，在他的记忆中也没有找到有关的信息，看来应该不是神祇！

    类似这种祭坛，在费伦大陆上简直不要太多，想不到在塞汶顿也有。

    祭坛就是异界版的信号塔，像什么不入流的异界生物、下层位面的强大生物或是异界神祇，都是没有牌照的才会使用这种。

    有正规手续的耶格或是阿曼纳塔，都是光明正大的建神殿、立神像进行信仰收集。

    两者之间的区别就像正规的煤矿公司和黑煤矿。

    在博恩的记忆里，并没有找到发生塞汶顿袭击的时间线，看来就算这里没被博恩发现，早晚也会被其他人发现并且端掉！

    “没有祭品也能通过祭坛进行影响，看来祭坛对面的异界生物应该发现了这边的变故！”

    博恩不由得冷笑，“哼！简直不知死活，竟然敢把手伸到耐瑟来！”

    随着奥术文明的发展，这种能沟通异位面的祭坛可是非常受奥术师欢迎，那时候奥术师们已经不满足在费伦大陆上的探索，目光更是投向诸界位面。

    每一个全新的异位面，都是一个巨大的宝藏。

    像这种祭坛就是宝藏的钥匙，信号都是双向的，既然祭坛能链接到费伦大陆，也肯定能链接到那一头，只要破解上面的信息，就能获得异位面的坐标！

    如果不是实力太低，博恩都想自己进行单干，没有传奇级别的实力，探索异世界简直就是送菜。

    而且祭坛对面那头的生物明显实力强大，甚至手段诡异，在祭坛周围百米都会被影响，博恩估计祖父可能都不是对手。

    大部分能进行异位面探索的都是实力极为强大的大佬。

    博恩思考片刻，还是决定回去和祖父沟通沟通，如果叫上一群高阶职业者或是拉上康琴尼奥院长打过去，应该可以稳得住。

    就算不行先把坐标拿到手，等以后慢慢再来炮制！

    打定主意的博恩慢慢退出了地下空间。

    片刻后博恩重新回到地面，站在洞口施法将洞口重新封住。

    “好在地面的经历[阳炎爆]后强大的正能量辐射还在，地下的邪恶气息暂时还并不会散发出来，如果在过几天下面的空间就会被人发觉！”

    在整理完毕之后，博恩微微扫视周围一眼，便毫不犹豫地离开。

    “下面的邪恶气息对不死生物还是很有吸引力的，得在地面的正能量辐射消失后，赶紧把坐标弄到手！”

    ……

    回到庄园的房间中，博恩深吸了口气，将弗格森遗留下来的藏书取出，探索异世界还是太遥远了，眼下还是得先消化完这次的收获，快速转化为实力！

    刚才时间紧迫，博恩没来得急看，只是将能找到的资料全部带走，连掉落在地上的纸张他都没放过。

    博恩拿起一本类似笔记的书籍，封面写着弗格森.麦克阿瑟，是用耐瑟贵族文字书写，也是龙族的文字。

    博恩翻开第一页。

    第一行就写着：龙语与耐瑟语的差异化。

    “这是…龙语？”

    博恩有些意外，在快速扫了一遍便迅速往下翻。

    记录的都是弗格森对龙语魔法的研究，其中竟然还记录了一条龙语魔法，简直是意外之喜。

    前面的都没什么问题，从记录的信息可以看出，弗格森在精修龙语。

    前面都没什么问题，直到后面突然画风突变，竟然开始涉及生物改造。

    虽然字迹是同一个人的，但博恩还是看出来在开始涉及改造时，他的精神已经开始出现了问题。

    在芯片的分析下，在龙族研究与生物改造之间书写的笔记时间，明显间隔了很长一段时间！

    “看来弗格森就是在这段时间被感染了，或是说他已经不是他了！”

    之后的研究更是着重向着强化人体为主，字迹也变得越发狂放。

    看到这里博恩也已经隐隐猜到是怎么回事了。

    随后往后翻看，弗格森的精神也越来越不正常，记录着也是一些奇怪的话。

    直到后面写着都是诸如滚、杀之类的字样。

    博恩微微摇了摇头，将这本笔记单独收起来，打算找个机会送给祖父。

    而其它的书籍大部分都是用一些未知的文字进行撰写的。

    而这种文字好像有种未知的神秘力量，博恩拿起其中一本稍微试着进行解读，立马就有一种疯狂且低沉的呓语在他脑海中想起！

    滋滋滋…

    体内的‘气’被动激发出来，瞬间博恩好像感觉手上拿着的是一个烧的通红的烙铁，手掌和书籍接触的地方更是冒出阵阵青烟！

    博恩立马脱手。

    啪！

    书籍掉落在地上…

    “这是深渊的恶魔学识？！”

    博恩脸色有些阴沉，看了看完好如初的手掌，仿佛刚来只是一阵幻觉。

    他仔细回想刚才解读的信息，脑中的呓语是附着在书籍上都特殊‘诅咒’，会诱发阅读者内心的黑暗面。

    “不对！这不是堕落之书吗？”

    博恩看了一眼地上的书籍，书籍的封面还一些焦黑的指印。

    “不过这种文字怎么那么像深渊语或是炼狱语？”

    博恩抬手汇聚一点‘气’在指尖，微微的点了点书皮的封面。

    滋！

    一股带浓烈硫酸味的青烟飘出，指间碰触的地方微微有些焦黑，但随着时间推移竟然慢慢自动修复着。

    “是恒定的复原术还是这层皮本身的恢复能力，如果说后者那显然就太恐怖！”

    博恩面色有些凝重，不过这样也更加确定，这些书籍的价值！

    恶魔与魔鬼是不能直接出现在主物质位面，一般只能通过‘偷渡’或者被主物质位面的生物召唤，才能出现在主物质位面中。

    （主物质位面指和费伦大陆一样，有真实相同的自然法则世界）

    恶魔与魔鬼也有一些智者，也会通过制作一些物品，比如皇冠、项链之类的强大的‘神器’，丢在个个位面进行‘钓鱼’。

    当然这些‘神器’肯定被设置了‘后门’，它们能进行远程操控，随着使用者越发依赖‘神器’，它们就会不断从中进行蛊惑，最后完全控制使用者，变成分身之类的存在，最后再建立祭坛或是空间门召唤本体来到主物质位面。

    当然这招失败率也很高，而且成本太大，能获得‘神器’的一般都是意志不坚定的小人物，大多数还没开始就被勇者砍死，‘神器’也会被销毁，培养成功率极低。

    当然‘神器’并不都是武器和道具，这其中就有博恩手上的书籍。

    上面会记载一些禁忌的学识，或是被‘它们’摧毁的异界文明信息！

    这其中最重要的就是，上面记录的信息还是真的！

    而且不是记录什么阿猫阿狗的注水信息，几乎都是满满干货！

    高端武技或是强大的魔法！

    甚至成‘神’法！！！

    ……

