    风波恶赞道。

    “这老妖的轻功真是了得，佩服啊佩服！”

    他出口一赞，星宿群弟子登时竞相称颂，说得丁春秋的武功当世固然无人可比，而且自古以来的武学大师，什么达摩老祖等，也都大为不及，谄谀之烈，众人闻所未闻。

    包不同道。

    “众位老兄，星宿派的功夫，确是胜过了任何门派，当真是前无古人，后无来者。”

    众弟子大喜。一人问道。

    “依你之见，我派最厉害的功夫是哪一项？”

    包不同道。

    “岂止一项，至少也有三项。”

    众弟子更加高兴，齐问。

    “是哪三项？”

    包不同道。

    “第一项是马屁功。这一项功夫如不练精，只怕在贵门之中，活不上一天半日。”

    “第二项是法螺功，若不将贵门的武功德行大加吹嘘，不但师父瞧你不起，在同门之间也必大受排挤，无法立足。”

    “这第三项功夫呢，那便是厚颜功了。若不是抹杀良心，厚颜无耻，又如何练得成马屁与法螺这两大奇功。”

    他说了这番话，料想星宿派群弟子必定人人大怒，一齐向他拳足交加，只是这几句话犹似骨鲠在喉，不吐不快，岂知星宿派弟子听了这番话后，一个个默默点头。

    一人道。

    “老兄聪明得紧，对本派的奇功倒也知之甚深。不过这马屁、法螺、厚颜三门神功，那也是很难修习的。寻常人于世俗之见沾染甚深，总觉得有些事是好的，有些事是坏的。”

    “只要心中存了这种无聊的善恶之念、是非之分，要修习厚颜功便是事倍功半，往往在要紧关头，功亏一篑。”

    包不同本是出言讥刺，万万料想不到这些人安之若素，居之不疑，不由得大奇，笑道。

    “贵派神功深奥无比，小子心存仰慕，还要请大仙再加开导。”

    那人听包不同称他为“大仙”，登时飘飘然起来，说道。

    “你不是本门中人，这些神功的秘奥，自不能向你传授。不过有些粗浅道理，跟你说说倒也不妨。最重要的秘诀，自然是将师父奉若神明，他老人家便放一个屁……”

    包不同抢着答。

    “当然也是香的。更须大声呼吸，衷心赞颂……”

    那人道。

    “你这话大处甚是，小处略有缺陷，不是‘大声呼吸’，而是‘大声吸，小声呼’。”

    包不同道。

    “对对，大仙指点得是，倘若是大声呼气，不免似嫌师父之屁……这个并不太香。”

    那人点头道。

    “不错，你天资很好，倘若投入本门，该有相当造诣，只可惜误入歧途，进了旁门左道的门下。本门的功夫虽然变化万状，但基本功诀，也不繁复，只须牢记‘抹杀良心’四字，大致也差不多了。”

    包不同连连点头，道。

    “闻君一席话，胜读十年书。在下对贵派心向往之，恨不得投入贵派门下，不知大仙能加引荐么？”

    那人微微一笑，道。

    “要投入本门，当真谈何容易，那许许多多艰难困苦的考验，谅你也无法经受得起。”

