    江逐月觉得很是奇怪，但她的抗议并没有任何作用，她还是被半胁迫地抬来了正厅。

    江明衡放心不下妹妹，故而他也紧随其后。

    他们到的时候，就发现屋内不只有柳夫人，还有赵宛舒和一位不认识的陌生夫人，对方云鬓高挽，眉目冷艳，气质高华。

    江明衡率先回过神来，拱手行礼。

    邹婵娟并没有理会他，而是把目光落到了后面被抬过来的江逐月身上，她正素衣扶着下了小轿椅，若柳扶风的被扶着坐到椅子上。

    江逐月心里虽然忐忑，但她如今跟柳夫人和赵宛舒都算是撕破脸，故而也没有太好的表情，只是象征意义的福了福身，就坐了下来。

    邹婵娟眯着眼睛打量着江逐月，见她低眉垂目，但眉眼间却是遮挡不住的傲慢，她扯了扯唇角，冷冷道，“这就是那位江小姐是吧？”

    柳夫人颔首。

    她如今对江逐月也不见什么好感，故而也不会出声维护。

    江明衡拱了拱手，好奇道，“柳夫人，可是有什么事儿？”

    柳夫人眼神复杂地看了他一眼，指了指旁边的椅子道，“你且坐着吧！等会你自然就知晓了。”

    江明衡不明所以，但还是坐在了赵宛舒身边，看她目不斜视，两只手指互相拨弄，他有些尴尬，却还是压低嗓门唤了句“阿宛”。

    他以为赵宛舒不会理他，却没想到她这次却是扭头觑了他一眼，微微勾了勾唇角。

    不过，还没等他说话，她又转回视线，目光灼灼地望着对面丈二和尚摸不着头脑的江逐月。

    本来她是用不着来的，可她就想来看看戏嘛！

    江逐月也注意到她的视线，她恶狠狠地瞪着她，笃定定然是她搞的鬼！

    邹婵娟可没管他们的眉眼官司，确认来人是江逐月后，她立刻拍了拍掌，“把人带上来。”

    很快冰香就被侍从推搡着到了正厅，因着被推了一把，她踉跄了两步，倒在了地上，浑身瑟缩地垂下了头，“夫、夫人……”

    邹婵娟淡淡道：“记住路上你与我说的话。现在，你抬头看看，这里有没有那人？”

    方才邹婵娟已经给了冰香许诺，若是她愿意指认害顾东篱的人，那她就会饶了她一家性命！

    冰香哆哆嗦嗦地抬起了头，目光先是扫了一旁的赵宛舒等人，然后这才转向江逐月这侧。

    素衣本来站在江逐月身边服侍，可等冰香出来后，她的目光霎时就大变，但此时出去已然来不及，只能退后半步，落到了江逐月身后影子里，低头垂眸避让。

    她脑子飞速地转动了起来，她突然明白了为何刚才柳夫人特地言明让她跟着一道了。

    是为了指认！

    她当时办事的时候，虽然做了些乔装，但若是仔细看，还是能看得出来的！

    现在只希望，对方眼瘸，认不出她来了！

    江逐月还不明所以，“夫人，你这是做什么？”

    柳夫人没有理会她，只是把视线落到冰香身上。

    她的眸子转动，把在场的人都给看了个清楚，只是在看到素衣的时候，她的视线动了动，“她，这位妹妹，有些眼熟，但我看不清……”

    邹婵娟斜睨过去，“你个丫头，躲在后头作甚？过来我这边，抬起头来，让她好生看看。”

    素衣缩着肩膀，一时不知如何是好，她忍不住攥着手道，“顾、顾夫人，奴婢，奴婢照顾我家小姐，有些病了，不敢把病气过给您！”

    邹婵娟眯了眯眼，“哦？你怎么知道我姓顾的？”

    从进门开始，柳夫人都不曾介绍过她半句，她们从何知晓？

    素衣的脸色霎时惨白。

    她本来只是猜测，顺便给江逐月提个醒。

    但却没想到，顾夫人的反应那么迅速！

    她这不是不打自招了吗？

    江逐月开始还有些茫然，直到听到顾夫人三个字，她蓦地反应过来，瞳孔骤然收缩，身侧的手也不由收紧。

    她迅速道，“顾，顾夫人，原来是您啊！我、我听侧妃娘娘提过您的。我还想着拜访您的，只是拖着病体……我这丫鬟嘴巴笨得很，您别……”

    她此时心里慌乱，连话都说得颠三倒四的。

    邹婵娟嘴角扯出一抹虚假又冷漠的笑，“用不着。你也别拿燕王侧妃来堵我！来人，把那丫头给我拉出来，送到冰香跟前让她认！”

    她一声令下，带来的粗使婆子立刻冲上去，一把揪住了连连后退的素衣。

    “不要！！”素衣不停挣扎，但她那点小瓜力气，哪里挣脱得开，很快就被摁在了冰香跟前。

    她不敢置信地瞪大眼，对上了冰香红肿布满血丝的眼眸，她倒吸了口气，又连忙想垂下头去。

    但却为时已晚，冰香只瞟了她一眼，就一脸死灰的道，“是她。夫人，就是她！”

    江明衡不解，但他还是站出来，拱手道，“顾夫人，不知我家丫鬟到底做错了什么？有什么事，还请您与我说，我定然重罚的，只是不必如此。”

    他这话说的比较委婉。

    毕竟，各家各户的家眷丫鬟，那都是代表着他们的颜面。

    便是顾家如今是宛城府衙的官员，却也没有这样拿捏别人家丫鬟的道理，这不是生生打他们江家的脸面吗？

    虽然江明衡如今跟江逐月有些兄妹阋墙，却也不代表他会视而不见他人的侮辱。

    邹婵娟冷冷地睥着他，狠狠地拍着案几，因为太过生气，修剪漂亮，涂着凤仙花汁的指甲被崩裂了一根，她怒道，“好好好，好你个江家啊！”

    “本你们江家在燕北城，我顾家在宛城，两家八竿子打不着。你家倒是好，手伸得够长的啊！”

    “仔细打量着我顾家无人是不是？”

    江明衡愣了愣，没明白邹婵娟怎生突然勃然大怒，他条件反射去看江逐月和素衣两人。

    却见，素衣软瘫在地上，犹如一滩松软的烂泥，浑身瑟瑟然发抖，脸色惨白。

    江逐月也咬紧了唇角，面容如纸，眼神闪烁。

    他愕然：“这是……怎么回事？”

