    一片郁郁葱葱，长满了不知名的各种奇花异草。

    山坡之上到处都是斑斑血迹，到处都是死者。

    这些最弱也是武帝境，放在一方小千世界赫赫有名的强者。

    在这里，却是死伤无数。

    如同最不值钱的炮灰一样。

    陈枫心中狠狠一跳：“这是什么级别的战争啊！死了如此之多的强者！”

    陈枫估计，光是这片巨大战场，起码就是十万级别的规模！而且，其中最弱的，也是武帝境强者。

    这不寻常！很不寻常！陈枫自己是小千世界出来的，知道，对于小千世界来说，武帝境强者已经是巅峰战力！集中了这么多武帝境强者，那可以说，这场战争，已经是把整个小千世界都席卷进来了！就算这是一个比较强的小千世界！“难道说，我们一进入，就被卷进一场小千世界级别的战争中？”

    天空之上，乃是大团大团的雾气，望不到边际。

    四周也是有着雾气蔓延。

    陈枫发现，自己的视线无法穿透这浓雾。

    他心中一动，开始感知。

    略略感知了一下此处的重力。

    这里的重力，比玄黄中千世界要小得多，但比龙脉大陆要大上不少。

    顿时，陈枫便有数了。

    一方世界的重力，取决于这世界的大小。

    世界越大，重力越大，灵气也就越充沛浓郁，武道上限，也就越高。

    反之亦然。

    此处力量等级要比龙脉大陆高的多，但肯定是远远比不上玄黄中千世界的。

    陈枫看到，天残兽奴也降落在旁边不远处。

    两人目光一碰，立刻聚到一起，背靠背而立。

    陈枫身形一闪，便欲要飞到空中观察一下情况。

    但是，他力量刚刚提起来，天空之上却有一道极强悍的力道狠狠压下，让他无法飞行。

    陈枫一惊：“此处无法飞行？”

    但接着，他便是心中了然，目光落在天空之上那一团团的云雾上面。

    那股压制的力量，是从云雾之中传来。

    看来，有着云雾压制，无法飞行！“不知道这云雾是一个法阵，还是这方世界都是如此？”

    “应该不大可能整个世界都无法飞行，想来是战场法阵的限制。”

    两人小心翼翼向外探索而去。

    这次任务，难度极高，死伤极大，万万不可小觑。

    向左边方向行进了约有数里，陈枫忽然心中略有感应。

    耳边传来厮杀之声。

    下一刻，天残兽奴也是感知到了。

    两人对视一眼，一前一后，向着声音传来方向而去。

    转过前面一座山坳，面前乃是一条狭长山谷，长有数十里，宽度在里许左右。

    此时，那峡谷之中，正有十余人互相厮杀。

    “终于碰到这方世界土著了。”

    陈枫看到，这十余人，分属两方势力，很容易就能看出来。

    其中有七人，乃是人族，有身穿战甲的，有身穿法袍的。

    而他们修炼的武道，陈枫看了一下，与龙脉大陆还有玄黄世界星魂武神境以下，没有太大区别。

    都乃是武道打牢基础，未来通往仙道的那种。

    可算是一脉。

    而对面三人，则多是身穿黑袍或血红色长袍。

    身上邪魔气息，极为浓厚，杀性十足。

    他们大部分也是人族，但使用的功法，陈枫感觉颇为怪异。

    怎么说呢，有点像是魔道，但是却带着几分远古蛮荒的气息，将其在邪魔的基础上拔高了几分。

    像是蛮荒之时，那些先民们使用的简单粗糙，却威力绝大的功法武技。

    而且，他们的身躯，要比那些正道修士强大的多。

    时不时，更是喃喃自语，连蹦带跳，长袍挥舞。

    充满神秘、邪异、古老之感。

    其中，更有一人，就在陈枫两人到来之时。

    一声咆哮，身形一晃，便是化作了约有是十米高下的邪魔！“对，就是这种感觉！就是这种似是而非的怪异感觉！”

    看到这巨大身影，陈枫心中一震！之前，在还未落地的时候，看到的那些巨大身影，给他的就是这种感觉。

    此时，离得近了，他便看的更是真切。

    有着邪魔的凶狠，残忍，嗜血，但却又多了几分厚重蛮荒之感！这特殊邪魔，有点像是邪魔和一种特殊巨人物种的结合体。

    这怪异邪魔一出现，实力大增，将对面的那五名正道修士打的左支右出，毫无还手之力。

    瞬间，被连杀两人。

    虽然这些正道修士，拼了命一般的反击，但是也只用三条命来换了对方一条命而已。

    此时，正道修士已经只剩下两人。

    而对面也有两人。

    他们完全不可能是对手。

    陈枫也看得明白，这些人中实力最强的，就是那个化身古怪邪魔的。

    乃是九星武帝巅峰到半步武神之间。

    属于陈枫可以轻易解决的范畴。

    其他的，则都是九星武帝，有强有弱。

    “咱们帮哪边？”

    天残兽奴低声说道。

    陈枫微微一笑：“谁弱，帮谁。”

    天残兽奴低低一笑。

    自己这位大哥，惯常会火中取栗。

    谁强帮谁，自然会顺风顺水。

    但是谁弱帮谁，却是能够攫取到最大好处！忽然，陈枫眉头一皱，隐约感觉到一丝不对劲。

    他感觉，似乎在方圆百米左右的范围之内，有着数道气息，在悄然窥测着这里。

    这几道气息，极其隐蔽。

    而且，修为绝对非常高，境界要超过陈枫不止一点！但，陈枫强大精神力所带来的感知能力，着实太过变态，依旧是将他们感知了出来。

    天残兽奴若有所感：“大哥，怎么了？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹微笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后呢！”

    天残兽奴低声道：“咱们是螳螂，还是蝉？”

    陈枫微笑：“咱们以为自己是黄雀，但有的人觉得，他们是黄雀，咱们是螳螂。”

    天残兽奴顿时知道，悄无声息之间，他们两人已经是落入了一个陷阱之中！“这是陷阱？”

    他轻声问道，却丝毫不见慌张。

    “刚才不是陷阱，但来者很聪明，现在这里变成一个陷阱了。”

    “但是！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“这个陷阱，到底是谁为谁布置的，还不好说！”

    

