    第1390章 我用双手成就你的梦想

    话传到方既明耳中时，方既明也是一笑而过，不觉得这有什么。

    是的，方既明不会认为一个节目，会因为一个导师而火，除非这个导师是周杰伦……咳咳咳，反正就是这么回事。谭淑洁嘛, 还没到在乐坛里一呼百应的地位，更没有一声之下，从众如云的号召力。

    这样的话，方既明还怕什么？

    再说了，没有了张屠夫，就肯定要吃带毛猪吗？

    方既明立即让人找来了程惠香，这是比谭淑洁更年轻，也更有粉丝号召力。毕竟, 程惠香是比谭淑洁小一轮的, 至今在乐坛上也还算活跃，只不过最近几年确实没有好作品了。没事，作品神马的，方既明这里有的是。

    再说了，程惠香要的是曝光率，歌曲什么的，她估计也不在乎。因为她自己的经典已经够多了，也不怎么需要好歌曲来突显自己的地位了。就跟一个皇帝一样，年轻时都想着开疆拓土，但中老年了，就开始保守，要守江山了。

    听说程惠香做了“酷炫男生”的导师，谭淑洁也愣了，然后对张静说道：“我们……能比得过她们吗？”

    是的，骆菲重新火了，程惠香依旧有歌后的号召力，跟谭淑洁这个过气后又翻红的歌后不一样。

    张静也有点害怕, 她也是属于即将过气的女歌手，而且当时的歌坛地位都还不如程惠香。“怕什么，我们还有‘超级女声’的噱头呢，大家都想接着看的。”

    “希望吧……”

    谭淑洁心下揣揣。

    事实上，墨菲定律表明，越是担心发生的事情，就越是会发生。

    可惜的是，谭淑洁估计不知道这个定律。

    方既明给“酷炫男生”节目组的建议是，“我用双手成就你的梦想”。也就是说，尽量挑出有潜力的新人，然后进行包装。这一次，依旧是磐石唱片负责打造，东方梦工厂从旁协助，毕竟也是以唱歌为主的节目。

    当然了，方既明是不拘一格的，你能Bbox、能跳街舞什么的，都算你酷炫了。

    冯文耀得到了“超级女声”的新人，正在雄心勃勃给她们量身打造一个造星计划呢，这突然又准备收一批男新人来，冯文耀是幸福得不知道该迈哪一只脚了。这不，方既明还给这些女新人歌手一人留了一首歌, 都足够她们当成是成名曲了。

    “如果这样扶上马，送一程还火不了，只能说是你们自己的问题了。”冯文耀是这么多新人说的。

    接到“酷炫男生”的通知后，冯文耀马不停蹄地赶到了橘子洲，准备接手这一项工作了。

    方既明自然是不会理这个节目的，他只不过说了一个创意，制定了跟“超级女声”不一样的赛程而已。

    至于具体操作，还是需要湘省卫视自己来把控。

    做得好不好，全看他们自己的本事。

    方既明觉得，如果湘省台有上辈子一半的功力，就不会担心这个问题了。

    当然了，方既明在拍戏，外界的事他最多上个微博，刷个众寻网，了解一下。不过呢，最近都有夜场，拍完都九点多十点了，方既明根本来不及看微博，也就睡了。

    微博上、众寻网上，早已经沸沸扬扬。

    “哇，‘酷炫男生’和‘super 女生’擂台赛也太精彩了吧，这是正面对决啊！”

    “我更加看好‘super 女生’，‘超级女声’实在是太精彩了。可惜的是我支持的选手，最后只得了第五名。”

    “作为一个男生，我觉得我应该不会去看什么‘酷炫男生’，去看女的不香吗？”

    “如果‘酷炫男生’有很帅气的男生，我也是会去看的。”

    “我对帅帅的男生毫无抵抗力啊！”

    “唱歌好听的男生也很厉害啊，我就喜欢有才华的男生！”

    “看看到底是方既明做对了，还是江浙卫视做对了？”

    “谭淑洁选择了江浙卫视，不知道他们五个人是不是面和心不和啊？”

    “娱乐圈的事，谁能说得清呢？我觉得，肯定是有什么不公平的地方。”

    “我觉得吧，看戏就好了，哪一边好看我看哪一边！”

    ……

    微博上很热闹，众寻网上众说纷纭，毕竟中国的网民越来越多了。

    但是，在南海影视城里，方既明却依旧不为外界所动，还是在专心致志地拍戏。越是演电影，方既明就越是觉得自己的不足，很多精髓，需要自己不断去揣摩，甚至要跟梁奇峰等人对戏，从别人口中提醒一下，才明白要怎么演。

    学无止境，演技也是无止境的。

    虽然演戏的办法有很多种，但每一种都不一样。

    这一晃，又是几天过去了。

    这一天，轮到了仵作的戏份。

    这不，等戴志诚接到副导演的电话，他都以为是诈骗电话。要不是说出了他的名字，还有南海影视城的经历，戴志诚都不相信。“什么，我真的可以演一个配角？”戴志诚吓到了。

    副导演没什么耐心地说道：“对，你来不来？方导亲自点你的名的！”

    “我……我怕我演不好啊！”

    戴志诚肯定是想去的，但又担心自己没什么经验。

    “你人来就行了，戏很简单的。一遍不行，我们拍两遍，总有拍好的一次。”副导演没好气地说道，“你来不来，你不来我就跟方导说了啊？”

    戴志诚一咬牙，说道：“去就去，我现在就去请假！”

    “好，片场等你……”

    其实戴志诚还不明白这一趟意味着什么，甚至等他回过神来，已经是方既明的下一部电影开拍的时候了。戴志诚也想不到，方既明会对他的样貌这么“记忆犹新”。虽然从小到大，戴志诚就接受了自己丑的事实，可一想到抛头露面，他还是有点紧张的。

    “算了，就当做是一次新奇体验吧……”

    戴志诚这么安慰自己，当即去请假，然后赶到了南海影视城。

    衙门里，方既明已经拍到了整部电影最为精彩的部分。

    是的，就是对簿公堂的戏份，这里将会是方既明一个人的表演。

    当然了，也需要各个配角的衬托才行。不然的话，没对比就显不出方既明的“断案如神”啊！再怎么说，也是“白面包青天”！

    (本章完)

