    这破窗的枪响让所有人都愣住了，唯独King一脸从容而笑的藐视过所有人笑道：“谁要是不怕死就可以上来，若不想死哪就退开！”

    如果要是仔细的看，会发现一个小红点照射在房间内，别以为这个红点，是谁在用红外线照着玩，哪是躲在对面楼上杀手所开的瞄准镜。

    “还不赶紧走？”King向我打了个招呼，这让我不在犹豫经过他的掩护撤出房间。

    在我们撤出的过程中，眼镜陈的小弟很不甘心的怒瞪着我们，他们心有不甘的晃着手里的管刀，要是没有暗藏的杀手，恐怕我跟King都已经被剁成肉酱了吧？

    离开广景大厦，回到属于King的Kis酒吧，这不由得让我安心多了。由于时间已经不早，我抱着惠美子走去地下室的包厢里休息……

    第二天一早惠美子晕沉沉的醒过来，她对与昨晚的事情一概不知，只是隐约觉得吃完面就晕了过去。我坐起身来将她抱在怀里解释道：“昨晚你晕倒了，可能是最近太劳累了吧？最近多照顾好自己知道么？”

    惠美子半信半疑的点头答应下来，她揉了揉肚皮轻打了个哈欠娇媚的抱着我脖子悄声道：“童夜君，我们一起吃早餐吧？我的肚子饿啦！”

    我故意的半坐起身来，把耳朵贴在她的小腹上笑道：“是不是真饿了么？我听听你肚子的咕咕叫，让我断定下，到底是肚子饿了么？还是下面饿了？”

    这话不由得让惠美子脸色嫣然一红，她娇媚的轻轻一笑，又敲过我脑袋嬉笑道：“好了，别打我的主意了，快点一起去吃饭嘛！”

    看她的样是真的饿了，无奈我也只能这样作罢，我又坏坏一笑的在她耳旁轻吟道：“姐姐老婆，哪你晚上可要主动的喂我哦？”

    这话不由的让她脸红的答应下来，嫩白的食指一点我的鼻头笑道：“为什么你这么坏呢？这么坏为什么我还喜欢你呢？”

    “那是因为我很有魅力呗！”我不由臭美的往自己脸上贴金，惠美子忍不住的又开始讥讽我起来……

    我们俩人在一家情侣主题早餐店里吃早餐，这里为何要叫做情侣主题？因为这家早餐店只对情侣开放，而且早餐的价格也是半价，而且情侣在里面吃早餐，双方必须要很亲密的样子，男友必须要喂女友，女友也得要喂男友。

    刚开始我还觉得这家主题早餐店有点傻气，进去之后我觉得这很是一个**的地方，在这里吃饭的全都是情侣，看到他们亲密无间的样子就会忍不住的羡慕嫉妒恨起来，想要让人家也这样羡慕么？哪就赶紧吃早餐吧……

    我是一脸无趣的咬着玉米饼，在这种地方吃早餐实在是太别扭了，惠美子倒是很有兴趣很开心的按照店里的规矩进行着。她拿过饭勺往自己的碗里，舀了一勺皮蛋粥递送在我嘴前，笑吟吟的说道：“乖老公，把嘴张开啦！”

    这俏皮又撒娇的魅音，真是让我难以拒绝的把嘴张开让她这勺粥送进我的嘴里来，其实这粥的味道真不咋地。唯一让我觉得这粥好吃，哪是因为这是我女人喂我的……

    “老公，你不喂我么？”惠美子一脸娇意，很是撒娇的望向我来，见她这么俏皮可爱的样儿我怎能拒绝？

    我用嘴撕下一口玉米饼，故作很难看的撅起嘴来朝她的嘴凑去，后者倒是一点也不嫌弃的微微一张嘴，咬住玉米饼。

    我张开嘴来将她的粉唇裹在嘴里轻轻允吸一番，舌尖很故意的挑逗她的嘴唇，哪知她右手狠狠一掐我的腰，这让我迫不得已张开嘴来，她皱个眉悄声的在我耳旁道：“坏老公，这里可是公共场合呀？注意点形象好不好么！”

    吃过早餐我跟惠美子在天桥分开，她去自个店里坐班，我则是去学校上课。在分开的时候，她很依依不舍的抱着我很久黏在我身边撒起娇来。

    目送着她离开后，我招了一辆出租车就往东京大学赶去，就当车停在十字路口时，我无意的往窗外望去。只见在马路对面，有一位脸戴黑纱身材很高挑的红发美女，她的样子跟安琪很相似，这不由得让我多想了起来。

    我迫不及待的下车，回过神来的的士司机朝我喊道：“先生，不可以这可是……”

    我朝着马路对面跑去，寻找着哪脸戴黑纱的美女，只是不管任由我如何的寻找，在茫茫人海里我就是再也无法找寻到对方。

    就在我迷惘的时候，我又寻找到了哪位戴着黑纱的红发美女，她从一家KFC走出来，悠闲的喝着咖啡朝我这边走来。当时我就激动了起来，我迫不及待的迎上前挡住她的去路。后者一愣的睁着眼望着我，我们俩人相互的对视了三秒，我激动的一把将她搂入怀里，后者一个激动手里的咖啡泼了我一脸，嘴里大喊一声：“雅蠛蝶……”

    这不由得引起了路人的注意，听到她嘴里喊出的R语这不由得让我一愣，我迫不及待的摘去哪神秘的黑纱，只见哪是一张很浮肿的脸颊，这不由得让我给愣住了，我脑海空白三秒钟，最后呆呆的自言道：“原来不是你……”

    “啪……”

    她很是恼怒的甩给了我一个耳光，又从我手里夺走黑纱，从容的戴在自己的脸上，又气呼呼的骂道：“臭流氓，光天化日之下耍流氓，你当老娘好欺负是不是……”

    我一脸脸颊余温的咖啡，又尴尬的低着头歉意十足的解释道：“对不起，小姐您实在是长得太像我一个走散的朋友，实在是对不起！”

    在我诚恳的道歉下，她的气也就消了下来转身离去。而我尴尬的还发愣在原地，我迷惘的点燃香烟来，仰起头望向灰蒙蒙的天空自言道：“安琪，你到底在哪里？”

    我失魂落魄都不知道如何的来到学校，又不知道如何的来到自习室里，我呆呆的望着窗外的浮云，想的一切都跟安琪有关。

    “童夜君？你在想什么呢？”

    坐在我身旁的真崎杏子，见我如此的失魂落魄不由得很疑惑的问出声来，见我没有任何的反应，她又试着呼唤了声：“童夜君？”

    “啊？怎么了？”我愣愣的回过神来，目不转睛的望向她去。

    “看你在愣神，在想什么呢？给我说说呗？”她淡然一笑，点头的问道。

    我摇了摇头什么话都没说，侧趴倒桌上装作睡觉的样子……

    就在这时我觉得身后的同学是不是在踢我的凳子？我疑惑的半坐起身来朝后望去，坐在我身后的是一位看起来很斯文绅士的帅哥。不过当他给我一面镜子的时候，我只能说他是斯文禽兽！

    坐在我身后的同学叫做坂田筱楠，纯败家子一枚，他让我把镜子放在桌下，就答应给我五万日圆。可惜咱虽然不是个高富帅，但是也不缺钱，索性的我很不买账的把镜子还了回去，又顺势低头瞄了一眼真崎杏子的黑丝美腿，她翘腿的样儿还真是挺诱惑，甚至是让我忍不住的想要摸一摸感觉感觉哪手感……

    睡醒过来的真崎杏子，见我跟坂田筱楠一脸猥琐的聊天，她睡眼朦胧很不解的问道：“你们在聊什么呢？”

    话说我们两人聊得内容岂能让她知道？我故作一笑的摆着手，解释道：“就是聊一下学习的事情，呵呵……”

    “呵呵……”杏子听闻这话也不由得笑了起来，这笑声听起来好像是在说“我去你妈个比……”

    其实我到底跟这个斯文禽兽聊了些什么呢？这个坂田筱楠其实很有个怪癖，他不只是个黑丝控，更喜欢女神穿过的黑丝。当他给我说出要买杏子黑丝的时候，我就不由得想歪了，这不会是买回去天天晚上YY撸大管用吧？

    “杏子……”坂田筱楠尴尬的喊了声，后者很疑惑不解的应声道：“嗯？怎么了？”

    “哪个把你今天穿的黑丝卖给我吧？”

    当我听到他尴尬的说完这话，只见杏子的脸色开始阴沉不定起来，这让我实在是忍不住的笑了起来。

    “价格好商量啊？杏子，我……”

    哪知坂田筱楠的话还没说完，恼羞的杏子不由得站起身来狠狠的给对方一耳光骂道：“臭流氓，我卖你姨妈巾要不要？”

    对方捂着脸，一脸兴奋的叫唤道：“黑色的内内？”

    原来就在杏子站起身时来的时候，刚好不由得掀起了一阵小小的浮风把裙底刮了起来，这也刚好让色鬼看到了裙底风光。不得不说R本的超短裙比齐B超短裙都要短一点，简直是肚脐超短裙，而且这样的短裙虽然走光率太高，又很招引色狼，但还是依然热卖。

    “你们哪里安静点，别打扰其他同学听课！”

    讲台上的一位女教授，觉得我们这里实在是太吵，往我们这里扔来粉笔头，这让我们三人都不在胡闹的听起课来。等这位女教授不在主意我们的时候，坂田筱楠又开始不老实的望去杏子的黑丝美腿，又忍不住的伸出舌尖舔了舔干燥的嘴唇，他咽下干燥的口水悄声的又问道：“杏……”

    “烦死人了，你就哪么想要么？”杏子郁闷的瞪了一眼坂田筱楠，她左手一摸自己的左腿，将一只黑丝滑下来，她脱去高跟鞋将黑丝拉下来，一把的砸在坂田筱楠的脸上喊道：“别在烦我，拿着我的黑丝滚进卫生间里撸管去吧，像你这样的人，一辈子只能撸管……”

    这霸气的话不止是让我傻眼，让所有听闻到这话的同学全都傻眼了，哪知坂田筱楠依然镇定的拿过黑丝往鼻下一嗅很满足的收起来笑道：“杏子小姐，你说得对，咱这辈子只能用你的黑丝撸了！”

    “安静点，不听课别打扰人家听课！”

    坐在教室最后一排的本田一木不耐烦得喊了声，他目前是班里的代理纪委（班长），话说他的身份其实大家都很明白的，见老大开口发话了，我们都悄悄不再说话了……

    当我听到“放学”两字从教授嘴里蹦出的时候，这不由得让我整个人都活跃了起来，我站起身来伸了个懒腰活动了下颈骨就要离去。

    坂田筱楠这时把我拦下，一脸笑意的喊道：“童夜君，咱俩一起去喝一杯如何？”

    我笑了笑，心里暗想这才只不过认识一会就要请我喝酒？恐怕这酒不是这么的好喝。有便宜不占不是我的个性，反正时间还尚早我就答应了下来。

    我们一脸有说有笑的漫步在校园，在一家斯诺克台球城门口旁聚集了不少人，看样子似乎是有情况吧？我见到本田一木也混在其中，这莫非就是他的小弟么？

    “童夜君，你怎么不走了？”坂田筱楠停下脚步来，疑惑的问了声，又顺势的朝着我目光望去。他一见我在打量本田一木，他不由得一摇头稍微的跟我保持了一些距离，等我们离开这片是非之地的时候，他忍不住的问道：“你跟本田一木有过节么？”

    “筱楠君，你多想了，我只是个默默无闻的D丝，怎么可能跟他有过节么？”我无奈一摇头的随口一解释，这话不由得让他多说的提醒道：“他是个人渣，没过节最好！”

    听他这话，莫非他曾经对方有过节么？等他给我了说了些事，这还真的被我给猜对了，他以前还真的是跟本田一木有一些过节。

    说来也是这个坂田筱楠犯贱呀，上高中的时候看上了隔壁班的一美女，他每天厚颜无耻的缠着对方。也怪他不长眼，缠着的这美女竟然是本田一木的女友。

    得知女友被坂田筱楠这样的BT给缠着，一怒之下的本田一木找了五个妈妈级的小姐把坂田筱楠给轮了。他不是很喜欢黑丝长腿么？这本田一木做的还真是够绝，找的五个妈妈级的小姐虽然样子长得一个比一个难堪，但各个都是瘦长腿，话说坂田筱楠一看哪美腿，忍不住的找了五张大报纸，把每个小姐的脸一遮就勉强的接受了……

    坂田筱楠嘴贱把自己受辱的事情说给我听，又让我替他保密，像这样的事情老子说出去都觉得丢人，保密这是肯定的事了。

    话说这大上午的就去喝花酒，这还真的是让我不是很适应，坂田筱楠把我带去了一家名为夜来香的夜总会。服务生对与他的恭敬，就能看得出来他是这里的常客了。

    就在这时一位画着浓妆穿着和服的老女人迎上前来，很是客气的问道：“筱楠君，您这么早就来光顾啦？您来的正巧，美女都刚起床候着咧！”

    这话不由得让坂田筱楠点头一笑的招呼道：“找几个正点的妞儿，记住一定要长腿黑丝范的！”

    在服务生的招引下，我们两人坐进了贵宾厢里，坂田筱楠从酒柜上取下来一瓶干红给我倒上一杯笑道：“童夜君，今天我请客，你好好享受一番啊？这里的妞儿很会伺候的！”

    过了没一会，一群风骚妹妹就走了进来，她们各个都是美腿黑丝，为了给客人最大的感官刺激，她们只是穿了黑色或是白色的三点式。

    坂田筱楠眼前一亮，左抱右搂的把这些小姐揽入怀里，双手不断的游走在哪黑丝长腿上，当这些小姐很主动挑逗的坐在我身旁时，我朝着边上坐去一些保持一些距离。

    不是我感兴趣，只是这些美女长得样儿我也只能给5分，实在是不符合我口味。倒是坂田筱楠跟这群化过妆的小姐玩的哪叫一个开心，如果把昏暗的红灯，换成平常的照明灯，恐怕这些小姐的俏脸真的是难以正视……

    这一场花酒喝下来，我跟小姐都保持着距离没有太过破格的举动，倒是坂田筱楠玩的哪叫一个开心，最后还拉着三个小姐直接去休息间了，而我也趁此机会逃之夭夭……

    时间还很尚早，还有很多的事情可以干，我搭车来到文京区唐人街，来到这里这会让我不由得隐隐愤怒起来。我来这里的目的只是为了找谢文浩，当后者见到我时很惊讶的问道：“你来这里不怕死么？”

    他指的意思这里可是唐纪的地盘，这让我不屑的笑了笑说道：“我当然怕死，只是也要看对方是谁喽，一个糟老头我怕什么？”

    这话不由得让谢文浩沉默了下来，我能望得见他眼神里最深处的迫切的**，我喝了口龙井，不由得问道：“你混黑道多久了？”

    “跟随唐爷身旁快四年了，16岁来的R本留学，17岁就走上了这条不归路！”谢文浩轻描淡写的说了下，他点燃香烟，不由得继续沉默了起来。

    “这四年你都得到了什么？”

    我试着诱导他心里的**，后者沉默的把烟吸完坦然道：“什么都没得到，反而我……”

    他最后没说出口的话，让他的情绪忽然变得有些激动起来，我依然继续的还在诱导道：“是不是觉得很憋屈？你付出了那么多，甚至是背叛了家人跟爱人，结果呢？他唐纪跟本就没有太过看重你！”

    这话像是冰凉的锤子，狠狠的锤在谢文浩的胸口，这一锤下去让他彻底迷惘情绪化起来，更是将他心里最深处不敢承认的**给敲了出来。

    “没有错…我失去了家人，爱人……结果到头呢……”谢文浩双眼一红，嘴角轻颤的紧握起拳头。

    不得不说谢文浩真的很可怜，他背叛了家人女友凭着一腔热血加入黑社会，结果呢？嘴上所说的义气不过只是废话，谢文浩知道唐纪对自己的女友很有好感，他为了讨好唐纪，不惜把还是处女的女友奉献给了唐纪。结果呢？到最后唐纪跟本不把谢文浩当兄弟看，而是当成奴隶来对待……

    不得不说谢文浩真的很可悲，就是因为这份可悲才能被我利用，我仰头一口把茶喝干，缓了口气问道：“你想当唐人街老大么？”

    这话不由得让把谢文浩给吓了一跳，他大脑空白的愣了好几秒有余，他喘着粗气瞪大了眼睛结巴道：“这……可…是大逆…啊！”

    这话让我不屑一顾的笑了笑解释道：“这都是什么时代了？还大逆？机会在你的手上，你可以考虑考虑，想一想唐纪怎么对你的？难道你不想报仇？”

    谢文浩一口气吸了五根烟，整个茶间里都乌烟瘴气的，他掐灭烟头，最终哪涣散的眼神凝聚成**的肯定……

    我从老纪茶馆的后门离去，搭车去超跑之夜俱乐部，途中又给惠美子打了个电话，给她打个招呼很可能今晚不去找她。倒是对方像是个小怨婆不高兴的在电话里问道：“亲爱的，你是不是要瞒着我跟别人约会呀？”

    “怎么可能呢，今晚有点事情需要做，美子今晚你早点回家休息，明晚我来找你！”

    “嗯，好吧……”

    我们彼此的嘱咐完挂断电话，我闭上眼假寐起来……

    来到俱乐部，汉森就迫不及待的把我拉去车库，在途中他很是兴奋的自夸道：“我只想说我是个天才，你的尼桑350z已经被我改装到极限了，你知道这意味着什么？”

    “被改装到极限？这意味着什么呢？掌握不了极限速度，这无非不是车祸！”这话是走过来的桥说的。就在我想试车的时候，桥却侧过身来把我的车钥匙给拔走笑道：“这车暂时我替你保管，你开那辆车！”

    朝着桥所指的地方望去，在斜对面的车库里停着一辆经过车身、底盘改造的三菱翼神。看到这车不由得让我想起来了叶老师的那辆超跑款的三菱翼神，这是这款跟本没有她的哪一款漂亮美观！

    桥把三菱的钥匙扔给我，又忍不住的往嘴里塞去两颗花生的咀嚼道：“这辆车，你随便造…开报废了也无妨……”

    这话不由得让我一笑，似乎桥的改装三菱有很多，就像是把它当成了随手可丢的玩具一样……