    李灵然、周踏雪见肖童心意已决，不愿参与人榜排名的事情，也就没有多劝。

    他们都是各自门派中的天才，要为门派争气运，因为能够上了人榜的话，除了增加自己的气运外，还能够获得不少的修行资源。

    大门大派, 占据洞天福地，自然有着雄厚的资源来培养弟子，可是对一些小门派而言，任何与修行有关的资源，都是弥足珍贵。

    肖童在两人走后，便开始寻思着，“现在人榜出世, 人族各州的天才, 都要争竞，也许真有不长眼的修行者，会到这里来，通过战胜我，来夺取我的气运、修行资源。

    我虽然不愿意争，但也不能任由他们前来，须得想个办法避免这样的事情才成。

    不然的话，是不是个修行者，都要来欺压我一番，总归是太烦人。”

    肖童坐在梧桐树下，想了许久。

    一时间也没有想到什么好的办法，他在修行界中，算是无名小卒，没有什么名声，自然不会有人在意他。

    万一有修行者到了这里, 知道了他，要找他的麻烦，他貌似也没有办法拒绝。

    这里有着他的亲族、朋友。

    想到这里, 肖童悠悠一叹, 抬头望天，“怪不得师父说，一入红尘，便会被红尘大网缠身，难以超脱。

    若是能够在红尘中超脱者，定然是大毅力、大智慧，大勇气的人，未来成就不可限量。”

    肖童并没有钻牛角尖，想不通的问题，便放在一旁。

    解决了干旱、蝗灾，肖童没有了其他的事情扰心，便老老实实的在家中苦修。

    肖崇阳、柳婉娘知道杨秀才的家里遭了旱灾、蝗灾，就去了杨秀才的家里，几次三番，请杨秀才肖家庄居住。

    杨秀才是个要面皮，觉得还没有婚娶，自己就要去未来女婿家里住, 说出去好说不好听。

    说什么都不愿意来, 肖崇阳、柳婉娘夫妇无奈，只能隔上几日，就给杨秀才送些粮食，杨秀才甚是感激，也没有拒绝。

    不久之后。

    游荡在外的青蛟也回到了梧桐小院。

    它四处搜索了方圆近千里，凡是遇到的蝗神庙，尽数被它毁去，可是依旧没有找到蝗神的那一缕不灭元灵。

    让它颇为丧气。

    肖童安慰道，“不要丧气，不灭元灵是什么？

    那可是到了元婴境界才能够蕴养出来的一丝真灵，乃是本我的生命印记，极难磨灭。

    你不过是个筑基的小妖，就算是当面遇到了蝗神的不灭元灵，它要是一心躲藏的话，你也发现不了它的行踪。

    这蝗神不愧是纵横人族地界多年的妖精，也不知道它哪来的如此机缘，在筑基境界，就能够蕴养出来这样一缕不灭真灵，真是好福气。”

    青蛟道，“老爷，我在读书的时候，看到过一个记载，说是元婴境界的强者，蕴养出来真灵之后，凭着真灵印记，能够不死不灭，实现真正的长生。”

    肖童笑道，“哪里有什么真正的不死不灭，修行路上，劫难不断，纵使成仙之后，还有着天劫，每过五百年，都会有天劫降下，度的过，方可再逍遥五百年，度不过，就此烟消云散，一身修为尽归天地。

    就算是成仙了道，超越太乙，成就大罗，诸天唯一，真我不朽，根据记载，这一境界，也有杀劫暗藏。

    杀劫之下，大罗也会陨落。

    大罗之上乃是道尊，才算是世间无敌，万般劫数不加身。

    寿与天齐，掌控诸天法则，有着浩瀚威能，可是若是有一天，天地腐朽，天人五衰出现之后，也会随着天地朽灭。

    唯有超脱出去...

    超脱！

    这样的境界，谁也不知道是怎样的一种境界，毕竟根据古籍记载，就算是最古老的修行者中，也没有到达这一境界的。

    这些都是书中野史，谁也不知道真假，咱们现在就要做的就是踏踏实实，一步一个脚印的修行。

    不要好高骛远，要夯实根基，争取在修行这条路上走的远一些，见识更多的风景。”

    青蛟听了肖童的描述，心向神往，金丹、元婴、渡劫、仙人以及太乙、大罗、道尊，每一个境界，都让人向往。

    “老爷，我一定会好好修行，陪着老爷纵横天下。”

    肖童伸手拍了一下青蛟的头颅，“哪里有什么纵横天下，要知道，世上修行者无数，很多修行者都修行着玄奥妙法，有着奇诡的威力。

    也许有的修行者境界不高，掌握着奇妙神通，轻易便可以越阶斩杀。

    所以，遇到了修行者，定要藏拙，不可轻易的显示自己的境界，可懂？”

    青蛟听了，有些兴奋的道，“老爷，这个我知道。

    我以前在山里的时候，面对强大的野兽，都示之以弱，让它们放松警惕，然后趁它们不备，猛地喷出一口毒烟。

    那些比我强大的野兽、小怪，都是被我这样阴死的。

    老爷的意思，我太理解，就是个老阴...”

    刚想说出老银币几个字，便是看到肖童有些不善的眼神望了过来，心中一哆嗦。

    忙改口，“就是个老谋深算，智慧如渊。

    以后，我会隐去犄角，收了爪子，在外还是显化为一条青蛇，修为嘛？只显现出来养气境的修为。

    这样浅薄的修为，惹不来强者，那些比养气境界强一点的来找我麻烦的话，就让他们好看。

    老爷，是不是这个意思？”

    肖童欣慰的点了点头，“不错。

    小青，修为、境界，有时候并不是代表实力。

    什么才是实力？

    就是在修行界中活下来，活的更久。

    要是有一天，别人都被你熬死了，你岂不是天下第一强者？

    好了，以后没有什么事情，就在梧桐小院好好的修行，不要随意的乱出去，现在的世道就要乱了，妖魔鬼怪、神仙佛魔，估计都要开始出来兴风作浪了。”

    青蛟、白鹤都是肖童的护法神兽，自然不会反对，当即应了，到了梧桐树上修行。

    白晶晶却是欲言又止，看了肖童好几眼，始终是没有说出话来。

    被白晶晶注视。

    肖童神识强大，感应灵敏，白晶晶的视线一落到他身上，他就有所感应。

    转头看向白晶晶。

    一看白晶晶的神色，心中就咯噔一声。

    “怎么忘了这茬，白晶晶是神虎山中的白虎一族的公主，身上有着白虎一族的寄托，将来是要重掌神虎山的。

    她又怎会甘心一直住在梧桐小院中，毕竟这梧桐小院也不是什么洞天福地，灵气一般。

    在这样的地方修行，修行艰难，境界不好提升啊。”

    肖童站起身，步履轻盈，到了白晶晶的面前。

    “我刚刚交代青蛟、白鹤的时候，忘了还有你在，你和我们不同，你身负血海深仇，怎会安心留在这里修行啊？”

    白晶晶沉默不语，确实如此，她也不想说什么违心的话，终究她是要杀回神虎山，斩灭云虎一族，恢复祖上的荣光。

    “肖公子，其实人族的人榜出世，各族的战榜也会出世，若是能够取得好名字，不但可以夺取气运，更有可能获得珍贵的修行资源和一些强大道统的秘法。

    很多天骄，都会趁着这样的一个机会，强势崛起，成为盖世强者。

    而且一直躲在这里也不是办法，一旦罗天极界的凶兽一族、天族下凡，世上就再也没有净土。

    想要守护一方，需要强大的实力。

    而百族大比，正是大争之世，也是能够最快提升实力的方法。

    我不想错过，也不想公子错过这样的机缘，机缘一失难再得，要是一步差，步步差，将来再也没有机会踏临巅峰了。

    因为纪元之主只有一个，那就是荣耀加于一身，气运加于一身的强者。

    公子想要成为这一的强者，也不能错过这样的机会。”

    肖童听完白晶晶的话，心中一阵沉默，他承认白晶晶说的话有些道理。

    这世间最大的法则就是弱肉强食，想要维持一方净土，需要极强的实力，没有实力的守护，都是一种虚幻，一旦遇到灾劫，刹那就会被打破。

    就像这一次的旱灾、蝗灾，若非是自己的修为到了，能够布置九宫运水大阵，又有黑龙法身运水，玄火法身吸热，又怎么可能安然度过。

    若是将来遇到更大的灾祸，王朝变更，百族出世，没有强大的实力的话，又如何去守护？

    何况。

    自己之所以筑基法力圆满，可是因为得了不少的妖丹。

    这么大的恩情，也不好看着白晶晶独自离开。

    “你说的不错，守护确实需要实力。

    要是一直窝在这个地方修行，修为提升会变得很慢，会慢慢落后于人。”

    白晶晶见肖童把自己的话听了进去，心中很是高兴，那一抹笑容直接在脸上绽放，如同一朵水莲花不胜低头的娇羞。

    “不过，出去的时候，咱们应该变化一下，不能以本相出去，万一招惹了麻烦那就不好了。”

    “大白还没有到筑基境界，没有修成法身，不能极好的变化肉身，就不要出去了。

    小青可以出去。

    白姑娘，你体内有着异宝，屏蔽了气息，不知道是什么修为，可否变化肉身？”

    白晶晶低下头，“公子，我已经修成了法身，也可以随便变化肉身，不过我现在的人相，是我第一次变化人身的时候得到的人相，乃是天定人相。”

    天定人相！

    是精怪第一次化形的时候，变化的人形模样。

    这就是他们的人形真身，要是将来有机会修成仙神，定格容颜的时候，也是这个人形。

    修成人形之后，虽然也可以变化成其他的模样，若是受了重伤，修为损失厉害，都会变回天定人相。

    修为继续损失，严重至极的话，就会重新化为妖形。

    一个妖形，一个天定人相，都是妖精的本相，独一无二，绝无雷同。

    说完之后，白晶晶的肉身开始变化，一会儿就变成了一个身姿依旧绰约，但是面目普通了许多的女子。

    这样的女子，若是放在人群中也不起眼，很难引人瞩目。

    “公子，你看我变成这样的模样如何，走在人群中，很难被发现。”

    肖童看了，连连点头，脸上带笑，“好好好，白姑娘天资不凡，这么快就学到了人族的低调之法。

    你现在身负血仇，修为还不高，就应该低调。

    等那一天，你的修为足够了，足以傲视神虎山的时候，才好恢复容颜。

    现在就应该默默的修为，让自己变强大。”

    白晶晶点头，她确实学到了些东西。

    “公子，你决定去哪里了吗？

    是在人族参加历练，还是去妖族，现在妖族中也开始了大比，公子要是在妖土中战胜了妖族，也能够夺取妖族的气运加身。”

    肖童道，“还是去人族吧，要是去了妖族的话，一旦你的身份被发现，我可没有办法把你安全的带回来。

    在人族要好一些。

    刚刚的时候，你也听到了，李灵然、周踏雪说，这一次曹州举办选拔天骄的盛会，将在曹州天姥山举办。

    天姥山是传说中的仙山，有许多仙真隐居山中，有些误入天姥山的凡人，也曾在天姥山中获得过机缘。

    不如咱们去天姥山中试试机缘。”

    白晶晶道，“我对人族不熟，一切都听公子的。”

    肖童道，“那好，不过去之前，我想为附近的百姓做些事情，现在天下大旱，高温难耐，不知道要死多少百姓。

    我想为百姓们做一些降温用的冰块，利用冰块来降温。”

    白晶晶道，“现在是大旱，而且高温，冬日储存的冰块价格极高，普通的百姓根本消费不起。

    就算是一些一般的权贵，也没有豪奢到日日用冰块降温的地步。

    至于要人为制作冰块，却是需要一位冰属性体质的修行者，以自身法力，凝水成冰。

    消耗法力，凝水成冰，换取一些银钱的话，对修行者而言，太不划算了。

    没有什么修行者会愿意这么做的。”

    肖童摇了摇头，“不需要法力，我想要传下的办法，就是普通百姓都能够做到，若是唯有修行者才能做到的办法根本无法普及的。”

    白晶晶直接摇头，“不可能，世间从无此法，普通人身无法力神通，根本不可能做到凝水成冰这种事情。”

    肖童笑了笑，“大千世界，没有什么是不可能的。”

