    薛涛脸色阴沉。

    之前与花家大战，他对上了花胧，眼看着就能够击败花胧，夺取胜利，结果三尸山直接崩塌了。

    这末日般的景象，连战场都瞬间被毁灭，根本不可能继续再战，只能看着花家退走。

    而血轮教自身，也全部往三尸山之外退去。

    这一下的损失巨大，许多强大的战争兵器，以及费力维持的后方，前后投入的资源全部都没了。

    虽然花家连经营数千年的据点都直接崩塌，损失更大，但薛涛实在是笑不出来。

    此前为了能够击败花胧，他动用了秘法，自身实力受损，只能选择暂时退避。

    那巨尸神秘莫测，轻易哪敢靠近？

    却没想到，此刻巨尸竟然不复存在！

    究竟发生了什么！

    有人在血轮教的眼皮子底下，夺取了巨尸？！

    三尸山的三尸，一直都存在于传说之中，必然诸多神秘，不祥环绕，怎么可能就这样被夺取了？

    而且，对方竟然懂得如何利用这巨尸？

    薛涛目光掠过倒在碎石堆里的尸体，那是血轮教的高手，原先守在这巨尸外围，作为前哨。

    然而都已经死了。

    “被一剑斩了？”薛涛眸光冰冷，连神藏九都被一剑斩杀，对方的实力极强！

    看来是半步问神！

    薛涛继续往前，随即骤然停顿，他看到了林辰，就那样堂而皇之的站在半空，像是等着他到来一般！

    就是此人？

    薛涛眯起眼睛，审视着林辰。

    “林辰！那个所谓的少年狠人？”薛涛神色微微一变，没想到会是林辰。

    之前花家支援抵达，导致血轮教暂时退败，相关的情报就已经送了过来，里面有花家支援的详细信息，花远峰等都在列，其中自然也包括了林辰。

    现在的林辰，早已不是当初的无名之辈，年轻一辈之中，算是领军人物，有新王之姿！

    “没想到我的名号都已经传到你们邪道耳中，倒是有些惭愧”，林辰呵呵一笑。

    薛涛冷哼一声，脸色阴沉。

    “这么看来，莫兴东也已经死在了你的手里，真是不简单，你应该还不到半步问神才对，很难想象半步问神之下，有人能杀了他”，薛涛不解。

    “如果真是你以一己之力做到，这天资卓绝，确实令人惊叹！”

    “也就马马虎虎吧”，林辰淡淡道。

    薛涛冷哼一声，声音冰冷，“说说看，你对那巨尸做了什么，它为何消失了，具体作用是什么，一一道来，饶你不死。”

    林辰不作回答，手中万分一已经响起了轻轻剑鸣。

    态度很明显了。

    薛涛见此，只是不屑冷笑了一声，“小子，你的确出类拔萃，年轻一辈中能胜过你的寥寥，但你似乎对半步问神不太了解。”

    “半步问神，已见到了神之阶梯，叩问神明，具备神力，你可知，神力之下皆蝼蚁？”

    林辰竟然妄想与他一战！

    即便林辰真的杀了莫兴东，但只要不见神之阶梯，不具神力，那么就不可能是半步问神的对手！

    别说杀了一个莫兴东，就是杀掉一百个也没用。

    有与没有的区别，就是天与地的差距！

    “前辈稍微有点不要脸了啊，是欺负我还没到半步问神吗，什么叩问神明，那是半步问神能做到的事情？”

    “我看前辈大概只是看到了神之阶梯，然后跪在那里乞求罢了，沐浴了几分神性，就说是掌控神力，是不是太扯了？”

    林辰身上剑意升腾，徐徐跳动着，锐利锋芒让薛涛都灵魂感觉微微刺痛。

    还想战，不将他放在眼里？

    “狂妄！”薛涛冷喝，脸色无比难看起来。

    林辰竟然在嘲讽他！

    这深深的刺痛了他，因为林辰说的是正确的。

    半步问神，的确初步具备神力，但却是力量中掺杂神力而已，与真正的力量蜕变，将玄力化作神力，是两个概念。

    有质的区别。

    但，掺杂神力与单纯的玄力，同样是质的区别！

    区区林辰，还不到半步问神，没有点滴神性，就是再强，可跨越境界而战，又能如何？

    跨得过神力有无的这道天堑么？

    “林辰，你将死于你的不自量力”，薛涛淡漠道，而他身上，属于半步问神的力量开始弥漫而出，神性涤荡，神力在玄力之中涌现！

    恐怖的威压顿时压向四面八方，有种神祇降世的错觉。

    半步问神，林辰不是没杀过，当然，那次是抓住了机会，趁着司南力竭虚弱，配合苏若曦的森罗万象才成功。

    而这次，将正面将之击溃！

    薛涛出手了，血色镰刀犹如鲜血在流淌，仿佛是一道血河凝聚而成，刀锋锐利，舞动如轮！

    薛涛不需要借助什么血符，他自身的力量引导，便足以凝聚极为强大的血轮法相！

    血镰劈下，撕裂天宇一般的力量，那点点神性震动，乃是碾压神力之下一切的威能！

    薛涛打算这一击便将林辰碾压，然后抽取灵魂，徐徐拷问。

    只是，林辰仅仅横剑于前。

    横剑式！

    单独的横剑式，什么力量都没有附加！

    一道轰鸣响彻，血色的光晕横扫而出，看上去壮丽无比，但镰刀定在林辰身前三尺，在巨大力量的加持之下不住震动着，却再难往前！

    三尺剑圈，万法不侵！

    林辰只以横剑式便挡下了薛涛这一击！

    即便汇聚了那点点神力，也无法突破！

    薛涛神色一变。

    这是什么招数，防御竟然如此强大，他这一击虽然不是全力，但也不该是林辰能够抵挡的。

    “破！”薛涛怒喝一声，力量再度提升，镰刀急速转动如轮，狠狠切割而下！

    他控制着那点点神力，汇聚在边缘处，要以此破灭林辰的防御！

    林辰感觉到了几分压力。

    神力果然还是厉害，不是玄力可以相比的，再如何凝实的玄力，按理说都与神力有着质的差别。

    不过，林辰的玄力只凝实，却也是绝无仅有一般，他今日便是要试试，以玄力对神力！

    竖剑式！

    林辰放弃防守。

    转为对攻。

    剑对镰刀，疯狂碰撞，竖剑式一剑破万法，林辰此刻将这剑诀的力量发挥到了更高层次！

    薛涛脸色难看下来，数次激烈碰撞，正面冲突，他竟然无法压制林辰！

    这怎么可能！

    林辰不是半步问神，更没有凝聚神力，怎么可能凭借区区玄力，与他对抗！

    这根本不可能发生！

    薛涛怒吼，体内力量不断膨胀，在他的神魂之中，神魂秘藏大放光芒，门户洞开，更多的神性被引导而出。

    薛涛身上的神力，顿时变得浓郁了几分，点滴的差别，表现在战力上，却是巨大的提升！

    杀！

    薛涛还真不信，半步问神之下有谁能够与他抗衡。

    林辰或许是动用了秘法，将所有力量在这一刻爆发，以最极致的战力争取到了短时间内与他抗衡的力量！

    必须承认，林辰这一份玄力的确非比寻常，单论玄力的强度，即便是他也比不上！

    但，神力就是神力，玄力就是玄力！

