    第68章司奕出事了

    司繁看着君琰的反应，嘴角忽然勾了勾，“开玩笑的，我没那么多管闲事。”

    君琰从那一丝悸动中回神，盯着嘴角勾着玩味的少女，眸子眯了眯。

    刚刚，他，被戏弄了。

    就在这时，叮！

    电梯门打开。

    是地下车库的入口。

    姜琴迫不及待的走出去，不忘回头看了司繁跟君琰一眼。

    她发现，两人靠的……有点近，似乎萦绕某种异样的气氛。

    司繁脸色没什么变化，率先一步走出去。

    君琰迟了一步，就跟在她身后，不紧不慢。

    姜琴想，刚刚那应该是她的错觉。

    君琰带着母女两人穿过密密麻麻的车子，来到一处私人停车库。

    足球场一般大的停车库，只有一辆卡宴在中间位置停放，十分嚣张。

    姜琴心想，不愧是君家少爷，连停车位都比一般人优越。

    这种家庭生养出的贵公子，何德何能攀附得上啊？

    感觉连做朋友都是罪过。

    唉……

    君琰掏出他的车钥匙，摁了一下解锁，然后非常绅士的打开后座车门，“阿姨，请。”

    “谢谢。”

    姜琴感激的点头，然后钻了进去。

    没等司繁进去，君琰就关上一车门了，转而打开副驾驶车门，挑着眉眼看向她，示意她坐进去。

    司繁嘴角微微抽动，笔直纤细的双腿动了动，倾身坐了上去。

    还不忘系安全带。

    君琰眼底划过一丝笑意，关上车门。

    君琰坐上驾驶座位，系安全带的时候，看了司繁一眼，“先睡一觉，小姑娘熬夜对身体不太好，到了再叫醒你。”

    司繁手肘撑在车窗上，拳头抵着下巴，抬起眼皮，递过去一眼，“你呢？”

    经常熬夜党。

    君琰十分淡定，“我身体素质好。”

    司繁轻嗤，“小心内分泌失调，容易肾亏。”

    君琰:“……”

    沉寂几秒后，他语气认真道，“我会注意，确保不会会影响以后的夫妻生活。”

    司繁:“……”

    听到了一丁点只言片语的姜琴好奇问，“你们在聊什么？什么夫妻生活？”

    两个男未婚女未嫁的年轻人，聊什么夫妻生活啊？

    姜琴都替两人感到害臊。

    现在的年轻人，都这么开放的吗？

    司繁捏了捏眉心，“你听错了。”

    “哦。”姜琴松口气，原来是她听错了。

    真是年纪大了，耳朵都没年轻时那么灵光了。

    君琰扫了司繁一眼，深邃的眉眼添了一丝耐人寻味，“阿姨，你坐好，要开车了。”

    因为是深夜时分，车子一路畅通无阻。

    停在仁爱医院门口。

    司繁适时的睁开眼睛。

    姜琴再次对君琰表达感谢，“君小伙子，谢谢你。”

    君琰:“不客气。”

    姜琴心里的不安越来越严重，跟司繁使了一个眼色后，就推门下车。

    司繁看了一眼君琰，落下一句再见，也推开车门走了下去。

    姜琴则迫不及待的拉着司繁的手朝医院里走去。

    君琰看着两人背影消失在医院门口，掌心拍了拍方向盘，勾唇浅笑了一下。

    不知道为什么，越来越喜欢跟她待在一起的感觉了。

    难道……这就是恋爱的感觉？

    呵，有趣。

    …………

    司繁跟随姜琴来到司奕所在的病房，刚到门口，就听到里面传来了类似痛苦的嘶吟声。

    姜琴脸色变了变，立即推开门走进去，却发现司奕小小的身体正蜷缩在病床中央，发出难受的呜咽声。

    而房间里，一个护工都没有。

    姜琴脸色煞白，连忙冲过去，把司奕抱在怀里，发现他全身已经被汗水浸湿。

    她更加慌乱不已，“奕奕，你怎么了，哪里难受？”

    司奕痛得面目狰狞，稚嫩的脸蛋通红一片，费力的睁开双眼，唇色苍白，哆哆嗦嗦一句，“妈，妈，我好痛……”

    痛得快死掉了。

    姜琴瞬间崩溃得大哭，“医生，繁繁，快去叫医生过来！”

    司繁眉头紧锁，立即转身出了病房。

    没多久，值班医生跟护士姗姗来迟，给司奕打了针镇定剂，他昏睡下去，情况才好下一点。

    姜琴依旧不放心，赶紧拉着值班医生问，“医生，这是怎么回事？我儿子怎么会突然痛成这样？”

    值班医生低头做笔记，头也不抬说道，“你儿子患有严重的心脏病，心脏病发作时，会产生各种不良反应，尤其是心绞痛，会让人痛不欲生，都是正常现象。”

    姜琴皱着眉头，不解问，“可是我儿子说，他全身每一个细胞都痛，不止心绞痛。”

    值班医生已经不耐烦了，“我也说了，心脏病发作会产生各种不良反应，心绞痛只是其中之一！”

    姜琴没过医，不懂这些弯弯绕绕，只能点点头，愧疚道，“抱歉，我是担心过头了。”

    看到司奕这么难受，她人都瞬间慌神了，怎可能还保持冷静。

    忽然，一道冷冽的声音从两人后方响起。

    “我看，并不是心脏病发作这么简单。”

    值班医生跟姜琴看过去，发现一声不吭的司繁，不知不觉中走到病床前，白皙的手指正搭在司奕的手腕上，眯着桃花眸，似乎在判断什么。

    值班医生本以为是什么人在说话，语气这么有气势，原来是一个二十岁左右的小女娃，虽然长得很漂亮，但是漂亮，不代表聪明！

    不然也不会说出这种违背年龄的话！

    值班医生当即嘲讽起来，“你一个小女娃，胡说什么呢？他本就有严重的心脏病，十年都没有好，不是心脏病发作是什么？”

    司繁桃花眸瞥向值班医生，脸上没什么表情，语气低冷，“是或者不是，做个全身检查就知道了。”

    值班语气不悦，“我是他的主治医生，他这种情况，也不是没有过，打针镇定剂，配着药吃就过去了，根本不需要做全身检查！”

    “再说了，你一个小姑娘废话这么多干什么？真以为自己假装摸了一下脉就懂病人出了什么问题？真可笑！”

    司繁轻嗤，“你那么激动干什么？白送你们医院生意不要？”

    的确，医院全身检查，花费的钱不少，做得细致一点，起码得要十几万。

    一般都是医生想方设法要求家属给患者做全身检查的，因为可以坑一大笔钱。

    但是这医生放着有生意不要，拒绝做全身检查？

    有问题！

    那值班医生眼神躲闪了一下，又脸不红，心不跳，气不喘道，“总之，全身检查，没那个必要，我们医院是良心医院，不是那些那些黑心肝的，随意要求患者检查，收取一大批没必要的费用！”

    这听起来，看似合情合理。

    但是他眼神为什么要躲闪？

    司繁再次眯了眯桃花眸，“既然你们不愿意给我弟做全身检查，那我们只能送他到别的医院去检查了。”

    (本章完)

