    “回禀主上，工匠们连夜加工，已经弄出第一批成品了，只是数量不多。”

    听到已经弄出成品，刘枫脚步一停，感到十分意外，自己似乎小看了这年代的工匠了，于是立刻问道：“试过枪没有？”

    男人没有哪个不喜欢枪的，既然已经把弹药弄出来了，他自然想要试一下。

    “已经试过了，主上请跟我来。”

    工坊负责人把手一伸，走在前面引路。

    在工坊后面原来有一块空地，现在已经被围了起来，弄成了一个小小的靶场，空气中还残留着火药燃烧之后的硫磺气味，一块盖着铁块的靶子放置在不远处，铁块上可以看到有不少凹痕。

    这时候，工坊负责人拿着一把燧发枪和一木盒弹药走了过来。

    刘枫伸手拿起木盒中排列整齐的一枚纸壳定装弹看了看，发现做工很不错，“来，给我示范一下。”

    他把弹药递给那名负责人，毕竟没有玩过枪，第一次还是先看看人家是怎么操作的比较好。

    抽出来的燧发枪都是后装式燧发枪，加上是系统出品，做工自然极其精良，堪称完美。

    那工坊负责人也是锦衣卫出身，一征召出来，自带火枪技能，这把燧发枪早已被其摸透了，于是十分熟练地摆弄起来。

    不到一分钟，嘭！的一声枪响并随着大量白烟冒出，不远处的铁块上顿时出现了一个深深的凹陷。

    这块铁块的厚度足有两指厚，虽然没有被打穿，但是能够打出这样的凹陷，其威力已经很不错了，普通的铠甲肯定挡不住。

    可惜燧发枪射程和精度都差了点，数量也太少了，作用及其有限，远不如那些虎尊炮，否则这场战就好打了。

    燧发枪的装填并不复杂，在锦衣卫的帮助下，刘枫很快就上手了，随着一声枪响，他打出了第一枪，可惜没有打中，射出的弹丸不知道飞到那里去了。

    打枪显然没有自己想象那么容易，开枪简单，但是要打中目标就难了，刘枫又玩了一会儿，才意犹未尽地把枪放下，“现在有多少弹药？”

    燧发枪的数量太少了，虽然在大规模作战中作用不大，但是用来偷袭对方的将官，还是挺管用的。

    不管对方穿什么样的铠甲，一枪下去，中者非死即残！

    “除去用掉的，现在还有八十三发弹药。”

    时间太短了，加上消耗的，能够在这么短时间内弄出将近一百发弹药，这还得多亏在工匠里面，有几个手艺高超的老师傅。

    “暂时够用了，枪手都选好了没有？”

    刘枫准备让枪手帮忙守城，顺便试一试效果。

    “选好了，都是一等一的好手。”

    厂卫出身的人，基本身上都会自带火枪射击的技能，毕竟明朝时期的火器在当时可以说是世界领先水平，现在的燧发枪虽然要比火铳，火绳枪先进，但是只要稍微熟悉一下，很快就能上手。

    “嗯，那就让他们去城墙帮忙，记住，只挑敌军的将官来打！”

    “是！属下这就去安排。”

    看完燧发枪之后，刘枫带着人在工坊逛了一遍，一切都在井然有序地进行着。

    “那些人在做什么？”

    正要离开时，刘枫突然发现不远处的一个屋子里面，几个脏兮兮的老头子正围着一门虎尊炮转悠。

    “回禀主上，那几个老匠人是我们这里最好的工匠，我让他们试一下，看看能不能把虎尊炮和燧发枪仿制出来，只是目前还没有什么进展。”

    “嗯，这个想法不错，告诉他们，谁能把这两样东西仿制出来，我重重有赏。”

    巡视完工坊之后，刘枫准备去城墙上看看战况，刚走到大门处，就发现外面停靠了十几两拉着货物的马车。

    “主上，我们这里缺几样原材料，这是高家送过来的货物。”

    工坊负责人不留痕迹地提了一句。

    “高家？嗯，我知道了。”

    刘枫点了点头，走到战马旁，翻身骑上去，然后带着身边的护卫朝着关门方向赶去。

    等刘枫等人消失在远处之后，车队的车厢里走出一名身材高挑的女子，正是高家大小姐高舒雁，“魏大人，刚才那位是哪位大人物？”

    “呵呵，高小姐这不是明知故问吗？在霞门关还有什么风吹草动能够瞒得住你高大小姐，还有之前的人情我算是还给你了，日后还有什么事情，咱们最好公事公办。”

    工坊负责人淡笑道，脸上带着一丝防备，眼前这女子可不是一个简单的人物。

    “咯咯，魏大人太见外了，咱们打交道也不是一两天了，怎么也算是熟人吧。”

    高舒雁笑妩媚一笑，身上的气质顿时一变，由强势女强人转化成柔情女子。

    “高大小姐，咱们就算是熟人，也是要公事公办的，不过你们高家很快就要飞黄腾达了，到时候恐怕看不上我这一个小小的总旗了。”

    魏谦作为厂卫一员，自然知道昨晚有一队陌刀卫进驻了高家，专门保护高家二小姐的安全，如此殊荣足以见主上对高家二小姐十分看重。

    “魏大人说笑了，不管怎么样，我绝对不会忘记大人这些日子来的照顾的，货物我已经让人尽快调集过来了，这是第二批，第三批已经在路上了，不够尽管开口。”

    高舒雁说着悄悄将一个小袋子塞进了魏谦的手中。

    魏谦不留痕迹地将袋子收入袖中，然后叫人开始搬货，像这种收好处的行为，在厂卫和黑甲军中都不会禁止，也算是刘枫给他们的福利，毕竟系统兵就算收再多礼，也不会背叛他。

    另一边，刚刚投入战场的燧发枪很快就建功了，因为昨天攻城失利，齐军各部被主帅大骂了一顿，所以今天攻城的强度要比昨天更强了，为了打开缺口甚至派出了数名身经百战的猛将率领精锐来强攻。

    在这种情况下，还真让齐军找到机会攻上了城头，正当他们准备继续扩大这个缺口时，一声枪声响起。

    那名正在大杀四方的齐军猛将只觉得身体好像被什么东西重重撞击了一下，随机一股剧痛从胸口传来。

    他低头一看，自己的胸甲上面出现了一个手指头大小的孔洞，大量的鲜血正不断涌出来。

