
　　瞬间安静，出奇的沉默，让人感到窒息。

　　商尹静静看着萧太后，等待着她的回应。

　　“小仙师，有何高见？”萧太后倒也不以为忤，觉得商尹与他爷爷一般脾气，她轻笑道。

　　“几位皇子，他们本是男人，可在太后面前，大气都不敢喘，甚至不敢有丝毫的拂逆之意，阳刚之气，一扫而空，长此以往，对辽国未来可都不是一件好事，夏皇至少还敢跟太后斗，可在你这里，他们连对抗的勇气都没有，如果你是女帝那另说，可至今都还是太后之位，可见在你心里依旧认为，应该男子来主掌帝位，也难怪爷爷会评价世间男子鲜有人能够与之媲美。”商尹这句话，让耶律保也觉得有些难受，可自小奶奶的威严便在，这近乎是一种本能的敬畏。

　　“小保，你听到了吗？”萧太后看了耶律保一眼：“以后若是心里有什么想法，尽管直言，免得奶奶让人数落。”

　　“明白了。”耶律保冷汗都渗出来了。

　　“看来小仙师从我这几个皇孙中，觉得本宫对他们的教导，有些失败？”萧太后又问，至始至终，没有情绪波动。

　　“民为贵，社稷次之，君为轻，若是当年辽国先祖身边如果没有诸多悍不畏死的子民，愿意为他赴汤蹈火，打下这片天地，如今还有辽国吗？如今一个国家的皇子，一口一个贱民，来称呼自己的子民，我想一旦发生点什么大变故，只怕距离亡国就不远了，有这样的皇孙，太后不会觉得自己没有丝毫责任吧？”商尹心头压着一口气，觉得不吐不快。

　　“那你说说，帮那些百姓灭了十三大盗，对我辽国有什么好处？”萧太后觉得商尹言辞很锋锐，但她毕竟与商天正乃是旧识，面对晚辈这点胸怀还是有的，已经很久没有人敢这样对她说话，看着商尹感觉如同看着当年的商天正，意气风发，什么事情都敢做，什么话都敢说，言出必见，敢作敢当。

　　“第一，辽国与夏国更容易商贸，增进彼此之间的了解，后面所能够带动的交易，必然远远超过太后的想象，有助于提升双方国力。”

　　“第二，打破对辽国东华城百姓的限制，为什么你们一定要认为，非得马贼才能够帮你们完成对漠北仙矿的探索？一定要是十三大盗，而不是十三大侠？我就不信偌大的辽国找不出十三个可以跟十三大盗抗衡，并且对辽国忠心耿耿的散修，让他们庇护这一条商道，给他们自由探索漠北仙矿的权力，岂不是更好，既得名，又得利！”M.23sk.com

　　“第三，太后真的打从心里能够相信那些亡命之徒？我给你的那一份地图，足以说明一切，就算把他们收编了，那些人手上沾染无辜生灵的血与罪，罄竹难书，到时候这些账都是要算在太后的头上，千古之后，怕会是一个污点。”商尹娓娓道来。

　　“有意思，年纪不大，口气不小，那你说说，要是你在本宫的位置上，会怎么做？”萧太后饶有兴致，看着意气风发的商尹，如此少年，让她心中欣赏。

　　的确，从她心里就不喜欢对自己唯唯诺诺的男子，当然也不是那种妄自尊大的人。

　　“没有我的话，的确有点难办，毕竟辽国与十三大盗常年有些见不得人的勾当，出兵讨伐的话，难免会传出来对你们也不好听，这个时候，我就是一枚很好的棋子了，只要你们不干涉我对十三大盗的讨伐就可以，我保证替太后将他们血洗干净，事后就说是太后旨意，岂不是很好？”商尹咧嘴一笑。

　　“有趣，有趣，竟然把自己比喻成一枚棋子？”萧太后笑得很开心，终究是那个人的孙子，看着就觉得惹人喜爱。

　　“世事如棋，谁都逃脱不了当棋子的命运，别说太后你自己，偌大的一个辽国，在神域那些人眼里，何尝不只是一枚棋子而已，我们只希望可以成为更有价值的棋子，而非是弃子。”商尹感叹道。

　　“商天正，倒是培养了一个好孙子。”萧太后笑了笑，道：“那好，本宫答应你，若是十三大盗出了什么事，辽国是不会驰援的，只是我想听一听，你如何以两人之力，对抗一个马贼的大本营？反正我是不会给你出人的。”

　　“这很简单，只要他们的十三个窝点被捣毁，那么很快，必然会派遣大本营中的精锐，卷土重来，只要将这些窝点再逐一击破，跟他们来个捉迷藏就可以了，这不是他们的强项吗？也是我的强项，磨都磨死他们了，这也只是其中之一的办法，兵无常势，水无常形，总之我能弄死他们就对了。”商尹很是自信。

　　“以你如今的境界，很难，不过你能够有此心，倒是也极好。”萧太后看了一眼商尹，道：“你知道为何本宫要一直留着马贼吗？”

　　“愿闻其详。”商尹知道，辽国会这么做，必然有自己的想法。

　　“的确，十三大盗每年都会劫杀数十万游商的性命，甚至更多，然而这也是物竞天择的一部分，当然更重要的是，他们对于漠北仙矿已经追踪很长一段时间，在漠北深处，水源稀缺，我们也曾经派遣上万的精锐，深入漠北，希望能够逐步建立城池，但是在那一片荒漠，且不说有诸多强大的荒漠凶兽，单单一个水源的问题就难以解决，折损了诸多精锐，只有这些马贼敢悍不畏死，深入探索漠北仙矿位置所在，这就是十三大盗的价值。”萧太后平静道：“小木的话，虽然有些难听，但这的确也是事实，一条仙矿可定一国兴衰存亡，可造出无数仙身境高手，这是国力根基。”

　　“话说，这漠北仙矿，竟然是会动的？”商尹有些震惊。

　　“不错，这是一条活的矿脉，根据天象变幻不定。”萧太后将双手背在身后，平和道：“如今有十三大盗，来定位漠北仙矿的位置，能够减少我辽国精锐的损失，同时每年都能够收获数百万斤下品仙玉，甚至还有部分的中品仙玉，这就能够打造出不知道多少高手了。”

　　“可否方便给我看一看辽国要扩建漠北城池地图，以及水源标记？”商尹低头思忖，心中已然有了想法。

　　“小保，你给他看看。”萧太后悠然道。

　　“这张地图不仅有我们城池扩建的戮仙，同时也有漠北仙矿的详细线索，乃是辽国高度机密，此图不能外传。”耶律保郑重道。

　　“明白。”商尹随手接过，看着手上的地图，上面清楚记载辽国为了想要沿途建筑城池，死了多少人。

　　沿途上，灵体境凶兽数量极大，往深处，更是有仙身境凶兽。

　　水源极度稀缺，哪怕找到水源，很快就会被风沙所吞没，气候非常恶劣，如果想要沿途建城，需要很漫长的时间。

　　眼下辽国虽然也在依靠十三大盗进行定位，但城池扩建进度一直没有停下来过，上面每一年的死亡都是超过数百万人。

　　在上面写着这些年来，辽国为此这一条仙矿所付出的牺牲，毫无疑问，这些人的伤亡，对比东华城，的确要高出许多。

　　“水源的问题，我可以替你们解决，也算是给萧太后的见面礼。”商尹将地图交换给耶律保，他知道做人不能只是嘴上叨逼叨，嘴炮谁都会，关键是能够帮对方把根源问题给解决。

　　“什么？”萧太后都有些错愕，水源的问题，可是把她难住好久，一路运水的成本非常之高。

　　“我与水妖巢的主宰，何灵汐有些交情，若是有上万水妖，凭借着收容水源的法器，以及他们的纹术，想必要在以往的水源点上，开辟出大片水源，应该不是问题，主要是能够通过水妖的手段，打开水源，至关重要，也算是我以故人之孙，敬长辈的见面礼。”商尹知道，前往漠北一路上，且不说人需要水，马匹也是需要，水源不足是一个最大的问题。

　　“如果是水妖巢的话，那的确不成问题。”萧太后也知道在夏国有个水妖巢，如果能够得到它们相助，不仅辽国疆域能够扩建，锁定住那漠北仙矿，也是指日可待。

　　其实这一件事，水仙宗就能做，但涉及到漠北仙矿，萧太后不能开这个口，也开不了这个口，因为事关机密，两国友好，不代表可以共享一切，水仙宗乃是夏国第一宗门，也不可能帮辽国掌握第二条仙玉矿脉，但水妖巢却不曾问题，不受夏国恩惠，位于荡仙河天险之地，进可攻，退可守，在不知道具体目的之下，夏国也没有理由阻止。

　　“太后只要答应我，日后不亏待水妖巢就行。”商尹觉得此举，也帮何灵汐如何让水妖巢走出夏国的问题。

　　“这是自然。”萧太后喜笑颜开，她今天的心情非常好。

　　看到自己奶奶的心情大好，耶律保心里这一口气，彻底送松下来。

　　在一旁的侍女，看向商尹的眼神，也极为佩服，已经有很多年没人能够让萧太后如此开心大笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十三章见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 