    第239章她离不开他

    “说起这个可就艰难了。”黎渊一边说一边走向桌子旁坐下，池幻立刻给他倒了一杯茶，他又继续说，“这百灵草长在峭壁之上，极难摘取，我摘的时候还有很多人来抢，害得我差点摔下去,不过好在我修为高强，这才没让百灵草落在别人手里。”

    “你辛苦了。”旁边有位子池幻不坐，偏偏要坐在黎渊怀里，搂着他的脖子，“还好你没事，你要是摔下去，那我岂不是年纪轻轻就要守寡了？”

    黎渊忍不住笑了一声。

    “你还笑。”池幻脸色格外严肃，“以后你做这些危险的事情之前如果再不跟我商量的话,我绝对不会原谅你。”

    她知道百灵草生长在极其危险的地方，原以为这百灵草是他花重金买来的，没想到竟是他亲自摘来的。

    黎渊悠悠开口，眸中含着笑意，“我若跟你说了，你还会让我去吗？”

    “如果你想让我年纪轻轻就守寡的话，那你以后尽管去就好了，不用理会我这些话。”

    她还不是担心他吗？

    他要是有个三长两短，她该怎么办？

    她离不开他。

    黎渊搂紧了她的腰，温热的气息洒在她耳畔，“生气了？”

    池幻冷哼一声，不理他。

    “以后再有这种事，我一定提前跟你商量，好不好？”

    池幻依旧不理他。

    黎渊低头，二话不说直接吻了上去，两人分开这么久，他无时无刻不想这样，她不在他身边,他心里就仿佛有很多小虫子一样扰得他心痒的厉害。

    池幻还在气着，于是下意识的用力推他，“你放开我……唔。”

    然而，黎渊的霸道劲儿一上来，谁都阻止不了，她根本撼不动他分毫。

    最终还是苑云实在看不下去了，“你们两个能不能注意一下，我还在呢！”

    这两个年轻人难道就一点都不害羞吗？

    黎渊这才微微松开了池幻，“不要生气了好不好？以后不管做什么，我都提前与你商量。”

    池幻气息微喘，红着小脸低低的“嗯”了一声。

    黎渊这才抬眸不紧不慢的看向苑云，“前辈见笑了，不这样哄她，她不会答应的。”

    池幻：“……”

    说得好像她多如饥似渴似的。

    “师父。”池幻的视线落在了苑云身上，一本正经道，“你别听他胡说。”

    苑云看了她一眼，没有说话。

    池幻继续说，“还有一件事……希望师父能答应。”

    苑云直接应下，“好,答应你。”

    池幻呆了两秒才开口,“可我还没说是什么事。”

    “你不就是想要跟他出去玩吗？你们年轻人的心思,我还是看得出来的，他也难得回来，你们难得有时间，既然如此那就去吧，但是要记住练功不可以懈怠。”

    “谢谢师父，师父你最好了！”

    池幻立刻拉着黎渊往里走，苑云却再度开口，“我有几句话要单独跟他说，你先回避。”

    池幻虽然好奇师父要说什么，但还是乖乖回避了。

    黎渊站在苑云面前，虽是小辈，可他身上的气息却格外沉稳，“不知前辈要说什么？”

    (本章完)

