    自此，团团圆圆就归大小美女了。

    杜荷有些肉疼，倒不是舍不得羊驼和熊猫，他可不会少男心泛滥，而是心疼自己的十万积分。

    虽说是活物，而且十分珍贵，拿出去售卖，至少价值十万贯，但却不能解决他眼下的问题。

    眼下，长安国际购物中心开业在即，长安的大商户们却不愿将商铺搬到购物中心，这便是杜荷面临的最大问题。

    刚想着，宫中却来人了。

    来的人不是李二指派，而是长孙皇后派来的，邀请杜荷进宫参加晚宴，顺带着让李媛姝和李丽质回去。

    杜荷打听一番，才知道此次长孙皇后只邀请自己，再加上李媛姝和李丽质，其他人却是不在其中。

    “奇怪，我与皇后并不熟，甚至还有过矛盾，她此次为何单单邀请我进宫呢？会不会是鸿门宴？”杜荷摸了摸下巴，心中有些不踏实，最后想了想，还是决定赴宴，不过身上已经带上了一个炸药包和其他保命用的东西。

    傍晚时分，杜荷便和两位公主一起来到了皇宫之中。

    杜荷如今得到李二的准许，可以自由出入皇宫，自然没人敢来搜他的身，不然一定会吃惊地发现，这家伙全身上下爱都是武器炸药，根本不是来赴宴的，只怕是来搞事情的。

    到了文德殿，长孙皇后亲自出来迎接。

    杜荷更加感到奇怪，上前见礼之后，好奇地问道：“不知皇后召集臣进宫，有何要事？”

    长孙皇后看了杜荷一眼，目光随即落到李媛姝身上，说道：“媛姝，今日召集你进宫，其实……今日乃是你母妃的忌日，以往本宫没有告知你，是念在你年少无知，如今你已长大，本宫也就不能再隐瞒你了，本宫已经命人准备了晚宴……杜荷，你是媛姝的驸马，理应一同前来。”

    杜荷这才明白过来。

    怪不得这么庄重，看来是本少爷多心了。

    他乘没人注意，赶紧跑到一个角落中，将身上带的家伙全部藏在花坛之中，叮叮当当的一身，那叫一个沉重。

    随后，杜荷等人跟随长孙皇后来到偏殿之中，在李媛姝生母朱妃的画像前祭拜，最后才到文德殿开始用餐。

    一顿饭吃完，气氛都有些沉重，尤其是李媛姝，几次落泪，让杜荷十分心疼。

    正在这时，一个宫女急匆匆跑进来，惊慌失措地说道：“皇后，不好了，有人跳井自杀！”

    “什么？到底怎么回事？”长孙皇后大吃一惊，急忙问道。

    宫女道：“皇后，按照你的吩咐，咱们要遣散五十多人，这些宫女也都给她们盘缠路费了，有些人高高兴兴离开，但很多人却不愿走，所以刚才有两个宫女就准备跳井自杀，还好被巡视的守卫发现及时拦住了！”

    “快，带本宫去看看！”

    长孙皇后面色严肃，急忙跟随宫女往外走。

    而杜荷等人也急忙前往。

    来到皇宫深处，只见已经有不少人在此围观。

    那井口边，有两个宫女躺在地上，身上血淋淋的。

    长孙皇后问道：“这是怎么回事？”

    一个禁军首领上前，说道：“禀报皇后，这两个贱婢竟敢擅自跳井自杀，犹如皇家威严，臣这就将二人打死，扔出皇宫去！”

    杜荷听了，心中一冷。

    这便是封建时代，人命如草芥。

    他正要开口，却见长孙皇后抬手阻止道：“且慢，本宫还有话要问她们。”

    说着，长孙皇后走上前，冷声问道：“本宫待你们不薄，虽说是遣散你们，可也给足了你们盘缠，不说让你们大富大贵，也能安身立命，你等不乖乖离开，却要再次寻死觅活，这是何道理？若是不给本宫一个说法，今日就将你们活活打死扔出宫去！”

    那被打得奄奄一息的宫女在地上爬着，来到长孙皇后附近，哭泣着说道：“皇后开恩哪，不是我们不想走，我们自幼就在深宫中长大，从未去过外面，如今要孤身一人出宫，又如何能生存下去，皇后，我们不想走啊……”

    “皇后，我们不想走！”

    周围围观的宫女们全都齐刷刷地跪下，嚎啕大哭起来。

    长孙皇后听了，也不由得动容，无奈道：“本宫也是无奈啊，如今陛下提倡节俭，这宫中根本不需要这么多人手，总不能让陛下的内库白白养着你们吧。”

    “呜呜呜……”

    众人哭成一片。

    杜荷这才明白，原来几日前李二下令，宫中提倡节俭，一切从简，后宫之中，长孙皇后带头节俭，将一切吃穿用度梳理之后，整个后宫便清算出五十多人，准备将五十多人全部遣散，而许多宫女却是自幼在深宫中长大，在外无亲无故，更从未出去过，是以不愿离开，更是有人想一死了之。

    他想了想，上前道：“皇后，臣有一言，其实，提倡节俭，也不必将这么多人都赶走。”

    “哦？不将她们遣散，难道白白养在后宫吗？”长孙皇后皱眉道。

    这个主意，可不是什么好主意。

    杜荷微微一笑，说道：“皇后，陛下提倡皇宫一切从简，无非是内库中的钱粮不够多，古语有云，开源节流，节流固然重要，开源也要考虑啊，臣以为，皇后大可将这些闲人组织起来，为她们准备一份差使，让她们为皇宫赚钱。”

    “这些人能赚钱？”

    杜荷说道：“方才臣已经打听过，此次被遣散的宫女们，大多有织布、刺绣等手艺，皇后何不在后宫中选出一个空闲地方，让她们继续织布刺绣做衣服呢，最后的成品便可以拿到宫外去售卖，因为来自皇宫，自然不缺人买，而且价格会更高，至少是市价的五倍，假以时日，这后宫的吃穿用度，根本无需花费内库一文钱，完全可以自给自足。”

    众人一听，这的确是一个好主意。

    这些宫女，自幼便在深宫学习织布刺绣，手艺那绝对没得说。

    长孙皇后却是摇摇头：“本宫好歹是后宫之主，是一国皇后，怎么能做这等商贾之事。”

    “皇后，你错了！”

    杜荷说道。

    众人大吃一惊。

    杜荷竟敢说皇后错了！

    胆子也太大了！

    ……

    （二更，）

