
暗地里不知道有多少人嫉妒她的天生丽质.

那皮肤真的是好到不行，这是不管用多少化妆护肤品都换不来的天然美。

“你好，齐晨，正式介绍一下。我是叶清清，xy的总经理。”

走到齐晨对面后，拉开一张椅子坐下。

叶清清放下手中的资料，开始简单的自我介绍。

刚才就是为了这一些资料她来迟了些，不过她都等了齐晨这么久，让她等自己几分钟又有何不可呢？

“你好，没想到你这么年轻漂亮。”

齐晨低声的呢喃，好像是说给自己听一样，也不管叶清清有没有听到。

她从网上查到的东西不过是一些徐氏公司和许诺的简介，这么大一家公司却寥寥几句带过现在想来也不是没有道理的。

它的内在，真要说起来三天三夜也说不完的吧。

许诺，这个最年轻的总裁，想不到就连他的女朋友也这么年轻漂亮，还是xy的总经理。齐晨不会觉得有这样干净气质的女孩子没有实力。

看着眼前这张漂亮到连身为女人的她都要忍不住脸红的脸，齐晨叶没有下意识的把她当成花瓶走后门的人来看。

不然那天晚上的时候也就不会买下自己的戒指，而自己更不会出现在这里了。

想到戒指，齐晨就从口袋里拿出自己保管好的盒子，为了今天她穿上了自己最好的衣服，看起来才不至于更丢人。

这个戒指本来就是她的宝贝，所以有配套的盒子。

叶清清看着齐晨依依不舍的抚摸着盒子，不由得有些好笑。

她只是让她拿来，又没有说要她的东西，为什么是这样一幅生死离别的表情？

“收起来吧，戒指是你的，我不会要的。”

淡淡的语气更能让齐晨明白她是真的不会要自己的戒指，是她想多了。

但人家毕竟给了钱，她也不能藏着掖着吧？

听了清清的话齐晨只好小心又细心的把戒指收好来。

“我以为你不会来了。”说是这样说，其实心里很清楚齐晨不可能不来。

从她的作品里叶清清可以看到很多东西，比如她的天赋，她对梦想的追求和不放弃。

任何一个有梦想有能力的人，只要给她一点机会，哪怕是很小很小的几率，她也会去尝试。

人生，正因为有梦想而勇敢坚强，谁也不能例外。

齐晨抬起头，对她友好又羞涩一笑，看得出她并不是一个经常笑的人，脸上的表情就有些不自然和僵硬。

好在她自己是没有看到，清清也是面无表情的没有介意，不然齐晨真的要羞愧了。

齐晨是在示好没错，虽然她不清楚叶清清的能力在哪里，是不是在自己之上，就凭着她愿意给她的这一个机会就足以她对清清的感激。

她是不擅长交际，可不代表她就真的不愿意与人交好。

面对一个对自己友好友善的人，她也不由自主的想靠近，拉近两人的距离。

“既然你来了，那么现在就算是笔试吧。”

等齐晨适应了一些，叶清清公事公办的说道。

她给齐晨一个机会也不是没有自己的私心，一方面是她惜才没错，另一方面就像是金子总会发光一样，真正有能力的人不管在哪里都能发挥他的价值和光芒。

齐晨缺少的不是能力而是机遇，要是她的性格强硬一些，也就轮不到她给她机会的局面了。多一个竞争对手不如多一个伙伴，叶清清想得很明白看得也更长远。

可是她却没有意识到，和许诺在一起呆久了也带上了腹黑的奸商属性。

也许这正是当局者迷吧。

从文件夹里拿出考卷，上面都是有关设计师的基本理念和原则，有一部分则是冷门的知识，最后是个人经历和性格的综合分析。

这算是最初的笔试了，虽然把齐晨叫了过来，但叶清清也不会这么果断。

这一份简单的笔试也算是自己心里有个底，也好堵住别人的悠悠之口。

齐晨没有拒绝，她没有拒绝的理由和借口，在来的路上就已经想好了自己会面对的种种情况。

虽然叶清清的漂亮在自己的预料之外，但她对这个所学还是很有信心和把握的。

万事开头难，她已经勇敢的跨出了第一步，没有现在就退缩的道理。

接过纸笔考卷后，齐晨低低和清清道了个谢喝了水放好水杯才开始作答。

清清则坐着看她答题，褪去那份紧张后，齐晨脸上的表情是自信和平静。

叶清清很欣赏她这样的自信和平静。

其实说实在的，齐晨说不上难看，只是她平时多多少少带了一下先入为主的自卑，一开始就让人喜欢不起来才会有她很丑的感觉。

相由心生。

心态很重要，要是自己都对自己没有自信那才是真的无可救药了。

齐晨的眼睛很美，要是她能常笑一定很漂亮，只是可惜了那块胎记破坏了这份美感也让她变得敏感自卑起来。

她的脸不是瓜子脸而是标准的鹅蛋脸，以中国人传统的审美眼光来说，鹅蛋脸远要比瓜子脸好看多了。

只是现在大众的潮流都追随着大众的锥子脸，一个个的尖下巴看着就瘆得慌。

眼睛不大胜在明亮水灵，唇不是寡情的薄而是有些厚重的性感，皮肤是很健康的小麦色，一头长发打理得很好只是很随意的扎了起来。

整体来说齐晨的样貌还是很耐看的。

在齐晨认真答题的时候清清已经认真的把她打量了一番，不怪她闲得没事做，这也是考量一个人的准则之一。

这下安静得只有齐晨答题写字的刷刷声，叶清清是个坐得住的人，倒也一直没有干扰过齐晨。

十多分钟后，齐晨放下了手中的笔将考卷看了一遍才递给清清，“我答完了。”

这么短的时间完成这份考卷，据清清所知，在xy现有的设计师当中算是比较快的了，齐晨果然有两把刷子。

但事情哪里会是这么简单，接过卷子后，又拿出了另一份考题，这个难度可要大得多，现场临时随机选取做一份设计手稿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966573"  chaptername="第96章  天生丽质">加入书签</a>
</div>
