    扬波城中风云暗涌，李长生在翠屏山上则全心修行。

    他闲暇之时研究阵法之道，那《阵法初解》被他看的烂熟于心。

    “阵法之道，无非是借助天地之力，为己所有，借力打力而已！”

    李长生通读《阵法初解》，已经隐隐得了其中三昧。

    不过能明白道理是一回事，能借来天地之势，临阵机变，这又是一回事。

    李长生并不急于求成，他有不懂之处都会去询问太爷爷。

    丰收大会结束之后，不知不觉已经又是冬季。

    李长生在翠屏山上信步闲游，女儿兰心和夫人相随，两只蓑羽鹤在空中欢快的盘旋飞舞。

    “这翠屏山上，果然是处处都暗藏阵法！”

    李长生一路走来，他不禁称奇。

    这些年来李家盘踞翠屏山，他们早已将这里经营的铁桶一般。

    李家的阵法师依靠灵脉和灵泉，借地脉之力为己用，建造的护山大阵十分玄妙。

    数百年前李家曾出现过一位二阶阵法师，这守护大阵就是他当年的手笔。

    只可惜那位老祖已经逝去，李家现在最强大的阵法师也只有一阶，因此他们只能维护祖先们布下的阵法，却没有办法继续完善。

    “这种护山大阵，借助地脉之力，足以在短时间内挡住金丹修士的进攻了！”

    李长生钦佩不已，之前他没有学习过阵法，因此看不出什么玄机来。

    现在初窥门径，他则被深深折服。

    翠屏山上的灵田分布，水流走向，这些都是暗藏阵法之玄妙。

    “父亲父亲！”

    李兰心欢快的跑上前来，让李长生抱。

    父女二人相视一笑，李长生抱起女儿，继续在山上游玩。

    如今翠屏山上的惊雷竹已经数丈高低，它显然已经进入了疯长阶段。

    那两只蓑羽鹤也已经彻底成长了起来，它们虽未成年，但个体实力已经非常强悍。

    此时两只蓑羽鹤在灵湖当中觅食，那灵湖当中虽然没有灵鱼，但数百年来，里面的野生鱼类也早已沾染了不少灵气。

    只听“哗啦”一声破水声响起，蓑羽鹤抓着一条上百来斤的大鱼冲天而去。

    “唳、唳！”

    蓑羽鹤欢快的高鸣，那被抓住的鱼儿摇头摆尾，奋力挣扎，一身鳞甲在阳光下银芒闪烁。

    “哈哈哈！”

    李兰心欢快大笑，她挣脱父亲的怀抱，向蓑羽鹤的方向奔跑而去。

    “夫君，我听说楚家最近四处打杀异己，已经他们已经强迫许家，并入了楚家当中。”

    王诗诗身为炼气五重天的修士，她的消息显然很灵通。

    李长生点头，他在之前就已经得到了消息，是老祖宗亲口告诉他的，不过李家暂时并未采取行动。

    只有老祖宗李虎悄悄出去了一趟，回来之后他也什么都没说。

    “楚家的楚霸天，突破到了筑基境，有两位筑基境强者坐镇，楚家显然不会继续安分下去的！”

    李长生没有要隐瞒什么，他心中早有猜测，那楚家既然对许家动手，这明显就是一个危险的信号。

    扬波城，很难再保持太平了。

    王诗诗眉头微皱，妙目之中闪过一丝担忧。

    楚家如此强势，将来势必会波及李家和王家，这可不是什么好事情。

    “夫人不必担心，我们李家有老祖坐镇，其他三大家族也不会让楚家独大，楚家想要称霸扬波城，现在还为时过早！”

    李长生握住夫人小手，安慰着她。

    王诗诗的担心，李长生心知肚明。

    李家和王家是联姻关系，他们自然不会看着王家遭受打击。

    “咱们回去吧！”

    一家人游玩一阵之后，王诗诗带着女儿，三人一起返回院子当中。

    此时一群修士有说有笑，从山下一路走来，进入李家庄园当中。

    李长生打眼一看，其中有些修士并非李家之人，他们兴高采烈，正和李守义边走边聊。

    “那些，应该是元家的人。”

    王诗诗看了一眼，她认出了其中几个修士。

    “元家的人，他们怎么这个时候来到了翠屏山？”

    李长生心中嘀咕，元家是一个小家族，比起王家还要小一些。

    王家有二十多个修士，元家只有十八个修士。

    平日里，修士家族之间是很少走动的。

    这个时候元家人来到翠屏山，显然不会是来喝茶的。

    李长生回到自家院落，他在书房中继续研究《阵法初解》。

    如今他对阵法一道已经算是入门了，接下来就是摸索着自己布置一些阵法。

    比如最简单的示警阵法，只要有外在波动，就会立刻发出示警，这种阵法是最简单的，而且也是最容易布置的。

    布阵需要各种五行属性的材料，最关键的则是作为动力的灵石。

    若是李长生想要布置初级示警阵法，他还需要购买一些相应的布阵材料才行。

    初级示警阵法的远离他已经理解透彻，现在关键就在如何操作。

    李长生在书房之中再三模拟，已经觉得有了七成的把握。

    此时小妹走了过来，她在门外喊道：

    “哥，父亲让你去议事厅一趟！”。

    李芝芝已经十五岁，修为也晋升到了练气境三重天，她在李家小辈之中，算是实力非常不错的了。

    如今李芝芝在家族帮忙，主要负责一些翠屏山的事物。

    家族对于孩子们，显然是有意保护，尽可能不让她们下山去做相对危险的任务。

    “芝芝，我这就过去！”

    李长生收起《阵法初解》，起身离开了书房。

    妹妹已经离开，她还有自己的事情要做。

    来到议事厅当中，这一次老祖宗不在，只有李守义留在这里。

    “父亲！”

    李长生施礼，在家族当中，他对待谁都礼数周全，丝毫不会逾越。

    李守义点头一笑，示意儿子座下。

    如今李守义修为突破，他的精气神看上去更加饱满。

    练气境九重天的实力，明显给他带来了更大的自信。

    “刚才是元家的人来了，他们想要和咱们李家联姻，把族长的女儿，嫁给你山河哥，这件事情，你觉的如何？”

    李守义如今已经把李长生放在了和自己平等的位置上，在他看来，儿子已经给你长大了，甚至比自己更加的优秀。

