    林浩正在处理基地的一些事情，人一多，事情自然就多了。

    这时，一个小弟走了进来说道：“首领，一个自称是陈鼎的人，正在传送阵那里，说是想见你一面。”

    林浩身体一震，顿时站了起来：“我马上过去。”

    小弟惊呆了，他从来没有见过首领这么激动的样子，居然主动过去。

    当林浩看到传送阵里面，那好几道熟悉的身影后，他忍不住喊道：“陈哥！”

    陈鼎转过头，看到林浩走了过来，他也忍不住内心的激动，走过去抓住林浩的双臂：“哈哈，我们兄弟两个又见面了。”

    林浩点头，他看了看其他人，虽说只是一个多月的分别，但是每个人的状态，和以前有了很大的区别。

    李寒依然是冷面军师的样子，只是在这里，他的脸上露出一丝笑容。

    方雪依还是那么冷艳，不过看向他的目光中，带着一丝的柔意。

    夏丘正在被一个女生不停地追问一些东西，他有些不耐烦的样子，这是他的桃花运天赋又发动了。

    莫名志看起来阳光了不少，和之前的样子简直判若两人，只是他的皮肤似乎变得白皙了一些。

    每个人的模样，都很不错，尤其是他们的实力，全部都达到了10点以上的属性！

    要知道许多弱小的基地，都可能找不出一个10点以上属性的职业者，结果在这里，居然就有好几个，这要是传出去，估计会震惊一片人。

    “这里不是说话的地方，你们跟我来。”

    说着，林浩对那些统计的人说道：“这几个人不用记录，他们是我们麒麟基地的人。”

    连首领都这么说，自然没有人反驳。

    一行人来到了林浩的办公室，同时他也让人把基地的高层都叫了过来，双方认识一下。

    雷洪刚一坐下，就感觉到眼前这几个人，似乎实力都不弱。

    “他们都是曾经麒麟基地第一批的元老，也是原本属于我浩天战队的高层，只是当初麒麟基地被攻破，他们无奈选择了迁徙。”

    “他们都是我从一个亚空间带出来的人，属于雷霆组织的高层，同时也是基地高层，你们都是我最重要的伙伴。”

    雷洪一听，站起来咧嘴笑道：“你们好啊，我是雷洪，本来我可是雷霆的首领，被现在首领给打下来的。”

    作为代表，陈鼎站起来和雷洪握手：“我们那个基地大多数人，都是麒麟基地的，所以算起来，我们也是麒麟基地的一份子，以后我们基地可以算是麒麟基地的子基地。”

    这是他们来这里之前，就商量好的事情。

    既然林浩是麒麟基地的首领，他们当然不会有任何意见，把自己的基地加入到麒麟基地里面。

    伊娃的目光则是放在方雪依身上，她很清楚身为女性，想要成为一个基地的高层有多么困难。

    要么依靠自己的强大实力，要么就是美色！

    不过她并没有看出来方雪依是依靠美色的样子，那么就是实力了。

    “你好，我是伊娃。”

    “方雪依。”

    双方开始了交流，林浩很满意现在的场面，他可不希望双方出现什么矛盾。

    这时，李寒走到林浩边上，小声的说道：“队长，前段时间，我发现了李岩的踪迹。”

    林浩脸色微微一变，要说队伍中最让他担心的人是谁，那么第一个就是李岩。

    身为半尸，他的处境比所有人都要危险。

    人类不会容纳他，许多丧尸也不会接受他，他就像是一个混血儿，不被双方接受。

    “李岩现在怎么样？”

    “暂时应该没什么问题，根据我探查到的情报，他应该在跟一个强大的丧尸争夺城市的主导权。”

    听到这话，林浩松了口气。

    如果只是这样，那就还好，说明李岩已经走出了自己的道路。

    就算他以后无法恢复人类的身份，起码还有半尸的身份可以活下去。

    李岩的事情暂时放下，距离他这里有点远，丧尸的事情，其他人都无法帮忙。

    经过一段时间的聊天，双方都熟悉了许多，他们都知道一件事，他们双方的老大都是林浩，这就足够了。

    “李寒，你们那边现在是什么情况？”林浩问道。

    “我们那边在当初说好的地方建立了全新的基地，人口现在达到了五万人左右，全员都是进化者，职业者的数量达到了39个。”李寒说出这话的时候，带着一丝的自豪。

    要知道当初麒麟基地开始的时候，职业者的数量都没有这么多。

    “不知道为什么，最近一段时间的职业者数量增加了许多，有些人无缘无故就变成了职业者。”李寒说出了这个情报。

    其实林浩早就发现了这一点，唯一可惜的就是，没有任何线索。

    林浩只有一个猜测，那就是跟神秘能量的浓度有关系，神秘能量的浓度随着时间的推移而递增，导致职业者的数量增加。

    说了一会，他们把目标对准了这次的主题。

    城市里面的巨树。

    “说实话，我真没想到麒麟市里面居然冒出这么大的一棵树，真是太奇怪了。”李寒皱着眉头看着眼前的一张照片，这是基地的人冒死拍下来打印出来的。

    巨树无比巨大，可能有些小型基地的大小也不过如此。

    “这棵树是一夜之间冒出来的，前一天根本就看不到这么大的树。”雷洪补充道。

    “这就奇怪了，就算最近一段时间各种植物受到某些影响，成长速度加快，也不可能快到这种地步才对啊。”

    “但是这么大的一棵树，上面的树枝能够造就多少个进化者，这要是全部被基地的人吃掉，恐怕可以让一个基地的人，实力提升一个档次吧？”

    只要是知道巨树效果的人，都会对这么大的一棵树，垂涎三尺。

    可惜，这么大的巨树，实力肯定很强，不是一个基地就能对付的。

    “队长，目前有多少基地的人过来了？”李寒问道。

    林浩把目光放在雷洪的身上，他是负责这件事的人，只见他说道：“目前有一大半的基地到达这里，但是依然有少数几个基地，不愿意派人过来。”

    “直接通知胡耀，断掉那几个基地的传送阵联系。”

    身为传送阵的制造者，胡耀当然有这个能力，可以断掉传送阵之间的联系。

    既然那些基地不准备参与这件事，那么他们就得不到任何好处。

    鹬蚌相争渔翁得利的事情，林浩不允许发生在自己这里。

    等待了几天后，一共有超过30个基地派出代表来到这里，一时间麒麟基地繁华了起来。

    作为食物和水资源充足的基地，他们售卖最多的就是这两样东西，偏偏这两样东西，是许多基地都缺少的，他们立马在这里购买大量的食物，利用传送阵传送回去。

    不知道是什么原理，就算是传送大量的食物和水，只要是在一定范围内，一个单位的食物和水需要的传送费用，依然是一颗一阶晶石。

    这就导致许多基地都购买了不少的食物和水，一下子让基地的储量减少了不少。

    这几天，基地的操植师和魔法师（水）都在加班加点，基本上能量用完，就吸收晶石恢复，恢复之后继续制造，让他们的体重都下降了一点。

    等到所有基地的代表都过来之后，胡耀和赵欣的任务也算是完成了。

    回到基地的第一件事，二人就是大吃一顿。

    和他们基地的食物相比，外面简直就是苦日子，吃的东西太少了，许多还都不新鲜。

    有操植师在，他们可以吃到任何新鲜的果蔬，这一方面，他们简直是皇帝般的享受。

    嗝~

    胡耀吃饱喝足后，带着赵欣来到了办公室。

    “首领，任务完成！”

    “嗯，你很不错，等下让雷洪带着你们去认一些人，以后你们就是同伴了。”

    胡耀很是懵逼，当他见到陈鼎等人之后，更加懵逼。

    他们基地什么时候出现这么多陌生的高手了？

    赵欣更是眼神凝重，这些人的实力很强，哪怕还没有交手，他都能感觉出来。

    这些天，那些从其他基地过来的人，在探查麒麟基地之后，就主动去城市里面试探一下巨树。

    结果就是，他们死伤惨重的回来了。

    那棵巨树太强大了，想要靠近一点，基本上是不可能的事情，除非他们耗费人手，用人命顶上去。

    “这么强大的巨树，谁能是它的对手？”一个基地的代表忍不住低声说道。

    “所以才需要合作，单单依靠某一个基地，根本就做不到，先不说巨树身上的好处，一旦让巨树无限制的扩展起来，我们人类还有立足之地吗？”

    不是所有人都那么短视，有些人很清楚巨树的威胁，这可比丧尸的威胁更大！

    丧尸是很恐怖，但是它们还算是有对付的办法，但是巨树有什么弱点，没有人知道。

    人类对于未知的东西，最是恐惧。

    终于，所有基地的联合会议开始了。

    会议的地方，在一个广场中，每个基地都派出一个代表，可以是基地的掌控者，也可以是其他人。

