    灰暗丛林，这里是九十级怪物刺蜥出没的地方，不时有一些成群结队的刺蜥经过。它们全身覆盖厚实的硬甲，全身长满尖刺，防御能力很强，还有近战伤害反弹天赋，很难对付。不过它们的血量相对于其他九十级的怪物来说，则比较少。

    聂言攀上了一株大树，朝远处看去，丛林里一只只刺蜥经过，他托起了手中的无头骑士多罗之骑射弩，朝远处瞄准，确定目标之后，扣动扳机，只见五道箭矢嗖嗖嗖地激射而出，穿过树林间的缝隙，笃笃笃，五道箭矢准确命中一只刺蜥。

    刺蜥的身上，飘起一个又一个伤害数值。

    那只刺蜥被攻击之后，抬头张望，目光锁定了聂言，出尖锐的嘶叫，顿时，几十只刺蜥成群结队朝聂言所在的方向追踪了过来。

    聂言跳下大树，朝远处掠去，不时地用手中的无头骑士多罗之骑射弩，朝附近的刺蜥射去。

    越来越多的刺蜥朝聂言这边包围了过来。

    聂言抖落了一张死亡波纹卷轴，一道又一道死亡波纹朝外面扩散了出去，席卷了所有的刺蜥，这些刺蜥头上，飘起了一个个一千多的伤害数值。

    用掉一张死亡波纹卷轴之后，聂言在丛林间飞掠穿梭，过了一会，等死亡波纹卷轴冷却完毕，又用了一张，一道道死亡波纹蔓延扩散。

    过了几分钟之后，聂言再次用掉一张死亡波纹卷轴，只听后面传来嘭嘭嘭地面震动的声音，一只又一只刺蜥倒在了地上。几张死亡波纹卷轴下去，刺蜥们倒了大半。

    聂言潜行摸到后面，把仅剩的几只残血的刺蜥全部干掉，然后拾捡地上的装备和物品。

    练级的过程是沉闷枯燥的，像聂言这样的练级度，已经很快了，前世他经常会蹲在一个地方刷怪练级两三个月，才升一两级，基本上两三个星期才会回一趟城市，把收获的东西卖掉。

    想要成为高手，必须承受得住寂寞。

    聂言一直深入了丛林，在刺蜥的领地上一遍又一遍地刷新怪物。

    元素之城卡沃迪恩是一座半山腰上的城市，一栋栋建筑高耸矗立于山腰之上，天空中围绕着七彩的魔力光环，充满了魔幻般的色彩。现在的元素之城可谓是混乱之极，大大小小总共二十多个四级以上的公会，这些公会实力相当，很难分得出胜负来，由于没有一个强大的领导者肃清所有势力，法师联盟、神圣守护、诛神之剑等公会，都在这里设置了分会，想要为以后打下元素之城埋下伏笔，牛人部落也在这里设立了一个办事处。

    牛人部落进驻元素之城的玩家还很少，但是对元素之城的经济渗透，还是做得相当到位的，牛人部落在元素之城，总共有多达十余家店铺，其中星空药店的分店，就有五家之多，占了这里7o%的市场份额，另外还将大量生产职业玩家招揽到了麾下。

    一行五个人的玩家小队，出现在了元素之城卡沃迪恩的传送阵，然后传送到了元素之城卡沃迪恩西南部的一个小镇，叫凯恩斯的地方。他们的队伍中，分别有奥法、战士、盗贼、圣骑士、牧师，算得上比较标准的五人小队了。

    “肥猫，执行会长让我们去这个小镇的东南面，寻找一个流浪的卷轴商人，我怎么觉得这件事情这么不靠谱啊。执行会长说，那是一个隐藏npc，出现的时间是不确定的，让我们在附近练级，说不定就碰上了。你不觉得很奇怪吗？”一个叫破晓的奥术法师看向旁边的战士问道。

    “说不定执行会长从哪得到了什么消息，我们先找找看再说吧。”一个叫胖熊猫的战士道。

    “我们要不要把公会勋章摘下来？”破晓问道。

    “元素之城各大公会云集，我们戴着公会勋章，可能会有一些麻烦，还是卸掉吧，执行会长嘱咐过我们，这件事情一定要保密。”胖熊猫沉吟片刻道。

    这五个人6续把自己身上的公会勋章卸了下来。

    他们这五个人，都是牛人部落的玩家，胖熊猫等级最高，六十三级，其他人等级都在六十级左右，在牛人部落里，只能算二线玩家，不过在所有玩家中，算得上一流高手了。

    一行人穿过一片平原，到地方之后，一边寻找郭怀交代的隐藏npc，一边刷怪练级。

    郭怀交代给他们的任务，是一定要完成的，队伍里的盗贼，一刻不停地搜索着地图。

    连续两天，他们都在附近搜索，不过那个隐藏npc，却是一直都没找到。

    “怎么办，哪有什么隐藏npc。”破晓有点郁闷地道。

    “我也不知道了。”胖熊猫有点无奈地道，这个隐藏npc究竟是否存在，都是一个谜，这样没头苍蝇一样乱撞，真的是很郁闷，“我问过执行会长了，执行会长确定，那个npc就在这附近，我们再找找吧。”

    正在这时，远处的盗贼传来了消息，他现那个npnetbsp;   胖熊猫和破晓等人喜形于色，朝盗贼所在的方向迅地掠去。

    系统：永恒公会清场，附近所有玩家敬请离开，否则后果自负。

    胖熊猫看到这条系统提示之后，愣了一下，道：“这个永恒公会好嚣张。”牛人部落在卡罗尔城算得上屈一指了，可是清场的时候，从来不会这么嚣张，他们一般会选择用很温和的方式，将其他玩家劝离，不会用这么生硬霸道的语气。碰到迫不得已的情况，才会动用武力。

    “这个永恒公会是元素之城第一大公会，人数五六万的样子，而且有三个联盟公会，实力蛮强的样子。”破晓道，他来元素之城前，浏览了一下元素之城的论坛。

    胖熊猫对于永恒公会，却是不屑一顾，他们再强，能强得过牛人部落么，不过出门在外，他可不敢惹事，先完成执行会长交代的任务再说。

    “我们去找那个npc，然后就离开这里吧。”胖熊猫道，看了一眼远处，一群十多个玩家正说着什么，朝他们这边走了过来，他们有点不太友善的样子。

    这附近永恒公会的玩家渐渐多了起来，方圆数千码范围内，大概两三千人的样子，正在四处清场，一批又一批的矿工来到了这里。

    “我这里遇敌了，他们人好多，不让我接近那个npc！”盗贼在队聊里焦急地道。

    听到他的话，胖熊猫皱了一下眉头：“怎么回事？”

    “这帮艹蛋的家伙，狗曰的，他们抢先触了那个npnetbsp;   系统：队友三刀已死亡。

    过了一会，三刀在墓地里复活了起来。

    “生了什么事？”胖熊猫问道，三刀挂得太突然了。

    “是永恒公会的了。是我先现那个npnetpc，不让我接近，几个法师想用魔法秒我，被我躲了，没想到附近起码五多个盗贼，把我围死了。”三刀握紧了拳头道，这种在野外动不动就杀人清场的事情，并不少见，但是亲身碰到，还是让人愤怒。

    破晓看向旁边的胖熊猫，问道：“怎么办，那个npnetbsp;   “我们走吧，先跟会长汇报这件事情。”胖熊猫沉默片刻道，他心中也是忿忿不平，要是换做平时，他肯定会宰掉几个永恒公会的崽子，不过由于还有任务在身，不得不先忍了下来。

    破晓点头，他们准备用回城卷轴的时候，迎面一群人走了过来，他们不得不中断，在使用回城卷轴的时候被人打断，就意味着丧失了战机，很容易被动挨打。

    对面有十多个人，为的是一个身穿六十五级暗金套装的战士。

    永恒公会第一战，火天之翼！

    在元素之城，火天之翼算得上一个大佬级的人物，其实力更是不用说，元素之城所有战士里面，至少在前三之列。

    胖熊猫和破晓等人看到火天之翼的装备，露出了警惕的神色，对面这群人实力很强，不好对付。

    “你们是哪个公会的？”火天之翼瞄了一眼胖熊猫等人，这几个人装备不错，杀人越货这种事情，他没少干过，这附近到处都是永恒公会的人，他们想跑是不可能的，他暗暗打定了主意，只要对面几个人不是联盟公会的人，就吃了他们。

    看到永恒公会的人包围了上来，胖熊猫和破晓相视一眼，看来今天的事情，怕是不能善了了，都做好了防御的架势。

    “他们没有公会勋章，应该不是什么公会的。”

    “火天老大，他们身上的装备不错。”旁边几个队员嘻嘻哈哈地道。

    “干掉他们吧。”火天之翼漠然道，在元素之城他还真没怕过谁，就算是有公会的，照宰不误，更何况是没公会的散人玩家！

    “他们人太多，我掩护，你们快点跑！”胖熊猫在队聊里沉喝道，挥动手中的大剑，迎向永恒公会冲上来的几个玩家。

    （未完待续）

