    “呼……”

    秦风念头一动，却是开始运转《太古真龙诀》，释放出一缕缕精纯的真龙之力，不断去驱逐体内的杂质。

    同时！

    神魔不死心也缓缓释放出一丝丝生机之力，将受伤的每一处血肉、骨骼、经络，彻底修复如初……

    而在这疗伤的过程中，秦风总算是彻底体会到，林夜将他困在这片空间，到底是多么阴险歹毒。

    此时此刻！

    整个轮回古墓之中，天地间没有丝毫元气波动。

    因此！

    秦风每调动一丝真元疗伤，都需要消耗丹田中的真元能量，却又无法及时从天地间补充。

    如果长久下去，那丹田中的真元，只会越来越少。

    秦风摇了摇头，缓缓从修炼状态中清醒过来，重重的吐出了一口气，缓缓站起了身子。

    这一次遇到的事情，着实是他没有经历过的，居然被困在了一个没有任何天地元气的地方。

    如今！

    经过刚才那一番功夫疗伤，他气海丹田中存储的真元能量，几乎消耗了三分之一。

    如果是在外界，他仅仅只需动念之间，就能轻松恢复过来，但在这轮回古墓里面却是毫无办法。

    同时！

    秦风也尝试过，利用小肉包的空间穿梭神通，离开这一片轮回古墓的封锁区域。

    然而！

    或许是因为小肉包，现在的境界还不太足够，它只能在轮回空间里面，穿梭一段的路程，却无法穿透整座轮回空间，前往外界。

    如此尝试了很多次，最终都是以失败告终，秦风也就只好放弃了。

    紧跟着！

    秦风便让肉包继续在储物戒指里面沉睡，只希望它能够将这次获得的生机之力能量全部炼化，修为有所提升了之后，可以有机会凭着空间穿梭神通，打破这轮回空间的桎梏。

    ……

    “哎！连肉包也无法带我离开此地，看样子这一次，我只能希望那些石碑上面的神灵文字，能够有办法助我脱困吧！”

    秦风无可奈何的摇了摇头，忍不住轻轻叹息一声。

    随后！

    秦风也不再继续浪费时间，开始潜心领悟那些翻译之后的神灵文字。

    不知不觉间！

    随着秦风的慢慢专研，他的内心情绪，反而变得格外平静。

    那些神灵文字的信息，也逐渐被他了然于心。

    总之！

    就在这绝对安静的环境下。

    秦风也不知道到底过去了多久时间，关于这些古老的石碑神文，秦风总算是发现了一些眉目。

    唰！

    秦风猛然睁开了双眼，从参悟神文的状态下，瞬间苏醒过来。

    “秦风，怎么样？是不是已经参悟了所有神文？”

    当秦风意识回归的时候，咒天魔王立刻化为一道虚幻的灵魂体身影，出现在了秦风面前，满脸好奇而又惊讶的问道。

    须知道！

    现在距离秦风闭关参悟神文，并没有过去多少日子，这参悟速度倒是有点出乎咒天魔王的意料。

    秦风点了点头，但很快又摇了摇头，开口回答道：“倒也还好吧！这些神灵文字一旦知道了每个文字的含义，理解起来也就跟天武大陆的文字，没有什么区别！”

    “我用了这么久去参悟，不过是因为石碑上面的神文数量比较庞大，又不想错过任何一丝，才花了这么多天罢了！”

    因为这些神灵文字的含义，并不算特别难理解，所以用不了多少时间记忆。

    “原来如此，那这石碑上面的神文，到底记载了什么消息？可有离开此地的办法？”

    咒天魔王也是非常期待的问道，他可不希望自己，一直被困在这个轮回古墓里面。

    原本，咒天魔王还以为秦风，肯定会有什么收获。

    但是！

    他完全没有料到，秦风反而是无奈摇头，苦笑道：“离开的办法，当然没有！”

    一听到了这话！

    咒天魔王当场就泄了气，一脸苦瓜之色，显得格外郁闷。

    “我的天啊！难道我咒天魔王，好不容易凭着灵魂体之身重现世间，更得到了上古奇功《邪灵无上印》，本有机会再次名扬大陆，却要永远被困在这里？”

    听到咒天魔王，那无比郁闷的语气。

    秦风不禁莞尔一笑，悠哉的回答道：“咒天啊咒天，你也太小看了这一片轮回古墓的厉害，更低估了轮回大帝的智商！”

    “如果换成是你的话，难道你会将如何离开古墓的办法，就这样光明正大写在石碑上面，告诉那些前来盗墓的家伙？”

    “以轮回大帝的行事风格，绝对不是什么善茬，他对于进入轮回秘境的这些人，绝对会痛下杀手，根本不想给他们丝毫生机活路！”

    “因此，他肯定不会将离开的办法，就这样公之于众的！”

    闻言！

    咒天魔王也是缓缓冷静下来，微微点了下头，然后皱眉问道：“话虽如此，但我们现在，难道就当真没有任何办法离开轮回古墓？这石碑上面刻画了如此多的神文，莫非全是废话，连一丝关于离开此地的线索也没有记录？”

    秦风微微一笑，摇了摇头，缓缓回答道：“倒也并非全是废话，在这些石碑神文上面，确实记录了不少有用的消息。”

    “其中，在这些神文之中，便隐藏了一门轮回大帝修炼的绝世神功——《轮回造化功》，甚至还有很多配套的神级武技！”

    秦风认真的回答道。

    “只不过，关于这一门神功，还有武技的真正修炼办法，却是被那轮回大帝通过某种手段隐藏，除非你能够从中破解了这一门隐藏的消息，才有可能获得其中功法！”

    闻言！

    咒天魔王反而是无奈苦笑，秦风这一番话听起来还不错，但事实上却也没有太大的线索价值。

    先不说能不能破开轮回大帝的隐藏手段，即便是能够将其破解掉，得到了其中的轮回造化功。

    但是！

    对于秦风现在的处境而言，已经没有什么帮助。

    毕竟！

    这一片轮回古墓之中，根本没有半点天地元气，哪怕是得到了《轮回造化功》这一门神功，无法用来修炼，又有什么用呢？

    咒天魔王在这个时候，几乎已经对离开轮回古墓，不抱有丝毫信心了。

