    大框架谈好，接下来就要往里面塞细节。

    合同里的每一个条款都是坑坑道道，必须交给专业的团队来做，所以品汉理财的人进来后，就和李家那边的人扯皮起来。

    陈牧则和李家兄妹坐在一旁，有一句没一句的聊着天。

    “李总你们以后要是有时间，可以到我们那儿来做客，我们那儿的环境虽然和滨海没办法比，可农家乐的项目还是搞得很有特色的……”

    “李总拿下奥赛以后，一定不能再让关宇飞留在你们公司了，像他这样的人，做事不择手段，对你们奥赛可不是什么好事儿……”

    “以后如果李总有什么需要帮忙的，也可以找我嘛，经过这一次，我们就算是朋友了，大家可以互相帮忙……”

    陈牧的谈兴很浓，李家兄妹却更关心合同谈得怎么样，所以全程他们基本上都没怎么说话。

    时间这么一点一点的过去，合同终于拟定得差不多，陈牧看了一遍后觉得没问题，直接签了名字。

    李家兄妹有点犹豫，不过四个人在另一边轻声商量了一会儿后，也终于签字。

    事情这就算是定下来了，付款期限都在合同中有规定，只等钱一到账，股权就可以进入变更流程。

    陈牧收到合同，笑着过去和李景天握手：“恭喜啊，大李总，你们这一次的董事会上，肯定能得偿心愿，把关宇飞踢出你们公司，这真是可喜可贺啊。”

    李景天只能和陈牧握了握手，笑容有点勉强。

    恭喜的人一脸笑容，被恭喜的人却仿佛被人割了一块肉，情形有点滑稽。

    陈牧觉得自己再多呆下去，很有点给人家伤口撒盐的意思，既然已经拿到自己想要的好处，这种时候还是赶紧走人才对，免得闹出什么别的事情。

    所以，握完手以后，他准备立马带着谈判团队离开。

    可是临走的时候，李景天却过来拦了他一下。

    “陈总，既然合同我们也签了? 那有件事情我在这里想让你帮一下忙。”

    “什么？”

    “就是……”

    李景天欲言又止? 看了一眼谈判团队的人。

    陈牧立即醒悟过来，先让谈判团队离开? 然后才说：“大李总? 你可以说了。”

    李景天道：“我觉得关宇飞那边，陈总能不能帮我们一个忙? 尽力拖一拖。”

    “哦？”

    陈牧若有所思的看着李景天，等他继续说。

    “再过几天就是紧急董事会了? 我们既然已经达成股份转让的交易? 那现在时间就在我们这一边了，这件事情拖得越久越好，到时候关宇飞就算提前一两天知道，也无力回天了。”

    这也是个老阴比啊……

    陈牧心底暗叹? 看来这李家的人做别的不行? 搞这种事情倒是一把好手，个个脑洞都开阔得很。

    叫他配合拖住关宇飞，好使得关宇飞把精力都放在他的身上，等时间拖得差不多，关宇飞想要再做什么都来不及了? 紧急董事会上就只剩下被踢的结局。

    这实在太卑鄙了，卑鄙到令人发指……

    不过陈牧喜欢这样? 尤其是冲着关宇飞去的，他真心愿意配合。

    所以没多想就点头：“放心? 大李总，现在我们是一伙儿的? 我肯定配合你。唔? 记得早点打钱到我账上? 我真的急等钱用。”

    李景天被膈应得不轻，什么鬼的我们是一伙的，一想到无端端拿出来十五个亿，他就有点心肝犯疼。

    陈牧笑着走出了龚记餐厅。

    今天虽然没好好吃饭，也不知道这家餐厅的味道怎么样，可他觉得回头可以再来，到时候可以点一桌子菜，把餐厅所有菜都试个遍，毕竟哥们今天挣大钱了嘛。

    龚记门外，黄品汉已经打开车门等着他。

    他一上车，两人就忍不住举手击了一下掌，这一趟这可以算得上是赢得漂亮。

    要是不算拆借来的三个亿，我们仅凭手上四点五个亿就吃进来将近十亿，还有八个林场，简直就是完美的一局。

    而且，这八个林场放在奥赛的手里不值钱，可是转到陈牧的手里后，只要后续操作得好，立即就是一笔极具战略价值的投资，转眼就能让牧雅的资产上升一大截。

    从这一点来说，算得上是资本运作的经典案例，如果将来传出去，都够格写入教科书。

    “黄总，接下来我们怎么样？”

    陈牧觉得该做的都做完了，有点不知道下一步该怎么做。

    这就是没有经验导致的，像黄品汉这样的老手，每一步都心里有数，不会有这样的茫然。

    黄品汉说道：“钱到账以后，我们要先把拆借的部分还上，包括利息。还有就是李总你借来的那两点五亿，利息部分我们都会计算出来。最后是我们公司按照之前约定好的收入，我们会进行扣除。做好这些以后，我们会针对剩下来的部分，给陈总你提出处理建议……这些都是细节，回头我们会有人专门做好的，你等着就行了。”

    陈牧听着黄品汉的话儿，突然也感觉有点心肝疼起来。

    按照之前和品汉理财签订的协议，这一次的投资金额将近八个亿，品汉理财要收走百分之十。

    之后投资完成的收益，他们也要收走百分之十。

    这么两者相加，人家也没出钱，一口气就拿走了将近两个亿，这特么真的就是凭技术空手套白狼了。

    陈牧忍不住偷偷看了黄品汉一眼，觉得自己是不是被套路了。

    之前他只说要拿两个亿出来，百分之十算起来也没多少，他当时真没细想。

    可是现在这么一闹，仅本金就八个亿了，再加上这回从李家身上赚到的，还有那八个林场，金额“不知不觉”中迅速膨胀……黄品汉事后自然也就分得多了。

    思来想去，陈牧真觉得自己被套路了，只是没有证据。

    毕竟他也狠赚了一笔，比他之前设想的好多了。

    而且黄品汉这一次整个过程中，展现出来的展业素养真心让人佩服，陈牧觉得如果没有他，自己就算有本钱，也赚不到这一笔。

    当然，他也从黄品汉的身上学到了很多东西。

    说来说去，就是人家值这个钱，让你大出血了，最终你还没办法说什么。

