    子母鸳鸯剑缺了寒露剑，单单靠着一柄赤露剑面对幕公子的宝器是以卵击石。搞不好赤露剑也被损坏。还不如放在赵梦冰手中，这样不但能够让冰美人的实力得到巨大的提升，还可以保护她的安危。秦叶心中想到。

    “秦宗主，你准备好了吗？”幕公子骑着腥灭猿，一步步踏向秦叶。

    “马上，还请幕宗主等待。不过幕宗主你可要想好了接下来可是生死之战，不同于之前的儿戏。倘若谁在上前阻拦来一个我杀一个！现在你后悔还来得及！”秦叶说话的时候眼角余光瞥着普青，在对他严重警告着。

    “秦宗主你就放心吧，这一次再有人阻拦你尽管杀了便是。”幕公子看着秦叶，内心极度自信地说道。

    秦叶爆燃丹的药力早已经过去，现在全身处处都应该是充满着虚弱，即便是服用九窍龙丹也是无济于事。况且恢复了正常，我手中有着宝器虎云幻灭剑，解决他一个小小的秦叶也不费吹灰之力，幕公子心中思索道。

    “晋王啊晋王，你可真是我的吉祥物，没有你在这一次恐怕真就要惨了。虽然不至于死掉但也是名誉扫地。”秦叶口中自语地说道。同时在手中的储物戒指内拿出了一个精致无比的玉盒。

    玉盒暴露在空气之中的刹那间，绽放出雪莲一般的清香。不但距离秦叶较近的幕公子可以闻到，就连远处武天顺等人也能感受到那股清香。

    “这是寒山雪莲的味道，难道，难道秦叶手中的丹药是五品丹药雪玉圣丹？”武天顺不可置信地说道，语气之中充满了一丝动容。

    多少年没有见到五品丹药了，东域南部这等贫瘠的地方连炼药师都十分稀缺，即便是木易商会也不会拿五品丹药过来拍卖，因为他们也不想让东域南部强大起来。

    “雪玉圣丹的主要材料是金老当年采集的一朵万年寒山雪莲，拿到东域东部去炼制的，当年那朵万年的寒山雪莲一共炼制成了三粒雪玉圣丹，其中一粒作为报答炼药师，另外两粒金老给了我一粒，令一粒恐怕被宗主的火焰烧成了灰烬。”晋王睁开眼睛，突然说道。

    当提起金老的储物戒指时晋王也是有些心疼，金老手中所掌握的财富是恐怕是无穷的。大韩帝国几乎所有珍贵的东西全都在他的储物戒指内，说不定万年寒山雪莲也会在内。只不过当时的事态过于紧急，弄不好就是满盘皆输，秦叶与他也是根本来不及考虑这么多。

    “雪玉圣丹不但能够救人生死，还能够助人破解屏障。宗主在玄士十重停留许多时日了，服下雪玉圣丹定然能够突破玄师，从而形成反转！”晋王再度说着，漆黑的眼眸之中充满了令人可怕的算计。

    “臭小子，这个时候突破玄师还是有些不明智的。难道你忘记了上一次同小铁腿的事情？”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “上一次是上一次，这一次定然毫无问题。他自己说的半个时辰，剩下的时间对我来说够了，天下间宗主全部看着呢，幕公子定然不会趁此机会对我动手。而且我已经发现了林叔……”秦叶让黑暗龙尊放心。

    “幕宗主，距离半个时辰还有一刻钟，我们时间还早着呢，这会你不如喝两杯茶水，我稍微修炼一下。哎，总是不修炼修为已经严重退化了。”秦叶一脸哀叹地说道。

    “这……”幕公子也没有想到秦叶突然回来这么一手，一时间骑猿难下。

    秦叶也不管幕公子是否同意，把玉盒的盒盖打开，顿时间传来一股飘香之气。在众人羡慕与眼馋之下秦叶吞下了雪玉圣丹，接着盘膝修炼。

    在银狼啸月与特殊犯人双重保护之下，秦叶对自己的安危没有丝毫的担心，在悟道台上进行着突破。

    悟道悟道悟通了才是道。秦叶坐在悟道台上突破也算是绝佳修炼之所，悟道台搭建也是别具一格，周围刻着法阵也有助于弟子们突破，只是弟子都不清楚而已。

    “嗡！”

    “二百五十万道玄气！”

    秦叶服用雪玉圣丹的瞬间就突破到了二百五十万道灵气，而且还在迅速地增加着。

    “我再给你添一把火，一举达到三百万道玄气，再度轰开气海的大门，凝气成罡。这一次的突破对你来说是轻而易举，完全不费吹灰之力！”黑暗龙尊在秦叶体内说道。

    就见黑暗龙尊弹指之间秦叶的骨骼上泛出丝丝红线，犹如血茫一般。这都是秦叶体内所残留着的龙血，这一次黑暗龙尊全部激发了出来。

    龙血侵入道秦叶的血肉与经脉之中，犹如平静的湖水下添了一把大火一般，瞬发沸腾。与雪玉圣丹相互配合，秦叶自身的气息很快节节攀升，距离三百万道玄气已经相距不远。

    看到秦叶迅速增强的气势普华宗的许多长老全都坐不住了，面色均是有些担忧。秦叶还未突破玄师，修为就不下于幕公子，而且能够击败剑公子。若是突破了玄师后秦叶的修为定然会发生惊天般的变化，即便是手握宝器的幕公子也令他们担忧。

    幕公子是普华宗的新任宗主，莫说是出现生命危险，就是受到丁点伤害都会让普华宗难以承受。这关系到普华宗接下来几十年的发展。

    “普云，普红！”普青突然叫着两位普字辈的师弟，接着看着台上的秦叶眼中出现了一抹狠厉之色。

    两位老者听完普青的话向前一踏步，身体飞速朝着悟道台上而去。普青更是先他们一步。朝着银狼啸月而去。想要对秦叶动手必须先把银狼啸月缠住。

    “普青长老不可，我与秦叶要公平一战。”幕公子见状对着普青长老说道，说话的同时还要上前阻拦。这时候普华宗又出现十多位长老，一把拦住了幕公子。

    “宗主，秦叶小儿言而无信。身上有着五品丹药居然隐藏至今，而且半个时辰早已过去，宗主您大可不必出手，由我们解决。”普青长老声音传了过来。

    “秦叶小心！”赵梦冰手中握着子母鸳鸯剑，朝着秦叶而去。武天顺轻轻一点，在赵梦冰身前再度形成一道光幕。

    “双剑合璧！”

    赵梦冰把字母鸳鸯剑合到了一处，红色火光与白色的冰浪刹那间绽放出来，武天顺都是看的一惊。

    “轰！”

    赵梦冰把剑一捅，卡卡卡破碎之声，武天顺布置的防御居然被赵梦冰捅出了一个窟窿。坐在周围的弟子与长老惊骇地看着赵梦冰这一匹黑马。

    如今东域南部最强者武天顺的防御都能破开，虽然武天顺只是随意出手，但也不是寻常人所能够抵挡的。起码在场的九品宗门宗主是没有信心能够破开的。

    “梦冰成长了，我武陵宗看来后继有人。”武天顺被赵梦冰破开后嘴角扬起笑容，并没有生气或是怎样，而是露出欣慰与得意的表情，当着所有宗主面前说了出来。

    “不过这件事情你还是不能参与，至少现在不能。”武天顺口中轻道，接着再度凝聚一缕罡气，犹如漫天缠丝一般朝着赵梦冰卷去。

    “冰封十里！”

    赵梦冰看到宗主对她缠来，一面将子母鸳鸯剑内注入了大量的玄罡。另一方面使出了她拿手的地级武技冰封十里。

    “这个赵小姐还真是凶啊，对他们的宗主都敢比划。”

    “这副不服输的个性与顽强的脾气与秦宗主还真是很像，看来……”

    这位宗主刚说到如此，就发现武天顺的目光朝着他看来，当下把嘴一捂，不敢再言语。武天顺见他闭嘴后回过头来，饶有兴趣地看着赵梦冰。

    继续用一缕缕玄罡化作的罡丝对着赵梦冰一圈圈的缠绕过去。子母鸳鸯剑犀利异常，几乎无物不破。武天顺还不想伤到赵梦冰，下手也是十分的轻柔。

    几下之后赵梦冰周围罡丝也是越来越多，被白色的银丝所包裹住，最终脖子以下完全被包裹住了，赵梦冰只能用眼神看着秦叶。

    这会普青与普红已经把银狼啸月缠绕住了，剩下一个普云巨大的手掌已经对准了秦叶的太阳穴。

    “秦叶死了！”

    “秦宗主已卒！”

    “东域南部完全成为我武陵宗的天下了！”

    “不！”

    许许多多不同的声音，最具有代表性的就是三种，最多的一种就是吃瓜群众所说的秦叶以卒。后面的那两句一句是武陵宗宗主的内心想法，另一句是赵梦冰最后的喊叫。

    “哎，这就是堂堂的普华宗吗？想不到居然这么差劲，如此多的人欺负一位玄士，真是丢人丢到家了。这就是所谓的正道吗？”在普华宗的一颗高树之上传出一道声音，接着身体飘飘落到了悟道台上。

    看着即将要击毙秦叶的普云，神秘人把手一抬，对着普云身上轻轻一按，普云的身体朝着相反的方向折了出去，重重地摔倒了悟道台下。

    “嗷！”

    这个时候银狼啸月也是摆脱了普青与普红，站到了特殊犯人身旁。

    “想不到你还是蛮凶的，一打二不落下风，待会你主人醒过来我让他好好奖赏奖赏你！”特殊犯人对着银狼啸月说道。

    这会银狼啸月看着特殊犯人也是十分亲切，因为它知道只有特殊犯人能够保护住秦叶。

    “不知前辈你是何许人也？为何干扰我普华宗内部的事情？”幕公子对着特殊犯人问道。

