    “呜呜呜呜，鹿儿不要吃香喝辣的，鹿儿害怕……”

    鹿儿终于承受不住压力，被大嬷嬷的气势，吓得大哭起来。

    “再哭一下，老身现在就掐死你！”大嬷嬷狞吼一声，干枯的手掐在鹿儿的脖子上。

    一阵窒息的感觉传来，鹿儿吓得停止哭声，张开嘴一句话说不出来，只能惊恐的看着大嬷嬷。

    大嬷嬷这才松开手，露出满意又变态的笑容：“这才像话嘛，你听着，我稍后会安排你去伺候一个人。”

    “这个人非常重要，以后他将会是唐门的世子，是未来唐门的主人。”

    “我今天给你这个机会，你这辈子都会感谢我的。”

    “你要把这个孩子，当成弟弟一样看待，把他的命比自己的命还要看重一些！”大嬷嬷说着，然后声音又变得温柔起来：“好鹿儿，你记住了吗？”

    “鹿儿……鹿儿记住了。”

    少女跪在那里，瑟瑟颤抖。

    大嬷嬷一抬手：“好了，你下去吧，看你吓得，尿了一裤子，骚死了。”

    鹿儿这才战战兢兢，犹如提线木偶一样走出大嬷嬷的大厅……叶辰从凤祥楼回去的路上，下起了瓢泼大雨，出租车司机一脚刹车停下来，无奈的拍打着方向盘：“车坏了！”

    他回头看向叶辰：“兄弟，不好意思，这车老毛病了，又坏了。”

    叶辰坐在车里，抬头看了一眼外面的大雨：“没事，坏了就坏了吧。”

    “抱歉，实在是抱歉！这么大的雨，这里回市里的话，起码还要走一个小时，开车几分钟就到了。”司机一个劲的道歉：“要是您不忙的话，就坐在这里等一下，我叫拖车过来，到时候一起回市里？”

    “不用了，借我一把伞，我走回去吧。”叶辰看着窗外，远处的一大片建筑垃圾里，好像有一个女孩站在大雨中。

    叶辰心中微动。

    “行，后备箱就有伞，哥们自己下车拿一下。”司机打开后备箱。

    叶辰冲出出租车，短短的几秒钟，他就浑身湿透。

    在后备箱拿了一把伞后，叶辰撑开伞，朝着雨中的那个女孩走过去。

    大约走了三百多米，叶辰发现这是一个面容很清秀的女孩，她站在那里，哭泣的声音随着大雨飘散。

    “姐姐……呜呜呜呜，姐姐……”女孩哭着。

    叶辰走过来一看，大惊失色，在女孩的脚下，竟然躺着另外一个女孩。

    她脸色发白，眼珠子凸出，一看就是窒息而亡。

    叶辰再看她的脖子上，果然有一道青紫色的痕迹，看样子是被人活活掐死。这个女孩死前一定很痛苦！

    叶辰将女孩放在雨伞下遮蔽，然后询问：“小妹妹，你怎么了？”

    “呜呜呜！”

    女孩依旧大声哭泣着，身体在颤抖。

    她回头看了一眼叶辰，泪水更是犹如决堤一般：“哥哥，你抱抱我好不好，呜呜呜！”

    哭声传来，让人心疼。

    叶辰拿出手帕，擦干女孩脸上和头发上的雨水，又把自己的外套脱下来给女孩披上，这才将女孩搂在怀里：“没事，都没事了，你放心好了，有我在这里，没人再敢欺负你了。”

    “呜呜呜呜呜！”

    女孩扑在叶辰的怀里，身体颤抖，还嚎啕大哭起来：“我叫鹿儿，爹妈都病死了。”

    “姐姐在唐门当丫头，包吃包住，做了几年给家里寄了不少钱。”

    “可是就在刚才，她被大嬷嬷掐死了，呜呜呜，姐姐是为了保护我，呜呜呜……”

    叶辰身体一僵：“鹿儿，你是唐门的丫鬟？”

    鹿儿抬起头，点点头：“哥哥，帮我把姐姐埋了好不好。”

    “姐姐很冷，她很怕冷的。”

    “这么大的雨，姐姐一定冷死了，呜呜呜！哥哥，求求你帮帮我，鹿儿求求你了。”

    少女哭泣着，不断的颤抖着。

    叶辰立刻掏出手机，拨通了一个电话。

    十五分钟后，朱雀带着人出现，收敛了鹿儿姐姐的尸体。

    叶辰怀里的鹿儿，早已睡着，叶辰将她交给朱雀：“唐门的一个小丫鬟，没有任何背景，父母双亡。”

    “她姐姐因为说错话，被大嬷嬷活活掐死了。”

    朱雀心中一阵恶寒：“都什么年代了？唐门的人还如此迂腐，随便杀一个小女孩？”

    叶辰失望的摇头：“多说无益，好好照顾她，别让她再受伤害了。”

    “您放心。”朱雀凝重的点头，将鹿儿抱上车后，替她换了一身干爽的衣物。

    叶辰则是在雨水中，上了另外一台车，消失在大雨。

    一天一夜后，唐门，第七房的大厅里。

    大嬷嬷愤怒的打翻手里的茶杯：“一群蠢货，连一个小女娃都看不住？”

    “还让她盗走尸体，从唐门跑了？你们都是干什么吃的？”

    几个老嬷嬷跪在地上，一句话都不敢说，颤颤巍巍。

    其他佣人和丫鬟，分别站在两侧，心中更是惶恐。

    大嬷嬷视人命如草芥，根本没有人敢多说什么废话，若是反抗的话，会更加凄惨。

    “要是今天天黑之前，找不回来鹿儿，你们所有人一起受罚！”

    “大嬷嬷，您饶了他们吧。”突然，门外传来一道脆生生的声音。

    众人惊讶的回头，发现鹿儿从屋外走进来，俏脸上带着一股毅然决然的表情，所有人都是一愣。

    谁都没想到，鹿儿跑了之后，竟然还敢回来。

    大嬷嬷冷笑一声，缓缓起身，马上有侍女过去搀扶：“你跑了之后，还敢回来？是谁给你的勇气？”

    鹿儿丝毫不惧，盯着大嬷嬷的眼睛：“姐姐被你杀了，我安葬了姐姐之后，马上就回来，是姐姐给我的勇气。”

    “你回来干什么？”大嬷嬷阴测测的问道。

    鹿儿直接开口：“我要报仇！你杀了我姐姐，我要报仇！”

    “住口！”

    “胡说八道！”

    “该死！”

    “你疯了？”

    跪在地上的一群嬷嬷，吓得老脸变色，那些丫鬟和佣人，全都扑倒在地，跪着瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈哈！”

    大嬷嬷怒极反笑，然后深深的点头：“有意思，真的很有意思，你不怕死吗？”

    鹿儿扬起小脑袋：“当然怕死，不过我更怕你不死！”

    此话一出，四周的人吓得更加心惊胆颤。

    大嬷嬷却露出变态一般的笑容：“好，好！老身等着你来杀我！”

