    “言语越激愤，越表明你心虚。”

    “难不成还真让我说中了。”贾蓉朝田熊挑眉，一脸鄙夷。

    田熊头发差点没气的竖起来，“我说你这酸儒，是不是听不懂人话！”

    “老子瞧不上你！”

    “我一掌拍过去，能直接把你拍嗝屁了。”

    “恼羞成怒，急于证明，说明事实就是我说的那样。”

    贾蓉轻飘飘来了一句。

    田熊暴走了，这就是大哥说的不可多得的人才？！

    特么的，人话都听不懂。

    大步走到贾蓉面前，田熊就打算给贾蓉摔个狗啃泥。

    看他还能不能再胡言乱语！

    “你也知道，我身子弱，前两天又落了水，到现在还没恢复过来。”

    “你要碰我一下，搞不好，我就重伤不起了。”

    “你们那帮主，应该不想看到这个结果吧。”

    贾蓉嘴角轻扬，朝田熊笑道。

    “我……”

    满赞的力无处发，田熊嗷的吼了一嗓子，冲向一旁的树就是一拳。

    “还不错，没用脑袋去撞。”

    “倒也不是完全四肢发达，头脑简单。”

    贾蓉扬着嘴角，不忘再补上一刀。

    “闭嘴，再说我打死你！”田熊回身，咬牙切齿。

    “来呗，我人就在这坐着，你要动手，也免了我自己去寻歪脖子树上吊。”

    “冀参最多斥责你几句，肯定不会让你给我陪葬的。”

    “不要犹豫，真的猛士，就要逆风而上。”

    “你长这么大块头，还怕他不成。”

    贾蓉拍了拍裤腿，漫不经心的怂恿田熊。

    田熊拳头捏的咯咯响，一咬牙，返身一拳接着一拳打在树上。

    震的叶子直往下掉。

    要不是这棵树足够粗壮，以田熊的力道，足够将它打折了。

    “怂啊，就知道拿树发脾气，有本事，你……”

    贾蓉话没说完，田熊就大步朝外面走去。

    一个巨力拉开门，门板哐当两下，终于坚持不住，啪的砸了下来。

    贾蓉看着田熊头也不回的背影，轻笑了笑。

    知道他闷，让这么个傻大个过来，冀参有心了。

    “兴致不错，还有闲心逗人。”

    田熊一走，慕鸾从屋里出来，踱步到贾蓉面前，轻启朱唇。

    “解了牢笼，活动范围大大增加，前进了一大步，没道理心情不好。”贾蓉随口说道。

    “你自个在屋里好好待着吧，我去外面走走看看来。”

    “千万别自己出门，那些海寇可都在如狼似虎的盯着你。”

    “谁叫我们慕老板这身姿实在过于诱人呢。”

    绕着慕鸾走了一圈，贾蓉扬唇笑道。

    “别瞪我，夫人，好好配合，你要是敢故意添乱，你知道的，我特记仇。”

    走近慕鸾，贾蓉对着她，扯出一个欠揍的笑脸。

    就喜欢你想动手打死我，偏要忍着不能动手的样子。

    带着一丝笑意，贾蓉也没招呼尹安，转身迈出了大门。

    “大……”

    大爷，你带上我啊！

    尹安心里呐喊，见慕鸾眸光不善的望向他，立马止了声，眼观鼻，鼻观嘴，当起了木偶人。

    朝贾蓉离开的方向狠睨了两眼，慕鸾甩手进了屋。

    怎么就不能降道雷劈死那玩意！

