    叮咚！

    随着一道清脆的提示音中，电脑桌面上弹出一个小弹窗——

    【恭喜！算上贴目，您的对手褚赢业余8段以半目之差输给了您，您在首届互联网围棋排位战更进一步，请再接再厉，勇夺冠军！】

    这一次弹窗的提示，与过去的提示很不一样，特别点到了冠军这两个字。

    因为，接下来傅俞只要再胜一场，就能拿下这一次互联网世界大赛的冠军了！

    “呼……”

    长长吐出一口浊气，傅俞离开电脑屏幕前，站起来伸了个懒腰，而此时，外面的奈濑明日美也冲了进来，一个欢呼就扑到他身上！

    “小俞哥你太厉害了！”

    唉哟！

    傅俞连忙一使劲，抱着妹纸在空中来了个转身回旋，差点没直接栽倒在地上……当然了，奈濑是不会让这种事情发生的！

    另一边。

    “褚，褚赢……你没事吧？”

    在自己的租房中，时光有些担心地看着身边沉默着的褚赢，却见他轻轻一笑，摇头道：“棋盘上哪有什么常胜将军……虽然输了，但我依旧很开心……”

    一山还有一山高，这一次对弈他已经倾尽全力，以百分之两百的状态，依旧没能击败傅俞这位绝世少年！

    尽管很遗憾，但他心中却更开心了，比起之前击败俞晓暘九段的那一战，这一次对弈与碰撞，让他清晰地感受到了傅俞棋力到底有多强，更看到了自己的不足，也终于意识到……

    自己距离神之一手，还有着十分遥远的距离！

    “褚赢，你真的很厉害，只差一点，只差一点就赢了啊……”

    时光一脸的惋惜，在他看来这一局绝对是龙争虎斗，尽管在中盘阶段的时候褚赢的黑棋落入明显的劣势，但他神之一挤开始，黑棋差点屠掉白棋在左下的大龙，逆势追风，个中厮杀实在是令人惊心动魄！

    “小光，你错了……”

    褚赢神色平和，“你看到了我下出那一挤，却没发觉……

    这一局对弈从开始到终局，小俞从来没有下出如此惊艳的一手棋，但却能一直保持自己的优势，一直到最后仍旧能以半目的优势胜过我……

    足见他棋力之稳定，底蕴之深厚！

    而我呢？

    那灵光一闪的一手挤，却是可遇而不可求的！再来一局，再来两局三局……我都不一定能再下出这么一手棋，而小俞却能一直保持这种巅峰状态，这就是他和我们的区别！”

    “……”

    时光张了张嘴，瞠目结舌之余一句话也说不出来。

    “好了，不说了……先休息一下吧，下午还有一场比赛呢……”

    说着，褚赢脸上浮现出一抹恬淡之色。

    ……

    其实，来到现代社会的褚赢对于当今世界的形势啊什么的不是很感兴趣，也很少专门通过时光去了解，因为他知道，千年过去曾经的南梁，曾经的梁武帝早已化为历史长河中的浪花……

    褚赢不想睹史思人。

    但当他知道围棋在上个世纪是因为西面的岛国r国而兴盛，而往前十年二十年，最强棋士居然为西北面一个弹丸小国所有……

    他是不能理解的！

    泱泱中原，巍巍炎黄，居然在围棋一道上落后于人？！

    身为曾经大梁的国手，褚赢在棋道上的骄傲绝对是源远流长，曾经年少的他也见过当年许多来自西面、南面的附属小国的王子来到华夏中原，拜访天朝上国，与那时大梁朝廷国手对弈的盛况……

    彼时，四方来朝，八方来贺。

    因此，面对下午这位曾经被誉为世界棋坛第一人，无人能出其右的石佛李昌浩，褚赢的心下是真的不是滋味……

    十年！

    从时光所说的关于这位来自h国的青年棋士，上个世纪末九十年代到新世纪初，十年间这位号称石佛的超一流职业棋士，纵横世界棋坛，在这期间几乎没有对手，一直到现在，依旧最多世界冠军、年度最多冠军、世界大赛大满贯等等多个荣誉的拥有者，还无人能打破！

    恩，原本他还是最年少世界冠军，但这个记录，被傅俞之前拿下世界围棋王座战冠军打破了……

    尽管如今这位曾经的王者，在接连面对年轻后辈的冲击，已经颓势明显，早已没有了当世第一人的称号，但不可否认依旧在超一流阵营中名列前茅，绝对不是好相与的存在！

    不过，现在华夏出现了一个统治级别的少年，难说后面他这些记录能保持多久了。

    而现在，身为华夏往上最神秘的业余棋士，褚赢将应战这样的高手！

    经过午休，很快，第一届互联网围棋排位战再度开赛！来自世界各地的职业棋士和棋迷粉丝们纷纷坐到电脑、电视前……

    比赛，就要开始了！

    此时，远在h国，在h国棋院的一个房间中，大名鼎鼎的石佛李昌浩正独自一人坐在电脑前，眉目沉凝，右手操作着鼠标轻点，进入了对弈室中！

    “褚赢……”

    他有些别扭地说出这两个字，“是个高手！”

    其实，之前李昌浩对褚赢的了解并不多，最多也就是看过褚赢的棋谱，感觉对方是个高手，但更自信的他从来不认为对方能强过自己。因而，过去的他并没有过多的关注这位来自华夏的神秘的业余棋士，一直到上午看了褚赢和傅俞的巅峰对决……

    李昌浩这才发现，这个来自华夏神秘的对手……绝对是自己生平遇到，没有把握战而胜之的最强劲敌之一！

    在他这个名单中，除了傅俞、古笠、陈耀晔、常浩、孔捷、时樾、高永夏、崔瀚泽、sai……

    恩，这个名单上的人有点多，现在又多加上去了神秘的褚赢！

    叮咚……

    随着一道清脆悦耳的提示音，系统已经分配好双方下棋的先后手，来自华夏的神秘棋士褚赢执黑先行，h国的李昌浩九段后手执白！

    褚赢的黑棋率先在棋盘右上方，星位占角！

    李昌浩的白棋旋即在棋盘左上，同样落子星位！

    双方的对弈正式开始！

