    血。

    血的气息。

    在鼻端弥漫着。

    嘴里也满是那种血腥气，夹杂着血肉腐烂的味道。

    是刚刚吃下的那些人肉的味道吗？

    恩，应该是了。

    其实人肉的味道也不错。

    菲茨杰拉德忍不住想起了自己第一次吃人肉时的感觉。

    那是很多很多年前了。

    那时他还没有红帽子那个称呼。

    但正是那一次，奠定了他这个称号。

    那是什么事情来着？

    啊，有点记不起来了。

    只记得好愤怒啊，好生气啊，好想杀人啊。

    然后, 他就真的把那一整艘船的人都给杀光了。

    最后，看着那个人的脑袋，对，是那个人的脑袋。

    不记得是谁了，总之，是个笑得很难看的家伙, 他的笑容真的太难看了。

    难看到，一看到, 菲茨杰拉德就恨不得吃他的肉。

    对, 然后他就真的吃了他的肉，撕下他的脸皮，咬下他的鼻子，还有他的眼睛。

    他的眼神是最可恶的。

    那种似有似无的嘲讽，那种好像能看到他过去的了然。

    对，那个人好像能看到他的过去。

    菲茨杰拉德，最讨厌的过去。

    所以必须全都毁灭掉。

    撕扯，破碎。

    再把他的血，全都擦拭在自己的身上，证明，一切已经结束了。

    他终于战胜了那个人了。

    太好了。

    菲茨杰拉德整个人都平静了下来，下意识就摸了摸自己的帽子。

    帽子上的那些血迹早就干涸的不能再干涸，像是一个陈年的伤疤。

    对了。

    我是要做什么来着？

    杀死那个人。

    谁？

    啊，是坐在那里的那个年轻男人吗？

    好像是的，他真的好年轻，和自己年轻时候一模一样，一样的英俊, 一样的意气风发, 一样的觉得自己掌控了一切。

    一样的该死。

    杀！！！

    菲茨杰拉德低吼着，双手已经在操控着风和雷电的力量。

    ————————

    真的，还是假的？

    黎久看着面前的阿瑟·罗耶，陷入了沉思。

    他不敢确定。

    就在那时，他骤然再次感觉到了一股极端的危险，涌上了他的心头。

    他再次爆发全身的力量，去躲闪，同时，旁边的米豆用嘴扯了他一下。

    一道雷电落地。

    他刚刚站立的地方，一片焦黑。

    假的？

    一样的剧情？

    他马上起身将野心对准了阿瑟·罗耶的方向。

    “你干什么？你疯了？把枪指着我干嘛？”阿瑟·罗耶有些不解，也有些生气，好像是完全不理解黎久为什么要这么做。

    “你……”黎久迟疑了，这一次，阿瑟·罗耶没有再把脸皮撕下来，他是正常的。

    那么，是真的？

    “红帽子在那！别愣着了！动手！”阿瑟·罗耶低吼了一声，已经不管黎久了, 双手朝后腰上抓去，那两把特殊打造的炼金武器罪与罚瞬间入手。

    同时, 一阵风在他的身周卷起, 他朝着远处冲了出去。

    而在远处，一个戴着一顶血红色帽子的男人，正一脸嗜血又疯狂地挥舞着双手。

    瞬间，又是一道雷电从天而降，要击打在正在冲刺的阿瑟·罗耶身上。

    结果，被阿瑟·罗耶一个瞬间加速躲了开去，他手里的双枪已经开启。

    低沉的枪鸣声伴随着两道灿金色的轨迹，直扑向远处的红帽子。

    黎久听阿瑟·罗耶说过，他这两把枪不仅枪是特殊炼金造物，子弹也是，那些子弹一旦射中目标，除了会造成常规的伤害，还会腐蚀超凡者的能力，大大降低超凡强度。

    所以，他取命罪与罚。

    这是对超凡者的惩罚。

    然而，红帽子也不是吃素的，他固然看起来彻底癫狂了，战斗意识却不差，在子弹靠近的瞬间，有一动皱起的狂风挡住了那两颗子弹，同时他自己乘着风连退了两步。

    一挥手间，又是有落雷降下。

    黎久再无疑惑，直接翻身上马，拍了一下米豆，说道：“老宝贝，我们冲锋！”

    他要先近身，将尘世砂洒在红帽子的身上，隔绝他和星界的联系。

    米豆不愧是马老成精的，根本不需要黎久指挥，就以一种刁钻的角度，斜刺向正在高速移动中的红帽子。

    红帽子很快，但，米豆更快。

    在靠近的瞬间，黎久又是对着红帽子开了一枪，去逼他的位置。

    红帽子被阿瑟·罗耶锁定着，已经在疯狂躲闪，又被黎久侧面切入，顿时两面受敌，却根本不慌，只是大笑着双手再度挥舞，更强烈的风来了。

    风挡住了子弹，也更加提升着他的速度。

    然而黎久，还有更强的一招，统御之盔。

    现在根本不是藏着掖着的时候了，最重要的是速杀红帽子。

    意念一动，手上的戒指已经变成了统御之盔，直接戴在了黎久的头上，他瞬间进入了彻底冰寒的状况里。

    胯下的米豆也是完全妖化，一根根恐怖的骨刺穿插出来，激烈的冰寒之气在蔓延，所到之处，全都冻结。

    它的速度也更快。

    一下，就跟上了在快速移动的红帽子。

    就算是他身周的那些风，都好像被凝固了。

    趁着这个瞬间，黎久直接洒出了尘世砂。

    红帽子想要躲闪，他也确实躲闪掉了大部分，却还是沾染上了一点。

    就是那一点，让他身周的风一下慢了下来，他和星界的联系已经减弱了。

    他更弱了。

    黎久绝对不会给他任何机会。

    就是这一刻。

    寒霜之咬。

    直接，从灵魂层面，将红帽子彻底冻死。

    然而就是在那一刻，黎久看到，红帽子眼中没有绝望，只有绝对的疯狂，他似乎，是做了什么决定。

    他要，解开那个封印了，他嘴里的封印！

    但，你没有机会的，我等着你呢！

    黎久早就已经在开战之初就握住了那个禁锢娃娃，等的就是他想要解开封印的那一刻。

    瞬间，红帽子发现自己的嘴动不了了。

    而寒霜之咬，已经侵袭向他。

    他死定了。

    结果……

    下一刻。

    他忽然消失在了原地。

    不见了。

    黎久愣在了那里，米豆呼啸而过。

    去哪了？

    “他进入里侧世界了！里侧世界的入口就在那！”这时他听到身后老海恩在喊。

    而阿瑟·罗耶已经冲到了刚刚红帽子消失的位置，也消失了。

    进去吧。

    有个声音告诉黎久。

    他情不自禁地催动着米豆向前。

    却忽然被一股巨力从背后拉扯了一下。

    他又醒了。

