    听顾寒筠这样说，沈听眠才松了一口气，心里就没什么负担了，她其实不是很了解他和孟家的事情，所以，也怕自己收了不该收的东西，惹得他不快，还让他掉面子。

    将盒子打开，里面是一串特别漂亮的琉璃红宝石手链，链子中间镶着一块正红色的宝石，点缀在周围的是一些细钻，而锁扣上是好几质地也是非常不错又很漂亮的水晶琉璃，要放在市场的价格上，怎么也得五位数才行。

    “这个会不会很贵呀？”沈听眠打量了一会，有些于心不安的抬眸问道。

    顾寒筠失笑了声，伸手拿过她的手链，稍稍掂量了下：“这个应该是余氏集团七月的最新款，在他们广告里出现过，她给你，你收着就是。”

    “余氏集团？”

    “嗯，萧山市余氏珠宝集团，我舅妈的娘家。”顾寒筠帮她把手链戴上：“挺好看的。”

    “啊？余氏珠宝集团？这么有来头？”沈听眠诧异的扩张着瞳孔：“那你外公舅舅家是做什么的？”

    萧山市余氏珠宝集团可谓是鼎鼎有名，名气可不比云城市的顾氏地产低，而且还是百年老牌子，杂志上和时尚圈，都少不了他们公司的各种高定系列款的珠宝，以及和娱乐圈许多明星都会选择他家的高定珠宝。

    她以前可没少在那些什么时装秀上看到他家珠宝的身影，对这个牌子还是颇有印象。

    以前觉得遥不可及望尘莫及的东西突然就在自己面前时，感觉就像是在做梦，特别不真实，毕竟以前这种名门望族都是在新闻或者资讯上才能看到，现在自己见到了不说，居然还和自己老公是亲戚。

    这种感觉就很微妙。

    能和余氏珠宝结亲家，她想，孟家的底子肯定也差不了才是。

    “听说过复远医疗器材公司吗？”

    “额……有点印象，但不是很熟，对这个不是很关注。”沈听眠认真想了想，恍然大悟：“难道这家公司是你舅舅家的？”

    顾寒筠笑了笑：“嗯，这家公司是我舅舅白手起家的，我外公和外婆都是老师，他和我舅妈是青梅竹马长大的。”

    沈听眠这才恍然大悟，合着他们这一大家子都是大佬，这估计就是传说中的门当户对吧！

    “原来如此，你舅妈挺和善的，说话和你小姨一样，温温柔柔的，她今天还带她儿媳妇来了，也是个美人。”沈听眠说话间，微微一顿，想着明天婚礼肯定会见到他妈，缓缓抬眸望着他：“顾寒筠，你若是有什么不想接触的人，或者不喜欢的人，你要和我说，我会无条件站在你这边的。”

    顾寒筠愣了愣神，眼底眸光愈发柔和，搂着她腰间的力道稍稍一紧：“放心，我已经预料到了。”

    “嗯？”沈听眠疑惑的扬高声调。

    “她明天会来对吗？”

    沈听眠怔了下，好像突然就能理解到他口中的那个‘她’指的是谁了。

    他那个消失了二十年之久，与他而言，陌生至极的母亲——孟允歌。

    “没关系，你在我身边，我都会坦然面对的。”

    沈听眠笑了声，总觉得听他说这样的话，怪怪的，却莫名感到很温暖，便紧紧回拥抱着他，大大方方笑道：“那必须要坦然面对呀，你又没有做错什么，就该挺直腰板去面对。”

    “好。”顾寒筠嘴角微微上扬，满眼宠溺的摸了摸她的脑袋：“睡觉吧！明天还要早起。”

    “嗯，都快十二点了，睡吧！晚安，老公，爱你哟，祝你好梦。”沈听眠笑眯眯的朝他眨了下眼睛，颇为娇媚，白皙修长的手指对他比了个心，在躺下去之际，还在他薄凉的唇上轻啄了两下。

    “你又勾、引我？”顾寒筠眯了眯眼睛，喉结轻轻滚动着，低沉好听的嗓音略显沙哑。

    “哪有？”沈听眠理直气壮的反驳：“我这明明是在和你表达爱意，快点，睡觉，不然明天该起不来了。”

    顾寒筠将枕头放下去，回身将灯关掉，顺手将她捞入怀里，唇覆在她耳边轻喃着：“看在明天有重要事情的份上，就先放过你，晚安，老婆。”

    黑暗中，沈听眠嘴角扬起抹好看的弧度，并未去回应他的话，而是将脸贴在他胸膛上，依偎在他怀里，闭上眼睛，渐渐进入梦乡。

    好像自从和顾寒筠同床共枕之后，以前总喜欢开着灯睡觉怕黑的毛病，现在好像已经完全被改正过来了，只要有他在身旁，她心里就莫名的有安全感。

    五点半左右，房间外的长廊，脚步声逐渐变得急促和多了起来，向来睡眠浅的沈听眠逐渐从睡梦中清醒过来，在幽暗的屋子里，望着门口的方向发了半分钟左右的呆，一旁的顾寒筠也起来了。

    知道这个点开始新娘裴珞苡要开始梳妆打扮了，沈听眠也出于好奇，利索的洗漱好，换了衣服就去了三楼裴珞苡的房间，发现她房间的复合门正打开着，里面围满了人。

    摄像组也在安装机器准备跟拍，伴娘团的人也纷纷在后面帮忙，也顺带想办法藏裴珞苡的婚鞋。

    沈听眠看着这架势，挑了挑眉，不禁为陆泽屿和他的伴郎团捏一把汗，看来今天迎亲，可没那么容易把新娘子抢走，注定要过五关斩六将了。

    裴珞苡身穿传统的凤冠霞帔礼服坐在梳妆台前，妆娘正在精心帮她梳妆着，站在身侧的孟允棠泪眼婆娑的望着自己女儿。

    她总觉得自己在这一天不会哭的，毕竟以前裴珞苡没结婚的时候，她总在催促，可这一天来了，她心里倒是有几分不舍了。

    “妈，你别哭呀！”裴珞苡看着她红了眼眶，心里也有几分不忍，伸手去扯了扯她穿得十分喜庆的暗红色牡丹花纹的旗袍。

    “哎，妈不哭，不哭，妈是高兴的，可算把你嫁出去了，今天可算是把你嫁出去了，以后到了婆家，也要好好照顾自己，受了委屈要回来说知道吗？别闷在心里，我和你爸永远都在你身后，裴家的大门也永远为你敞开。”孟允棠抹去眼泪，拍了拍她白皙的手背，轻声细语的嘱咐道。

