    “扑哧！”

    “被秦风小哥笑死了。”

    “又是被秦风小哥笑疯的一天。”

    “秦风小哥也太有爱了吧，竟然直接这么躺平了，静静的准备挨干吗？”

    “看看人家秦风小哥这觉悟，这求生欲，再看看我男朋友，奶奶的，明天老娘就换了。”

    “秦风小哥这求生欲也是没谁了，I服了you。”

    “……”

    秦风突然的躺平，震惊了直播间无数观众。

    张麒麟虽然看不见，但通过听声音，他也能知道秦风在干什么。

    张麒麟顿时露出无语的表情。

    秦风笑着道：“煤气罐，看来你真不舍得打我。”

    “既然你不打我呢，就代表你原谅我了。”

    “咱们两个是不是又和好如初了？”

    “来来来，拉个勾，以后还是好基友。”

    张麒麟正要开口说话，忽然感觉到了什么？

    随后他一下子对着秦风那边扑了过去，右手重重的打在地上，来了一个地咚。

    “嗯？？”

    “你在搞什么？”

    秦风瞪大着双眼，他被张麒麟的这一举动，搞得十分懵逼。

    原本他只是开个玩笑，闲着无聊逗逗张麒麟。

    张麒麟该不会当真了吧？

    尼玛！

    秦风的心里叫苦。

    因为现在可是在直播当中，好多人观看着呢，他们又没有办法关闭直播，这画面播出去是不是有点少儿不宜。

    果然。

    九爷和那几个老教授，陈家老太爷，霍家老太君他们的脸色，也都因为这突然出现的举动而变了。

    而此时的直播间内，观众们倒是意外的兴奋。

    “卧槽！这是继壁咚，床咚之后，又出现的地咚吗？”

    “看得我花痴脸泛滥，太有感觉了吧。”

    “麒麟小哥好帅，好酥麻，不行了，我被麒麟小哥帅的鼻血都横流了，感觉整个身体都软了下来。”

    “为什么要让我看这种画面？快给我找个被子，我要夹紧。”

    “秦风小哥，让你刚才胡乱挑衅麒麟小哥，现在遭受到报应了吧？”

    “准备承受好麒麟小哥的怒火吧。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    张麒麟立即道：“别动。”

    此刻，两个人近距离接触，鼻子尖和鼻子尖都快碰触到了。

    在张麒麟说话的时候，秦风能感觉到他嘴里的一阵温热。

    秦风下意识屏住了呼吸，就这么直勾勾盯着张麒麟。

    “我擦，张麒麟该不会是真的要……早知道就不玩火了。”

    秦风感觉不太对劲。

    “等等，如果真要是那啥的话，不是应该我在上面吗？”

    秦风的心里不舒服了，身上的荷尔蒙开始迸发，然后他搂住了张麒麟的腰，反手把张麒麟压下去。

    “你……”张麒麟脸色一下子就变了。

    他想要争脱开秦风，再把秦风压下去。

    结果秦风这次死活不让，几乎用尽了全身的力气。

    咧咧嘴笑着说道：“闷油瓶啊闷油瓶，要压也是我压你，你休想来到上面。”

    “懂吗？”

    秦风伸手捏了捏张麒麟的下巴。

    张麒麟的脸色那叫一个阴冷，他开口喝道：“秦风，你真是一个神经病。”

    “嗯？”

    秦风无语，连忙道：“拜托！你这家伙先对我来强硬的，竟然说我神经病，你还讲不讲道理的。”

    “我说你这人，怎么越来越不讲道理了？”

    “真是的……”

    这话几乎刚说完，秦风就感觉到了一股危险的气息传来。

    他赶紧从张麒麟的身上爬起来，转头看向四周，才发现他们已经被一些奇怪的树木包围了。

    秦风这才恍然大悟，原来张麒麟刚才突然把他压在身下，不是要做什么少儿不宜的事情，而是听见了动静，不想让他发出声音。

    秦风现在好想骂人，这该死的蜘蛛感应能力，怎么还时灵时不灵的？

    莫非是因为他完全被张麒麟牵制住了？所以才忽略了一切。

    总之秦风现在感觉好尴尬。

    张麒麟也在这时坐起身，对着秦风提醒道：“快点跑。”

    秦风点点头，一把抓住张麒麟的手臂，带着张麒麟疯狂逃跑。

    而那些五颜六色的树木，就在他们身后穷追不舍。

    根本没有要放过他们的意思。

    “这是什么鬼东西？”

    直播间的观众们，都被突然出现的五颜六色树木，给震惊到了。

    九爷也露出满脸的疑惑，半晌后猜测道：“应该是这森林里生长出来的神秘生物。”

    秦风和张麒麟的逃跑速度很快，但这些五颜六色的树木，追的速度同样不慢。

    秦风难免被激发出了怒火，在这时说道：“闷油瓶，你先留在这里等我，我把这些数目都给解决了。”

    张麒麟点点头，随后把黑金古刀交给秦风，并提醒一句，“小心点儿。”

    秦风深吸一口气，拿着黑金古刀，疯狂对着五颜六色的树木砍去。

    不一会儿的功夫，所有接近他们的树木，都被秦风砍断。

    不过这些五颜六色的树木，越来越多，像是永远也生长不完一样。

    任凭秦风如何去砍，它们都没有停止的意思。

    “麒麟血！”张麒麟在这时出声提醒。

    秦风这才想起来，他如今的身上还有麒麟血，于是秦风用黑金古刀割破手掌。

    手掌用力一甩，大量的麒麟鲜血被甩出去，落在了那些五颜六色的树木上。

    麒麟血果然有着妙用。

    五颜六色树木在沾染到了麒麟血之后，就开始呈现萎缩的状态，随后退到了一旁，不敢再上前。

    秦风这才如释重负地吐出一口气，笑笑说道：“看样子你们这些家伙也有一些灵智，告诉你们，我身上的麒麟血很多，如果不想承受痛苦的话，那就不要来招惹我和闷油瓶。”

    这些五颜六色的树木，好像是听懂了秦风的话，渐渐的远离这里。

    秦风和张麒麟的危机，这才正式解除。

    “闷油瓶，关键时刻还得靠你的麒麟血呀。”

    秦风笑着拍拍张麒麟的肩膀。

    张麒麟说道：“这是你的麒麟血。”

    秦风无所谓的耸了耸肩，“你的不就是我的吗？咱们两个人现在不分你我的。”

    “分！”张麒麟冷漠说道。

    秦风无奈。

    “你这人，真是一点面子都不给我。”

    “信不信我再把你压在身下，好好的欺负欺负你。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下面的笑，像极了一个老流氓。

    他越来越发现，逗张麒麟是很有意思的一件事情。

    张麒麟面色一寒，“我宰了你！”

    秦风根本不害怕，用略带挑衅的口吻道：“来呀，来呀。”

