    “下次选择队友时，记得慎重。”

    车辆停稳，陆泽起身夹着星雾图册跟随众人走出，在经过王筠身边没有停留，仅仅留下一句淡淡的话。

    车外层层人群的惊呼声此起彼伏，那是属于整个木槿小队的荣耀。

    “等等。”当看到陆泽即将走出车厢时，王筠猛地伸手。

    嗯？

    陆泽止步，轻轻侧首。

    “谢谢。”王筠有些羞赧的说道，让怎么说她也是家境优渥、接受精英教育的富家大小姐，对救命恩人恶言相向终究是做不出的。

    “顺手之劳。”陆泽收回视线，向前走去。

    “我可以问你一句么……你是如何成为木槿小队顾问的！”王筠终究还是没有忍住，在陆泽背影即将消失之前大声喊出。

    “可能这就是知识改变命运吧。”陆泽随手晃了晃手中的图册，一步踏出。

    王筠呆呆的坐在原地，脸上笑容渐渐凝固。

    知识……改变命运……

    这是在嫌弃老娘不学习？

    陆泽你——

    “啊！”

    王筠感觉罩罩都要崩开了。

    啊啊啊啊！

    咚咚咚，少女一脚踩的比一脚重，怒气冲冲的走出车厢。

    四周拥挤的人群传来的欢呼声吓了她一跳，不过在看到众人关注目标都是木槿成员后，她目光复杂的注视着陆泽等人离去的背影。

    陆泽，你隐藏的究竟有多深？

    之前在尚南高中展现出来的一切，都是你的伪装么？

    还有，知识真的能改变命运么？

    【等等，刚刚我想什么了……】

    一道画风明显不对的思绪最后闪过脑海，让她一愣，连忙拼命摇晃脑袋，将这荒诞的想法抛出脑外。

    开什么玩笑，本姑娘可是东华军校的保送生！

    还有老娘的这双腿，还没男生碰过呢，吃干抹净这就要拉倒了？

    越想越气，34D开始渐渐向着35E发展。

    “王、王筠……”

    一道难以掩饰惊讶的声音突然从侧方传来，王筠下意识抬头，视线中是脸色苍白的宗鹏霄，那身狼狈的元素机甲并没有穿在身上。

    宗鹏霄看着完好的王筠，又看了看后方那辆厚重的全地形车，突然羡慕起对方的好运，不但获救而且和明星战队【木槿】搭上了关系，想想先前自己的行为，突然不知道该如何开口示好。

    他咽了口唾沫，努力露出一个微笑

    “我就知道你还活着，我、我去找救兵了，没想到回来的时候……”

    然而宗鹏霄万万没想到的是，王筠看他就像看一个陌生人，甚至连应有的愤怒都没有，仅仅随意注视了一眼，便迈动着两条长腿走开了。

    宗鹏霄的脸上一阵红一阵白，注视着王筠高挑的背影，牙齿咬得咯吱作响，病态般的低声自语道：“我想活下去难道也有错吗！”

    “木槿救了你，你又不是木槿的人，有什么可神气的！”

    眼底深处浮现阴郁，宗鹏霄的脸部扭曲得有些狰狞。

    ……

    ……

    当陆泽走出后，韩震趁机悄悄在身后竖起一根大拇指。

    ——牛批！

    真不愧是大师，竟然开发出怼人泡妹法，对付傲娇女的实战效果简直令人赞叹，看那长腿小妞走得时候那眼神，恋恋不舍的，啧啧……

    再看看陆泽的一言一行，这何止是武道上的前辈啊，这更是生活中的楷模！

    他韩震已经决定了，等回到尚兰学院时一定要亲身实验一下。

    幻想着那些白富美小学妹们对自己又恨又爱的模样，韩震忍不住乐出了声。

    “叶队长受的不是致命伤，你们处理的很及时，接下来交给我们吧，简单的小手术后应该很快就能恢复。”狩猎营地的医疗员简易检查了一番后，抬头说道。

    “拜托你们！”齐元和吕耕同时对医护队员轻轻鞠躬感谢，这一刻的气氛是有些伤感的，直到……韩震笑出了声。

    数道面无表情的视线投向韩震。

    后者脸上露出正直的尬笑，他咽了口唾沫摆摆手面容诚恳说道：“这是我今天听到的最好消息，我很激动，为队长开心高兴。”

    几人依然面无表情的看着……

    终于，还是医护人员救了韩震一命，他们快速推走了叶天明，成功将众人的注意力转过来。

    这时从人群后方走来一名工作人员，看着众人问道：“请问现在木槿小队的临时负责人是谁？”

    连同后勤人员在内只有7名编制的木槿小队并没有设置副队长一职，几人对视一眼后同时看向齐元。

    齐元点点头，举手示意：“我是齐元，现在有事情可以和我沟通。”

    “是这样，你们作为今天上午唯一一支在苦林湿地内部作战而且成功归来的队伍，长官想请你们前往会议室了解相关情况，不知道几位方便吗？”工作人员很客气，对于这座狩猎营地最出名的战斗小队，他们丝毫不敢拿捏架子。

    “当然可以。”齐元出声应道，叶队长还在接受狩猎营地的治疗，于情于理都不可能拒绝。

    “请各位跟我来，长官已经在会议室等待各位了。”

    工作人员松了一口气，脸上露出笑容，连忙引向后方。

    ……

    会议室内，椭圆形的会议桌左侧正中，坐着一名神色肃穆的中年男人，正是G71防区狩猎营地的最高负责人李辉。

    李辉自身也是一名4星构装机师，此刻位于他左右两侧的还有有战斗协会、炎黄战斗联盟、城防兵团的相关驻扎人员，这些各个势力的代表共同构成了这座狩猎营地的管理者。

    “李长官，木槿小队返回的速度如此迅速真是出乎意料。刚好战斗协会和炎黄战斗联盟的援兵也很快就要到了，这样我们先在木槿这里了解一下情况，最好是能等到第一批到达的援军和他们亲自对接。”李辉左手侧的一名戴着眼镜的男人轻声说道，他叫毕延明，属于炎黄战斗联盟派驻人员。

    之所以这样说，正是因为据他所知，炎黄联盟对这次发现的新物种很感兴趣，一批实力强悍的基因武者将最先抵达这里。

    先一步掌握情报，便先一步领先了其他势力。

    说话间，工作人员已经将木槿成员给领入了会议室。

    木槿的资料早就在记忆里看了不知多少遍，所以在看到齐元、锁强、韩震、吕耕等人依次步入后，这些基地管理者都露出亲切而友善的微笑。

    然而，当最后一道身影出现露出那年轻得有些过分的面孔时，管理者们全都一愣。

    在看到那名少年安然坐在木槿小队末位后，先前发言的毕延明终于忍不住了，咳嗽了一声说道：“这位小兄弟有些面生，不知道……”

    “陆泽，是我们木槿小队的特聘顾问。”齐元及时打断了毕延明的发问，礼貌开口。

    特聘顾问！

    真的轮到营地管理者们发呆了。

    昨天的资料表还没显示有特聘顾问啊……

    在低头重新调出木槿小队的资料后，看到陆泽来自尚南高中、17岁的强大简历后。

    狩猎营地的数名管理者，本能的感觉事情似乎有些超出掌握。

    ****

    PS：感谢“乱世·轩辕”的打赏！

    PS：荣耀助力求助力，求赞啊啊！

