    第7章 开始训练

    “啾啾，都说这是一个坏习惯了，下次不要再直接冲过来了！”

    有些无奈的揉了揉啾啾的脑袋，江山这才把啾啾放到岩蟒肉前。

    现在啾啾才篮球大小，体重也只有三十多斤，还在江山的承受范围内。

    但随着啾啾的实力提升，它的体积与重量也会不断增加。

    到时啾啾再像这样冲过来……

    啧啧，一想到那个画面，江山就忍不住打了个哆嗦，暗暗决定要让啾啾改掉这个坏习惯。

    “啾啾～”

    不知道自家主人在想什么，啾啾欢快的在原地蹦跶了两下，然后这才注意到眼前的岩蟒肉。

    和那足有三百多斤的岩蟒肉相比，啾啾那只有篮球大小的体积，就显得有那么些微不足道了。

    不过凭借着巨大化天赋，这点差距对啾啾来说根本不算什么。

    轻轻从地上跃起，啾啾的体积迅速变大，将整块岩蟒肉压在身下。

    不断蠕动着紫色身躯，啾啾很快就把岩蟒肉吞噬。

    “巨大化天赋还能这样用……”

    看着恢复成篮球大小的啾啾，江山嘴角忍不住微微一抽，一时间竟不知道该怎么吐槽了。

    在次元魔兽全鉴记载的宠兽天赋中，巨大化天赋被排在第两百六十二位，是所有物攻型宠兽梦寐以求的天赋。

    要是被其他御兽师知道，这种极品天赋被用来进食，估计会羡慕的双眼发红吧。

    “啾啾～”

    挪动着有些吃撑的身体，啾啾来到江山脚边伸出紫色小触手，一副求抱抱的模样十分可爱。

    对此江山果断从口袋拿出手机，把啾啾可爱的模样给拍了下来。

    “走吧，我带你去训练。”

    把手机收回口袋，江山伸手把啾啾抱起，转身朝着别墅地下走去。

    好在凭借着无限增殖天赋，那被啾啾吃下的几百斤岩蟒肉，全都被转化为岩石能量储存在体内，不然江山还真不一定能抱得起啾啾。

    “啾啾，投掷泥浆！”

    来到位于别墅地下二层的训练室，江山指着放在十米外的箭靶说到。

    当初改造别墅的时候，江山就考虑到了今天，所以特地在别墅地下挖了三层。

    其中地下一层是江山的实验室，用来炼制各种培养宠兽的药剂，而地下二层就是宠兽的训练室，用来训练宠兽增加技能熟练度。

    在训练室的下面，则是面积最大的冰窖，储存着江山这些年收集的材料，面积达到了夸张的三千平米。

    “啾啾～”

    看着远处的箭靶，啾啾挥舞着紫色小短手，眼里满是激动的神色。

    能量快速凝聚，很快在啾啾的手上，就多出了两团紫色泥浆，朝着远处的箭靶投掷而去。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着两声轻响，那两团泥浆精准命中箭靶。

    那两团泥浆所附带的腐蚀能量，不断将箭靶腐蚀出道道滋滋声。

    “腐蚀能力不错，真不愧是元素亲和天赋。”

    快步走到箭靶面前，江山仔细观察后做出结论，对啾啾投掷的泥浆很满意。

    凭借着元素亲和天赋的加持，与融合山之心带来的岩石属性，那些被啾啾投掷出的泥浆，无论是破坏力还是腐蚀属性，都比同级的小泥怪要强四五倍。

    “啾啾，继续攻击不要停，今天要把那块箭靶彻底腐蚀。”

    回到啾啾身边，江山继续下达命令道。

    没办法，现在啾啾只会投掷泥浆这个技能。

    想要快速消耗岩蟒肉带来的能量，啾啾只能不断使用投掷泥浆技能。

    按照江山的估计，等啾啾把那块箭靶彻底腐蚀后，差不多就能把岩蟒肉带来的能量给消耗完了。

    并且在消耗能量的同时，啾啾也能增加投掷泥浆技能的熟练度。

    当啾啾能够瞬发投掷泥浆技能后，江山就会让啾啾加载第一个属性模板。

    “啾啾～”

    兴奋的叫了两声，能量快速朝啾啾手上汇聚，很快就又凝聚出两团泥浆。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    接下来的时间里，江山一直陪着啾啾训练，并不断记录着啾啾的变化。

    每当啾啾感到无聊不想训练的时候，江山都会来到啾啾身边开导它，终于在晚上八点时成功将箭靶腐蚀。

    “今天辛苦你了！”

    看着瘫在地上不想动的啾啾，江山给它倒了一大碗花香牛奶：“晚上好好休息吧，明天我们再来训练。”

    “啾～”

    听到明天还要继续训练，啾啾顿时露出生无可恋的表情，甚至就连花香牛奶都不想喝了。

    不过这点小情绪也没有维持多久，啾啾就伸出小短手捧起花香牛奶，一口将碗里的花香牛奶一饮而尽。

    “又忘了给你拿吸管了。”

    无奈的满了摇头，江山又给啾啾倒了一碗花香牛奶，然后才开始收拾训练室的环境。

    用毛巾给啾啾擦了擦，江山这才抱着啾啾离开实验室。

    接下来的时间里，江山除了把低级火焰防御药剂，送到内城的御兽师工会售卖外，就一直待在家里陪着啾啾训练。

    期间黑水猎杀小队来了两次，给江山送来了二十多只次元魔兽，直接把江山仅剩的存款给掏空了。

    “你这小家伙的胃口越来越大，我都快要养不起你了。”

    抱着刚睡着的啾啾回到房间，江山靠在椅子上感慨道，脑海不断想着怎么能快速赚钱。

    没办法，啾啾太能吃了。

    江山之前买的那几条岩蟒，面对啾啾的胃口只坚持了十二天，要是不快点想办法赚钱的话，江山就要出手一些收藏品了。

    光靠卖药剂赚的钱，根本坚持不了多久，更别说啾啾也要服用药剂，江山根本拿不出多少药剂卖了。

    好在让江山感到欣慰的是，在吃了那么多次元魔兽后，啾啾的实力也提升了不少。

    不仅境界突破到黑铁四级，就连投掷泥浆技能的间隔，也因为熟练度而缩短到五秒。

    “算了，等把那些次元魔兽肉吃完后，就带着啾啾去城外实战吧！”

    良久，江山做出了决定，然后才躺会床上关灯睡觉。

    经过这段时间的训练，啾啾已经拥有不弱的实力，只要不离开武陵基地市太远，他们基本不会遇到什么危险。

     

    (本章完)

