    在阳县县令的介绍下，王安逐渐明白过来。

    这个陶潜和原先冲山的陶县令一样，都是前朝末年的治水专家陶弘光的后人，只是陶潜现在还是个生员，功名不高。

    至于阳县县令说的三县变成洪泛区，那就也要追溯到陶弘光身上了。

    当年本来淮河主流是流经淮阳城，附近好几个郡都深受洪涝的害，但不得不说，陶弘光真他娘是个鬼才。

    他硬生生给淮河主流改道了。

    改道之后，三县旁边的支流变成了主流，周围还有山，淮阳城要是受灾，可以直接排水到三县，不用担心洪水反灌。

    只是本来物产丰富土地肥沃的三县就遭殃了。

    原本三县种植的农作物可以一年三熟甚至四熟，这变成洪泛区，哐铛一下少了一个夏天的时间种粮食，每年只能两熟甚至一熟，收益少了一大半。

    这能忍吗？

    果断不能啊！

    但是也轮到三县倒霉，还没等他们抗议，啪唧一下，大周没了，再换大炎上来的时候，这早就变成了成例，根本没法反抗。

    放在三县的立场，对姓陶的该多恨啊，说是恨不得扒皮扬灰也不为过。

    偏偏姓陶的后人就成了冲山县令，而且还干得不错，冲山县的百姓一腔愤怒无处发泄，只好和姓陶的和解。

    但下淮县和阳县就不一样了，可以说是恨屋及乌，连带着对冲山县也一起恨上了。

    在这种情况下，作为陶弘光后人的陶潜还在对他们的抗洪指指点点，可想而知，那下淮和阳县能听吗？

    当然不可能！

    不但不听，还要反着干！

    一番争斗的结果就是，冲山县大败而归，陶潜唱着铁窗泪，下淮和阳县人多势众成功泄洪。

    整件事捋下来，还真是绝了......

    王安都不知道从哪里开始吐槽，这群人真的可以同心协力挽救冲山吗？

    "本宫知道了，先把陶潜调出来吧。"王安冷静片刻，下了决定，"本宫不管你们之间有什么恩怨，至少陶潜这个方法确实是可行的，本宫不希望你们再搞一些乱七八糟的事，懂吗？"

    王安冷冽的目光巡视了三人一圈，看见三人都诺诺应是，才点点头，让太子卫去传话了。

    在等待陶潜的过程中，王安开始整理思路。

    不管怎么样，现在至少陶潜的方法是比较可行的，而且放着一个治水专家的后人不用，实在不符合本太子爷废物利用的环保宗旨啊。

    冲山的灾情，不能再拖了！

    "学生陶潜参见太子殿下。"

    王安正思考着，忽然听到一个年轻的声音道。

    他抬头看去，正看见满脸胡茬的陶潜从容下拜，看起来憔悴不堪。

    "起来吧，事情紧急，直接说吧，你之前对冲山县的治水措施。"王安抬手制止，干净利落道。

    "是。"

    陶潜也不含糊，虽然刚从大牢出来，看起来仍然镇定，拱拱手道："学生之前劝说各位县令大人，从阳县开始，路经三县，从山脚下挖一条排水沟，同时修堤，以达到治水的目的。"

    王安听陶潜这意思，还有其他话要说，耐心地等着，并没有插话。

    果然，陶潜顿了顿，继续道："但学生这几个月在大牢里，潜心冥思苦想，发现如果按之前的方法，就有一个问题没办法解决。"

    “什么？”王安配合地问了一句。

    “回殿下，是堤坝。”陶潜躬身道，“现有的堤坝建筑技术里，最坚固的堤坝只能学城墙用糯米粉拌匀，但……造价太高，而且需要时间，不一定能在完全修好之前泄洪成功。”

    “造价不是问题。”王安挥挥手，心中叹息。

    可惜这里不是白石滩，没办法在短时间内造出水泥，否则水泥一灌，什么坚固堤坝做不出来。

    但现在的话……

    王安思忖片刻：“那借助山势，部分修堤控制走向，如何？”

    陶潜最熟悉地势，思索良久，才慎重点点头：“如果不考虑造价，确实可行。不过学生要先去实地查看，以根据现状规划路线。”

    “那就这样决定了，老杨，带陶潜去准备，让凌墨云把所有七品以上官员带到府衙大堂。”

    王安二话不说直接拍版，站起身，看了县令县丞们一眼，冷笑一声道：“你们三个暂时和陶潜一起行动，记住，本宫不希望有人捣乱。”

    “微、微臣定当鞠躬尽瘁。”

    三人打了个寒战，齐声道，看着太子转身而去，都松了一口气，跌在座椅上。

    面对太子的怒火，竟然给他们一种比面对李太奇还要可怕的感觉，实在是……

    三个人互相望着，都叹了一口气。

    “三位大人，不如同我一起准备准备，顺便向学生说说如今冲山的现状？”

    就在这时，陶潜拱拱手，笑眯眯地看着几个县令县丞。

    下淮县令看着陶潜就脸色一沉，正想习惯性开口骂他，阳县县令就拉了拉他袖子，下淮县令一看，周围几个太子卫对他虎视眈眈，他打了个寒战，没敢说话。

    陶潜不卑不亢一笑，下淮县令却分明觉得他在嘲笑他。

    “哼，不敢，陶生员备受太子器重，我等不过区区七品官员，怎么敢指教陶生员。”

    下淮县令冷哼一声，拂袖朝府衙后面走去，阳县县令也跟着离开，剩下冲山县丞朝陶潜拱拱手，叹息一声，无奈地摇了摇头，也跟了上去。

    陶潜看着他们的背影，长吐了一口气。

    太子仁德！

    冲山的问题终于可以解决了！

    想起祖父逝世前心心念念的三县水利，陶潜就忍不住热泪盈眶。

    这么多年过去，自己也被关在牢笼没办法一展所长，三县百姓根本不听也不相信他的话。

    还好，还好太子来了！

    太子来了，冲山问题就可以解决了，太子来了，淮阳的天就要亮了！

    陶潜根本没考虑过太子不愿意出力的可能性，毕竟，一个连犯人都能不拘一格提拔的太子，一个雷厉风行抓了郡守的太子，能骗他？

    想起牢里的邻居李太奇，陶潜就对太子升起无限的信心……

