    “大家都别躁动啊！”各自的百夫长在部队频道中叫道。

    “只要多多参加公会活动，积累积分，这些装备迟早都是你们的。”

    当战舰靠近被轰击的部落后，那地上掉落的装备立刻被玩家纷纷锁定并查看起来，他们吃惊的发现，那掉落的装备都是30级装备，这可不得了啊，这代表着以后的装备有着落了啊！

    所以有些玩家按耐不住了，但却被百夫长及时镇压去下了。

    系统：消灭漯河兽族258/3000。

    当系统这道提示出现后，自己的任务就不再出现了提示，这就表示再没有任何兽族因炮弹而受到死亡。

    “老杀，等几分钟后你和几个百夫长跳下去把这里的装备都捡了。”楚幽说完便向延伸到地上的楼梯走了下去，他知道这里的部落兽族肯定还有落网之鱼。

    为什么不叫超神公会杀兽族？

    这是因为如果叫他们杀的话，自己的任务进度不会有增长的，别的地区兽族无所谓了，漯河地区的兽族暂时不行。

    回头看了一眼站在船舷上众多玩家的身影，楚幽忽然觉得还是早点招募一些英雄NPC为好。

    因为这样一来，即便自己不在战舰上，但只要给英雄NPC下达命令后，再把战舰控制权暂时移交给它后，英雄NPC就可以按照自己的命令去做其他事了，而不是像现在这般，400多人眼巴巴的在船上等自己任务...

    安拉安拉，我做任务会很快的！

    很快，楚幽的身影就消失在玩家的视线中。

    系统：您受到了火焰烧灼效果，血量-10。

    当楚幽来到大火燃烧的低级兽族部落时，因为受到了这里的环境影响，出现了刚才的提示。

    随着楚幽的深入，越来越多的兽族尸体出现在自己的眼中，当把一些金钱拾取后，一个垮塌的帐篷中忽然冲出一个巨大的兽影。

    这是一个标准而受伤的兽族，让楚幽眼睛一眯的是，这个兽族怀里还抱着一个幼小的兽族，只不过看样子已经死了。

    当看到面前出现的人族时，这个兽族眼睛立刻赤红了，一只手继续抱着已经死亡的孩子，右手从背后取出了一把粗糙的斧头，并对着楚幽大声咆哮了起来。

    那张开的大嘴要比人族大多了，嘴中外露的獠牙枯黄而坚硬，它发出一声兽吼，猛然向楚幽奔袭而来。

    冷然中楚幽抽出了战戟武器，对着咆哮过来的兽族发出了一道幻影分身斩！

    然后便不再看向这里，向其他地方走去，因为那只兽族已经残血了，分身就能解决它。

    在穿梭在众草棚中，楚幽发现这里已经没有兽族身影了，于是便召唤了自己的神宠帝姬，并命令帝姬向密林进行侦查。

    没过多久就听到了帝姬的提示。

    “主人，这里聚集了大量的敌人。”

    “大量敌人？”楚幽眼中出现疑惑，马上要帝姬告诉自己详情。

    “目测300多个兽人，它们身上都有不同程度的受伤，并且它们都在我万羽风暴的攻击范围之内，嗯...还有很多敌人的孩子。”

    原来是这样，楚幽马上向帝姬发出了指示，“可以的话，你便自行攻击，我马上就到！”

    听到主人这般说道，天空中的帝姬那冷漠的眼睛出现了思考之色，而树林下的那些幼小兽族则带着惊恐的目光看着上方的圣洁天使，更有一些受到炮弹伤害效果的幼小兽族在成年体的怀抱中哇哇大哭，更多的成年兽族则是赤红着眼睛咆哮着天空中的天使，因为它们现在的处境极为不妙。

    帝姬的思考没有多久，几乎就在5秒之内就确定了想法，她的神色再次冷峻起来，那般模样让其坠入冰窟，帝姬立即锁定了一个极为幼小的兽族，最后向天空伸出了右手！

    刹那中，一道强烈的能量波动瞬间从密林中扩散而出，四周的树叶草丛被能量波吹向着一边倾斜，这让刚好赶到这里的楚幽看到了眼中的一幕，一道19054的伤害值出现在那个幼小的兽族身上，并向周围50个同类溢出了9千多的伤害值。

    一声轰鸣过后，自己的经验值立刻增长了一下，不远处的兽族倒下了50个身影。

    与此同时，万羽风暴降临！

    经验值继续往上增长，看到这般情景，楚幽立刻选择了变身，10秒过后身体暴涨了5米之高，体型比兽族最雄壮的兽体还要高大，更是急速跑动中抽出了身后的神圣武器。

    在即将接近一名兽族时，紧握武器的双手出现了白色气息效果，并且开启了战戟无双技能。

    虽然这堆兽族群里有着雄性精英级兽族存在，但楚幽毫不畏惧，当把自己的身外化身全都打出来后，‘啪啪啪’群攻技能立刻在兽堆中甩了起来，令人惊奇的是这些分身全都是楚幽变身的模样，十分巨大，一模一样，让人认不出谁才是真谁才是假。

    这一次楚幽没有再给帝姬使用神运宝珠，而是凭借自己的强大属性与技能，再加上超厚的血量，当花了10分钟的时间时后，便把这里接近200号的残血兽族全部杀死了，这里本来就有大概300多个兽族，其中100多都是被帝姬轰杀致死的。

    当杀死最后一名兽族后，系统提示立刻传来。

    系统：您已把游荒部落全部灭绝，至此该部落永久消失在兽族战斗序列之中，为此作为嘉奖您获得了5万经验值，同时，您对兽族造成的伤害将额外增加3%！

    咦？还有这种效果？楚幽闪过一丝惊讶，这是自己前世所不知道的事情。

    想来这种事情在前世被人当作了绝密，没有泄露一丝出来，不然自己不可能不知道。

    战斗结束了，消灭漯河兽族的任务进度此刻是600/3000。看了看战场，把一些青爵极其以上的装备都拾取后，楚幽看向了半空中的帝姬，心中忽然涌起一股好奇之心。

    想到就做，楚幽立刻使用了神宠帝姬一道技能：合体！

    帝姬眼睛瞬间定格在楚幽身上，圣洁羽翼一拍，向楚幽所在的位置急速飞来，与此同时，帝姬的瞳孔出现了紫色的星芒。

    作为回应，楚幽也发现自己身上出现了紫色的星辉之芒。

    帝姬依旧没有减速，她刹那间直接‘撞’向了楚幽。