    “圣僧无需多礼，有朕在这里为你们做主，绝对会保持公平公正。”

    女王陛下客气的说了一句，然后便不再言语了。

    她现在是有夫之妇，不能跟其他异性有过多的交谈。

    等女王不说话后，女官再次一拍惊堂木，对着女兵喊道：“带原告！”

    随着女兵领命离去，很快撑船少女就被带了进来。

    “天呐，她怎么了，精神好差，是不是受什么刺激了？”

    撑船少女一带进来，围观的群众们就议论了起来。

    此时的少女身穿一身素衣，三千青丝也没有盘起，就那样披在身后。

    她脸上没有化任何妆容，就这样素面走了进来。

    而且对方的脸色十分差，眼中充满了疲惫，就如同生了病的病人。

    “民女洛瑶，参见女王陛下，见过大人。”

    撑船少女走进来，神情恍惚了一下，随后在旁边女兵的提醒下，对着屏风后面的女王陛下，和坐在上首的女官行了一礼。

    “无须多礼，你为何神色如此差？”

    坐在屏风后面的女王，没说话，只是嗯了一声。

    而坐在上面的女官，看着神色十分差的洛瑶，关心问道。

    好家伙，女官这不问还好，一问洛瑶眼中就流出了泪水。

    “有话便说，为何哭泣？”

    “大人！”

    女官再次询问，让洛瑶身体一软，跪在了地上。

    随后，她神情悲伤的看着女官，语气悲苦道：“大人，你可要为我做主啊！”

    说罢，洛瑶就对着女官“砰砰砰”的磕了三个头。

    而她的额头, 也因为用力过大, 瞬间红了起来。

    “你有什么委屈尽管说出, 本官肯定为你做主。”

    女官看了一眼，站在旁边抱着女玩偶的唐僧，声音加重了几分道：“哪怕他身份再尊贵, 本官拼了命不要，也要为你做主。”

    “谢大人！”

    洛瑶感激的再次磕了个头, 随后抬手一指唐僧几人。

    “大人, 自打那日他们非礼了我, 我回去以后就受到了邻居的指指点点，甚至还传出了一些流言蜚语。

    这些流言蜚语虽然无法伤人身, 但却伤了小女子的心，让小女子的内心备受煎熬。

    而且我母亲与对岸有生意往来，给我订了一门亲, 眼看着我明年就要在别人羡慕的眼神下, 嫁给一个男人为妻了, 可当这个消息传过去以后, 对方直接以我失了妇德，退了这门亲事。

    大人, 你应该明白，我们女儿国的女人，想要嫁给一个男人有多难。

    而就因为他们几人, 毁了我的一切，毁了我的一生。

    求大人为我做主啊！”

    洛瑶越说越凄凉, 说到最后，更是伏在地面, 嚎啕大哭了起来。

    而外面围观的女人们，听到洛瑶的讲述, 也不知道是真感动了，还是演技上线。

    一个个抹起了眼泪，对着唐僧师徒指指点点，说起来一些难听的话。

    “阿弥陀佛，这位大人，不是这样的，我们并没有……”

    站在旁边的唐僧, 听到洛瑶的讲述，脑门上都冒出汗。

    调戏女子的罪名，佛家弟子可承受不起。

    如果戴上了这个名头，恐怕自己这辈子都没脸见人了, 更别提取什么经了，干脆找个深山老林避世得了。

    “你闭嘴，我还没问到你，什么时候我问到你，你再说话。”

    唐僧话刚说一半，同样眼含热泪的女官，一拍桌子，恶狠狠的瞪向唐僧。

    当然了，这位女官是真的演戏，毕竟审了这么多年的案，早就见惯了人情冷暖，世态炎凉，这种小场面，还真感动不了她。

    她之所以听到洛瑶的话，还会流出眼泪，那是上面太师交代的。

    “你且先起来退到一边，本官定会为你主持公道！”

    训斥完唐僧，女官抬袖擦了擦眼角强挤出来的泪水，脸上露出温和的笑容，看着依旧流着眼泪的洛瑶。

    “谢大人！”

    洛瑶感激的再次磕了个头，又对着女王陛下的屏风行了一礼，才在旁边女兵的搀扶下站了起来，走到了一边。

    “带人证！”

    等洛瑶退到一边后，女官假装整理一下心情，然后表情威严的让人证进来。

    很快，十几名少女走了进来。

    “见过陛下，见过大人！”

    十几名少女走进来，分两排站好，按照规矩先行了礼。

    “本官且问你们，你们是否亲眼看到，这几人非礼了洛瑶姑娘。”

    等十几名少女起身，女官一指唐僧几人，表情严肃问道。

    十几名少女看了一眼唐僧师。

    其中领头的少女上前一步，对着女官道：“回禀大人，我们确实亲眼看到了。”

    女官点头，随后，看着领头的少女询问道：“你把那天的事情详细的说出来。”

    “是大人！”

    领头少女应了一声，就心里准备了一下措辞，便缓缓到来道。

    “那天我们与洛瑶姐姐相约好，一起划船去，去圣子节活动的地方，而当时天色就要下雨，我们十几人又不想这么早生孩子，便率先进入了船舱，打算等到了活动地点再出来。

    可就在我们进去没多久，洛瑶姐姐就把船划到了岸边，并且告诉我们有男人要上船去对岸。

    洛瑶姐姐去过别的国家，那里的女子遇到男人都会避嫌，所以就通知我们，没必要不要出声，也不要出来，可没想到！”

    说到这，领头少女先是指了指猪八戒，然后又指着孙悟空，义愤填膺道：“这几个人一上船，那个猪头就对洛瑶姐姐花言花语，而那个猴子更是上手撕扯姐姐的衣服。”

    说完了猴子和八戒，领头少女指着唐僧，“此人应该是他们的师父，当他的徒弟在行凶的时候，身为师父不但不阻拦训斥，更是在旁边看起了热闹，甚至还出教他的徒弟，该怎么撕扯衣服？”

    “阿弥陀佛！”

    听到领头少女有头有尾的污蔑诉说，唐僧脸气的通红，几次想要辩解，都被女官给瞪了回去。

    “这位大人，先不提她说的话是不是真的，好像我们已经请了状师，如今已经开堂审案，为什么不见我们的状师到来？”

    孙悟空对于领头少女的污蔑，一点都不在意，反而看了看大堂，寻找灵吉菩萨给他们安排的状师。

    孙悟空提到状师，唐僧几人也反应了过来，连忙看向了女官。

    对于唐僧几人询问壮师的事情，女官不屑的一声冷笑。

    “给你们请的状师是来了，不过你们也不要报什么希望，这家伙从来到以后，就来本官这里报备一下，然后就不见人影了，说不准现在还在哪个烂蹄子肚皮上，没爬起来呢！”

    唐僧师徒：(●—●)！

