    第48章 开局有点东西

    马刺本赛季的战绩，已经创造了同时期的历史最佳。

    而且他们的比赛很多都是大胜。

    比赛开始前，苏群对双方进行了一个简单的预测。

    “我们看一下本场比赛双方的取胜之匙啊。马刺这边，我们说本赛季的马刺，在常规赛已经成为了一个非常非常精密的机器。整个球队的核心阵容，战术，轮换, 套路，可以说已经磨合得非常非常完美，非常顺滑了。GDP组合在一起十几年，然后莱昂纳德的成长，还有老将大卫韦斯特，后卫线丹尼格林，替补席等等。所以马刺要取胜，其实很简单，发挥自己的长项。基本上只要他们打出自己的特点，胜利应该说不算太难。”

    苏群的预测也符合大多数人的想法。

    不过篮球比赛，竞技体育，就是存在不确定性。

    柯凡道：“那如果湖人要取胜，要注意哪些问题呢？”

    苏群道：“湖人最近状态确实很好。我个人认为，湖人要赢，首先科比这个点一定要发挥。我们知道，西部湖人和马刺之间争斗了这么多年，马刺有好多次在季后赛都是死于湖人之手。像02年啊，04年啊，08年啊，马刺一直很强，可是会打不过湖人。为什么打不过？就是因为科比。科比一直都是马刺的克星。今年科比的最后一年啊, 科比确确实实老了，但廉颇老矣尚能饭否？如果湖人想赢, 科比不发挥, 只拿个几分，十几分的，估计是别想。”

    柯凡道：“那肯定是要至少…拿个二十分。”

    苏群道：“二十分估计不够, 少说三十分哈哈。然后出了科比之外，我个人觉得就是王双这个点了。王双这个点对现在的湖人来说非常重要，对这场比赛来说也很重要。而且这场比赛对王双来说也是非常重要的。因为他现在受到了很多关注，新闻，媒体，球迷，都会拿聚光灯照着他。正好，来了马刺这样一个试金石，我们就要看看，王双到底会打出什么样的表现。”

    苏群说的没错。

    王双现在的确受到很大的关注。

    有人想看他一飞冲天。

    有人等着看他的笑话。

    此时，比赛已经开始了。

    跳球中，马刺获得了进攻权。

    这个希伯特啊。

    连弹跳火柴盒高度的邓肯都搞不定了。

    真是让人无语。

    马刺这边开场进攻。

    外线连续传导球。

    然后邓肯在外线的策应。

    给到帕克突破篮下。

    再分球给到跟上的邓肯。

    王双过来补防！

    他戴上了自己的死亡面具。

    兰比尔的这玩意儿还是很好用的。

    邓肯近在咫尺的打板抛投。

    竟然没有进！

    希伯特抢下了后场篮板。

    “开场第一球啊，邓肯的抛投没中，这个…有点低级的啊，这个王双防的不错。”

    邓肯在联盟的第19个赛季了。

    虽然从年龄上来说，39岁，正值壮年。

    但对于运动员来说，已经是暮年。

    这球放在年轻的邓肯头上。

    直接拔起来就是一个暴扣。

    现在只能尴尬的抛投不中。

    湖人反击。

    邓肯心里还有些纳闷呢。

    这个10号的小子。

    刚刚对着他投篮的时候。

    他怎么好像张牙舞爪的？

    这是什么心理战术吗？

    马刺退防非常之快。

    所以，湖人快速反击没有打出来。

    但科比和希伯特做了一个高位的挡拆。

    王双切入到篮下，吸引马刺防守注意力。

    希伯特在高位接到科比传球。

    面前方圆两米没有人。

    这不是希伯特的点。

    但篮下王双大喊：“你投啊你！”

    希伯特没有再犹豫。

    直接投了。

    结果竟然还进了！

    “漂亮！投的漂亮！”

    希伯特命中了一个罕见的中距离。

    这大黑小子乐开了花。

    咧嘴笑了。

    这球他敢出手。

    也是看到了王双就站在篮下。

    王双这家伙的前场篮板，是一绝。

    所以，希伯特不怕。

    投不进，王双会抢的。

    跟着，马刺还是打邓肯这点。

    还是帕克和邓肯的配合。

    帕克突到篮下。

    分球给跟上的邓肯。

    结果邓肯接球想勾手。

    球还没起来呢。

    被防守他的王双给拍了一下。

    节奏乱了。

    球丢了。

    科比断下了这个球。

    湖人又是反击！

    “马刺又失误了，还是邓肯。哎哟，湖人开局打得不错啊，反击，克拉克森强冲篮下！造成了丹尼-格林的防守犯规，罚球，上罚球线。湖人现在没有一个强力的前锋，就是把克拉克森当前锋使，每次反击，都是克拉克森拿球就往前冲!”

    湖人因为球员条件问题。

    确实很难打出什么水银泻地的快攻。

    不过也好，克拉克森也不用多想。

    反正拿球猛冲就完了。

    正当年轻的时候，轻骑兵一往无前。

    两罚全中。

    湖人开局打了马刺一个4：0。

    不过马刺的反击很快就来了。

    大卫-韦斯特低位强吃王双。

    分球给到外线的丹尼-格林。

    湖人的双后卫，防守那叫一个差。

    路威也就象征性冲过去伸了下手。

    丹尼-格林三分命中。

    湖人后卫线的防守绝对是堪忧的。

    克拉克森和路威这个搭配。

    简直就是死亡漏勺。

    可如果用拉塞尔呢？

    感觉好像也好不到哪儿去……

    总之，湖人这场后场肯定是防不住了。

    只能在进攻端找补。

    湖人的第三个进攻回合。

    科比终于发炮了。

    他在外面借助王双的掩护。

    运球杀入三秒区。

    然后急停跳投出手！

    命中！

    “科比的跳投，命中了！好球啊好球啊。我刚刚说了，湖人要赢球，科比必须要得分，必须要中用中距离杀死卖马刺。否则的话，湖人是没有什么机会的。这球看得出来，这场比赛科比的进攻欲望还是挺强的。”

    苏群看到科比中投命中颇为激动。

    在过去的十多年时间里。

    科比用这招不知道在马刺头上砍了多少分。

    马刺又有多少个系列赛，死在科比的中距离下。

    紧接着，莱昂纳德外线试投不中。

    王双拿下篮板球。

    还是给到科比。

    和第一次进攻一模一样的战术套路。

    希伯特高位挡拆。

    科比走底线，遇到包夹后分球。

    给到希伯特。

    希伯特中距离跳投再中！

    神了，今晚这比赛，希伯特开局还真有点东西。

    波波维奇见状，心想，难道湖人真的蜕变了吗？

    (本章完)

