    “怎么办？”瑞拉脸上的血色褪了个干干净净，异乡的生活学习以及在商业上的打拼，将瑞拉改变了很多，但归根结底，她只是个没有经历过战争的普通女孩，自然有些六神无主。

    “跑是跑不掉的。”凯尔文表情凝重，“货船的速度没办法和军舰相比，对面只要一发炮弹就能够把我们击沉，听我说，大家都别紧张，我试着和对面接触一下……”凯尔文强自镇定。

    他迅速的做出了一些应对，先是放缓速度，随后派人打出旗语，表明身份，接收到他传递的信息之后，对面的军舰的确没有主动攻击，而是加快速度来到了货船附近。

    随着距离的拉近，双方船只上的面孔也逐渐变得清晰，凯尔文心中稍安，他站上船头，装模作样的询问了一下，只口没提瑞拉等人的身份。

    军舰的指挥官似乎和凯尔文的父亲有过接触，对凯尔文并不陌生，他勒令凯尔文的船只沿原路返航，可就在这时，一个穿着白色神职人员长袍的身影走上船头。

    对方随意的扫视几眼，随后脸色微微一变。

    “这艘船上有埃兰人？”大体来说，因为寒冷和饮食习惯，多雷人的身高普遍高大，不但是身形上，在外貌上也有一些特有的特征，经验丰富的仔细观察一下，还是很容易分辨的。

    “因为这批货物打算运往埃兰，所以……”

    【律言】

    神职人员冷哼一声，无形的精神力笼罩住所有人。

    “不可说谎！”

    “所有的埃兰人站出来！”

    他话音刚落，那些工作的未工作的包括一些隐藏起来的身影纷纷走出来，看到这一幕，神职人员的脸上露出一个残忍的笑容。

    “下达命令吧，先生，别忘了你们将军的吩咐，给我摧毁这艘船！”

    听到他的话，众人脸色大变。

    “等一等，他是多雷人，和我们不一样！”瑞拉鼓起勇气大声喊道。

    “凯尔文先生，下船吧。”指挥官也沉声说道。

    “哪有什么多雷人？”穿着白袍的神职人员冷笑一声，“将这个背叛者连同一整船的异端通通杀死，现在下达命令吧！”

    “可是……”指挥官一脸震惊，他知道凯尔文的身份，也清楚这样做的后果。

    “他的精神已经被污染了，变得和那些亵渎者一样，这样的人必须被清理，如果你不做，那就我来！”说着在他的头顶上一团灼热的射线蓄势待发。

    被那位神职人员盯着，凯尔文脸色惨白，他也没想到事情会发展到这种地步，看到对方冰冷的目光，凯尔文深刻的意识到教会的蛮横和霸道。

    “异端？发动战争的你们才是最大的异端！”

    “为什么要屠杀埃兰人？是因为他们做了什么吗？还只是因为你们源自某种惧怕？！”在死亡来临的这一刻，凯尔文抛掉了所有恐惧。

    “你说什么？！”神职人员的头顶上射线蠢蠢欲动。

    “我说的难道不对吗？因为不同的声音就要消灭对方，这个理由甚至比不上争夺配偶的公狗。”凯尔文难得的粗鲁了一次，但随着言语的宣泄，他心中却一阵畅快。

    “去死吧，你这个异端！”伴随着一声怒吼，灼热的射线释放，瞬间来到凯尔文面前。

    在死亡前的最后一刻，凯尔文无所顾忌的张开双手，“来吧，多雷人永不屈服！”他眼角的余光扫过，看到了身边不远处一脸担心的瑞拉，在这一刻他心中冒出了一个古怪的想法，可惜了，如果再给我一点时间，我也许可以在死前赢得瑞拉小姐的爱。

    噗。

    一声轻响，但身体上却没有传来想象中的痛苦，慷慨就义的凯尔文睁开眼，然后他便看到一个挡在自己面前的高大身影。

    “谁？谁救了我？”很显然，是站在自己身前的这个人替他挡下了致命的攻击，可紧接着，他便看到原本站在身边的瑞拉，一脸惊讶的上前一步，目不转睛的看着挡在自己面前的男人。

    西格蒙拍了拍被灼热射线击中的地方，这种强度的攻击，在半年前还能给他造成致命伤害，可是现在，却连任何灼热的感觉都没有了。

    成为了一位准七阶，彻底掌控全部力量之后，西格蒙便离开了埃兰北上，他要在战争彻底爆发之前解决来自北方的威胁。

    北部大陆与教会神国所在的西部大陆并不接壤，那里的国家是在20年之前才加入教会附属国的，相对来说，神谕教会对北部大陆的掌控力并不算特别强。

    虽然建立了许多教堂，但并不需要像对埃兰那样严防死守，据说整个北方只有一位教宗级别超凡者坐镇。

    那么在西格蒙看来，北方大陆便成了最容易突破的缺口，只要将神谕教会在北部大陆的超凡势力打垮，形成震慑之后，其他诸国就不敢轻举妄动。

    而因为两片大陆相隔距离较远，神谕教会想要派遣人手重新接管那里也一定会浪费很多时间，甚至极有可能主动放弃那一边的战场，这样西格蒙就可以将全部的注意力都放在对西部海岸的布置上。

    整个埃兰面对的压力会小很多。

    所以这一次的北上他只有一个目标，扰乱神谕教会的布置，清理来自北方的威胁，有可能的话，他打算以一己之力，摧毁神谕教会在北部大陆的所有超凡力量。

    但他没想到的是，进入多雷的海域，还没等靠近格拉里斯港口便看到了炮火袭击埃兰船只的事情。

    更让他感到意外的，他竟然会在其中一艘船上见到一位利亚姆城结识的熟人。

    现在的西格蒙已经恢复了本来的身份，所以这一次出行他也没再做任何伪装，关于他的伪装以及身份的转换，在阿贝图斯甚至有剧场进行过精心的编排，作为传奇故事表演给那里的人看。

    只不过因为时间的原因，很多消息还没来得及传递出去。

    所以，当西格蒙从天空落下，挡下了凯尔文的致命一击之后，站在凯尔文身边的瑞拉，一眼便认出了西格蒙。

    微微侧身，西格蒙转身看向了气质大变的女孩，“好久不见，瑞拉。”

    “你……你……”瑞拉神色恍惚，眼中闪过疑惑，羞赧，高兴等等复杂情绪，她想起了之前相识的种种，尤其是和某个人有关的误会。

    而她不知道的是，看到瑞拉此时脸上的表情，一边的凯尔文却颇有些不是滋味，他甚至冒出一个古怪的念头：

    “我刚才是不是应该死掉的？”

