    飞出港岛，直奔无人区的海域。

    视觉越来越模糊，很困，想睡觉，身躯逐渐僵硬起来。

    想把水晶棺拿出来，水晶棺竟然和丹田紫府一起冰封了，用尽办法都是拿不出来。

    接着身躯失去了知觉，从高空之中掉落到海中，四周的海水快速变成了浮冰。

    陈小凡四周都结冰了，无法呼吸了。

    但可以从丹田紫府之中吸取氧气，否则真的就这样挂了。

    以前运功起来的雷火真气，此刻不灵验了，不但没有一点热量，反而寒冰刺骨一般。

    真元力快速在身躯之中运转，越是运转真元力，吸收的寒气就越多，自然就越冷。

    最后真元力都冰封。

    “死了，太大意了，如果有下次，绝对不会随意把危险物品收取到丹田紫府之中。

    世上没有后悔药吃，陈小凡此刻只要去面对那一股寒气，不克服寒气就必死无疑。

    陈小凡查看丹田紫府，什么法阵都是浮云，此刻无法帮得上忙。

    想到三十六面阵旗。

    不如布置一个烈火神阵。

    陈小凡意念把元婴几乎冰封的真元力抽取出来灌注在阵旗上，启动阵旗。

    陈小凡一脸苦涩，阵旗还没有炼化，无法灌注真元力，此刻连元婴之中的真元力也冰封了。

    三十六面上古阵旗，陈小凡曾经炼化过，但用尽了办法都是无法炼化。

    现在真元力都冰冻了，更加无法炼化。

    陈小凡露出绝望之色，这一次死定了。

    意识开始模糊了。

    “夜明珠，对夜明珠。“

    陈小凡仙器唯一可以动用的能量也只有夜明珠里面的能量。

    里面的能量不但包括了纯阳之气，还包括了极阴之气。

    最后的意识，就是意念夜明珠里面的能量灌注到阵旗之中。

    阵旗竟然吸收了寒气和纯阳之气，爆炸出蓝色的光芒。

    整个丹田紫府变成蔚蓝色。

    阵旗竟然开始融化，化成气体融入了丹田紫府的外壳。

    丹田紫府开始崩溃了。

    陈小凡从高空掉下来，进入海水里面十米，保持御剑飞行的形态，四周海水变成了冰块，五十米高的冰块浮在水面上，姿势依然是御剑飞行的模样。

    丹田紫府空间崩溃了，化作气体。

    里面的物品不断爆炸，从黑洞隧道掉落在南极基地之中。

    丹田紫府气化之后的气流从肚脐下三分流出来。

    气流快速升起，汇聚在陈小凡的头顶上面。

    气流越来越多，最后在陈小凡头顶凝聚了一颗湛蓝色的珠子。

    冰块逐渐融化，陈小凡也逐渐苏醒过来，露出惊讶的神色，自己没有死。

    马上运转真元力，发现自己竟然没有真元力了，脸色一刹那变得苍白。

    内视下丹田，丹田紫府不见了。

    “完蛋了，变成普通人了。“

    陈小凡一脸沮丧，没有超自然力量，他什么都不是。

    发觉不对劲，自己没有真元力，没有超自然力量，为何还御剑飞行之中？

    此刻站在破剑上，在水面上徐徐往前走，没有掉下去。

    由于水晶棺没有了，所以四周的寒冰都融化掉了。

    发觉法力还在啊！

    用心去沟通自己的法力，顺着法力，找到了悬浮在头顶的那一颗珠子。

    查看一下。

    惊呆了！

    一个空间，百里空间，没有土地，只有空间，一颗参天大树悬浮在空间之中。

    那一颗大树，就是土地神的本命树。

    大树逐渐气化，气体逐渐融合在珠子的外壳。

    陈小凡把珠子召唤到手中，一个意念，收取到丹田之中，再度变成了自己的丹田紫府。

    以前丹田紫府是不可以拿出来的，现在可以拿出来了。

    看到前面有一个小岛屿。

    飞奔过去，拿出一颗鸽子蛋宝石，是小阵盘。

    激活小阵盘，把丹田紫府珠子拿出来。

    一个意念，穿越进入珠子里面，穿越了黑洞隧道，到了南极基地。

    再度那丹田紫府珠子沟通，召唤回来，再度收取到下丹田部位。接着再度把小阵盘收取回来。

    “空间本源灵珠，丹田紫府进化成空间本源灵珠，太好了。”陈小凡狂喜。

    查看丹田紫府的记忆，知道三十六面阵旗，成就了丹田紫府本源灵珠。

    以后自己也可以穿越空间黑洞了，随意穿越七大基地。

    要穿越必须布上法阵，否则就无法把本源灵珠收取回来。

    有其他人在，也不可以穿越，否则本源灵珠被别人得到，就是功力全失了。

    发觉南极基地变成了冰天雪地，才发现水晶棺掉落在南极基地。

    全部物品都掉在南极基地。

    把全部的物品收取，但那些古树，没有收取，直接种植在南极基地之中。

    陈小凡扛起了水晶棺。

    不敢收取到丹田紫府之中了。

    飞出了法阵结界。

    听到轰隆隆作响！

    看到全身漆黑的人。

    天上血红的劫云滚滚翻腾。

    是陈小美在渡劫。

    小玉儿在一边看着，极度焦急。

    “凡少，救救小美。”小玉儿哭泣地说。

    “不用担心，小美没事。”

    陈小凡也很担心，感受到陈小美的气机很弱，天劫还没有结束。

    轰隆隆！

    陈小美把手中的飞剑扔出去。

    飞剑和雷电接触产生大爆炸，飞剑变成粉碎。

    但狂暴的雷电也化解了，爆炸出璀璨的电花，看起来特别美丽。

    天空一刹那变得晴朗。

    一道霞光照射下来，仅仅是照射一个人，所以陈小凡和小玉儿都没有得到霞光照射。

    “哇哈！我成功度过了。”

    陈小美看到陈小凡也在，露出惊讶的神色，难道他也可以穿越时空到这里来了？

    怎么计算，陈小凡都不够时间来到南极基地，除非穿越。

    “大哥哥，我渡劫成功了。”漆黑的陈小美扑向陈小凡的怀中。

    “已经变成火炭了。”

    “等我穿好衣服，再清理。”陈小美笑嘻嘻地说。

    快速穿上了衣服，施展了除尘术。

    小玉儿和陈小凡都看呆了。

    陈小美再度变得更美丽了，之前已经差不多超越了方晓欣和梁静娴，此刻渡劫成功，变得比梁静娴和方晓欣还美丽。

    但还是小孩子，毕竟没有成年，还有几分稚气。

