    第222章 初遇月媚

    “嘭！”

    白影微闪，陆云霄得身形猛然撞在地上，而后，一柄长剑架在了他的脖子上。

    “小子，你再打啊！”

    “你再动手啊！”

    “就凭你，也想救人？”

    “我们蛇人族是那么好闯的吗？”

    一个蛇人手持长鞭，一鞭子抽在了陆云霄得身上。

    这个人类少年，战斗力相当强悍，方才突然扑上前，把他们的战士放倒了一大片。

    不过在剩下的蛇人族战士的努力之下，这个人类少年最后还是被他们给制服了。

    花费了他们这么大的功夫，这个男性蛇人可谓是对陆云霄恨得牙痒痒。

    手中的长鞭一鞭鞭落下，没有丝毫的留情。

    一鞭子又一鞭子抽在陆云霄得身上，陆云霄面色平静，连眼皮子都没颤动一下。

    他只是看清楚了这个蛇人的长相，而后记在了心里。

    真·记仇·云霄。

    鞭挞之仇，迟早会报。

    （PS：不应该用鞭打吗？作者：你管我，我就喜欢用鞭挞。）

    “哈哈哈，笑死我了，宿主你也有今天。”

    无良系统在陆云霄得脑海中偷笑。

    当初的陆云霄多么猖狂，多么肆意，斗王说杀就杀，宗门说灭就灭。

    调戏云岚宗的宗主，轻薄古族小公主，可以说混得是风生水起。

    结果现在为了混进媚蛇部落，竟然被一个区区斗师境界的蛇人鞭打而无动于衷。

    真的是笑死系统了。

    “闭嘴。”

    陆云霄脸皮颤了颤，在心中狠狠地骂了一句。

    “不闭不闭就不闭，略略略。”

    系统在脑海中耍着宝，这个坏宿主，让他当初那么嫌弃本系统，今日正好好好偷笑他一番，报那一箭之仇。

    陆云霄：“……”

    遇上这么个系统，他也是无话可说。

    “啪！”

    又是一鞭抽在了陆云霄得身上，这个蛇人怒气稍敛，大声道：“来人，把这家伙捆起来，送进部落当奴隶，部落里可是有很多大人们喜欢人类男奴，这个小白脸肯定合她们的胃口，正好把他送过去。”

    “到时候，那些大人们开心了，肯定能赐下不少的奖励。”

    “是，队长！”两个男性蛇人应了一声，狰狞的黑色蛇尾在地面上游动，拿着特制的绳索将陆云霄死死地绑了起来。

    “大家起身回城！”

    绑好之后，陆云霄被扔进了奴隶群中，一群蛇人押送着他们，朝着媚蛇部落行去。

    约莫走了有半个小时，一座庞大的要塞出现在众人的眼前。

    巨大的城墙高达几十米，密密麻麻地布满了无数箭塔，在阳光的照耀下，散发着森冷耀眼的光芒。

    看到这些，陆云霄很庆幸自己没有直接飞过去，不然这铺天盖地的箭雨射来，就足以让他颇费心力了。

    一不小心，很可能就变成刺猬啊。

    哪有如今混进去这般轻松。

    只是……

    感觉到身上隐隐传来的疼痛，陆云霄微微蹙起了眉头，这顿鞭子可是挨得不怎么舒服啊……

    如果是被美艳的蛇女打了也就罢了，结果执行的竟然是一个五大三粗，面容丑陋的男性蛇人，嗯，此仇必报。

    不至于杀人，但绝对要打他个半死，以消心头之恨。

    陆云霄心中嘟囔着，一行人离要塞越来越近。

    “哟，巴布，你们回来啦，看来此行收获颇丰啊，抓回来这么多奴隶。”

    要塞门口，负责警戒的蛇人看着逐渐靠近的一行人，熟稔地打着招呼。

    “嘿，此行的确收获颇丰，还逮住了一个上等货色，运气不错。”

    蛇人小队长，也就是鞭打陆云霄得那个蛇人咧嘴一笑，阴冷的三角眼中透着些许精光。

    “上等货色？”

    “哦~”

    负责警戒的蛇人看到奴隶群中的陆云霄，顿时了然。

    长得这么俊秀的奴隶，的确是个上等货色，应该会有很多大人们喜欢。

    媚蛇部落，在八大部落中比较特殊，媚蛇部落的高层几乎都是女性，所以，男**隶在媚蛇部落反而比较吃香。

    所以看到陆云霄这么俊朗，这个蛇人不由得点了点头。

    “的确是个很不错的奴隶，可以献给大人们，巴布，到时候大人们重重赏赐你时，你可不要小气啊。”这个蛇人调笑着说道。

    “好说好说。”巴布笑着，挥了挥手，身后一群人押着陆云霄等人进入了要塞。

    “终于进入要塞了。”成功从城门口通过，陆云霄松了口气，如今混了进来，那接下来就好办事儿了。

    不过天有不测风云，有的时候，人要是倒霉了，喝凉水都塞牙。

    还没等他高兴太久，突如其来的一阵喊声，让他心头一颤，面色微变，忍不住低下了脑袋。

    “参见月媚统领。”

    巴布等人同时停下，齐齐躬身，一个拖着赤色蛇尾，顶着妩媚俏脸的女性蛇人悄然出现在他们的正前方。

    这个蛇人生的花容月貌，实在是一个难得一见的美人，其水蛇一般纤细的腰肢轻轻扭动，透着一股动人的妖娆。

    “大家都注意着点，今日女王陛下要来我媚蛇部落视察，所以大家一定要打起精神，认真警戒，不可有丝毫懈怠，知道了吗？”

    月媚菱形的眸子扫过全场，带着一股异样的压迫力与威严。

    “是，月媚统领，属下知晓。”诸多蛇人齐齐应喝，声音震动天地。

    月媚这才点了点头，露出一丝满意的微笑。

    目光轻扫，她的眼神落在了巴布等人的身上。

    “这就是这次的奴隶吗？”月媚平淡的声音缓缓响起。

    “是的，月媚统领。”

    巴布应了一声，而后像是想起了什么，突然说道：“月媚统领，属下这里有一个很出众的人类奴隶想要进献给您。”

    “哦？是谁？”月媚眉头一挑，淡声说道。

    “正是此人。”巴布应了一声，而后直接将陆云霄从奴隶群中提了出来。

    “艹，一种植物。”

    陆云霄面色抽搐，心里将巴布骂了个狗血喷头。

    落到了月媚的手里，还能有好？

    “哦？果然与众不同，抬起头来。”

    月媚眼神微亮，气质这东西是掩饰不住的，陆云霄虽然低着头，但那股出尘与潇洒之意，月媚却依旧感受的出来。

    当即，心中不由得来了兴趣。

    ?  ?下午一章，晚上两章，今天就四更吧，明天五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

