
　　随着天堂有路的话大批的弓箭手和法师朝着唐明发动了进攻。

　　但就在这时候所有人都认为唐明必死无疑的时候，再次惊讶地看到唐明的身体化作了一道残影躲过了他们的进攻。

　　那道残影穿过了身前还没有杀光的怪物快如闪电的进入了那漆黑的洞穴之中。

　　“我去，还有技能，大家快点杀进去，别让这小子跑了。”

　　“他黔驴技穷了，没有技能可用了。”

　　此时的唐明进入了黑暗之中，速度快得惊人，进入之后他就看到了里面的环境，但还没有看清楚就听到一个低沉嘶哑的声音。

　　“什么人敢骚扰我骷髅之王的清净。”

　　随着这声音的出现，唐明就看到身前出现了一个模糊的身影，这身影动作很快，他还没有做出反应就感觉到身前传来了强大的力量，直接将他打飞出去。

　　-522

　　巨大的伤害从唐明的头顶上冒出，那强大的力量直接将唐明从那漆黑的洞中摔了出去，砸在了一只野猪的身上。

　　叮！系统提示：您受到了骷髅之主的攻击损失气血522点。

　　骷髅之主，不用猜就知道这肯定就是这个洞穴里面的boss了，真是倒霉啊，原本以为前面会有出路谁知道竟然是一只boss。

　　狂龙的人不明所以都很惊讶不明摆着唐明刚使用技能逃出去，怎么下一秒就飞出来了。

　　唐明刚出来就有一群人朝他发动了攻击，但唐明马上使用刚刷新出来的一个死亡冲撞躲了过去，顺便撞飞了两只野狗。天籁小说网

　　“骑士变换围困阵型，战士、道士注意警戒、法师和弓箭手分批进攻！”

　　唐明听着天堂有路的指挥，更是有些心如死灰，就算此时换做他来进行指挥也不会比他好太多了，他每一步的指挥都是在针对唐明的能力做着防范。

　　举着盾牌的骑士已经开始又一排变成一个弧度朝着他包围了过来，只要被包围就代表着唐明生命的终结。

　　但就在这个时候忽然一声震耳欲聋的吼叫，一个庞大的身影从漆黑的洞穴之中走了出来。

　　刚才就是这东西将唐明从漆黑的洞穴之中打了出来，刚才没有看清楚这时候唐明可以仔细看看了。

　　这也是一个骷髅骨架，只不过更加的高大一些，高度足足有三米，整个骨架呈现出一层淡淡的金属光泽，如同金属打造的一般，在这骷髅的身上穿着一件宽大的袍子，在满是骨头的身上飘来荡去。

　　唐明使用了一个探查术看到了这怪物的名字。

　　怪物名称：骷髅之主（boss）

　　等级：22

　　血量：？？？？

　　防御：？？？？

　　技能：？？？？

　　除了名字和等级其他的一切消息全都探查不出来，但唐明之前已经承受过他的厉害了。

　　洞穴中还剩下的一些之前并没有被杀死的小怪物，此时纷纷停下了动作冲着骷髅之主顶礼膜拜。

　　而原本做出了包围姿势的狂龙玩家也停止了原本要合围的动作，一时间有些愣在了当场，都没想到在这里面竟然还有这样一个大家伙。

　　就在唐明想着这个骷髅之主能否帮助自己逃脱困境的时候，就看到骷髅之主发出了巨大的吼叫声，

　　“你们这群无知的人类，竟然敢闯入我们骷髅的世界，还杀了我们这么多的臣民，今天我就会让你们付出最惨痛的代价。”

　　这骷髅之主说完话之后，双手朝着两侧伸了出去，在他的身上有一股黑色的气息从脚下开始升起，慢慢盘旋着上升，然后将骷髅之主都淹没其中。

　　“复活吧我的臣民，让我来聆听你们对我的忠诚誓言，让我看到你们杀光所有胆敢靠近的卑微人类！”

　　嘭！

　　烟雾朝着周围扩散，以极快的速度就占据了整个洞穴，随着烟雾的消散就看到地面开始颤抖起来，仿佛有无数的虫类在泥土中翻动。

　　下一秒就从地下伸出来无数的骷髅手掌，这手掌用力抓住地面一用力，密密麻麻无穷无尽的骷髅扒开泥土从底下爬了出来。

　　整个洞穴有泥土的地方都有骷髅出现，在他们的脚下，他们的身旁，那数量多的竟然有些拥挤。

　　甚至有些骷髅从泥土中的时候就伸出手来抓住了旁边之人的腿。

　　几乎在一瞬之间所有人都被迫陷入了战斗之中，天堂有路精心组建的阵型也无法阻挡那些怪物从脚下出现，因为怪物的数量太多，每一个人都要面对十几只的怪物，阵型顿时就土崩瓦解了。

　　整个山洞里满满的都是怪物，仿佛回到了唐明和酸甜果汁刚来到这个山洞的时候一样。

　　唐明终于知道这个山洞里的怪物是如何刷新的了，原来都是被骷髅之主召唤出来的。

　　那些被召唤出来的骷髅就像是疯了一样朝着周围的人发动了进攻，而且远处的骷髅怪物朝着洞穴最深处骷髅之主的方向疯狂移动，那种密密麻麻的骷髅拥挤叠加在一起如同潮水一般占据满了整个山洞，看得人头皮发麻。

　　唐明在一瞬间就想起了自己曾经看过的一部叫做《僵尸世界大战》的电影，这里的怪物甚至比电影里的都要恐怖。

　　这些骷髅怪物组成的尸潮各种职业的都有，因为这些骷髅怪物数量太多，已经完全不需要使用技能了，全都是靠着数量的碾压其他生物。

　　因为数量太多根本杀不完，只要不能大片地秒杀敌人，被那些怪物给碾压致死了。

　　狂龙帮的人不断地有人挂掉，白光连连升起，仅仅一接触就挂掉了二十几个人。

　　天堂有路也懵了，没想到会遇到这种情况：“骑士举盾挡住怪物，辅助增加状态。”

　　虽然情况非常危险但天堂有路还在努力的想要让自己的队伍保持镇定，但同样付出的代价还是很大的。

　　当人数只剩下一半的时候，因为怪物尸体不会马上消失的缘故，总算依靠怪物尸体和骑士的盾牌抵挡住了怪物的冲击。

　　唐明手上用长枪砍杀这那些怪物，因为怪物的大部队都被狂龙的人挡住，又因为以前杀了这么多怪物他还算有些经验，加上小白的帮忙还能坚持一些时间，但只要狂龙的人挡不住放那些怪物冲进来他也会被瞬间秒杀。

　　这时候他的目光看向了天堂有路，这小子手持长剑，正在砍杀着怪物眼神同样看向了唐明。

　　两个人心中的想法都差不多，现在这种情况他们都已经很难活着出去了，既然这样最大的收获就是能在死之前将对方干掉，拿到对方身上爆出来的装备。

　　唐明的身上此时受到了诅咒会掉落更多的装备，一换一的情况下吃亏的也是受到死亡诅咒的唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第170章 尸潮免费阅读。https://xs.23sk.com 