    看着这些偷猎者明目张胆地在自己面前捕猎，青木就怒火三丈。

    “不行，不能让他们这样干，必须要阻止他们才行。”青木狠狠地想道。

    可惜那条巨蟒前几天来过了，现在没有下雨，水位没有涨，估计现在不会来了。

    “嘘！”这时其中一个偷猎者示意噤声。

    大家猛地一停，没有再说话或者再走动，而是看向这个示意的人。看他们的情形应该是一支由经验的偷猎队。

    果然，这个偷猎者指了指一块大岩石上的一只深色鳞状纹、喉白而且有黑色纵纹的大鸟。

    “是灰岩鹪鹛！”

    众人都是经验丰富的偷猎者，对有“经济价值”的动物都一清二楚。看到这只长约18cm、斑纹深色的鸟，顿时知道了它是什么东西。

    众人一喜，这可是一种了不得的鸟啊。这种鸟因为持续响亮又起伏不定的爽声哨音，深受那些养鸟爱好者喜欢。但是因为国家宣布把它列入保护，再加上这几年逐年稀少导致它的价格逐步飞涨，现在一只完好的已经卖到5000元左右。

    要是把它抓到，有是一笔大进账啊。

    众人欣喜若狂，连忙从背囊中抽出一张网，准备拉好网去做陷阱。

    青木看到他们的行动，岂能让他们如意。在他们逐渐隐蔽的接近时，青木用精神力凝聚成针状直接刺向其中一个人的脖子。因为那里没有衣服阻挡，不会减弱针刺的效果。

    “啊！”一声尖利的叫声在丛林中响起。

    灰岩鹪鹛被这声音惊到，又看到了附近有那些恐怖的生物（人类），惊慌地逃走。

    眼看煮熟的鸭子就这样飞走了，众人怒视着那个发出尖叫的同伴。

    “阿蛮！你怎么回事啊？”众人怒喝道。

    “我也不知道啊，我只知道我的脖子一阵剧痛，然后我就叫出来了。”这个叫出声音的人苦着张脸，自知理亏，连忙解释。但是他又觉得自己有点冤屈。

    众人听到这么解释，也就原谅了他。

    “我看看！丛林里什么都可能发生，我们要小心点。”头领为了安全起见，走过来要看阿蛮那受伤的脖子。掀开他的衣领，很清楚地看到他脖子上有一个明显的红点。

    首领看了看，又端详了下：“我从来没有见过这种样子的，我看不出是什么咬的。”

    “我看看。”

    “我没看出。”

    其他人也过来看看，都不知道是什么东西造成的。

    “算了，不知道就算了，看样子也不是中毒，应该没什么事。”

    众捕猎者再次上路，寻找其他动物。

    随后他们又遇到了渔游蛇、红脖颈槽蛇等蛇类。青木有驱赶它们赶紧离开，谁知道它们一点都不逃跑，反而在盘在原地，不断吐着蛇信，作恐吓状，以示威猛。

    “威猛你妹啊！恐吓你妹啊！笨得像猪一样！”看到它们那副不识好人心、毫不警觉地等待敌人上门捕杀的样子，青木就来气。

    “朽木不可雕！扶不起的阿斗！烂泥扶不上墙！”青木连骂3次，实在太气了。

    就这样，青木眼睁睁地看着它们被偷猎者抓住，然后装入蛇皮袋。

    看到这群捕猎者不知悔改，青木就更加气了。

    “不行，我不能老是被动防御，我要主动攻击才行。”精神力现在的威力还比较小，根本无法威胁到他们，所以青木要想想其他的办法。

    “怎么办才好呢？”看到他们又抓到了一条竹叶青，青木就气得要死。

    “哈哈，大哥，这里的宝贝还真多啊，下次再来吧！不来太浪费了。”

    “对啊，这短短的时间了，就抓到那么多。”其他人也纷纷赞同。

    “别太忘乎所以了，要知道这里还可能有一条大蟒蛇。”头领看他们乐个没边，赶紧给他们泼冷水。

    “那个估计是乱传的了，上次那个大傻根带着一群学生进来都没有事。”

    “但怎么说都要小心一点，小心驶得万年船。”

    头领的话还是起到了一定的作用，他们也开始谨慎起来。

    青木听到他们的说话，当听到那群学生安全了之后，不知道怎么的心中松了口气。不过很快又把这种心绪甩开不想了，转而专心思考如何打破现在这种局面。

    突然青木的扫描点里看到了一只12cm长的大蜈蚣，看到它在地上的枯枝树叶里爬来爬去觅食的样子，青木脑海闪光。

    “对啊，我真是笨啊！”青木有点懊恼。

    不过亡羊补牢，犹未晚矣。青木试着将精神力聚齐包着蜈蚣，徐徐送到其中一个偷猎者身边。悄悄地、隐蔽地从他背后把蜈蚣送到脖子后面无衣领位置。

    蜈蚣骤然获得自由，自然恼恨地攻击眼前的这个家伙。张开毒颚，狠狠地咬了下去。

    大刚突然觉得自己脖子上来了个东西，好多脚，不断在脖子肉上动来动去。他全身发麻，有一种恐惧、恶心的感觉袭上心头。还没等身体还没有反应过来的时候，又有一阵强烈的剧痛传来。

    “啊！！！！”

    凄厉的叫声再次在丛林中回荡，这次声音比上次更加惨烈、更加悠长。

    周围丛林中的所有动物都一惊，赶紧逃离或者回到洞穴中躲了起来。青木身上的两只正在做那种事的巨松鼠也被吓得一缩，不知道那只雄巨松鼠有没有阳痿。

    大纲蹦蹦跳跳，手还不忘往脖子上挥动，企图把这个咬他的东西打死或者拍掉。不过青木在蜈蚣咬了他之后，就用精神力把蜈蚣给抓了出来。所以在他拍了几次的时候，都没有拍到任何东西。

    这时候，蜈蚣的毒很快就发作了，大刚很快就觉得自己头痛欲裂，非常眩晕、恶心，而且有一种强烈的呕吐感。

    其他人当看到大刚大叫的时候就觉得不妙，皆跑过来，检查情况。接着就看到大刚已经站不稳，摔倒到地上了。

    其中一人把他的后背脖子处扒开，看到两个紫黑色的小孔，周围已经开始肿了起来。而其它的地方有几十个整齐的小红点点。

    “嘶！！”众人倒抽一口气。

    相互看了一下：“是蜈蚣！而且还是成熟了的，小的没这么厉害。”

    头领看到这情况，觉得不宜继续在丛林中捕猎了，遂决断道：“事不宜迟，我们现在就回去。虽然这种毒不太可能致命，但是也不能掉以轻心。”

    头领的话得到了众人的认同，虽然大家都是偷猎者，但是遇到这种大事件时还是可以团结一致的。

    众人匆匆忙忙收拾东西离开。

    青木岂能容他们那么轻易地离开，又在附近抓了2只蜈蚣分别放倒了两个偷猎者。

    青木看这种蜈蚣的外表，基本可以判断出这种蜈蚣的毒只会让人剧痛，并伴随一些重大病情，但一般来说并不会置人于死地。

    如果置人于死地的剧毒昆虫，青木可能就要考虑考虑了。毕竟青木是一个接受了二十几年道德教育的人，想当年的思想品德课可是经常满分，而且《**》什么电影的读后感也是经常获得小红花。

    最后两个没有被青木放过的偷猎者，心中恐惧异常：“太诡异了，为什么都是蜈蚣？为什么又找不到？为什么那么巧？”

    此时他们的想法是赶紧背上三个同伴，赶紧离开这个诡异的地方。至于那些捕到的猎物，还是算了，2个人背3个人已经够呛了。

    看到他们放弃了那几袋猎物，艰苦地背着3个病人离开的时候，青木心情才好了点。

    至于他们怎么才能把3个人背回去，那就不是青木考虑的事了。在青木看来，没有找蝎子直接毒死他们算是仁慈了。

    最后，青木了九牛二虎之力，才把那几袋被捕地动物解救出来。几条蛇、一只河狸、一只鹧鸪。

    青木看到了那三条被青木提醒之后还笨笨地被人抓的蛇。

    它们在游出袋口之后，竟然毫不着急地优哉游哉地离开，和其他快速逃离的动物完全不同。

    “蠢货，无可救药。”青木好气有好笑。

    话说那两人背着3个病人回家的路途中，惊恐的发现了一条粗大的蛇道和一张刚刚兑下不久的巨大蛇皮。

    “原来那个25米大蟒蛇的传闻是真的！”两个人此时可以说是天都要塌下来了，不断祈祷：“千万别遇上！千万别遇上！”

    此时发财什么的想法早已被打发到十万八千里，还是命要紧。

    最终他们两人还是安全地扛着三个病人到达人类居住地，并及时得到治疗，脱离危险。

    从此这两个人开始热衷于宣扬阿姆罗山谷那些数不清的蜈蚣还有那条恐怖的大蛇。而偷猎这种事情，他们两人是再也不敢做了

