    雷鸣看了眼时浅手里的文件，然后看向寒瑾：“老大，我们要买下一座山头自己开矿？”

    寒瑾看他一眼：“嗯，我是有这打算。不过，还需要仔细斟酌。”

    “没错，我们再仔细研究研究吧，主要是钱从哪来。”顿了顿，时浅又道：“明天吧，明天开会大家讨论一下，顺便想想资金怎么解决。”

    寒瑾点头：“嗯，好。”

    过了一会，时浅看了下时间，又道：“好了，你们再考察考察，我先去忙了。”

    “好。”

    十分钟后，时浅继续下午的会议。

    JE集团总裁办公室。

    商司湛坐在办公桌里，问：“怎么回事？”

    厉风回答：“白家并没有来太多人，只有那个白萱和几个护卫。他们是周六的到的帝都，到这第一天便在附近出现过，想来是........冲您来的。”

    商司湛眸光微深，思虑片刻后道：“你联系白风华那边的人，跟他们说一下，让他们注意。”

    “是，我一会便跟他们联系。”

    “嗯。你先出去吧。”

    厉风站在原地没动，犹豫了下，又问：“湛爷，如果那个女人再来找您的话........要见吗？您要打探她的计划吗？”

    商司湛：“不见。让白风华自己查吧。”

    白老爷子年纪大了，白风华早晚要自己撑起这一切。

    纵然他跟白家关系不错，但这种内部斗争还是要他们自己解决。

    厉风颔首：“是，属下明白了。”

    傍晚。

    某会所中。

    商修元微微仰头将杯子里的酒一饮而尽，转而将杯子重重的摔在桌上。

    旁边宋争吓了一跳，看他一眼，没敢说话。

    片刻后，包厢门被推开，陆云染走了进来，看着商修元阴沉的脸色笑了笑。

    “元少心情不好么？”

    商修元侧目看他一眼，皮笑肉不笑的道：“六少，稀客啊。”

    陆云染走到他对面坐下：“还在为江小姐的事苦恼？”

    “六少是来看笑话的？”

    曾经他故意在陆云染面前说，身为男人，想要的女人便一定要得到。

    这话说了没多久，他的女人就没了。

    “不。”陆云染淡淡道：“我是来告诉元少一个好消息的。”

    “什么好消息？”

    “青焰家族新的负责人明天就到了。”

    商修元微微诧异：“他们终于来人了？！”

    “没错！虽然不知道为什么会拖这么久，但人终归是来了。”

    “他们真的会对付商司湛？”商修元有些不确定。

    “当然。”陆云染语气笃定：“我很了解青焰家族那些人，十分嚣张，有仇必报。连千刹盟前盟主都死在他们手里，可想而知他们的手段。”

    商修元手指捏着手中的空酒杯，眸光微深。

    陆云染又道：“商司湛的好日子就要到头了，元少可以做好准备接管商氏家族了。”

    商修元笑了下：“六少还想抱得美人归么？”

    陆云染淡淡一笑，没说话。

    他当然想。

    而且，最近越发的想，想让时浅成为他的女人，想把她据为己有，想把她囚禁在自己身边。

    哪怕她冷漠，哪怕她恨他，只要她在他身边就好。

