    已经看穿了这死胖子的用心，王昊在精神上，朝黄敬棠这死胖子竖起了一记中指。

    但是在大面儿上，他却装出一副什么都不懂的样子：“黄哥，你这是……”

    “啊？”

    看了眼怀里捧着的酒坛子，黄敬棠儒雅随和的哈哈直乐：“没什么，我就是觉得老弟你挺有意思的，怎么还摆了只酒坛子在窗台上，这是打算睡觉前喝一杯，喝完直接睡吗？”

    “这酒哪儿能乱喝，黄哥你没看我这都没开缝么？”

    不知道这位“荒唐敬”心里在打什么主意的时候，王昊确实有点儿提心吊胆。

    但是这会儿，已经看明白了这死胖子想干嘛，他一颗心算是放回了肚子里。

    不怕你冒坏水儿，就怕你不出招！

    王昊朝那只酒坛子扬了扬下巴，人畜无害的向黄敬棠笑着说了句：“对了黄哥，上次我不是送了一坛子酒给你……哦，对了，是让你女儿转交的，你应该收到了吧？”

    “有这事儿！”明显能看得出来，说到这个的时候，黄敬棠微微犹豫了一下。

    或许是觉得推说什么都不知道，这个有点儿用力过猛，演得太过了也不好，这位黄总一脸遗憾的叹了口气。

    “提起这个，我心里那个气啊……老弟你是不知道，我那个女儿啊，她笨手笨脚的，居然把你送我那坛子酒给碰掉地上摔碎了，哎哟……啧啧，你可别提当时我有多心疼了，我光是一闻那味儿，就知道绝对是好酒！”

    “……”

    您还能要点儿脸吗？

    此时此刻，听到黄敬棠这番堪称“厚颜无耻”的话语，王昊是真心有种冲动，想拿出锥子和尺子来。

    先量量锥子有多长，然后在这死胖子脸上扎一下，再量量扎进去有多深。

    这脸皮，还敢再厚点儿吗？

    王昊忽然发现，他至今还没发达，恐怕跟他的脸皮厚度有着直接的关系。

    如果他的脸皮要能像黄敬棠这么厚，别说是去做什么买卖，哪怕就算换身脏衣服，蓬头垢面的端个破碗去当乞丐，没准儿都能发家致富！

    黄月娥把那坛“扶阳酒”给摔碎了？

    呵呵！

    我怎么记着，好像是你说，要把那坛酒给扔了的？

    可惜，由于“衣柜事件”的存在，对于黄敬棠随口诌出来的瞎话，王昊没法儿直接戳穿。

    里外不过也就是一坛子“扶阳酒”的事儿，他王某人还真没怎么放在心上。

    眼看着黄敬棠的那两只胖手，捧着酒坛子的模样，就像捧着什么绝世珍宝似的，死抱着不松手，估计是要不回来了。

    王昊不以为意道：“黄哥，你这是……看上这坛酒了？”

    “嗨，让老弟你见笑了，见笑了……哈哈哈哈！”

    显然，对于黄敬棠这种老狐狸来说，见惯了各式各样的套路。

    所以这死胖子压根儿就没搞什么表面推脱，大大方方的就把头一点口：“王老弟，我也不瞒你说啊，你黄哥我这辈子也没啥别的爱好，唯独就喜欢闲着没事儿的时候，喝上那么一两盅，你看这……你这么客气，我都有点儿不好意思……”

    “别！”

    随随便便就让这死胖子把这坛酒给抱走？

    开什么玩笑？！

    骆养性那儿可是明码标价儿，一坛酒、十斤装，一斤一万块。

    扫了眼自己家里这跟“奢华”八杆子都打不着的环境，王昊可不觉得自个儿有那么大方。

    不知道这玩意儿的市场价值那会儿，送也就送了，无所谓。

    但是当天已经在龙腾酒店被骆养性给“科普”过了。

    在知道很多达官贵人年轻时努力奋斗、太过拼命，如今功成名就、有钱有势，偏偏却又有心无力后。

    虽然王昊自己身强力壮，但他完全能够想象得到，这种除非喝得太多，不然完全没有副作用，还能让男人大展雄风的“扶阳酒”，究竟会有多受这些人的欢迎。

    那种心有余而力不足的感觉……

    应该和看着满桌的酱牛肉、酱肘子，明明自己可以随便吃，可偏偏牙疼咬不动，是差不多的吧？

    原本王昊还在想，要怎么开口跟黄敬棠谈价儿，但没想到这家伙抱着酒坛子就下了地，好像要白拿一样，他顿时再也无法淡定。

    “黄哥，这酒……”

    “嗨，你看老哥我这脑子，一看见好东西，就什么都忘了。”

    黄敬棠“后知后觉”的一阵憨笑：“王老弟啊，这酒……多少钱一坛子？”

    “这个数儿。”

    王昊默默的抬起左右两手食指，比划了一下“十”字：“十万一坛。”

    “不贵，正常！”

    看着黄敬棠那一脸豪迈的模样，王昊的眉头不禁微微一皱。

    说真的，关于这“扶阳酒”的市场，他还真有点儿好奇。

    虽然另外那几坛子药酒都卖给了骆养性，自己这边儿顶天也就算个厂家。

    但是对于一级分销商骆养性，往下是怎么安排这酒的，王昊是真心不知道。

    现在，看黄敬棠这样儿，明显是知道点儿内幕，王昊忍不住问道：“黄哥，这酒……你是在什么地方，又看到了吧？”

    “这个……”

    话说到这儿，黄敬棠脸上的表情，却是再没了之前的嘻嘻哈哈，而是渐渐严肃了起来。

    大家都是明白人，揣着明白装糊涂而已。

    原本，谁也不提的话，这事儿嘻嘻哈哈的也就过去了。

    但是现在，王昊先揭起了盖子，黄敬棠也得往外多少甩点儿干货。

    “老弟啊，恐怕你还不知道吧，你的这个‘扶阳酒’，现在搁我们这个圈子里，那可不是一般的火啊。”

    黄敬棠感慨道：“我昨天参加聚会的时候，要不是看到一模一样的坛子，都不知道这酒是从你这儿出去的，你说缘分这东西，是不是挺奇妙的？”

    “……”

    谁跟你个死胖子有缘，换你女儿还差不……呸，我跟你们黄家没缘！

    王昊咳嗽两声，提醒道：“黄哥，咱们能不能直接点，说重点！”

    “好吧，老弟啊，咱们在商言商，我就问你一句，这酒你能弄出来多少？”

    提起这个，黄敬棠大手一挥，显得异常豪迈：“不管你出多少，我全包了！”

