    “文渊你说实话，这几日是不是你找夫子开小灶了？”张子明一把抓住许亦仙一脸的焦急，仿佛不说出事情就要急眼。

    然而他话刚说完就感觉自己这好友有些不对劲，面色更加惨白，满头虚汗一副摇摇欲坠的模样。

    “文渊，你这是......”也不顾的其他，张子明只得尽快将好友搀扶到床榻旁。

    “帮....帮我煮点吃食！”

    “啊？”

    “饿！我....我饿！快！”许亦仙简直感觉自己此时说话都费力。

    难道是他们所说的交易？

    似乎是脑子变得无比灵敏的缘故，许亦仙瞬间联想到先前神宫的所见所闻。

    “我脑子变得聪慧许多的代价是饿的更快？”

    感受着此时身体的状况，许亦仙很快就想明白了.

    好在刚刚张子明带来的腊肉还有很多没吃完，连吃了两人份一整天的量许亦仙才感觉状态好了不少。

    张子明这时也懒得问许亦仙的学业，他只是在肉疼这些吃食。

    “文渊兄，你这胃口当真是吓坏为兄了。只怕再过一日，咱俩就得饿肚子了。”

    “这...”许亦仙脸有些发烫，他也没办法。

    好在经过刚刚的一番测试，他摸清楚其中的门道，一旦他努力思考时，对体力的消耗就会是往日的数倍。当然只要他脑子放空亦或者仅仅只是维持正常情况倒是无碍。

    “好了，无妨就一点吃食罢了。我这就让我岳丈再送些肉食过来。”张子明虽然不知道自己这好友怎一下子胃口跟个武夫似的，但他看得出如若好友继续保持刚刚那等文采，说不定院考名列前茅那是板上钉钉的事！

    他们这些读书人就是这点好，在还是书生求学的时候，往往只要旁边有一位才华横溢，那边会竭尽全力的接济，这种纯粹的感情也就这时候还在，而之后要是入朝为官，这点感情说不定就会变得更加牢固，就是所谓的盟友相互扶持。

    当然现在张子明也没想那么多，他就是处于纯粹的友谊。

    对于张子明的心思和举措，哪怕没有集中精神思索，凭借多年的关系许亦仙也知道，他也知道这时候自己没法拒绝，只能将这份感激埋在心里。

    ——

    退出神宫，江秋面色如常，时隔这么久，他对神宫的消耗已经可以忽略不计了。哪怕在里面聊了这么久依旧能保持如常。

    “这次得到的消息很多，但仔细划分一下许多暂时都无需理会！”

    江秋略微思索就将神宫内得到的消息进行了规划，如星纪老大所说的三个消息，就可以划分为以后再考虑的事情。

    其次玄枵析木大梁几人所提供的大体还可以划分到阅历行列，不是考虑不考虑的问题，只能说这些辛秘自己知道就行了，考虑肯定无需考虑的。

    “倒是现在对我比较有用的消息，倒是析木的那条，府尊还是一位大儒？此事真假倒是无需验证，但我得须小心提防。”

    江秋暗自给自己提了个醒，这个消息还算来得及时。他之前还想着什么时候离开军中，现在看来这退伍说不得还得看那位府尊老爷的意思。

    “此外，武神这位武夫体系超品我也须记住。”

    江秋没想现在就考虑那么远，只是记住让自己知道武神这武夫体系老大哥可能不是什么好人就可以了。

    基于现在得到的情报江秋开始在脑海中构建一个简易的思维导图。

    “首先，大楚这边以方士体系为主，其中疑似其余几大体系不愿意看到方士体系出现超品，所以方士现在四面皆敌。

    其次因为方士和大楚一荣俱荣一损俱损的缘故，所以现在大楚的情况也一样。

    不！

    武夫和文士体系似乎又与大楚有着十分紧密的联系，只是如果按照佛门，阴司，妖魔超品都存在，且他们都敌视方士体系的情况下。

    对了，妖魔除外，妖魔超品疑似被镇压。可这样如若当真是三对三，情况依旧不容乐观。

    其中武夫体系超品有很大的问题，可能不仅帮不上忙还会反戈一击。其次文士超品态度不明，神宫内也没有对文士超品过多解释，似乎文士超品十分神秘？

    所以现在的大局就是佛门，阴司，妖魔。三大体系两位超品一同针对大楚这边阵营的武夫，文士和方士，三大体系疑似一尊超品？”

    江秋想了想觉得大体就是这样，三对三，不过超品之间的较量，肯定是大楚这边吃亏，其中那位国师不算超品，文士体系内这位超品的态度还不明朗。

    “现在看来，大楚这边几乎毫无优势，唯一善战的武夫体系还因为武神这位超品的缘故被局限于三品到顶了。”

    想了想江秋就是摇摇头，心中暗叹了口气，他知道一旦正出现想象中的那种三对三厮杀情况，武夫体系会何去何从。但他只争朝夕。

    “自身强大才是真理，尽快提升品阶，待真正的末世将至不至于没有一搏之力。”

    江秋喃喃自语，在许多人眼中，可能眼下就是乱世，而逐渐获知许多辛秘的江秋知道，眼下不过才开始罢了。

    重生也不短了，他也翻阅过一些史书，如他看过最多的就是前朝至大楚那段历史，最关键的一点。

    曾经天下可不止六系，而是八系！

    具体曾经的八系是哪八系，史书没有记载，似乎被大楚刻意掩盖了。仿佛不想世人再记起那曾经遗失在岁月中的道统。

    就江秋知道的一点，那便是方士体系乃是大楚建国之初才崛起的。也就是说曾经的八系这还是不算方士体系的缘故。

    “可以肯定曾经的八系至少有三个已经消失了。”

    当然这还是现今的六系除方士体系外，其余五系都是曾经八系的情况下、

    “越来越有意思了，所以神宫主人是前朝八系之一还是更古老之前的存在？”

    江秋摩挲着下巴，他觉得探究这个世界的辛秘还是挺有意思的，有点前世看国家宝藏的感觉。

    就在这时前院传来急促的脚步声，由远及近，很快门房就急匆匆过来汇报。

    “姚主将召集所有将领前往县衙议事？！”

    听到这个消息江秋就是心里一激灵，第一个念头就是战后的论功行赏，但紧接着第二个念头便是有大事发生了。

