    翌日。.

    清晨第一缕阳光令马小允缓缓睁开了沉睡中的眼眸。

    映入眼帘的是洁白的天花，洁白的墙壁以及淡雅而清爽的布置。

    她挣扎着想要起身，却感觉头脑浑浑胀胀。

    刚刚走进病房的陈院长见到欲下病床的马小允，连忙放下手中的汤，着急地扶住马小允，“马小姐，你身体还很虚弱，你不能下床！！”

    马小允手足无力地被扶回病床，她滞愣地看着眼前福利院的陈院长，不禁疑惑，“院长，我怎么会在这里？”

    陈院长替马小允拉好被子，望着马小允苍白无色的脸庞，陈院长心疼道，“听说你晕倒在路上是被一位好心的人送进医院的……因为你手机里只有我的手机号码，所以医院通知了我。”

    “我……晕倒了？”脑海在这一秒回忆起昨日的画面，她放在被底下的手无助地捏住了被子。

    陈院长轻轻叹了口气，“唉，你生孩子的时候连个照顾你的人都没有，身体怎么能不虚弱？医生说你缺乏营养，你以后一定好好照顾好自己的身体……喏，我特意回福利院替你炖了盅汤，你现在起来喝点吧！”

    陈院长起身替马小允倒了碗汤，随即搀扶马小允起身，“快喝点吧……”

    马小允没有丝毫的胃口，坐起身后她紧张地拉出陈院长，“宝宝呢？”

    陈院长抚慰地拍了拍马小允，“孩子没事的，她在福利院有卢姨他们照顾。”

    马小允这才恍似松了口气。

    陈院长关心地将汤递至马小允的唇前，“先喝点汤吧，你身体太虚弱，继续这样下去可不好。”

    马小允勉强支撑着身躯靠在床头，泛白的唇瓣无力逸出，“麻烦你了，陈院长，可是我……我喝不下。”

    陈院长心疼地拧起眉心，“喝不下也得喝啊，你不照顾好自己以后还怎么照顾孩子？”

    对啊，她不止是只有她自己，她还有宝宝需要照顾。

    几秒后，马小允颔了颔首，“……恩。”

    陈院长看着马小允喝完一整碗汤这才满意地绽放出笑容，“这样才乖……”

    马小允诚挚地向陈院长鞠了一个躬，哽着声感激道，“谢谢您一直以来的照顾。”

    陈院长和蔼地笑道，“不要再跟我道谢了，福利院的宗旨就是帮助大家，况且你一个人带着孩子不容易……”

    马小允依然只能无止尽地道出这两个字，“谢谢。”

    “对了，你送孩子回福利院的那天我也没来得及问你，你说要去找孩子的父亲，你找到他了吗？”陈院长完全是抱着一副关切的心态。

    这一秒，马小允沉默了。

    你记住，你的眼泪并不值钱，如果想要博取同情，那倒不如全都留给你坎坷和痛苦的后半生！！

    南宫云杰冷酷决绝的冰冷字眼再次在马小允的耳际响起，马小允不禁鼻子一酸，眼眸迅速染红。

    陈院长注意到马小允泛泪的眼眸，顿时紧张道，“马小姐，你怎么了？”

    马小允佯装无事地摇了摇首。

    陈院长关心地问，“你没有找到他？”

    这一瞬间，马小允好似崩溃般地垂下首，痛苦逸出，“院长，我以后都不想再提到他了，再也不想……”忆起他的每一分每一秒都让她感到心痛如绞，她恨不得将自己沉埋进一个没有人知道她的地方，永远地沉睡下去，再也感受不到任何的难过与痛楚。

    陈院长忙见情绪激动的马小允抱在怀里，轻声安慰道，“好，好，以后都不提他！！”陈院长也没有料到马小允的情绪起伏竟是这么过激，仿佛刚刚遭遇到无法承受的痛苦。

    马小允趴在陈院长的怀中，这一刻的温暖触动了马小允努力压制地心底的酸涩，她终于委屈地痛哭出声，“院长，我真的好累，好累，我怕我真的支撑不下去……从我被母亲送进孤儿院的那一天开始我就知道，我这辈子根本无法和正常人家的孩子想比，我一直小心翼翼地活着，从不奢望自己的人生能够有怎样的变化，可是，老天偏偏要这样的捉弄我……我不是贪恋那样尊贵的身份，也不是想要霸占属于别人的一切，我只是努力想要让身边的人开心……”

    陈院长虽然听不懂马小允在说些什么，但她选择做一个安静的聆听着，任由马小允宣泄。

    “我没有想过我会遇见他……我知道他是那么的尊贵、那么的高高在上，而我只是一个卑微的孤儿，我根本没资格去喜欢他……可，尽管知道他没有爱过我，我只是以‘替身’的身份得以留在他身边，我还是那么傻那么傻地想要和他结婚……明知道我入狱可能和他有关，明知道他这两年对我不闻不问，我依然在心底替他找了一个又一个的理由说服自己……”

    “没事的，没事的……”陈院长不断轻拍着马小允因抽泣而颤抖的脊背。

    说到最后，马小允带着哭腔的语气已逐渐微弱，“我第一次喜欢一个人，我是真的以为我会和他永远在一起的……”

    说完竟又晕了过去。

    “医生，她怎么样了？”陈院长着急地唤来医生。

    医生道，“她没有什么大碍，就是需要好好休息一下……”

    “好。”

    医生离开后，陈院长坐在床畔静静地凝视着马小允。

    马小允的脸庞上似乎还有未干的泪痕，在陈院长的记忆中，这似乎是陈院长第一次看见马小允哭泣，且是这么撕心裂肺地痛哭。

    即便是在监狱内遭遇囚犯的奚落和欺负，即便是生孩子的时候遭遇难产……马小允都不曾流泪。

    这样一个坚强的女人，若不是遭遇到难以承受的打击，又怎么会出现这么脆弱的一面？

    究竟是怎样的一个男人将她逼入了今天的绝境？

