    新赛季的林易明显更加无解了。

    当年小范甘迪在林易刚进入联盟时便曾说过，五年后，林易会成为超巨。

    可是秃头桑，这货不光是成为超巨了呀！

    今晚，熟读《情商》的尼克斯队员们给林易搭建好了舞台，尼火大战首节打完，林易便已经轰下了28分。

    这支由林易亲手组建的球队最变态的地方就在于此了，队内不会有不和谐的声音存在，大伙儿也不会因为林易刷数据而不会打球。

    首节打完后，客场作战的尼克斯以40比34领先火箭。

    这要是放在以前，俩队打出这样的单节得分你一定会以为这是一场不设防的比赛。

    但是实际上，这场尼火大战的防守强度真的非常夸张，说白了......是这俩队的比赛节奏太快，所以导致双方的出手数会很多。

    第二节比赛，火箭换上了卡佩拉、法里埃德这对吃饼组合，而哈登则是继续留在场上，火箭另外两名外线球员分别是布鲁尔和劳森。

    作为09届钻石一代的成员，劳森在掘金重建后便被球队管理层像垃圾一样被扔到了休斯敦，巅峰时的劳森场均也能贡献15+9，并且还能有50%的投篮命中率和40%的三分命中率。

    要知道，如果不是罚球拖累了劳小胖，人可是有资格进入180俱乐部的。

    然而，随着这几年NBA出现的优秀后卫越来越多，像劳森这种弊大于利的后卫已经很难生存了。

    当年野猫在与北卡大战时，林易就知道劳森的实际身高只有176公分左右。

    另外，劳森还是一名非常不职业的球员，林易前世，掘金管理层之所以放弃劳森便与劳森喜欢酗酒有关。

    在拿到大合同后，劳森仿佛认为自己的人生已经圆满了，后来这货不是在喝醉的路上，便是已经喝醉了。

    就算再有天赋，这样的态度也没法保证劳森的状态。

    而且未来在去到CBA后，劳森也没改过自新，林易前世，当时在山东队效力的劳森本有机会与山东队一起杀进总决赛，但是因为想尽快回到NBA，这货竟然在接下来的比赛里出工不出力，而这也导致劳森当时的队友莫泰十分生气，险些在更衣室里对他拳脚相加。

    说白了，就劳森这种性格和智商，他不死谁死啊。

    言归正传。

    这支火箭的替补阵容已经足以用匪帮来形容了，可是瞅瞅人尼克斯的替补阵容......

    米利西奇、波蒂斯、格林、韦德、利文斯顿。

    原本以为摆脱了克莱强人锁男的哈登要哭了。

    因为第二节继续留在场上的哈基石遭遇了丹尼-格林的男上加男。

    新赛季，格林的三分命中率已经下滑到了31.5%，可是铁归铁，格林的防守质量在那摆着呢。

    今晚的哈登应该庆幸，因为当年另一个詹姆斯遭受的待遇明显比他高一个级别。

    在那个尼克斯有“桃谷六仙”的年代，詹姆斯每次与尼克斯打完后，都会感觉自己的身体被掏空。

    火箭与尼克斯的二阵容在第二节前半段打得有来有回，作为林易的忠犬，波蒂斯在适应了NBA后，已经开始逐渐展露自己的才华了。

    今晚在与火箭内线两大凶兽的角逐中，血气方刚的波蒂斯并没有处于下风。

    相反，回过头来，他总能利用且战且退在智商上压制法里埃德。

    所以，别看韦德与利文斯顿不投三分，但是火箭还真不敢在面对尼克斯时完全死缩内线。

    因为“大舅哥”米利西奇也是有一手篮子的。

    尼克斯这队简直奇葩到家了。

    一般的球队都是从外线发起进攻，毕竟外线打开了，内线才有空间这是常识。

    可是尼克斯这队偏不......

    因为我们的内线不需要空间！

    别看“大舅哥”不再年轻，但是现在的卡佩拉可真不是米利西奇的对手。（之前写错了大舅哥的年龄，大舅哥应该30才对，不好意思）

    在很多人的印象流里，米利西奇是一位很软的球员，可是如果你仔细看米利西奇的数据，你会发现，他在防守端的贡献比很多黑又硬都要高。

    这几年，经历了崩溃到找回快乐的米利西奇虽然没法兑现自己当年的天赋，但是作为03黄金一代的榜眼秀，他绝非水货。

    在第二节的一次进攻中，蓄起了胡茬的米利西奇在抢下篮板后还秀起了运球。

    当时自己运球过半场的他在遭遇了劳森的堵截后，用一发销魂地胯下运球晃过了劳小胖，随后大舅哥在切入禁区后妙传底角的格林。

    张铁林接球后果断出手，篮球识趣地钻入了网窝，尼克斯打成了一次非常漂亮的转换进攻。

    坐在替补席上的林易起立为米利西奇鼓掌，你说如果没有拉里布朗，有一手三分绝活的AI会不会在小学生之前便已经曰天？假如没有拉里布朗，与克莱很像的汉密尔顿又能否成为一代三分王？

    很遗憾，现实没有如果，更没有假如。

    值得一提的是，在助攻格林后，米利西奇在退防时还特意做了个抽雪茄的动作。

    人类胜利雪茄，这一耻辱的绰号，终有一天，我一定会还回去的。

    尼克斯的替补们表现不俗，但是既然是有来有回，那火箭的替补们表现也不会太差。

    好吧，谁又能想到，当年雷霆三少里负责拎包的那位，实际上是最有领袖气质的一位？

    哈登是普雷斯蒂唯一看走眼的一次。

    不过，有些事，错过了，便是错过了。

    丰田中心，火箭的吃饼组合在哈登的喂饼下，开始逐渐占据了这场休斯敦空战的主动权。

    或许是当年在雷霆打过替补的原因，哈登十分清楚，篮球比赛不是靠一个人能解决的。

    第二节比赛前半段打完，火箭成功阻止了尼克斯的一波流，在林易重新回到场上时，他们仅以50比45落后。

    哈登继续不歇。

    在很多登黑眼里，哈登远远比不上杜兰特与威斯布鲁克。

    可是如果互相换队，说不好杜兰特早就和对手化敌为友，威斯布鲁克早就把球队变成自己刷数据的工具了。

    林易不会小瞧哈登，因为在大学时代，林易便输给过哈登一次。

    虽然后来在疯狂三月上赢了回来，但是林易很清楚，在NBA打球，一定要提防处女座。

    而且今晚林易的手感很不错，在第一节比赛结束前，他便已经达成了开启了射程无限的条件。

    只是当时因为所剩时间不多，所以林易并没有选择开启。

    现在，是时候了。

    让我们射穿休斯敦吧！

    ……

    PS：昨天第二更！