    庭如风冷笑了一声，刚要说什么，被她抢先道：“如今想起来，若是他当初不耍流氓，那耍流氓的一定会是我。”说完自己先笑了一声，“不过耍流氓这种事，让我一个姑娘来，终归是有些力不从心，所以还是付斟时先来比较好。”

    顿了顿，又像是思绪纷飞的样子，望着石板路边上伸开的一束君子兰微微有些出神，开口道：“其实，若是真算起来，当初是我对他耍了流氓之后，他方才表明了心意的。”

    听完这番话，庭如风沉着一脸不说话，宫识鸢琢磨着，许是自己方才那番话又戳到庭如风了，虽说庭如风看起来不像是一个老实人，不是一个讲三徳五美的人，可到底是脸皮太薄了，说不上两句话就冷着脸，这样子，让他去对着一个姑娘耍流氓，着实是有些为难他了。

    但眼下宫识鸢觉得自己除了不说话之外也不能在做什么了，该教的她都教了，庭如风学不学得会就不管自己的事了，这个功德到底是攒下了。

    她这辈子没干过什么坏事，至多就是付斟时惹自己生气还不来哄她时，往付斟时茶杯里放过泻药，但每一次都被付斟时发觉，严格算起来也不算是坏事。

    眼下又添又一件功德，她琢磨着，到了地下，在求一求阎王爷，让自己下辈子也能和付斟时在一起，不过世间所有死去之人都归阎王爷管，自己要怎么做才能见到阎王爷呢？

    她觉得这是一个问题，正想着要怎么解决时，忽的听到庭如风淡淡开口：“我本不愿同你说，毕竟这件事太过于……”他顿了顿，似是在考虑要用一个什么词来形容比较合适。

    宫识鸢抬眼望着他：“什么事？”

    庭如风默了默，敲打桌面的手指忽的停了下来，脸上是从未见过的严肃，半晌，才道：“我前两日去了一趟大周的苍野。”

    壶里的茶水被寒风吹冷了，宫识鸢将茶水倒完，望着壶中的茶叶，纠结是要在泡一壶，还是倒了重新拿点新茶叶，闻言头也没抬便问道：“苍野是在哪里，那里怎么了？”

    庭如风望着她将茶叶倒了，取出新的茶叶，正等着风炉上的泉水煮沸，抬起头望着他疑惑道：“怎么突然不说话了。”

    庭如风抿了一口凉茶，表明凝重道：“苍野是大周的以北的一道最重要的关城，大周攻打大梁没多久，身后的大奉想要坐收渔翁之利，而付斟时就在苍野。”

    风炉上的泉水被煮沸，咕嘟咕嘟的冒着热气，不断的将盖子掀开，宫识鸢却恍若未闻，目光死死的盯着庭如风，心头突然升起一阵不太好的预感。

    庭如风叹了一口气，续道：“半个月前，大奉率十万大军趁着大周休整兵马的时候，将其围十日，突围出来的士兵不足五千人，而那五千人中并没有付斟时的身影。”

    犹如当头一棒，将宫识鸢咂的半晌回不过神来，脑袋轰的一声，她紧紧的抓着手中的瓷杯，目光死死的盯着庭如风：“你在同我开玩笑是不是，付斟时那么厉害，怎么可能……”

    冷风吹来，她舔舔唇，眉头紧紧皱在一起，“许多人都说付斟时厉害，纵然如今大周的兵马大多用来攻打我们了，可若只是抵御，又怎么……”

    庭如风冷冷打断她：“你是大梁的公主。”

    “我知道！”她声音提高了些，“可这太荒唐了，就连我一个姑娘都知道，眼下这种情况只需要在城池中抵御敌军，等着主兵马回去就好了，况且眼下大梁本就没有多少抵御之姿，这个等待也用不了多少时间，付斟时那般聪明，怎么可能会犯如此简单的错误。”

    眼下宫识鸢的情绪接近崩溃，她之所以会这样，是因为突然想起前几日的那只飞鸽，付斟时让她寻一个好郎君。

    想起这件事情，心里便开始酸痛起来，更多的还是恐惧，深深的恐惧，像是越刮越大的寒风，冰冷顺着她的脚踝一路怕上来。

    付斟时还是一个孩子时便照顾她长大，这些年从未抛弃过她，眼下她宁愿相信是父皇暗中的干扰，付斟时知难而退负了她。

    但其实她确实这般想过，那日在御书房同父皇商量完宫扶清的事情之后，她正要离去，父皇突然叫住她，“这几日付斟时一直没有回来？”

    当时她还觉得差异，这些年父皇对付斟时的不满是个明眼人都能看的出来，以前宫识鸢还不太明白，那些不惜得罪皇上，也要将女儿嫁给付斟时的大臣们，为何要这么跟父皇对着干，可自从付斟时表明心意之后，方才想明白了些，若是付斟时真的娶了别人，父皇对他的狠意心许会少一些。

    她轻笑了笑，反问道：“他不回来了，不正是你所期望的吗？”

    按照父皇的脾气，做臣子的敢这么跟他说话，定是要大发雷霆的，说不定还要关她几日紧闭什么的。

    可那时的父皇半个身子隐在黑暗里，看不清脸上的神色，可声音却格外柔和：“眼下，朕到时期望他能回来将你带走。”

    她觉得惊奇，笑道：“让他回来救我？”又问道：“父皇是知道我同我母妃是一样的性子，若是我自己不走，除了付斟时之外无人能带我走？”

    父皇没说话，但她能察觉到，父皇的一双眸子正盯着自己，她又笑了笑：“那父皇还是别想了，他不会回来了，他说让儿臣寻个好郎君，说以前是他耽误儿臣了。”

    她说完这番话，心里颇为的不是滋味，站了一会，没听到父皇说话，转身便走，可走到门口时，又听见父皇轻声道：“许是从一开始朕就错了，若是当初不拦着你们，只怕现在……”

    话语没说完，她却是觉得疑惑，自己和付斟时在一起没两天，就算宫里有流言蜚语传进到了父皇耳朵里，可两日，她们过的也确实是极为的开心，怎么就拦着他们二人了？

