    陆安点了点头：“是的郑叔。”

    郑刚微微点了点头，沉默了下，随后开口道：“小安你的炼药天赋绝伦，一般来说，留在高阳城内专心研究灵药也不错，但是你也应该听说过，你们这些灵药师、锻造师如果太强的话, 给其他种族带来的威胁更大，更容易被针对，被暗杀，所以也需要有保护自己的实力，去历练历练也不错。这次的遗迹虽说有些危险，但是也是一次难得的机会, 进去看看也不错。不过，我们这些灵王不能进去，也不能看着你，你进去之后，先保证自己的安全，知道吗？”

    陆安连连点头，心里也明白郑刚是关心他，虽说和他的炼药天赋有很大关系，但是人嘛，总归是有各种目的才会亲近别人的，关心就是关心，陆安心里也是挺感动的。

    “我知道了，多谢郑叔提醒。”

    郑刚继续开口道：“等你们进去的时候, 我会给你们一份地图, 是这两天斥候探索过的区域, 因为这次的遗迹位于一个小世界，范围不小, 更远处还没探索过，你们就别去了，免得遇到太大的危险。”

    陆安听到这话，心里一震，有些震惊。

    难怪连驻地都造好了，原来这次的遗迹竟然是一个小世界？

    那可不是一般的遗迹，小世界里的各种资源极为丰富，比起一般遗迹还要好一些。

    这次高阳城是挺幸运的。

    不过他也挺开心的，有地图的话，哪些地方可能有什么好东西，还是可以提前知道，也可以避免很多危险。

    这就是有后台的好处了，一般人可没办法拿到什么地图。

    “好的，我们会注意的。”陆安笑道。

    “嗯，我先带你们去驻地住的地方。”郑刚开口道。

    之后，他带着陆安四人和宫樱月一起去了驻地打造的，专门给探险的灵术师居住的区域。

    环境肯定不如宫家，但是郑刚给他们准备了一间算是最好的套房，也还算不错了。

    之后，郑刚和宫樱月以及陆安几人说了几句，就告辞和郑楼他们一起离开了。

    出了门，郑刚看了一眼紧闭的房间, 想了想, 看向了边上的郑楼三人, 严肃道：“你们三个小家伙，进了遗迹，如果小安他们出了什么事情，一定要第一时间帮忙，知道吗？小安的天赋，对我们高阳城，甚至对我们人类来说，都是很重要的。”

    哪怕是灵王以下的灵术师才能进入遗迹，但是遗迹总归不可能完全没有危险，郑刚还是有些担心陆安的安危。

    可是该去还是得去，毕竟，没有哪个灵术师不经历战斗就能成长起来的。

    边上的郑楼三人对视一眼，也是点了点头。

    …………

    在套房内，宫樱月让四人各自去休息，毕竟明天就要进入遗迹了。

    陆安回到房间，取出了之前考核奖励的炼药设备，开始炼制各种秘药。

    虽说他平时也有积累各种秘药的习惯，但是毕竟要出门了，还是得多准备一些。

    不然，每种就只有那么三四十瓶，陆安心里还是感觉不太够。

    炼制到晚上，陆安疲惫的有些受不了，才停了下来，看着每种都有五六十瓶的秘药，陆安满意的点了点头。

    暂时够用了，之后如果用完了，空间戒指里还有不少的原材料，随时可以继续补充秘药。

    陆安做完这一切，才心满意足的躺在床上休息，补充精神。

    第二天一早，陆安在出门前，将秘药分了一些给宫樱雪，姜灵和司空离三人，然后宫樱月就带着四人离开了房间，前往那小世界入口所在的位置。

    离开居住区，陆安发现路上人比起昨天更多了一些。

    显然，遗迹的消息已经传出去了，对自己的实力有自信的灵术师，都会过来碰碰运气。

    陆安目光扫过，看到有不少都是灵将级别的灵术师，毕竟灵王不能进去，而且，一般的迷雾探索队伍，也很少有灵王级别的强者。

    昨天郑刚就告诉他们小世界入口所在的位置，就在驻地的中央，这入口已经被堡垒笼罩在内，需要先进堡垒才能进小世界。

    堡垒外面有高阳城的士兵守着，进去需要验证身份，当然陆安几人就不用了。

    进了堡垒，走过走廊和通往地下的楼梯，最终来到了一个地下的大厅，大厅范围不小，周围都是合金打造，中央区域是一个圆形的镜面一样的东西，镜面周围有一道道裂痕，似乎是空气和另外的世界破碎产生的裂痕。

    “小月，你们来了。”郑刚笑着走了过来，在郑刚的边上，还有几个灵王强者，有陆安之前见过的，李策的父亲李越，还有南宫药。也有几个陆安不熟的灵王。

    这些灵王都是对陆安笑着点头打招呼，显得很友好。

    毕竟，陆安可是能炼制玄清液的人。

    不过，这些人恐怕不知道昨天郑刚已经来和陆安接触过了，想到这里，陆安心里有些古怪。

    宫樱月笑道：“现在可以进去吗？”

    “当然可以，这是地图，小安你拿着。”郑刚递过来一份地图，陆安连忙接过，看了一眼。

    地图很简单，就是各个区域的地势环境，气候，还有可能居住的凶兽，可能存在的材料之类的，在更外围的区域还是一片空白，大概是没有探索过的。

    郑刚笑道：“这是昨天晚上刚绘制的，最新地图。”

    陆安连忙笑道：“多谢郑叔了。”

    听到陆安叫郑刚的称呼，边上的李越，南宫药几人脸色一变，看着郑刚的表情有点古怪了起来。

    怎么回事？他们两个怎么感觉关系变这么好了？

    总觉得哪里有些不对劲？

    陆安几人不知道他们的想法，宫樱月看向了陆安四人，笑道：“进去吧，注意安全，保命第一。”

    宫樱雪微微点了点头，看了一眼陆安，姜灵和司空离三人，开口道：“还有什么要准备的吗？”

    姜灵有些迫不及待：“没了，进去吧，新鲜的遗迹啊，里面肯定有好东西！”

    司空离微微点了点头：“准备完毕，随时可以进入。”

    宫樱雪笑道：“那就进去吧。”

    陆安满头黑线，他还没说话呢，虽说他已经准备好了。

    四人踏入了空间门，陆安只觉得仿佛全身在洗衣机里旋转，头昏脑花，周围一片扭曲，满眼银白色。

    当视线再次恢复，陆安脚踏实地，差点腿软，有点想吐。

    他都这样，边上的宫樱雪，姜灵和司空离更是俏脸苍白。

    姜灵满脸难受，开口道：“之前就听说进入小世界的时候很难受，没想到会这么难受，我还以为我要死了。”

    司空离原本淡漠的小脸此刻苦成一团，开口道：“申请休息。”

    宫樱雪点了点头，有气无力道：“休息下吧。”

    陆安倒是没意见，他打量着周围，身后是空间门，进去就回到之前的位置了，而空间门所在的地方也是一个大厅，和外面的大厅差不多，也是合金打造的。

    大厅里有几个士兵守着，看着空间门的方向，也看到了陆安四人。

    不过他们没有说话，也没有上来帮忙。

    除了他们之外，还有一个个灵术师从空间门里走了出来。

    大多数人都是脸色苍白，也有些谈笑风生，说话声不断响起。

    “草！每次过空间门都感觉想吐。”

    “你这是还没习惯，习惯了就没事了。”

    “走吧走吧……先出去看看，新的遗迹，这次我们得获得更多的好东西才行！”

    “……”

    几人说着话，通过了守卫的身份认证，然后就离开了大厅。

    没多久，宫樱雪，姜灵和司空离三人也渐渐恢复了过来。

    她们的肉身强度也还不错，都修炼了淬体灵术，恢复也很快。

    宫樱雪开口道：“走吧。”

    四人走过大门，来到了外面。

    刚出现在外面，陆安就愣住了。

    他抬头看着天空方向，发现这个小世界竟然可以看到湛蓝的天空，还有白云！

    要知道，在迷雾世界中，天空都被浓雾遮挡，虽说有阳光投射进来，但是想要看到天空和白云，那根本就是不可能的事情。

    没想到，竟然在小世界里看到了。

    这时，陆安发现了一个问题。

    这个小世界，竟然没有迷雾！

    他的心里惊讶无比。

    没想到，竟然还有没有迷雾的地方。

    不仅是陆安，宫樱雪，姜灵和司空离也是看着天空，姜灵惊呼连连：“这就是传说中的天空吗？真美。”

    宫樱雪目光闪动，轻声道：“早就听姐姐说过，小世界里基本都没有浓雾遮挡，有美丽的天空，晚上甚至还能看到闪亮的星辰，没想到，竟然会是这幅景色。”

    司空离轻声道：“很好看。”

    陆安比起宫樱雪三人的震撼来说，稍微要平静一些，毕竟他穿越过来也不过一年时间而已，和从小就在迷雾世界生活的宫樱雪三人还是有些不同。

    他看了看周围，发现这个小世界的空间门位置，也建立了驻地。

    和外面的驻地一样，里面的驻地还在建造，甚至进度还不如外面，有不少建筑现在正在建造中，外面的围墙都还有好多区域是断的。

