    【黑水楼】在江湖上的名声现在很响亮，只是并非美名。

    洪康灭了【嵩山派】，无论怎么说，灭门之人在江湖人看来都不是什么正道之人。

    尤其是【嵩山派】现在并没有如原本轨迹里，灭刘正风满门，袭杀“恒山三定”，以及做出一系列为正道不容之事。

    可以说，在经历了五岳剑派围攻黑木崖后，【嵩山派】的名声好得很。

    所以，洪康如今在江湖中的名头，那是和【日月教】中人不相上下。

    凶名赫赫，妥妥的左道之辈！！

    其中，有那种对正邪之分看的特别严重的人，扬言要是见到洪康，定要将其斩于刀下。

    但同时，这赫赫凶名也为【黑水楼】带来些好处，就是没什么不长眼的家伙敢来此放肆了。

    以往，洪康虽然有斩杀“白板煞星”的战绩，可“白板煞星”在一些人眼里并不是什么顶尖人物，甚至有的年轻一点的人连“白板煞星”的名号都没听过。

    可【嵩山派】不一样，左冷禅那可是五岳剑派的盟主。

    五岳剑派在近几十年，在江湖上可是活跃的很。

    那些以往对【黑水楼】有点心思的家伙，纷纷收起自己的念头。

    而那些左道中人瞅到机会，有人去【黑水楼】拜见，希望得到洪康赏识，然后指点一下功夫。

    但都被洪康打伤打死，洪康甚至还拿着他们的脑袋去官府换取赏金。

    这下子，其他人看不明白了。

    这洪康到底是属于正道还是左道，怎么两方的人他都杀？！

    …………

    你方唱罢我登场。

    江湖上的新鲜事情每天都在发生。

    在洪康闭门不见客的情况下，这【嵩山派】灭门的事情影响也就慢慢淡去了。

    没人来打扰洪康，他也落得个清净。

    平日里偶尔指点几人武功，更多的是整合自身的武学。

    历经数个世界，洪康学的武功实在是太多了，气血、劲力、拳意、内劲、精神、体魄、真气……

    拳掌指腿脚、刀枪剑戟叉、十八般兵器，五花八门，驳杂繁复。

    虽然大多数他都练得不错，自己也创出了适合自身的武功。这些的确让洪康的实力远超他人，可对于突破寿命极限并无多大帮助，最多让他活到百多岁。

    “得此机缘，若是百年之后就化作一抔黄土，我绝不甘心！！”

    洪康要想武道再次进步，就得把自己这几个世界的武学知识梳理好，才能理清自己的前进方向。

    【黑水楼】后面，山水佳境，被洪康改造成了一个练功场。

    面对着宜人景色，品上一杯淡茶，洪康沉浸于自己思绪。

    “我历经数个世界见识的武学之道，不外乎心、体、气、术、势几个方面。”

    “有的功夫侧重于其中一项，有的兼并好几个方面。”

    所谓“心”，在洪康理解就是跟精神、意志、心灵有关的修行。

    无论是武道拳意还是剑意什么的，都包括在“心”里面。

    讲究心随念动，意到招到，甚至发在意先，料敌先机，攻敌不测，甚至在心意突破某种极限可以创出不可思议的事迹。

    比如精神催眠、感应天地气场、千里追魂、以心印心、沟通万物、借尸还魂等等。

    虽然后面的异能洪康目前还做不到。

    “体”之武学，就是不断提高自己肉身强度，包括防御力、生命元气、抗异常状态等等。最终目标就是朝着滴血重生的方向发展。

    “气”，即是对各种超凡能量的利用。

    真气、元力、星辰之气、日精月华、法力等等皆是，可是洪康如今的小目标只是希望能达到真气生生不息的境地。

    “气”之武学，对修行者的功法就有要求了，不同的功法对能量的利用率不同。

    而所谓的“术”，大道之脉络，这是一个能够最大发挥甚至超常发挥武者力量的东西。

    无论是拳法、掌法、剑术、刀术、轻功、声打等，都可以归纳到“术”里面去。

    “势”，洪康觉得大致可分为自我气势，借势两个方面。

    自我气势不用说了，或来自于权力、或来自于自身伟力；权贵们有一种上位者的气势，就算是杀猪杀多了的屠户，都有一股凶煞之势。

    借势则是借用山川海流之势、天地自然之势，最典型的莫过于“阵法”这种东西，只可惜对此洪康了解的不多。

    而且，并不是说这五方面是完全分割的，它们反而紧密相连。

    “我最初接触的《洪拳》，以锻炼体魄、磨炼招式技法为主，算是涉及“体”、“术”两方面，但是更偏向于“术”。”

    “直到经过【易髓换血】，整个人脱胎换骨，体魄开始突破桎梏，于“体”之一项，开始展现出风采。”

    “同时，几十年练拳站桩，搏斗拼杀，锻炼了意志力和心态，直到修行《洗髓经》后，才在“心”之一项有所成就。”

    而战场纵横驰骋十余年，洪康杀人盈野，身上自有那种煞气滔天的气势，所以，平日里的洪康，都是守心静神。

    “只有“气”之一项，虽然我有《混元一气功》，但是这门功夫现在有点跟不上我的进度了。”

    而对于延寿来说，洪康目前没什么具体方法。

    只好先按照自己的设想，从精神和肉身两方面下手。

    精神方面，自己的《洗髓经》已经修行到凝聚“古镜台”了，达到了《洗髓经》记载的最高层次，剩下的无非是继续纯化精神。

    至于接下来怎么修行，洪康暂时没有方向和法门。

    那么，可以在肉身方面继续加深研究。

    无论是【易髓】之后的修行，还是真气一道上，都还有很大的潜力可以挖。

    洪康忽然想到：“那密宗的《龙象般若功》也是针对肉身方面的武功，或许我之后可以去藏地瞧瞧。”

    “那现在，先优化《混元一气功》的法门。”

    …………

    时间就在这般中不断流失。

    洪康看着前方的溪流，结了两次冰，也融化了两次。

    两年过去，洪康的外貌变化不大，只是目光更加的深邃。

    身上的气息越发如常。

    若不是凑近了听，连他的呼吸声都快听不到了。

    这两年，洪康的《混元一气功》吸收了很多其他内功的窍门，在炼精化气上的效率上，提高了整整三成。

    当然，他也不是只专注于内功，对于【五行山】和【大九天手】的融合，也非常成功。

    新的功夫结合了两门武功的长处，远攻、近战、擒拿都顾及到。

    既然是新的功夫，那么以前的名字自然不能再用，洪康把这门新功夫取名为……

