
林郁随手拈起桌上摊开的草药，很快便认了出来：“咦？藏红花？还有透骨草、羌活、防风、归尾？”

费大夫惊讶道：“阳儿，你怎么知道这些草药的名字？”自从秦阳拜他为师后，费大夫对这个小娃子极好，和夫人徐氏都称呼他为“阳儿”。他至今还以为林郁那药方真的只是小时候无意中看来记下，林郁本身对医术一无所知。

林郁眨眨眼道：“师父你的医书上有记载过，我琢磨着色泽样子差不多便是这几味药，不知对不对？”他前世的师父乃是专治跌打的著名中医，林郁在练武之余也跟他学过不少跌打医术，练铁砂掌更是需要各种草药混在一起煮水来洗手，所以他对数百种常见草药一点都不陌生。此时他望着这些与前世颇为相似的草药，想起前世的师父、亲朋好友，不禁一阵黯然。

费大夫不知道他鬼话连篇，还道他真有这样敏锐的医学直觉，大为欢喜，捋着山羊胡笑道：“好好，学医最讲究天分，特别需要这样的观察力和直觉，很好很好，我费奇可收了个好徒弟。”

林郁性情坚毅乐观，转眼间便把心中的一抹乡愁抛诸脑后，他嬉笑道：“玉不琢，不成器，人不学，不知义，弟子得遇明师授业解惑，定当用心学习，不辜负师父栽培之恩。”

费大夫见他出口成章，与普通小孩殊为不同，心里微微一怔，又想起他跟随自己读书识字，学得极快，一手毛笔字更是迅速提升，越写越漂亮，风格迥异，不由得上下端详自己这个弟子。

见林郁眉梢眼角掩不住的聪明机智，漆黑的眼珠更是慧光闪动，分明是个脑筋极好的娃。

他暗暗道：这孩子一定得好好栽培！不能浪费了好苗子。

当晚他便找来夫人徐氏和范管家，商量着替林郁请一位教书先生，为了解决费用问题，三位老人着实费煞苦心，商量了整整半个晚上。

第二天一早，林郁正在药房看医书，费大夫亲自领着一个老先生走了进来，并亲自为他搬凳端茶，态度极其恭谨。

林郁见那魏先生身穿圆领大袖的青布长衫，瘦长脸，满额皱纹，花白胡子修剪得极为讲究，似是位教书先生，暗暗称奇。

那老先生神态倨傲，大大咧咧一屁股坐下，端起茶杯，用杯盖拨了拨茶叶，刚小抿一口，便皱眉道：“这茶叶怎么……”

费大夫陪着笑脸道：“穷家小业，魏先生莫怪。”

那魏先生哼了一声，放下茶杯，斜眼望着呆坐在柜台内的林郁，问道：“就是这娃？”

费大夫点头赔笑道：“对对，他叫秦阳，广陵府人士，今年九岁，颇为机灵，万望魏先生能多加指点。”他转头对林郁道：“阳儿，这是村里学问最高的魏先生，全村数百人就他开私塾教书，今天专门请来收你为学生，快来行礼。”

林郁早就猜出怎么回事了，当下便走出柜台，躬身行礼。

魏先生淡淡点头，跷起二郎脚问道：“可曾识字？”

费大夫答道：“会认不少字了。”

魏先生不悦道：“那娃是哑巴？让他自己答。”

费大夫讪讪赔笑，退到魏先生身后侍立，又向林郁使了个眼色，示意他好好作答。

林郁见这魏先生脸色不善，嫌贫爱富，对费大夫更是多加挑剔，极不客气，早就一肚子怒气，正要发作，但接触到费大夫焦急的目光，心中一软，不忍辜负他的良苦用心，只能答道：“学生会认字。”

魏先生轻敲着桌子，又傲然问道：“可曾学过三字经？”

林郁见他眼高于顶，言语轻视之极，终于按捺不住，挺胸而立，信口吟道：“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。时人不识凌云木，直待凌云始道高。”随后他不卑不亢道：“学生不才，稍通四书五经，唐诗联楹亦有所涉猎。”

魏先生微微一惊，打量了林郁两眼，不悦道：“小子无知，稍会几句唐诗便当自己有学问了？”

林郁正要出言反讽，见费大夫急向自己使眼色，终于按捺下怒气，答道：“学生受教了。”

魏先生哼了一声，缓缓道：“此子好高骛远，怕是未习基础，便以会几首唐诗为傲。罢，看在费大夫的脸上，老夫便收了这娃当学生，代为管教。”

费大夫大喜道：“谢魏先生！阳儿，以后你每天上午便到魏先生的私塾里去念书。”

魏先生端起茶杯喝了口茶，不置可否。

费大夫见状连忙从怀中掏出五十文钱，恭敬递给魏先生，道：“魏先生，这是秦阳的学费。”

魏先生不接，淡淡道：“每月一百文。”

费大夫脸上颇有难色，他小心道：“魏先生，你看我家里也不宽裕，是否……”

魏先生脸色不豫，冷然道：“都这个价，上不起私塾你便自己教去。”说着便要起身走人。

费大夫拉住他恳求道：“魏先生，我家阳儿的确天资过人，聪明伶俐，万望你多考虑一下……”

林郁来这个世界不久，并不知道一百文和五十文算是多少钱，但见费大夫急得满头是汗，便知不是小数目，他拉住费大夫道：“师父，私塾这么贵我便不念了，跟你学医就行，何必求人？”

费大夫急道：“阳儿，学医终是下乘，你如此天资不学文，将来怎么参加乡试县试？”

林郁心中感动，知道费大夫是真心为己着想，同时也暗叹一声，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，古人重文轻武，重农轻诸业，乃千百年来的陋习，时至他的前世也是如此。

并非林郁轻视诗文，事实上他在前世便喜欢绘画书法且造诣颇高，也喜欢中国古典文化，古文诗词歌斌更是所学甚多，但此刻他身陷乱世，哪有心思再学习深造这些风花雪月、华而不实的诗文能力？唯有武术医术，才能提高自己在乱世中生存的能力，保护好自己重要的人。

那魏先生一甩袖，挣脱费大夫的手，冷笑着大步离去，嘴里还讽道：“哼，穷鬼，囊中无钱，休想读书识字！”

费大夫脸红耳赤，又惭又气，浑身发抖。

林郁见师父被人嘲讽，怒不可遏，脱口而出：“呸，小人，身上有衫，便成衣冠禽兽！”

魏先生哪想到这小娃子如此才思敏捷，顿时大怒而返，指着林郁骂道：“小子不知天高地厚！”

林郁毫不客气：“老头竟敢出口伤人！”

魏先生怔住了，重新打量了这小娃子数眼，见他眉梢眼角满是机智，决非好惹之人，不由得暗暗心惊，但被两次反嘲，他可拉不下脸，沉吟一会，又道：“二童伐木深山中，瞧无知小子如何对锯（句）。”

多少年前的旧对联了？改改便敢来难我？林郁冷笑答道：“一马陷足污泥里，看大胆畜牲怎样出蹄（题）。”

费大夫惊讶得目瞪口呆，不敢相信地望着林郁。

“扑哧！”忽听窗外传来笑声，林郁转眼一望，见是自己两个妹妹，月儿一脸惊讶，星儿则满脸兴奋，拼命拍着小手掌笑道：“哥哥好厉害，比那老先生厉害多了。”林郁朝两个妹妹微微一笑，并不答话。

魏先生再次吃了亏，又听得星儿的话，瘦长脸红成猪肝般，他急怒之下满头大汗，一眼窥见林郁头上还包着白色绷带，连忙道：“黄毛小子头上不见发，无计（髻）可施。”

林郁见魏先生颌下短须，便嘲道：“白发先生颌下已有毛，何须如此。”

这下连月儿都忍不住笑了起来，眼光中充满称赞之意。星儿更是欢呼雀跃，小手掌拍得啪啪响，把范管家和徐氏都惊动了过来。

魏先生众目睽睽之下，哪里下得了台，又羞又愤，边擦冷汗边道：“乌鸦飞入鹭鸶群，雪里送炭。”

林郁略一沉思，答道：“凤凰立在鸳鸯畔，锦上添花。”

不但两个妹妹赞叹不已，费大夫和范管家、徐氏都不禁叫好起来。

林郁心道有来不往非礼也，便道：“魏先生，我出一个对子，若你能对上，我便奉上这一百文，若对不上，请你向我师父敬茶赔礼，如何？”

魏先生额上皱纹满是冷汗，故作冷静不屑道：“好笑，读书人岂会为钱财而对联楹？”

林郁嘲道：“那魏先生又何需看银两来教学生？”

众人捧腹大笑，月儿落井下石般道：“莫非先生怕了我家哥哥？”

“胡说！我才懒得和你这样的黄毛小子胡缠烂搞！”魏先生羞愤不已，拂袖而去。

林郁见魏先生落荒而逃，在后面高声吟道：

“万事由天莫强求，何须苦苦用机谋？

饱三餐饭长知足，得一帆风便可收。

生事事生何日了，害人人害几时休。

冤家宜解不宜结，各自回头看后头。”

此乃明朝唐伯虎的《叹世》，在场人人都不曾听过，但听得出其中的深意，不禁都呆住了，目光全集中到林郁身上。林郁暗自一惊，糟糕，这秦阳可没我这样的思维才华，刚才表现太过了。他暗暗反省，以后一定要低调，再低调，不能再让人看出破绽，一旦被人知道他是穿越过来，鬼晓得会不会被当成妖怪给活活烧了。

事后，费大夫单独唤了林郁到自己屋子，问道：“阳儿，你怎会这些诗句联楹？”

林郁眨眨眼，胡扯道：“有些是从师父你书架的书里看来的，有些大概是我幼年时曾学过，刚才不知怎的就脱口而出了。”

费大夫抚摸他的头轻叹道：“你难得有这样的天资，气走了魏先生，可如何是好？”

林郁眼珠一转，笑道：“家里不宽裕，没必要浪费钱，有师父你教我就行了，这半个月来你教得挺好，而且我可以自己看书学。”

费大夫思前想后也没其他办法，只得如此。

但古时民众皆重文，经此一事，不但费大夫、徐氏、范管家对林郁另眼相看，连两个妹妹望他的眼光中也开始不一样了。

林郁一面假装认真读书识字，另一方面则继续专心跟费大夫学医，他既有相当的中医知识基础，加上他学过内功，知道人体经脉运行规律、了解穴位分布，学起中医来上手极快，费大夫见他天资绝伦，对他更是悉心栽培。

闲暇时林郁总会懒洋洋地躺在床上，似乎在睡觉。谁也不知道他正暗中修炼咏春门入门内功，开始了最基础的凝神聚气，只是他左腿受伤，连盘膝都做不到，修炼效果自然大打折扣，所以林郁天天盼着早日痊愈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817677"  chaptername="第六章  怒斗老儒">加入书签</a>
</div>
