    韩建国的心中乐开了花！

    这可是刘主任啊！

    比他老子韩明山要高好几级！

    没想到今天除了搞陈晓之外，还能见识到这样的大人物。

    这一刻，他心中的激动简直是都要按不住了。

    要是揭露陈晓的事情，能给刘一山留个好印象，那日后无论是对他老子韩明山的仕途，还是对他自己的发展，都有很大的好处啊！

    心中想着这些，韩建国眼巴巴的看着刘一山。

    刘一山皱了皱眉头，“你是……”

    他看到韩建国认识自己，可自己一点儿印象都没有。要不是杨百万还在身边，他都懒得搭理这个人！

    韩建国赶紧说道，“我是韩建国啊！财政局的韩明山是我爸！”

    韩明山的儿子？不认识！

    不过刘一山还是笑了笑，“原来是你啊！”

    这话一出！

    韩建国激动的眼都红了。

    “没想到刘主任还记得我！刘主任啊，你来的正好！我在这里揭露了一个破坏我们宁州经济发展的骗子！他通过诈骗手段，从银行骗取了三百万贷款，用来投机倒把！”

    诈骗手段骗取了三百万贷款？

    刘一山顿时脸色大变！

    如果是平时的话，这事情算不上什么，毕竟可能对于个人来说三百万很多，可对于刘一山这样的宁州市的主任而言，经手的很多项目比这个多多了！

    但是此刻不一样啊！

    杨百万还在身边呢！

    上边交代给他的任务，是让他展现宁州改革成功的一面，可不是为了让人看笑话的！

    “宁州还有这样的事情，这必须严查！国家改革，是为了让老百姓的日子过的更好，国家发展的更强大，可不是为了让这些不法商人钻空子的！你做的很好！”

    刘一山义正言辞的说了这番话，还用力的在韩建国的肩膀上拍了拍！

    刘主任夸我了！

    还拍了我的肩膀！

    这是多么看好我啊！

    这一刻，韩建国一张脸变的通红，就像是打了鸡血一样。

    “对了！这人现在在哪里？”刘一山接着问道。

    他已经决定了！

    既然今天遇到了，就要管一管这个事情，不然的话人家杨百万怎么看呢？

    “刘主任您跟我来！就是他！这个家伙！早些年就因为投机倒把被国家改造过！没想到放出来之后还不知道改正，这一次更是疯狂！居然假造身份从银行骗取贷款，侵吞国家财产，这一次绝对不能放过他！”韩建国添油加醋的说道。

    刘一山重重的点了点头，“没错！如果是这样的话，小韩你可是立了大功了！”

    听刘一山说出立功，韩建国整个人都要飘起来了。

    他急匆匆的带着刘一山推开人群往里边走去！

    “喏，就是他！在这里呢！还想开业！做梦去吧！刘主任，就是他，陈晓！”

    韩建国彻底的化身狗腿子，推开四周的人，带着刘一山站在了陈晓的面前。

    他没等刘一山说话，就跳起来指着陈晓的鼻子说道，“陈晓！你以为你狡辩就能管用吗？

    这位是市里边的刘主任！我已经把你的罪行全部告诉了刘主任！你还不束手就擒！”

    说完，他一脸期待，希望在陈晓的脸上看到绝望的表情。

    只是！

    让他没有想到的是，陈晓居然笑了！

    笑得很开心，就像是看到了老朋友一样的那种感觉。

    “你别和我龇牙咧嘴的！没用！我和你是朋友没错！但是我这个人就是罪恶克星！你别想着我帮你求情！陈晓，你就死了这条心吧！”

    韩建国看着陈晓的表情，以为陈晓是给自己使眼色求饶呢，顿时得意的说出了这番话！

    然后他看着陈晓一步步的往他这边走来！

    可是走着走着，居然和自己擦肩而过。

    “陈晓，我告诉你，你……”

    韩建国还打算说什么，陈晓却一把推开他，“别挡道！”

    很快！

    陈晓越过韩建国站在了杨百万的面前，笑着说道，“杨大哥，你还真是给了我个惊喜啊！”

    一直没有吭声的杨百万这才笑了起来，“让你和我一起做交易你不做！你看看现在这乱七八糟的！”

    旁边的刘一山本来看到被韩建国说的罪不可赦的陈晓走到了自己的面前，正要开口训斥一番。

    结果眨眼的功夫，陈晓和杨百万居然聊了起来。

    刘一山愣了一下，随即问道，“杨先生，你说的朋友，不会就是这位吧？”

    杨百万点了点头，“没错！就是他！陈晓！交易天才！当时我们在沪上一起做交易！后来这小子说是要造福家乡，回来家乡创业！可没想到啊，居然这么难！”

    造福家乡，回乡创业！

    可是现在呢？

    居然被人污蔑成了什么诈骗银行贷款的人！

    这不胡闹嘛！还罪恶克星，克你奶奶个腿！

