    之前，已经来过王家村两趟的缘故，这一次几人已经是轻车熟路。

    顺着乡间小路，不多时便来到了沈勇住的大瓦房。

    据瓦房还有一百多米，包大同示意李大牛和朱大力在外围警戒，自己则和朱大虎一起，蹑手蹑脚地来到了院子外。

    借着月色，透过院门口的门缝向里面望去，只见守卫正坐在院子里的藤椅，靠在藤椅背上，歪歪着脑袋小憩。

    包大同见状，碰了碰身边的朱大虎，示意他将李大牛和朱大力叫过来。

    朱大虎心领神会，转身离开。

    包大同看了看手表，现在已经过了午夜，乡村的夜晚又是格外的寂静，估计是守卫站久了的缘故，多少有些困倦，做了一会儿，站起身伸了伸腰，又坐了下来，继续歪歪着脑袋。

    看守卫现在这个状态，包大同判断，估计挺不多长时间，这个守卫就会坐在椅子上睡了。

    果然，没到半个小时，守卫的脑袋彻底耷拉下来，看样子，应该已经睡熟了。

    包大同对身边朱大力和李大牛，轻声说道：

    “你们两个从藤椅后面的外墙，进到院子里，在守卫背后把他解决了。记住，一定不能让他出声。”

    朱大力和李大牛二人点了点头，顺着墙根摸了过去。

    很快，二人来到二楼藤椅后的外墙处。

    相视一望，朱大力用力托起李大牛的双腿，李大牛一个纵身，便爬上了山墙。

    朱大力见李大牛上了墙头，从腰间处取出一根绳子，向上抛给了他。

    李大牛抓住绳索，蹬着墙，轻手轻脚地下到了院子里。

    见院子里的守卫还在酣睡，李大牛取出腰间的匕首，猫着腰，一步一步向看守走去。

    终于，来到了守卫的身后。

    李大牛听见守卫放出的鼾声，知道他已经熟睡。

    便迅速站起身来，一只手捂住守卫的口鼻，另一手反握着匕首。匕首寒光一闪，守卫的喉咙登时割断，血流四溢。

    拧着守卫的脖子，见守卫不再挣扎，李大牛方才松了手。

    处理掉守卫之后，李大牛来到墙根，拉了拉绳索，示意让其他人进到院子里。

    很快，包大同、朱大虎、朱大力三人，也都轻手轻脚地进到了院子里。

    见几人已经到齐，包大同手一摆，四人弓着腰向瓦房走去。

    来之前，几人反复商量，想不被敌人发现，割断窗户上铁栏杆，从窗户进到屋里，几乎不可能。

    思来想去，想进到房间里，还得从正门走。

    至于里面插着门，如何解决，就要靠包大同的手艺了。

    几人来到门前，包大同从腰包里取出工具，正准备撬门。

    没想到，手刚碰到门板，竟然发现，门是虚掩着的。估计是哪个日本兵起夜，忘了插门了。

    没想到，竟然得来全部费工夫，包大同心中，不由地窃喜起来。

    为了不发出开门的声响，包大同用软布条塞在门栓上，又掏出油壶，在门栓上点了点油。

    一切准备就绪后，包大同小心地拉开了房子的外门。

