    陆雪微神色一冷，弯腰抓起男子身上的被子，直接掀开扔了出去。

    谢运忙坐起身，抱着身体往后抵到墙上，“我，宁死不屈！”

    陆雪微本来心情挺糟糕的，但被这句话成功逗乐了：“丑成这样，你哪来自信，觉得本姑娘会碰你？还有，看清本姑娘的姿容，咱俩谁吃亏？”

    “这话不能这么说，长得好看与否，不能决定一件事的本质。你劫持我，还意图强辱我，不管你长得好不好看，我都吃亏……不是，这都是不对的，犯法的。当然你是女土匪，才不在乎犯不犯法，但人在河边走哪有不湿脚的，做你们这一行的，迟早有伏法的一天。当你供述罪状的时候，才发现自己犯了这么多罪孽，但那时候你再想想，其实有些罪可以避免。比如强辱男子，或者严重一些，强辱朝廷命官，你看你觉得我长得丑，又何必非委屈自己，是吧？”

    陆雪微脸黑了黑，只觉耳边嗡嗡乱响，跟一只苍蝇在耳边乱飞似的。

    “其实仔细想想，你们劫持我做什么，我虽然是做官的，可做的是清官，何为清官，就是口袋比脸都干净。全身唯一可取之处就是这副身子了，你也别馋，我断不会让你得到的！”

    见谢运一副誓死守卫清白的样子，陆雪微无语了半天。

    “谢御史，果然闻名不如见面，听说你话多，本公主原想能多到哪去，原来真有人话多的想要你割了他的舌头。”

    谢运愣了愣，“公主？”

    陆雪微睨着谢运，嘴角微微勾起。

    谢运抿紧嘴巴，低头看了看，把衣领拉的更紧了。

    殊不知，北魏只有一位大公主，而这位公主比女土匪还可怕！

    “行了，赶紧穿好衣服出来吧！”陆雪微没好气道。

    “好，您先出去，下官把这被子叠好。”

    “……”

    陆雪微见谢运还真叠起了被子，不但叠了，而且叠的整整齐齐，四四方方的。在冲上去踢他一脚前，陆雪微忙先出来了。

    院中已经恢复了秩序，无辜的人在一边，土匪在另一边，司靑司月带人守着。

    见到陆雪微出来，二人走上前。

    “公主，都说那谢御史长得十分好看，跟那画上的人似的，可是真的？”司靑说着还扒头往门口看去。

    陆雪微看向司靑，神色不喜不怒，“长得好如何？”

    “收了呗！”

    “那不好呢？”

    “哦，那岂不是白费功夫。”

    司月扯了司靑一把，让她别乱说话。

    司靑撇嘴，“那宋公子，上官公子还有魏公子，个个长得跟神仙似的，若谢公子太差，怎堪入公主的眼。”

    “闭嘴！”司月瞪了司月一眼，“公主是为了救人。”

    “啊，公主有这好心？”

    若是旁人，话这么多，还口无遮拦的，陆雪微早重罚她了，不过这人是司靑，陆雪微处罚就会轻一些。

    毕竟司靑，是她一手带出来的，总比旁人多宠了几分。

    “司靑，掌嘴二十。”陆雪微冷道。

    “啊？”司靑傻了。

    这时谢运走了出来，穿着一身水蓝的锦袍，头戴冠玉，要束素带。他面容秀美，丰神俊逸，如如兰玉树一般，风姿卓绝。

    “哇！”司靑哇了一声。

    陆雪微斜了司靑一眼，“再加二十。”

    “啊！”司靑要哭了。

    “公主，刚才下官失礼了。”谢运拱手行了个礼。

    陆雪微摆手，而后看向司月：“剩下的事，你来处理。”

    “是。”

    说完这句，陆雪微带着谢运朝外面走去。

    “公主，您要把下官带到哪里去？”

    月黑风高，又荒郊野外的，四下无人，他这一去还能回来吗？便是人回来了，清白还在吗？

    陆雪微回头，神色清冷，“谢御史，你莫不是忘了自己此行的目的？”

    “啊？”

    “真忘了？”陆雪微眯眼。

    “当然……当然没忘，下官奉旨去庆南洲巡察。”

    “嗯，本公主与你一起。”

    谢运脚崴了一下，“呃，下官是为公务，不知公主是……”

    “保护你这个刚走到半路就被土匪劫持了的文弱书生！”陆雪微没好气道。

    林深树密的，谢运见陆雪微脚步飞快，他只能紧着几步追赶。不过他确实是个文弱书生，走了这么一会儿，已是上气不接下气。

    好在又走了不多久，二人走到一条小溪前，而东边的天也微微亮了。

    “休息一会儿吧。”陆雪微道。

    谢运缓了口气，见陆雪微要坐下，忙上前两步，赔着小心道：“公主，您能去那边石头后面休息会儿吗？”

    “为什么？”陆雪微不解。

    “下官想洗个澡。”

    陆雪微打量着谢运，这人莫不是脑子有问题？

    “这都要入冬了，天冷水也凉，还是大清早的，你要洗澡？”

    “下官昨晚上没洗澡，又走了一路，出了很多汗，身上实在是臭不可闻，所以必须要洗个澡。”说着，谢运往低头闻了闻身上，一副嫌弃的样子。

    陆雪微下意识也要闻自己身上，不过给忍住了，“你怎么这么婆妈！”

