    陈锋这一拳的确是绝杀，不过不是对吴云飞的绝杀而是对自己的绝杀。

    他利用摇闪的惯性，企图让自己的拳头打出更强的力量，不料这更强的力量完全反馈给了他自己。

    按理说肩膀上全是肉，抗打是真的，但是却并不坚硬，即使力的作用是相互的，陈锋的拳头也能抗住肩膀带来的反馈力，所以陈锋痛的倒在地上，这就有些不合乎常理了。

    吴云飞，他到底有多少隐藏的莫名其妙的手段？

    叶城之前看吴云飞的对战视频，自认为自己非常了解吴云飞，了解他的战术，进攻方式，防守习惯，脚步节奏。

    但此刻看了他的两场比赛，叶城的心里掀起来滔天巨浪。他发现吴云飞的一切对他来说都是那么陌生，他以为对自己的对手知己知彼，却不曾想了解到的只是冰山一角，实际上还是一无所知。

    吴云飞，这将是他目前遇到的最强大，最神秘的对手。

    观众们也是一次又一的被吴云飞所震撼，吴云飞今年参赛，总是莫名其妙的战胜对手。

    “吴云飞，他好厉害。”

    “吴云飞怎么做到的，陈锋怎么会趴下？”

    议论之言，不绝于耳。

    陈锋的教练想过陈锋会趴下，但他实在没想到陈锋会被这种方式打倒。

    他虽然对陈锋精疲力尽之时依然选择继续对决不满意，可他毕竟是第一次看见陈锋满怀斗志，所以他并没有去打击他的积极性。但现实，总是那么残酷。

    锐锋拳馆众多拳手头一回看见陈锋在拳场上如此拼命，陈锋也越来越有一个王牌的样子。他们心中也头一次为陈锋的拼搏精神感到敬畏。

    陈锋捂着自己的拳头，双眼中闪过片刻失望，刚才那一拳，他的摇闪明明躲开了吴云飞的一记直拳，他的紧随而至的进攻明明那么快，眼看他就要成功打倒吴云飞了，吴云飞确是在一瞬之间转身，让他的拳头打在了肩膀上。

    更奇怪的是，打在吴云飞肩膀上的那一拳，更像是打在一块磐石之上。坚不可摧，无力撼动，所有的攻击力，都完全由自己承受，他竟然一点儿事都没有。

    但很快他失望的神色就散去了，他只是倒下了一次而已，他还没有输，吴云飞一定还消耗了不少体力。

    他甩了甩拳头，仿佛将痛感全部甩出。

    他撑着自己的身体，艰难的想要爬起来，但是腿上使不稳力气，一个抖动，他又趴在了地上。裁判数了两个数。

    远航拳馆的省季军陈航虽然对吴云飞用肩膀使陈锋的拳头感到巨痛有些惊讶。可他更多陈锋此刻百折不挠的毅力，与苦苦坚持的决心感到难以置信。

    陈航刚刚跟吴云飞交过手，他十分清楚吴云飞那令人感到绝望的强大。他自幼就跟陈锋一起打拳，自以为非常了解陈锋，可现在他突然发现陈锋也有如此固执的一面，他想战胜吴云飞的愿望这么强烈。

    观众们在一旁都鼓起了掌，陈锋，不愧为一代王者，不愧为省内亚军，不愧对省内‘最锋利的矛’的称号。

    当然也有不少观众认为陈锋此时的行为非常不理智，明明已经没有胜利的机会了，继续打下去，只会让自己葬送后面的比赛。

    跟吴云飞打完后，陈锋还是要在组内竞争的，现在就耗光体力，不就是自己将自己淘汰了吗？

    叶城和大小姐觉得陈锋此刻跟之前完全不一样，他的眼光更加锋利，透露着不甘与渴望。

    他仿佛是在这一场比赛中成长了起来。

    也是，这三年来陈锋一直都被吴云飞压一头，只要有吴云飞在，他就只能在省内排第二，心中的不甘可想而知。

    虽然在外界他风光满面，可心中的不满足，恐怕没几人知晓吧！

    毕竟，每个人都有一颗冠军的心，有的人在看到巨大差距的时候，灰心失落，失掉自信，从而选择了放弃,磨灭了对冠军的渴望，沉寂了冠军的心。

    而有的人，确实迎难而上，勇敢面对，在一次次挑战中越来越完善自己，在一次次乘风破浪之后越走越远，从而在跌倒时一次次站立，从而对自己的拳头满是自信，将对冠军的渴望贯彻在一直当中，让冠军的心像种子一样埋下，生根，发芽……去不畏风雨的成长。

    再次跌倒一次后，陈锋终于是在裁判数到第五秒的时候，站了起来，他的双脚有着轻微的抖动。

    他缓缓地端起了拳头，将所有的想法都埋藏在心底，眼神之中已是一片平静。

    他也能感受到自己身体的疲乏，他也知道无法战胜吴云飞了。但他却不知道自己为什么要站起来，这一刻，他自己也有些迷茫，可他的意识告诉他，他是一个拳手，他要打下去，他要按照自己的意志去进攻，他不能认输。

    吴云飞的脸上没有嘲讽，他也收敛了笑容。他认为此时的陈锋才真真正正成为了他值得尊敬，值得认真面对的对手。

    锐锋拳馆的拳手们都伤心地留下了眼泪，他们心地仿佛在呐喊，看见了吗？这就是我们拳馆那个不服输的王牌，我们永远的骄傲。

    在陈锋站起来的那一刻，无数观众激动地都从座位上站起来，用力的鼓掌。一片山呼海啸般的掌声响彻拳馆。

    一个白毛巾飞上了拳台，“我们拳馆认输。”陈锋的教练冷声道。

    陈锋的体能已经到极限了，不能在战了，要是在这场比赛中留下什么隐患，他的拳手生涯就断送了。

    所以，教练只能冷酷无情的终止这场比赛。

    陈锋看到那个白毛巾，原本因脱力而颤巍巍的端起的手臂，开始了剧烈的抖动。最终，终是无声的走下了擂台。

    吴云飞，连续击败省内亚军，季军，这是多么大的壮举。

    然而此刻，观众们的脑海里还深刻的印着陈锋锐利的眼神……

    吴云飞选择继续挑战，他的下一个对手是，王明辉。

    蝉联冠军要凭借一己之力连续挑战省内另外三个顶尖强者？

