    许尔戈扶着晕晕乎乎的大岛亚子，进入到了房间里，然后扶着她坐在床上。

    大岛亚子坐在床上的一瞬间，整个人瞬间清醒了过来。

    “许君，等一下！”

    大岛亚子惊恐喊了一句，但是已经太晚了……

    许尔戈已经掀起了床上的被褥，被褥下，赫然有个小玩意。

    带电池，会震动的那种小玩意，业内人称——小跳蚤。

    关键，床上，还有水渍！

    许尔戈：“……”

    【社死值+999+999+999……】

    【社死值+999+999+999……】

    许尔戈尴尬到想找个地缝钻进去，钻进去之后永远不出来的那一种。

    尴尬，太尴尬了。

    真的在家自己玩啊！？

    大岛亚子更加不好受，这已然就是真正的社死现场了。

    【大岛亚子：社死值+3000+3000+3000……】

    【大岛亚子：社死值+3000+3000+3000……】

    “我听说感冒的时候，出出汗更容易好。”大岛亚子满脸通红，狡辩了一句。

    最近这两天，她连续熬夜完成并亲笔签字的公司企划案。

    那份企划案非常重要，不能快递，只能让女保镖亲自送一趟。

    或许就是连续的熬夜，身体抵抗力下降的原因，加上一直开着空调有点着凉，前脚保镖刚走，后脚她就感冒了。

    身在异国他乡，又是单独一个人在家，再加上这场突如起来的感冒发烧，她的意志力被下降到了一个低点。

    她开始了胡思乱想，渐渐的，她就想到了许尔戈。

    空虚，孤单，脑子迷糊，总是想要用什么东西来填满自己。

    然后，不受控制，打开了抽屉，拿出了工具，一边轻声呼唤许尔戈，一边开始了填补空虚寂寞的行为……

    真的就是种种因素加起来，导致了今天特殊情况的发生。

    她说自己玩的这个事，不是假的，是真的。

    但真的被看到的时候，会社死！！！

    社死感太过强烈，大岛亚子直接承受不住了，嘎的一下，整个人直接就过去了。

    许尔戈看着昏迷过去，倒在床上，脸颊贴在水渍上的大岛亚子，整个人都傻眼了。

    本来想说送她回房睡觉后就离开，但现在这情况……

    好家伙，我该怎么办！？

    许尔戈呆在原地，等了好一会，不见系统出现半点大岛亚子的社死值，确定她已经是完全晕过去了。

    晕倒的大岛亚子，脸蛋还保持着发烧状态下的晕红。

    或许是因为感冒，大岛亚子的呼吸有些沉重急促，起伏不定的两坨大脂肪，简直不要太诱惑。

    这是脂肪王啊！！！

    他要是现在干点什么，肯定手到擒来，无人能拦吧？

    许尔戈咽了咽口水，晃了晃脑袋，甩掉这种荒唐的想法。

    妈的，真要干了，那就不是渣男，而是人渣了！

    “这张床，躺不了吧……”

    许尔戈轻声嘟囔，同时也是在说服自己，行使正当的肢体接触。

    你看这张床啊，它全是水～

    大岛亚子这个女人，要是娶回家了，怕是天天都要洗床单……

    许尔戈俯下身，将大岛亚子抱了起来，带着她前往另一个房间。

    大岛亚子家是真的够大，房间也够多。

    这个房间，大岛亚子专门给他收拾出来的，想住可以住，用来午休也可以。

    他还没住过，但今天看来避免不了要住一晚了。

    许尔戈将大岛亚子抱上床，然后给大岛亚子擦了个脸，给她额头放凉毛巾降温。

    当然，真要快点降温还有一点其他办法，那就是按摩发汗。

    只是，这个就算了吧……

    这是他人生第一次这么伺候一个女人，连相熟多年的青梅竹马姜小妮都没有这个待遇。

    因为，笨蛋的身体就很棒！

    许尔戈足足搞了两个小时，差不多晚上十点多了，直至手背触碰大岛亚子的额头，感觉到她的情况好了一些，这才松了一口气。

    ……

    ……

    大岛亚子迷迷糊糊的睁开了双眼，只觉得更加疲惫了，虽然没有烧的那么严重的感觉，但却有了一种身体特别沉重的感觉。

    脑子还有点晕晕的，感觉不能很好的进行思考。

    她感觉到自己的额头，有点凉凉的感觉。

    她伸手一摸，摸到了一条微微凉的毛巾。

    这是……

    大岛亚子心中一急，下意识的掀开了被子，往里面瞅了一眼。

    衣服还在……

    衣服居然还在！？

    大岛亚子脑子有点懵，思绪复杂。

    这是她第一次被一个男生如此照顾，不同于生病住医院，或是生病被家人照顾，这是完全不同的一种感受。

    一个陌生的男生，照顾着她，却并没有对她做不轨之事……

    还是说，他已经做过了呢？

    大岛亚子心头思绪混乱，心情十分复杂，最后一步肯定没有做，因为没感觉。

    但抱抱？摸摸？亲亲呢？

    大岛亚子并没有担忧和惆怅的情绪，她只是觉得如果发生了以上那些事情，可是她都没有体会到，就很亏啊！

    大岛亚子躺了一会，没有看到许尔戈的身影，大脑再度逐渐迷糊，一股空虚感随之再度袭来。

    她望着空荡荡的房间，有种想要哭泣的感觉。

    这种想要哭泣的感觉，并非来自精神层面的难受，而是来自生理方面的难受。

    所以，它是如此难以抵御。

    大岛亚子抬起手臂，盖住双眼，抿着嘴唇。

    忽然间，她闻到了一股香味。

    大岛亚子移开手臂，睁开双眼，看到了许尔戈端着一个砂锅，轻手轻脚正从门口走进来。

    那一股香味，正是从砂锅中传出来了味道。

    “你醒了啊。”

    许尔戈看到大岛亚子醒过来了，走上前去，将还冒着热气的砂锅放在桌子上：“正好，我给你煮了点小米粥，你起来吃吧。”

    一个病人，一个单独在家的病人，别指望她能好好吃饭。

    许尔戈好歹已经从人家身上薅了几十万工资，怎么都是不可能放任大岛亚子自生自灭。

    来都来了，照顾也都照顾了，干脆一步到位。

    大岛亚子张了张口，却是不知道要说些什么。

    只是更想哭了。

    难受，好难受……

    许尔戈等了一会，都没有等到大岛亚子自己起身，随即询问道：“是不是没什么力气，需要扶你起来吗？”

    大岛亚子轻轻点头，小声的应了一声“嗯”。

    许尔戈看到她点头，走上前，将她扶坐车起来，靠坐在床头。

    “你能自己吃吗？”

    大岛亚子微微歪着头，露出一副立马就要哭的样子。

    许尔戈：“……”

    他看着大岛亚子这幅软绵绵，又有些呆呆的样子，只觉得无比新奇。

    好家伙，这还是他认识的那个无比精明聪慧的大岛老板吗？

    听说有些人在生病发烧的时候，尤其是发烧全身发烫的时候，情绪将会陷入低落，同时心理会变得极为脆弱。

    更诡异的情况，是智商会暂时性的降低，思维会变得低龄……

    难道说，大岛亚子就是这样的一个人？

    许尔戈开口问道：“大岛小姐，五八多少？”

    “四十，许君，不要把我当笨蛋！”大岛亚子一脸迷糊的发出不满。

    实锤了！

    因为正常情况下的大岛亚子，绝对不会这样回答他的问题！

    许尔戈轻声道：“算了……我说多余的话了，如果你不介意的话，我喂你好不好？”

    大岛亚子微微垂下脑袋，声如蚊虫的应了一声……

    “因为你刚刚生病，只能吃点清淡的东西，……”

    “我看你家的厨房没有动过，估计你晚饭应该没吃，所以我我就顺便给做了一锅小米粥。”

    许尔戈一边说着，一边打开砂锅，用汤勺舀起一小勺，轻轻吹凉，然后递到大岛亚子的嘴边。

    大岛亚子呆呆的看着许尔戈，神情有些恍惚。

    “许君……”

    “怎么了？”

    许尔戈笑了笑，说：“放心吧，我没下药，真要干什么早干了，就算不用药，就你现在这身体情况，来十个我都一样能摁倒。”

    大岛亚子：“……”

    “愣着干嘛？吃啊。”

    许尔戈还以为大岛亚子是不好意思，于是宽慰道：“你放心，我是个医德高尚的人，医者父母心，我现在把你当成女儿在照顾。”

    “……”

    大岛亚子脑袋有点更晕了。

    “来，啊～”

    大岛亚子脸一红，微微张开了嘴巴，将递到嘴边的一小勺小米粥一口吃掉。

    仅一口，原本娇羞的她，表情就变得舒缓，露出了幸福的表情。

    “好好吃！”

    许尔戈轻声道：“好吃你就多吃点，吃完就继续休息。”

    大岛亚子一口接着一口，吃的很香。

    但忽然间不知怎么了，画风骤变。

    大岛亚子一边吃着东西，一边掉眼泪，豆大的泪水滴答在床被上，晕染出一滴滴泪痕。

