    第1412章反应是不是有点大

    东宫出来的管事，哪一个不是自视甚高的？到时别说照看了，不添乱刁难、不仗势胡作非为攫取好处就算好的了！

    自己和娘子不在，松石哪里敢跟东宫管事顶撞？

    邵云端看了赵曙一眼便微笑道：“赵公子可是有什么为难的事儿？不妨说来听听，说不定能给赵公子提供点儿建议呢！”

    “啊？没有没有！”赵曙吓了一跳，条件反射似的慌忙摇头摇手，摇着摇着又一顿：“啊，就是、就是的确有一件事，我、我……”

    赵曙脸上一红，吞吞吐吐竟有些扭捏之色。

    要知道赵曙性格是很豁达开朗的，他的母亲郑氏夫人将他教导得很好，即便被亲生父亲那样对待，即便满腔愤恨欲为母找出真相伸冤，也没有令他变得偏激阴郁。

    倒是难得，一直以来快人快语的赵公子，也会这样支支吾吾、并且恍惚仿佛还有一点点心虚似的，着实有趣！

    乔萱也忍不住咯咯大笑起来，打趣道：“赵公子快说吧，难不成不把我们当朋友？”

    “不不不！那绝对不是！”

    赵曙摇头摇手摇的更快了。

    乔萱“啊！”的恍然大悟，忽然眼眸闪闪发亮、很有兴趣起来：“赵公子是不是有了心上人、准备要娶媳妇呀？哎呀，这有什么不好意思的！”

    赵曙捂嘴弯腰一连串的咳咳咳，险些被自己的口水呛死！

    “我、我——咳咳咳咳！”

    乔萱：“.…..”

    反应是不是有点大？

    她忍不住“扑哧！”笑出声。

    邵云端也挺纳闷无语，“赵公子不必着急……”

    不着急？赵曙心里可着急了！还有青叔青婶，也是站在边上替他干着急。

    事到如今，赵曙咬咬牙，豁出去了！

    他把心一横，猛的站了起来——

    赵曙上前，一撩袍子竟冲邵云端和乔萱跪了下去：“邵大人、邵夫人，我想娶桃桃为妻，桃桃说她的亲事听大人和夫人的，求邵大人、邵夫人成全！”

    满室寂静。

    乔萱微张着嘴睁大双眼，疑似自己仿佛出现了幻觉。

    邵云端面无表情。

    赵曙心嘭嘭嘭狂跳，紧张如紧绷的琴弦，一着急，俯首下去：“求、邵大人邵夫人成全！”

    青叔、青婶见状简直哭也不是笑也不是，自家公子这是干啥呀？好好的说事儿便说事儿，况且这是大好的喜事儿呀，怎么竟跪下了！

    主子跪下了，他们做下人的也不好还站着，只得也跟着跪在了他身后。

    青叔：“邵大人、邵夫人，我们公子是很有诚意的！”

    青婶：“是啊是啊，我们公子绝对是认真的。”

    “你说什么？”邵云端对青叔青婶的话置若罔闻，目光平平却绝对令人不敢忽视，他就这样看着赵曙，淡淡道：“你再说一遍？”

    乔萱呼出一口气，捂了捂自己的心脏。

    这、这也太玄乎了吧？这又是哪一出啊？？

    赵曙缓过了劲儿，类似于横竖已经说了，再说几句也无妨的破罐子心态，很听话的再说了一遍：“我、我想娶桃桃为妻，求、邵大人、邵夫人成全……”

    (本章完)

