    林紫淡淡看了眼孙舒仙，“朋友，来家里玩一下。”

    她把视线从孙舒仙那里收回来时，看到温扬阳和贺兰都回头看着自己，便也给她们介绍道，“同村同班的同学，孙舒仙。”

    孙舒仙听到林紫居然向她们介绍了自己的名字，心里竟然有一丝高兴，忙打招呼道，“你们好啊，你们是什么时候来的啊？”

    温扬阳说道，“刚到，我们准备去摘菜做饭呢。”

    “嗯嗯，我也要回家做饭了，我先走了哦，一会儿吃完饭没事的话，我也过来找你们玩啊。”孙舒仙说道。

    她很想知道，林紫都是怎么认识这样的朋友的，怎么她就认识不到呢？

    温扬阳，“可以呀。”

    “好，那就这么说定了。”

    有了温扬阳的话，孙舒仙高高兴兴的走了。

    贺兰一脸无奈的看向温扬阳，“扬阳，你怎么对她这么热情啊，很喜欢她吗？”

    不知道为何，她不是很喜欢这个叫孙舒仙的女生。

    温扬阳表示很无辜，“没有啊，那人家跟我们说话，我们总要礼貌的回应吧？”

    毕竟，她一眼就喜欢的人，目前只有林紫而已，而贺兰是她从小到大的朋友。

    林紫轻轻拍了拍她们的肩膀，“走吧，去摘菜。”

    关于孙舒仙，她不想说太多，况且这两个女生只是来家里坐一坐，等今天离开了，往后还有没有机会见面还未可知，没必要说那些不好的事儿给她们听。

    摘菜的路上，摘菜的时候，以及摘菜回来的时候，总之，温扬阳一直不停的跟林紫说话，好像是攒了许多年的话，要跟林紫聊天。

    林紫只觉着她可爱，都一一回答，还告诉温扬阳和贺兰，他们家是和大伯家一起吃饭的，而家里还有一位楚姨，所以除了她母亲、妹妹和两个弟弟，中午吃饭的时候，她们也会见到大伯和楚姨。

    林紫说话的时候，温扬阳和贺兰都听得很认真，生怕漏掉一个字似的，其实她们是担心初次来别人家，一会儿搞错人物关系就不好了。

    温扬阳和贺兰都不会做饭，不过她们很主动的帮忙择菜、洗菜，勤快得很，还乐此不疲的样子。

    饭还没做好呢，林紫便听到自家妹妹大声的道，“阿姐，我回来啦！”

    自从林紫高考结束，中午在家里做饭，加上食品厂那边的活多，大伯和楚姨都会迟一点才回来，母亲则要去学校接两个弟弟，也就妹妹林书青回的最快了。

    林书青话音刚落，就已经出现在厨房门口了。

    她最近放学都是着急忙慌的跑回来，想着可以给阿姐打下手。

    “咦，阿姐，她们是……”她没等自家阿姐开口，突然想起昨晚吃饭时候楚姨和阿姐说的话，“阿姐，她们就是温扬阳和贺兰吧？”

    温扬阳高兴的点点头，“没错，我是温扬阳，你就是书青吧？”

    林书青点点头，“嗯嗯，我是书青，两位姐姐好。”

    贺兰，“书青好，很高兴见到你。”

    林紫笑笑，“书青，先去把书包放下吧，然后去喊大伯他们回来吃饭，菜马上就都好了。”

    “得嘞！”

    林天青和楚知云跟着林书青到家的时候，张月华也从学校将两个儿子接了回来。

    跟温扬阳和贺兰一番认识之后，便都洗了手，在饭桌旁坐了下来。

    温扬阳和贺兰坐下后，闻着桌上的菜香味，肚子是真的饿了，不过见大家都还没动筷子，她们也不好意思先动，便默默地坐着。

    张月华见状，忙招呼道，“吃饭啦，扬阳，小兰，你们就把这里当做是自己家就行，喜欢吃哪个夹哪个，不用跟我们客气。”

    温扬阳笑眯了眼，“好的，林妈妈，还有各位，那我们就不客气啦！”

    林书青说道，“扬阳姐，小兰姐，这顿饭有你们很大的功劳哦，是你们跟阿姐一起做的，我也不跟你们客气。”

    说罢，她便把筷子伸向了那盘辣椒炒肉。

    她最爱阿姐做的辣椒炒肉，香香辣辣的，超好吃，超下饭。

    温扬阳和贺兰听到林书青这么说，对视了一眼，都开心的笑了，扒了两口饭之后，才开始夹菜吃。

    温扬阳也喜欢辣椒炒肉，加了块肉放到嘴里，觉着咸香辣在味蕾中弥散开来，轻轻一嚼，肉质鲜嫩入味。

    这是她吃过的最好吃的辣椒炒肉！

    吞噎下去之后，她亮晶晶的双眼看向林紫，迫不及待的道，“阿紫，你的辣椒炒肉绝了，好好吃哦，我好喜欢你哦，你怎么可以长这么好看，做辣椒炒肉又那么好吃！”

    贺兰说道，“香煎豆腐也很好吃，调的汁很棒。”

    张月华笑意盈盈的道，“喜欢吃就多吃点。”

    说着，她站起来，给温扬阳和贺兰夹菜，又给两个女儿和两个儿子夹了菜，才重新坐了下来。

    听到有人夸自己女儿，她心中格外的高兴，愈发的喜欢这两个初次见面的女孩。

    温扬阳应道，“谢谢林妈妈，您也多吃点，”

    贺兰也道，“谢谢林妈妈。”

    一旁的林子明，把嘴里的一大口菜吞下去之后，也看向两位新姐姐，“扬阳姐姐，小兰姐姐，你们一定要多吃一点哦，不要客气哦，我们经常吃阿姐做的饭的，你们还是第一次吃呢，不用管我们的，你们吃好就可以了。”

    林紫伸手捏了捏小弟的脸，“子明可以啊，跟个小大人一样了，还会招呼人了。”

    温扬阳高兴地给林子明夹了一筷子菜，“子明在长身体，你也多吃点。”

    贺兰则给林子墨夹了菜，“子墨，你也在长身体，要多吃点。”

    “谢谢扬阳姐姐。”

    “谢谢小兰姐。”

    大人们见到这一幕，都会心的笑了。

    他们昨天听阿紫说要来家里的两个朋友，是昨天在街上偶然认识的，心里多少有些担心，想着怎么头一回见面，就要往人家里跑，担忧是有心想接近阿紫的。

    如今看来，是他们想复杂了。

    张月华心中感慨万千，这一年来女儿的变化，她这个母亲都看在眼里，一直很心疼她，心疼她小小的肩膀却为这个家付出太多，看到她身旁的朋友越来越多，又瞧着她高兴的样儿，总算是欣慰不少。

