    “我发动‘电子龙·无限’的效果，一回合一次，将对方场上一只攻击表示的怪兽吸收，作为XYZ素材叠放在‘电子龙·无限’的身下。”就在海马濑人打算分析对方的战术的时候，和他打牌中的丸藤亮却在这个时候做了一个作死的操作：“我选择你场上攻击表示的‘青眼亚白龙’，无限吸取！”

    和之前捆住“三角魔龙”的那根光链一模一样的闪耀链条从“电子龙·无限”的身上伸出来，将“青眼亚白龙”捆住，让她动弹不得……

    这个操作无论在决斗中它是不是一种正常的操作或者能带来优势的操作，在海马濑人面前感觉这都是一种作死的操作……就算相比端庄的“青眼白龙”，“青眼亚白龙”显得更像是叛逆的小妹，但是她毕竟和“青眼白龙”长得一模一样，动她则必然触动海马濑人的逆鳞。

    海马瞬间忘记了所有的分析和大局，此时的他心中只想着怎么保住“青眼亚白龙”，于是他翻开了后场的覆盖卡，一道血红色的天雷劈了下来，将“电子龙·无限”直接粉碎！

    “反击陷阱‘天罚’发动！舍弃手牌中的‘青眼白龙’，让‘电子龙·无限’的效果无效并破坏！”

    “电子龙·无限”被雷劈碎了之后海马濑人的声音才缓缓传来，这代表了反击陷阱那无可比拟的发动速度，就算“电子龙·无限”有着能够无效别人效果的效果，在压倒性的咒文速度面前也是无济于事！

    【我怎么感觉刚才的他好像挺吓人的？就像是马上就要捏死我一般……】尽管只是一张正常反击陷阱的发动，但是海马濑人突然爆发出来的气势还是让丸藤亮出了一身冷汗。

    地狱凯撒不由得想起了出发之前看到的资料：【看样子海马濑人和“青眼白龙”之间有着不同于一般决斗者和决斗怪兽的感情这件事是真的……可恶的斋王琢磨，居然在行动之前跟我说必须要针对海马濑人的“青眼白龙”动手，他到底是想要弄死我还是想要弄死海马濑人？】

    只是现在的情况来看不解决掉“青眼亚白龙”的话是难以将决斗继续下去的，“霸王的国度”的监督者还藏在“鹰身女郎”们当中用冰冷的眸子盯着自己，现在不能暴露太多。

    丸藤亮想了想后拿出了刚才“强欲之壶”抽上来的一张卡：“我发动魔法卡‘死者苏生’，将墓地里的‘电子龙·无限’在场上特殊召唤。”

    废铜烂铁开始组装了起来，然而就在新的“电子龙·无限”即将组装成功的时候，地狱凯撒就像是今天犯了雷神忌讳一般，一大波紫色的雷霆从天而降，把“电子龙·无限”的零件全都轰了个七零八落！

    “反击陷阱，‘神之忠告’发动！”这回也是一样，因为场上没有卡能跟得上三速反击陷阱的速度，所以说海马的发动卡的声音直到效果处理完毕才传来：“这张卡只有在我后场只有它的时候才能发动，支付3000点基本分，可以将对方的魔法陷阱以及怪兽效果无效，我直接无效掉你的‘死者苏生’！”

    【海马濑人：LP8000→5000】

    眼见“电子龙·无限”复活无望，丸藤亮只好选择最后一条路：“因为你的场上有怪兽而我的场上没有怪兽，所以‘电子龙’能在场上特殊召唤，然后我直接进入战斗阶段，我使用‘电子龙’攻击你的覆盖怪兽，进化光线！”

    “电子龙”呼啸着攻向了海马场上的最后一张底牌，尽管之前复活“电子龙·无限”的战术失败了，但是海马却也失去了后场的所有的盖卡，让丸藤亮在进攻的时候可以不用担心“炸裂装甲”这样的卡。

    “轰！”闪耀的“进化光线”打在覆盖怪兽的身上，将它炸了起来——那是一个石头做的壶，在黑黝黝的壶口中丸藤亮看到了一个诡异的眼睛和一口令人恶心的大黄牙！

    “攻击时因为规则翻开覆盖的怪兽‘变形壶’，发动‘变形壶’的效果：这张卡在翻转的时候发动效果，我们双方将所有的手牌都丢弃，然后从卡组中抽5张卡。”海马濑人摊了摊手然后说：“我的手牌数量是0，所以我直接抽5张。”

    “我的手牌数量也是0，所以我也能直接抽5张。”

    仿佛怪兽版的“天降的宝札”一般，双方手中的资源一瞬间就恢复到了一个相当可观的数值，与此同时丸藤亮看见新抽出来的卡只感觉有些可惜，这些自己如果在战斗阶段之前抽到的话，那么这场决斗就可以结束了。

    “进入主要阶段二。”

    【无论是我的电子龙还是他的青眼白龙，都是非常擅长一回合就将对手给干掉的卡组，既然这回和我失去了先机，没有办法将对手直接解决掉，与此同时还给了一个同样非常有爆发力的对手那么多资源，那么就必须要先构筑好防御，或许可以选择“电子壁障龙”……】

    然而，就在凯撒打算将卡盖下去然后结束回合的时候，他突然意识到了一丝不对劲。

    【电子龙和青眼白龙……对了！】丸藤亮面具下的眼睛瞪得溜圆，此时的他终于意识到自己被套路了：【斋王这家伙给的原话是让我在这里拖住海马，但是很显然我的卡组根本不擅长拖住别人，他的卡组也不是那种拖泥带水的类型，我两交手起来不是秒人就是被秒，决斗的回合会很短暂，这一点应该是众所周知的才对！】

    【如果我们真的很需要将海马濑人拖在这里的话，那么有各种麻烦效果的秘仪之力显然更加适合，但是斋王却没有这么安排，也没告诉我说如果击败海马我可以怎么样，只是让我在这里拖住他，也就是说……糟糕！】

    丸藤亮咽了口口水，随后他悄无声息地打开了“地狱凯撒”作战服的扫描功能，开始仔细观察起了金库门口的那堆“鹰身女郎”来。

    原来他对于那里面藏的那个监视他的人并不是特别感兴趣，但是现在的情况已经由不得他对这家伙不感兴趣了。

    很快，丸藤亮锁定了几个可疑的“鹰身女郎”——其实最可疑的那个家伙穿着宽大的风衣，里面似乎藏着一台笔记本电脑或者是其他东西。

    “我覆盖三张卡，回合结束。”

    一边观察，丸藤亮一边谨慎地结束了自己的回合。

    “哼，如果这就是你的极限的话，那么就在这回合说再见吧！我的回合，抽卡！”

    海马濑人刚刚抽卡，丸藤亮就瞬间做了一个让海马始料未及的操作。

    他直接投降了。