    童文杰在财会部副总监的位置被撸下来之后，就向公司请了假。

    总监珍妮知道她心里苦，被自己的手下篡了权，实在丢人，因此在这件事上也没难为她，批了她一周的假期。

    但没想到，放假放到第三天，童文杰就接到公司电话，让她马上回去上班。

    因为他们公司上市在即，一轮融资刚刚展开，有大量的财会工作要做。

    可这所有的核心工作，都是童文杰自己做得。

    小金做为她的助理，在她的刻意安排下，只做了些边边角角的工作，核心工作根本就没接触到。

    现在童文杰一请假，她的那些工作小金搞不定，这两天全都乱成了一团，严重影响了公司的上市。

    老大罗杰对此十分不满，直斥财会部办事不力。

    身为正副总监的珍妮、小金受此斥责，自然是脸上无光。

    为了扭转不利局面，她们只能要求童文杰结束休假，马上回来上班。

    “我请了一个礼拜的假，现在才是第三天呐。”童文杰拒绝道。不恢复职务，就想让她回去卖命，她才没有那么傻呢。

    “童文杰，现在公司要上市，所有同事都在加班，只有你一个人休那么长时间的假，你好意思么？”小金生气地道，“我命令你马上回来上班。”

    她现在也知道童文杰给她挖坑了。在此之前，她一直以为童文杰对她毫无防范。因此在自觉能接手童文杰的工作后，立刻就迫不及待的取而代之。

    却没想到，真正的核心工作，童文杰并没有教给她。以至于她接手之后，根本不知从何做起，也因此耽误了工作，还被老板狠狠斥责。

    “对不起，金总，我是遵照公司制度请假，合理合法，现在是我的休假时间。任何人无权要我提前结束休假。”童文杰不卑不亢，态度坚决的拒绝道，

    “你好样儿的！童文杰，我要开了你！”小金一听，气得叫道。

    “好啊，就算你炒我鱿鱼? 这假我也要休完。”童文杰无所谓的道。

    剧中? 因为方圆被炒鱿鱼，儿子、外甥又要高考? 租房、房贷、补习? 样样都要钱，所以她害怕失业。

    即使降职为助理? 即使被老板騒扰，她还得咬牙忍着。

    但现在不同了。方圆没被炒鱿鱼? 反而升职又加薪。儿子、外甥都是学霸? 不需要课外补习，节省了一大笔钱。

    最关键的是，儿子还成了投资天才。单是这几天投资股票，方家就已经赚了上百万。因此? 被炒鱿鱼她也不在乎? 反正家里也不急等着米下锅。

    相反，公司现在上市在即，账目却是一团乱麻，无人能够理得清楚。到时候上市失败，损失以十亿计算。

    大老板发下火来? 那时，从老大罗杰到底层职员? 鱼虾蟹没一个能逃得掉。

    “你…好…”小金气得脸都白了，却是无法可施。

    童文杰连炒鱿鱼都不怕? 她也就没什么别的招了。

    ……

    “还想吓唬我，我工作都能不要? 光脚的还能怕你穿鞋的。”挂了电话? 童文杰得意道。

    不过很快? 她就看到公司微信群里，小金在大肆散播她的坏话。

    “童文杰为泄私愤，不交接工作，故意请长假，破坏公司上市计划。一旦上市失败，公司肯定大裁员。童文杰为一己私利，全然不顾大家，实在是自私自利。”

    这些话一出，顿时引起騒动。

    “不会吧，童姐会是这样的人？”

    “千万不要大裁员啊，我还没过试用期呢。”

    “我刚刚找到这份工作啊，公司可千万别开除我。”

    同事们纷纷留言道，还有不少人发私信给童文杰。

    “童姐，您消消气快回来工作吧。”

    “童姐，姐妹一场，你斗气归斗气，别牵累到我啊！”

    “童姐，求求您快回来吧，您不回来，金总就玩儿命的折腾我们。”

    见到这些消息之后，童文杰不禁大怒。

    小金这是要煽動民意，道德绑架自己。这样一来，就算自己离职，也会变得声名狼藉。

    而小金则可将责任推到自己身上，也许自己还会成为她的背锅侠。

    “好啊，煽動民意是么，道德绑架是么，那就让大家看看你的真面目。”童文杰咬牙道。

    随后她就另起炉灶，新组了个同事群，把小金说同事的那些坏话，一一截屏发到了群里。

    小金之前为了跟她拉近关系，没少跟她说同事们的是非。

    最早的时候，只是出得她口，入得她耳，说过听过就算了。

    不过，当童文杰察觉小金故意挑拨她和珍妮的关系，有意篡位之后，她就以担心隔墙有耳为名，让小金把要说得是非微信给她。

    小金不知是计，果然把同事们的是非，都写成微信发给了童文杰。现在正好就被童文杰曝光了出去。

    ……

    这些截图一经公布，立刻引起全体哗然。

    一方面，小金实在是大嘴巴，几乎所有的同事，上到老大罗杰，下到保洁阿姨，全都没饶过。

    而且她的嘴实在太坏了。添油加醋、搬弄是非、风闻言事，尤其把总监珍妮贬得简直一文不值。

    一方面，原本小金在大家眼中，是一个非常会来事儿，为人热情、真诚、勤奋的好姑娘，基本上所有人都喜欢她，都拿她当自己的朋友。

    正所谓爱之深才恨之切。

    如今见到她居然表面一套，背后一刀，把大家贬损的那么厉害，不禁全都对她印象大坏，深恶痛绝。

    “她原来是这样的人呀，真是没看出来啊！”

    “也难怪了。童姐拿她当姐妹，她还不是撬了篡了童姐的位。”

    “真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”

    “亏我以前还把她当成姐妹，没想到她居然在背后说我，真是可恶。”

    同事们窃窃私语、议论纷纷道，都对小金的两面三刀鄙夷不已。

    而此事也很快传扬开来，让小金都有些无地自容。

    无论她走到哪儿，都有同事窃窃私语，指指点点，臊得她只好躲在办公室，都不敢随意出门了。

