    孤影化双，长歌技能里极为离谱的技能，顺发，技能效果为在释放时记录当前人物生命值蓝量，再次释放不论人物受多重的伤，都将恢复至记录时的状态。

    孤影化双，意味着只要不死，下一秒就能满血复活原地跳起来打对面脑阔！

    叶初嘴角勾起一抹笑意，眼里闪过几分火热，既然决定领略那如仙人落下剑意，又岂能不亲自感受剑锋刺穿身体的痛意！

    不过叶初可不是傻瓜，一剑西来，天外飞仙，若是真被叶孤城一剑致命，自己绝对来不及开二段孤影。

    可时间根本来不及释放第二个技能，叶初右手堪堪点出，便见剑光如闪电落至叶初面前。

    “噗！”

    一剑穿胸，叶初只觉一股莫名的剑意摧枯拉朽摧毁着自己体内的经脉，痛意散至四肢。可叶初依旧保持着微笑，哪怕疼痛令他面色惨白，额头汗珠如雨，粉色衣衫瞬间被染上一片鲜红。

    “叶先生！”

    上官海棠惊呼一声飞身而出，谁料早已发现她踪迹的叶孤城丝毫不在意，随即厉声道：“切磋还未结束，除非你想亲自接我的剑！”

    “接你的剑又如何！”

    “他主动接了我这剑。”叶孤城说着眯起眼睛，缓缓收剑，叶初瞬间倒下，只是看看凭着一股内力强撑，才不至于落入水中。

    “好一招天外飞仙。”叶初微弱的声音从眼前传来，叶孤城深吸一口气退开。

    “你不怕死？”

    “我死不掉。”

    叶初捂着胸口缓缓抬起头，惨白的脸上映着月光露出从未有过的自负，而后微笑这看向一旁被拦住的上官海棠：“海棠花儿谢谢你的关心，你替我接叶孤城的剑，我欠你一个人情，以后救你一命。不过不用担心，我此行的目的之一便是为了接这一剑！接下来我会认真的，既然中了他一剑，不把他打趴下，说出去绝对没面子。”

    “可叶先生你的伤……”

    “你是在说破了的衣服吗？”

    叶初说着起身，他的动作很慢，可这样慢的动作正好看清楚他在起身的同时，脸上的惨白消失，就连胸口的伤也以肉眼可见的速度恢复。

    上官海棠已经说不出话了，这样的恢复速度，已经颠覆了她所有对医术的认知。

    “谢谢你的剑，这一剑真的教会了我很多。”叶初认真道。

    叶孤城皱起眉头：“你在感受我的剑意？”

    “剑意是什么，我根本不懂那玩意儿，可别人都说剑客都有属于自己的剑意，意在势先，可我根本领悟不到。”叶初说着一笑，随手给自己挂上几个持续治疗，脑海中的眩晕感缓缓散开。

    “你想学剑？”叶孤城的目光依旧平静，只是随即却如同想到什么一般，目光死死盯着叶初，“方才我那一剑，是你做的手脚？”

    “手脚？什么手脚？”

    段天涯跟归海一刀也跑了出来，目光看向叶初有些担心，可随即却又被叶孤城的话吸引。

    电光火石之间，他们只看到了叶孤城的剑出现在叶初胸口。可二人都不是普通高手，注视着叶初左胸的伤口，二人背后同时升起一层冷汗。

    那一剑，恰好避开了要害，距离心口，差了一寸！

    叶孤城出剑必是全力，这是他对剑的忠诚，可这样一个人的剑突然失去了准确，决计不会是叶孤城留手。

    唯一的解释，叶初的生死关头让这一剑刺偏！

    “长歌门绝学，平沙落雁。”

    叶初说着将双剑重新拿出来：“你可以当成一种幻术。”

    这么解释可能没错，至少对叶孤城来说他可能能理解的更加容易一些。否则若是叶初说平沙的效果是控制对手身体，叶孤城就得考虑要不要将他彻底留在这里了。

    游戏里，长歌门的平沙代表着你可以用一个技能玩儿其他门派的角色，打对面的队友，如果你有一个万花队友还可以控制对方交完所有解控和减伤技能，然后将对面的命交给两个玉石俱焚！你还可以耗对面点卡，甚至控制对方角色跳崖……跟长歌弟子切磋，千万不要选择将切磋地点选到崖边。

    所以电光火石之间，叶初悄无声息影响着叶孤城手中的剑偏了那么一寸！

    一寸之隔便定生死，这一次，叶初没死！

    只是叶初没想到叶孤城的剑意竟然如此霸道，春泥护花在东方不全力的出手的情况下也能撑一会儿，可在天外飞仙之下，却如同豆腐一般脆弱。

    “剑意啊！”

    叶初心中长叹一声，可随即却又开心起来，他已经记住那种感觉了。

    “原来如此。”

    叶孤城说着起手抬剑：“叶先生，请。”

    叶初闻言点头：“也对，是时候把你打趴下了，等你伤势恢复了，请你喝酒。”

    叶孤城毫不怀疑叶初的话，若非有极度的自信，谁敢接他天外飞仙！所以，这一次叶孤城抢先出手。

    “当你选择跟我拉开距离的时候，游戏已经结束了。”

    一声轻叹，叶初身影消失，一抹淡绿色光芒从指间跃起，万花齐秀长歌六门心法内力为基础，叶初再次硬生生以内力凝聚琴弦。

    兵器不称手？不存在的！

    这一次，上官海棠终于看清了叶初的出手，脚下连连点在对面飞速跑路的同时留下一道道影子，上官海棠看得真切，一共六道影子……

    回梦逐光，顺发，长歌的另一个音域技能，效果为记录对手位置标记为影子，再次释放技能，则将对手拉回影子位置……

    依旧是天外飞仙，依旧是一剑西来，可这一剑落在叶初眼前的时候，叶初消失了。

    叶孤城只觉一股强烈的吸力从身后传来，随即才意识到叶初内力修为的恐怖，以他的修为竟然无法挣脱！

    影子落在身后，回梦逐光将叶孤城拉回，剩下的，已经不用多说了。

    清音长啸，顺发，效果，封内！

    芙蓉并蒂，顺发，效果，定身！

    万花三持续商阳指、钟灵毓秀、兰摧玉折！

    长歌双持续商音跟角音！

    春泥护花挂给叶孤城，只等叶孤城从定身状态挣脱的时候，叶初一指已然点在他后腰。

    肾击！玉石俱焚！

