    第1799章雪谷（上）

    　　

    　　“这里是雪谷的地界，众位若是驴友或者探险家，还望止步！”那人虽然看起来十分的弱不禁风，但是话语中却是有一种说不出的威严！而且最奇怪的是，这人在这冰天雪地里面，居然只穿着一件白色单衣，却好像一点儿也不冷似的。

    　　

    　　“这个人……是雪谷的弟子？”楚梦瑶听了那人的话后，基本上可以确定了他的身份，自然松了一口气，将车窗打了开……

    　　

    　　可是，车窗刚开，一道凛冽的寒风就扑面而来，让楚梦瑶和唐韵都是不自禁的打了个哆嗦，而小舒似乎却是很惬意的样子，恐怕这也和她抱着林逸这个大火炉有关。

    　　

    　　“不行，关窗户吧，我下去和他说！”唐韵看到楚梦瑶冻得瑟瑟发抖，于是说道。

    　　

    　　众人虽然在车上也带了秋衣，但是却也没有想到雪谷会这么冷，而墨空文和林老头也忽略了这一点，以至于楚梦瑶来到此地后就叫苦不迭！

    　　

    　　“你去……可以么？”楚梦瑶有些担心。

    　　

    　　“没事儿，我虽然也冷，但是却比你们都耐寒。”唐韵说这，就打开车门下了车，恭敬的对那个巡谷的弟子说道：“你好，我们就是前往雪谷的，还望您帮忙引一下路？”

    　　

    　　“就是前往雪谷？”那巡谷的弟子微微一愣，看了一眼唐韵，却是没看出她的特别之处，雪谷作为上古门派，平时和其他的门派自然也有一些往来，但是他怎么看唐韵也不像是修炼者，更别说是其他门派的弟子了。

    　　

    　　“我们想购买一些天材地宝！”唐韵看到那巡谷的弟子疑惑，于是直截了当的说出了她们的目的来。

    　　

    　　“原来是来购买天材地宝的……”那巡谷弟子恍然，每个上古门派都有自己赚钱的渠道，冰宫是搞试炼赚钱，天丹门是卖丹药赚钱，而雪谷，则是靠出售天材地宝赚钱！

    　　

    　　因为雪谷的地理环境原因，在一年的同一月份，附近的不同地点可以产生不同的气候温度，而在这种气候温度下，则是可以种植出很多灵药来，即使是天丹门，也是雪谷的客户之一。

    　　

    　　所以当唐韵说出来意后，那巡谷弟子反倒不怀疑了，能找到这里购买天材地宝的，一般都是由其他门派或者地位差不多的家族引荐的。

    　　

    　　“你们在此地不要动，我要回门派禀报一下值班长老。”那巡谷弟子说道。

    　　

    　　“好的，多谢了！”唐韵感激的说道。她没有想到，事情会如此的顺利，毕竟，当初林逸讲述去冰宫之路的时候是如此的困难重重，还要参加试炼，但是在雪谷，似乎购买天材地宝变成了一种理所当然！

    　　

    　　那巡谷弟子说完话之后，随手一抛，就将一张标签贴在了唐韵身旁的车子上面，随即就转身消失在了茫茫白雪当中……只是一眨眼的功夫，就不见了踪迹！

    　　

    　　唐韵有些奇怪的看了一眼车上的标签，却是在标签上看到了“巡谷弟子15，待禀报”几个字，然后在标签上，是一个看不懂的类似于雪山的标记……

    　　

    　　不过看到了这几个字后，唐韵大致也猜到了这其中的含义，肯定除了刚才那人之外，还有其他的巡山弟子，而其他的巡山弟子在看到这样标签之后，肯定就不会再多询问什么了。

    　　

    　　想到这里，唐韵就回到了车中，耐心的等候着消息了……

    　　

    　　过了不多时，果然看到一名与之前那弟子装束一模一样的雪谷弟子出现在了车子旁边，不过在看到车子上面的标签之后，一句话也没有说就悄然离去了，想来这是由来已久的规矩了。

    　　

    　　之前那个巡谷弟子15快速的返回了雪谷，准备求见值班长老之时，却被其他弟子告知，谷主此刻正召集了所有长老在议事厅开会，值班长老也去了，要想见到值班长老，只能在议事厅的门口等候了。

    　　

    　　那巡山弟子15知道规矩，也不敢打扰，来到议事厅的门口，恭敬的站在一旁等待着值班长老，在这里，还有一些雪谷的弟子，也是有事情求见其他的长老，也都和他一样，静静的等候着。

    　　

    　　而此时，在会议厅里，坐着的五位年纪不同的人，有的看起来很年轻，有的看起来则已经是老态龙钟，坐在正座上的，是一位二十多岁的年轻女子，而在她的身边，则是一个看起来有七八十岁高龄的老太。

    　　

    　　这两位，其中年轻的那个，就是雪谷的现任谷主雪梨，而她身旁的这位老太，则是雪谷的太上长老。而其他两男一女，则是雪谷的三位天阶长老！

    　　

    　　雪梨今年二十有八，刚刚突破至天阶不久，而其他长老，最厉害的不过是天阶中期，纵观整个雪谷，除了太上长老一位天阶后期巅峰实力的高手之外，再没有人达到这个高度了，这也是雪谷最为担心的事情。

    　　

    　　雪谷作为四大上古门派之一，曾经辉煌过，鼎盛过，但是随着上一任谷主的离开，就开始有没落了，原本和冰宫可以并驾齐驱的两大水系心法修炼门派，变得有些青黄不接。

    　　

    　　尤其是让雪谷忧心的是，冰宫居然找到了一位传承者，据说还是难得一见的冰寒体质，这更让雪谷感觉到了前所未有的压力！雪谷固然是曾经的四大门派没有错，但是天阶大会上讲的是现在的实力，而不会管你曾经有多么的辉煌。

    　　

    　　所以，找到一位体质符合的传承者，成为了雪谷的头等大事。

    　　

    　　当然，不只是雪谷，所有的修炼五行心法的上古门派，都在寻找着各自的传承者！因为，只有传承者，才能开启天阶岛，让天阶后期巅峰实力的高手跨越那道壁障……

    　　

    　　冰宫雪谷，都是水系门派，当然雪谷虽然叫雪谷，修炼的却是雾系的心法，而水系的传承者，必须雾水冰三个传承者同在，才能满足水系的开启条件。

    　　

    　　雪梨的体质，只能说是普通的阴性体质，这种体质虽然不算好，但是却已经是雪谷中体质最佳的人，不然也不可能在二十八岁就突破至天阶，这个年纪对于天阶来说，已经很逆天了！<!---->

