    林寒突然出手，出乎秦归海他们的意料，干净利索，毫不拖泥带水。

    到底是什么情况？

    “小林，他也是凶手吗？”望着水里挣扎的胡子时，秦归海眉头紧锁。

    “不……不是，刚才那两个帮凶是我调查出来的。”

    水深几十米，而且距离岸边至少两海里，要是没人搭救，今后别想活着离开，胡子时不想死，另外，担心林寒对他下死手。

    林寒神色冷漠，“那几个刺杀莫夫人的凶手，你调查多久了？至今连个名单都没给我，还有你的执行力，对我阳奉阴违！”

    “岂能饶你！”

    林寒扔下一个救生圈，让其自生自灭，“别再让我看见你，否则交给武部！将是什么下场，你心里清楚！”

    “主人，对不起，我真的错了！今后我一定会死心塌地效忠你！”

    背叛太溪堂，又惹怒林寒，即便侥幸活下来，也不会有好下场，胡子时肠子都悔青了。

    然后，林寒一行分别搭乘两艘快艇离开。

    胡子时正准备爬上游艇时，轰的一声巨响，紧接着太溪五号冒起浓浓黑烟，眨眼间火光冲天。

    “大哥哥——”

    刚到码头，林寒看见岸上的吴念慈，正在向他招手，在她身后站着两名冷酷保镖。

    林寒微微皱眉，怎么知道他在这儿，肯定被定位了。

    “大哥哥，你咋偷偷溜走呢？”吴念慈笑容灿烂地晃了晃手机，“无论你去哪儿，我都能找到你，厉害吧？”

    林寒刚走下快艇，吴念慈飞快迎了上来，俏丽的脸上，多了些自豪。

    “以后不许追踪我！”要是天天被她盯着，焉有隐私可言。

    吴念慈哦了声，“带上我，就不追踪你了！”

    林寒苦笑，今后要被这丫头给缠上了。

    秦归海打量吴念慈几眼，水灵清秀，十足的美人，跟他孙女相比，各有千秋。

    他心情沉重，带人回酒店等待消息。

    而林寒接到一个电话，月影已到深城，林寒让她去天骄华府等着。

    秦如歌的大仇报了，罪魁祸首牛爱花还没受到惩罚，林寒不会让她好过，他要先确定卖给牛爱花的玉镯是不是正品。

    另外，惦记着那个古朴的药鼎，所以，带着吴念慈去了翠宝斋分店。

    “大哥哥，来这儿干嘛呀？”

    走入古玩店，吴念慈好奇地扫视一眼。

    “找人。”林寒告诉店员找他们店长路美霞，之前来过，店员对他有印象，让他去二楼。

    站在二楼办公室门口，林寒看到路美霞还在研究那个药鼎。

    可能听到动静，路美霞抬头看了眼，见是林寒，变得无比恭敬，急忙起身，“林先生，找到秦总了吗？”

    她向秦归海了解过林寒，秦如歌的朋友，自是不敢怠慢。

    “凶多吉少！可能遇害了！”林寒一声叹息，他看着药鼎，走了过去。

    “不……不会吧？秦总那么年轻，那么漂亮，谁那么凶残？”听闻噩耗，一时间，路美霞难以接受，虽说只见过一次面，但对她印象极好。

    “是牛爱花的弟弟！”林寒毫不避讳，“牛果夫！”

    原来是那个畜生，曾经来过几次，连骂带威胁的，没想到丧心病狂到杀人。

    “报……报警没？”那人已经没有底线，担心跑来古玩店把她也杀了，路美霞吓得脸色煞白。

    “放心吧，他没机会作孽了！”看出她的恐惧，林寒安慰一句。

    路美霞这才暗中松口气。

    随着林寒接近药鼎，无形中再次感受到那股特殊气息，吸引着他仔细打量。

    “你认识药鼎？”路美霞问道。

    林寒点点头，表示懂一点。

    “你能看出哪个朝代的吗？我研究好几天了，也请教过几个鉴宝师，都说不出所以然来。”

    她双手拿起药鼎，小心翼翼递给林寒。

    接在手里，林寒感到凉飕飕的，非常舒爽，走到门外，认真研究起来。

    他运用《天地阴阳经》里的鉴宝术，也没看出哪个朝代的，突然，他神色怔住，因为一缕类似电流的东西，顺着手掌，朝手臂蔓延，然后，消失不见。

    什么情况？是错觉吗？

    嗯？目光再次移到药鼎时，似乎有所变化，那种特殊气息不见，难不成被自己吸收了？之前他看过不少仙侠小说，当即想到一个词——灵气。

    经过岁月的洗礼，凡是古董里都蕴含着灵气，是真的吗？

    退一步说，吸收到身体里，是好是坏？不得而知。

    啊？

    没人想到，下一刻，药鼎突然噼里啪啦裂成蜘蛛网。

    林寒愣住，路美霞发出一声惊呼，“八十万没了！”

    “我怎么向秦老交代？”

    林寒没经历过这种事，说道：“你看见了，我只是拿在手里没碰它！”

    “你得赔，不然，我没法交代！”路美霞惊慌失措。

    “咦？凭什么赔啊？只是托在手里，别想碰瓷呀！”吴念慈顿时不乐意，她在一旁看得清楚，与林寒无关。

    “我交给林先生时是完好的，我只是一个店长，做不了主，况且一月也没多少工资！更重要一点，是秦老叫我给他买的，如何交代啊！会训斥我办事不力！说不定我这个店长做不成！”

    “你怎么搞的！那么不小心！”她还责怪林寒，自己咋恁倒霉，早知道这样不会给他看。

    林寒脸色变得不好看，一，不是故意；二，突发意外，不是他能左右的；说道：“不用怕，我给秦老打个招呼，他不会责备你。”

    “切，以为你是谁啊？面子那么大？这鼎是我从一位前辈手里买的，说尽了好话！你得赔我。”

    林寒不禁冷笑，赔钱可以，赔药鼎是不可能的，这样的老古董可遇不可求。

    “多少钱？”

    “八十万，你是秦总的朋友，给七十万吧！”

    吴念慈当即反对，“大哥哥，不要赔她！责任不在你。”

    林寒二话没说，给路美霞转去七十万，拉着吴念慈走人。

    待林寒走后，路美霞拨通秦归海的电话。

    “秦老，那个药鼎被人弄裂纹了！”

    “什么？是一个很重要的朋友托我给他买的，怎么搞的？”秦归海心情正处于悲痛之中，语气从未有过的严厉。

    路美霞急忙解释：“那人是秦总的朋友，不过咱们不赔钱，五十万买的，我让他赔了七十万！”

