    秦帝不知道这个穿着夜行衣，还戴着头套，没脸见人的男人，是不是那个加藤少组长派来的人，但为了以防万一，他直接卸掉了夜行衣男子的下巴。

    毕竟，之前那些日本人，一旦被擒，直接就咬碎了事先镶嵌在后槽牙里的毒药，吞毒自杀了。

    有过一次经历，秦帝当然要防范了。

    甭管是不是加藤少组长的人，先卸了下巴再说。

    同一个坑，秦大少可不会跳两次。

    有经验的人了。

    “砰！”

    紧接着，秦帝体内的灵气瞬间爆发，一掌拍在夜行衣男人的身上，直接将其一掌打飞而出。

    “哇哇哇……”

    被打飞的夜行衣男人，狠狠的摔在地上，连连吐出数口鲜血，想要从地上爬起来，却发现，自己伤势太重，无力动弹。

    这让他露在外面的眸子中，充满了惊恐之色。

    他如何也没想到，秦帝的实力竟然如此的强大，秦帝打的他，毫无还手之力。

    在将夜行衣男人重创后，秦帝身子一动，欺身上前，捏住了夜行衣男人的下巴，手一挥，从储物戒中取出一把钳子，深进了夜行衣男人嘴里。

    “噗呲。”

    夜行衣男人的一颗，向前了一颗毒囊的后槽牙，被秦帝拔了下来。

    整个过程一气呵成，行如流水。

    同样，在这一刻，秦帝已经确定，这个夜行衣男人就是那个加藤少组长派来的人，还是一个日本人，然后掏出了手机，打开了翻译软件。

    如此交流就没什么障碍了。

    “你们这些日本人，还真是他么的变态，竟然在后槽牙里镶嵌毒药，也不怕吃饭的时候不小心，咬破了。”秦帝将拔下来，夜行衣男子的那颗，镶嵌着毒囊的后槽牙，丢在了一边，“现在没毒药可吞了吧？你还怎么自杀？”

    “听不懂？没关系。”秦帝眉头一挑，对着手机翻译软件说道：“告诉我，你们那个加藤少组长是什么人？”

    说完，秦帝就通过手机翻译软件播放给夜行衣男子听。

    这下能听懂了吧？

    秦帝真的很好奇，到底是一个什么样的组织，能够培养出这样的死士。

    一言不合就吞毒自杀给你看。

    根本就不懂得尊重生命。

    “啊呜啊呜，呜呜呜……”

    夜行衣男子呜呜啦啦的叫唤了起来，秦帝是一句话都没听懂，哪怕是手机里的翻译软件，都翻译不了。

    “还他么的跟本少爷装？”秦帝目光一冷，“你不说，没关系，我有的办法会让你乖乖的说的。”

    现在夜行衣男子那镶嵌毒囊的后槽牙，都被秦帝给拔了，秦帝根本就不担心他突然自杀，秦帝有的是时间。

    说着，秦帝心念一动，一个医药箱出现在的他面前，那夜行衣男子见状，整个人都惊呆了，瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    现在天这么热，穿的衣服那么少，你突然掏出一把钳子也就罢了，毕竟，钳子并不大，别在腰间还是没什么太大的问题的。

    但你能不能解释一下，那么大的一个医药箱，你是藏在什么地方的？

    还有……

    你到底秦家的秦大少，还修理工，还是医生？

    又是钳子，又是医药箱的？

    什么职业需要随身携带这些东西？

    关键你是怎么携带的？

    秦帝没理会夜行衣男子的震惊，也不怕引起他的震惊，反正在秦帝的眼里，夜行衣男子已经是一个死人了。

    然后，秦帝打开医药箱，取出一卷看上去有些念头，卷在一起的布，放在医药箱的盖子上，缓缓的打开，露出了密密麻麻的银针。

    “……”

    你这是要干什么？

    不会想要靠银针来逼供吧？

    是不是太看不起我了？

    再如何残酷的酷刑，我都能承受下来，还会怕了你几根银针？

    夜行衣男子的眸子中充满了不屑。

    看不起谁呢？

    对此，秦帝也不在意，而起取下一根根银针，也不消毒，隔着夜行衣男子的衣服，就刺入了夜行衣男子的一个又一个穴道。

    “噗噗噗……”

    深夜里，幽静的小树林中，响起了一连串的节奏。

    仅仅片刻，夜行衣男子身上，就扎满了银针。

    可夜行衣男子，并没有感到任何的不适，不仅如此，在身上扎满了银针的情况下，他还感觉非常的舒服，整个人的精神状态，也提升了不少，就连感官，都变的极为的敏锐起来。

    夜行衣男子懵了。

    你这是在酷刑逼供，还是在为我治病？

    不过，该说不说，真没看出来，这个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的京城第一大纨绔的医术，还是很厉害的。

    针的一手好灸。

    “呼！”

    这时，秦帝对着夜行衣男子的脸，吹了一口气，很微弱，但夜行衣男子却是大惊无比，瞪大了双眼。

    因为他感到自己的脸，剧痛无比。

    这，这，这……

    这个秦帝，竟然强大到了如此地步？仅仅一口气吹在我的脸上，还隔着一层布，便有如此大的杀伤力？

    夜行衣男子惊呆了。

    这也太强了吧？

    而且，人家秦帝只是轻轻的一吹而已，如果吹起的力度再大一些，是不是直接能让他疼的死过去？

    大家在形容一个人，或者一个势力强大时，经常会说，人家吹口气都能灭了你。

    这是夸张手法。

    可夜行衣男子突然发现，这句话放在秦帝的身上，一点都不夸张。

    他感觉秦帝真的能吹口气就吹死自己。

    强大的可怕。

    “怎么样？感觉好不错吧？”秦帝对着手机翻译软件，淡淡的说道：“现在你的感知力，在这些银针的帮助下，提升了无数倍，精神状态也提升到了极致。”

    “而在这种情况下，我只要轻轻吹口气，你都会感到无比的剧痛。”

    “倘若是风稍微大一点，吹在你的身上，你会发现，那就像是被千刀万剐一样，痛苦不堪，无法忍受。”

    说完，秦帝将翻译软件的声音放给夜行衣男子听。

    “呼呼……”

    紧接着，一道风吹过。

    “呜呜呜……”

    夜行衣男子发出了痛苦的惨叫声，他所戴着的头套，以肉眼可见的速度，被冷汗渗透打湿。

    这让他瞪大了双眼。

    “感受到了吧？本少爷没骗你吧？”秦帝眉头一挑，心念一动，首冲出现了一把巴掌大小的小剑，似笑非笑的看着夜行衣男子，“仅仅一道风，吹在你的身上，便让你如此痛苦，倘若这一剑刺入你的大腿，你说，你会有什么样的感受？”

    “呜呜呜……”

    夜行衣男子又叫了起来。

    “能不能好好说话？”秦帝冷哼了一声，“识相的话，我劝你告诉我，你到底是什么人，你们的那个加藤少组长又是什么。”

    “呜呜呜……”

    “真是没看出来，你这家伙的嘴，还真是够硬的。”秦帝冷笑一声，“希望你能够一直硬气下去。”

    “噗呲！”

    一声闷响，秦帝手中，巴掌大的飞剑，直接没入了夜行衣男子的大腿。

    “啊啊啊……”

    这一剑下去，夜行衣男子，痛苦的嚎叫起来，痛的他整个身子都在颤抖，然而，他只是颤抖了一下，就不敢动了。

    因为他惊恐的发现，自己颤抖，后背摩擦地面时，也会带来无比的痛苦。

    颤抖只会让他更加的痛苦。

