    两红旗和佟养性的汉兵在海城河一战中被击败，损失不小，汉兵更是军心不稳。

    有鉴于此，硕托率两千真夷入城稳定军心，也是镇压威慑的作用。

    内外结合、挫败明军攻城企图，岳讬等人的计划与努尔哈赤的基本相同，但实际情况却出乎岳讬、硕托等人的意料。

    明军倚仗兵力和火器之威，稳扎稳打，步步为营，逐渐地收拢包围，以壕沟、营寨将海城围困了起来。

    城内的敌军和城外的两红旗也曾配合行动，但激战之后却未能打破明军的围城作战。

    说白了，在明军从城南开始，张开两翼，再逐渐合拢的过程中，海城的建奴和汉兵是有机会冲出，或者说是逃出去的。

    但明军尚未攻城，便弃城而逃，这是岳讬等人所不能接受的，也是努尔哈赤未曾下过的命令。

    所以，存着一丝侥幸，也有不敢违抗军令的恐惧，硕托和佟养性便眼睁睁地看着海城被明军紧紧包围起来，成为了坐困笼中的老鼠。

    面对着壕沟坚寨，硕托和佟养性已经息了出城冲击的心思。城外的两红旗也被隔离，凭两红旗的实力，已经无法撼动明军的坚固防御。

    现在唯一的希望便在辽沈的援军，如果大军赶到，还有击败明军解除围困的机会。

    如果大军也被击败，那海城不用强攻，再围个一两月，就是弹尽粮绝的死地。

    “明军也不敢轻易攻城，担心伤亡惨重吧？”对硕托的疑惑，佟养性强颜一笑，说道：“汗王亲率大军前来，明军岂能不加以重视？定然在养精蓄锐，不会轻易攻城，以至挫折了军心士气。”

    硕托点了点头，表示接受佟养性的指示，紧接着，他眸子一缩，伸手指着说道：“看，大纛旗——”

    佟养性赶忙转头，便看到一杆大纛旗正在城北的大营中树立而起，不由得皱起了眉头。

    古代军队里的大纛旗，与正方形帅字旗、长方形三军令旗一样，都是表示元帅及大本营所在地的。

    也就是说，明军的主帅已经移至城北大营，目的昭然若揭，亲自指挥与辽沈援军的作战。

    这样看来，明军暂时是真的不会攻城了。佟养性想到这里，暗自松了口气。

    城内的情形并不是很乐观，粮草物资只够坚持一个月，还是减量供应的结果。

    表面上还看不出军心摇动、各怀心思的迹象，但却是硕托所率的两千女真军威慑的作用。

    如果明军开始攻城，防守稍有不利，佟养性知道，肯定会有汉兵反水。人心如此，也是无法改变的事情。

    城北大营中，随着大纛旗的树立，也向围城的各处营寨发出了明确的信号。看这里，这里才是指挥中心。

    令旗摇动，各营依次应旗，将士们看着旌旗招旗，发出“吼，吼，吼”、“杀，杀，杀”的吼叫。

    在中国古代，军队中有战吼的传统。也就是用大声的吼叫提高士气，震慑敌人。

    从心理学分析，大声的吼叫，对，是吼叫不是尖叫，能够降低人的恐惧心理，振奋自己的精神。

    而在战场上，越是震耳欲聋的战吼，越说明己方的兵力是多么雄厚，战力是多么强大。人多胆壮嘛，对于新兵菜鸟来说，也有这样的作用。

    其实在现代战争中，也有类似于古代的战吼。比如冲锋时所吼叫的“冲啊，杀呀！”，以及电影中最常听见的俄国人的“乌拉”，小日本的“班哉”等等。

    明军并没有军方规定的正式战吼，“万胜”和“威武”算是，“冲啊杀呀”也可以。

    直到皇帝闲着没事儿，琢磨了一下，觉得军队正规化嘛，这辽东明军的战吼也顺手统一吧！

    观战助威时用“吼，吼，吼”，瞪目张嘴，以枪杆或战靴顿地，很有点毛利战舞的味道。

    冲锋厮杀是就用“杀，杀，杀”，同样是瞪眼咆哮，简短有力。

    当然，你喊错了也没事儿。冲锋的时候，你喊出别的也不惩罚。

    按朱由校的话说，只要能提升胆气，只要能震慑人心，你喊的再粗鲁，也没关系。

    毕竟各地有方言，兴许就有自己最能接受，最能受到鼓舞的呢！比如四川人，可能听到“雄起”就热血沸腾。

    熊廷弼立于高高的寨台上，贯甲佩剑，环顾四方。但见旌旗招展，耳边尽是激昂的战吼，不禁微微颌首，面现傲意。

    老奴要来了，本经略也已准备充分，胜败就在眼前。

    几百门火炮，数万精兵，弹药充足，士气旺盛。老奴，你准备好看一场血流成河的大戏了吗？

    何可纲、冯大铁等将领站在台下，激昂高呼。他们是磐石协，是皇帝亲自赐名授旗的无敌铁军。

    当初，千八勇士在汹涌如浪潮般的进攻中屹立不倒；现在，八千悍勇之士镇守中军，护卫主帅，也将给来犯之敌以迎头痛击。

    城东大营，由张盘的混成协负责防守。

    听着这震耳欲聋的战吼，张盘也是热血燃烧，与普通士兵一样握拳顿地，发出“吼，吼，吼”、“杀，杀，杀”的吼声。

    决战即将到来，这是谁都知道的。此战若胜，平辽灭奴之期便可基本确定。

    上报君王社稷，下报家仇民恨，张盘比士兵们想得还要多一些，感慨更是

    西面是贺赞所率的混成协，虽然是归属津镇，却参加了数次援辽作战，是津镇中最有战斗力的部队。

    其父是延绥镇总兵贺虎臣，九边重镇之一的名将，作战勇猛，负责着大明北方防线的重要一环。

    贺赞是武进士出身，虽然年轻，但在武学学习过，又有实战经验，已成为大明新一代的年轻将领。

    “吼，吼，吼！”贺赞年轻的脸上带着些与年龄不相称的沉稳，挥拳吼叫。

    他的左手紧按在佩剑上，那是皇帝御赐的“忠勇”短剑，只有游击将军以上的军官，才有资格获得。

    “忠勇无畏”正是一个合格军人所要具有的品质，贺赞不认为自己的晋升是靠了父荫。能有今天，统率近万之众，独立作战的兵团，是自己一步一步打熬出来的。

    同样，父亲的一镇主帅也不是他的终点，只是下一个人生目标。

    “杀，杀，杀！”贺赞高吼着，要踩着敌人的鲜血和尸体，登上更高的人生舞台。

    城南有黄龙和朱梅的两个混成协，一协负责守卫营寨，一协正积极训练巷战，准备攻城。

    应旗完毕，黄龙并不耽搁，挥动旗帜，指挥部队继续训练街巷战法。

    “杀，杀，杀！”士兵们在这热烈的气氛中热情倍增，吼叫着结阵冲击。

    前面是架在炮车的佛朗机炮，全装霰…弹，在狭窄的街巷中，一炮轰出去，杀伤力极大。

    炮车之后则是三排火枪兵，交替射击前进，以不可阻挡的气势击垮所有当面之敌。

    火枪兵之后竟然还有两架掷弹车，可以把轰天雷抛过本阵官兵的头顶，给予冲击近战的敌人以猛烈轰炸。

    如何打巷战，对于明军来说也是个新课题。但在之后的反攻中，陷城拔寨，却会经常遇到。

    尽管武学也对此有过研究，制定了些战术打法，但却没有形成操典似的固定规范。主要是想在实战中再摸索经验教训，让前线的将领有更大的发挥空间。

    所以，明军各部都有所训练，但黄龙所部这些日子以来便专训巷战。海城之战，将以他的混成协为主攻，平辽的街巷第一战，也将由他和将士们谱写篇章。

    “将军，或可再缩小建制，改为两百人一队更为灵活。”一个赞画在旁建议道：“城中街道狭窄，三百人似乎也有点施展不开。”

    黄龙沉吟了半晌，微微颌首，说道：“可以，接下来就先改一下试试。”

    停顿了一下，黄龙又接着说道：“抽出来的官兵组成机动小队，随处支援作战，而不必沿着固定线路向前攻进。”

    “将军此法甚好。”赞画躬身施礼，转身下去传令。

    黄龙立于将台，微眯起眼睛，看着台下喊杀震天的训练，严峻的脸色上稍微多了些和熙。

    相比于其他将领的晋升，黄龙的路子是完全不一样的。他还只是个辽东军的小校，便被兵部行文调进京城，到武学进修。

    到现在，黄龙知道了很多事情，但还不明白为何当初万岁钦点了他的名字。和他有相同境遇还有黄得功，但在官衔上却相差甚远。

    皇帝能注意到一个小校，所有人或许都认为是黄龙的名字沾了光。

    却不知道朱由校是敬重他，敬重这个历史上洒泪拜老母、不屈服于叛军，最后又在旅顺堡不独逃命，捐躯沙场的忠勇之将。

    所以，同样是一协长官，黄龙应该是升迁最速的。在他心里，也是最感皇恩，立志要以命报效的。

    宁远保卫战，复州反击战，海城围困战，黄龙在参加过的战役中，无不是抱着这样的信念。

    正因为表现忠勇，熊廷弼也器重高看，不似起初认为他是幸进，有些许轻视。

    所以，此次海城攻城战，熊廷弼才交给了他。毕竟是辽西的老部队，这样的战功荣耀也能给老熊脸上增光。

    而黄龙是皇帝简拔的，立下战功，万岁不也乐呵高兴吗？

    山呼海啸般的应旗和战吼中，不仅有围城的部队，还有周边的预备军团，以及曹文诏所率的机动骑兵。

    锋利的马刀在空中上下晃动，反射着耀眼的光芒，人喊马嘶，骑兵的战吼比步兵还具威势。

    虽然是京营飞骑，但在整顿京营和安置辽民的时候，不少辽人青壮都应征入伍。他们的情绪则更加激动，吼叫得更加起劲儿。

    当年或是孑然一身，或是拖家带口，衣裳褴褛、饿着肚子入关；现在是盔明甲亮、武器精良，纵马再返辽东。

    平辽灭奴，把昔日的家园再夺回来，并要把这片黑色的沃土牢牢地保卫好，让家人和乡亲们安居乐业，再不受战乱之苦。

    “吼，吼，吼！”吼出心中的苦痛和仇恨。

    “杀，杀，杀！”杀光侵占家园、抢掠财产、屠戮辽民的建奴西虏。

    激昂的情绪如风般蔓延，震撼的战吼传遍四方。

    嘿！张柱子停下推车的脚步，用力地挥舞了下拳头。

    无数辽民也驻足静听，脸上现出或激动或欣慰或凝重的表情。

    军队的强大，或许不能从这战吼声中看到全貌。但战吼能成为古老而又有威力的武器，肯定有它的道理。

    况且，明军屡战屡胜也是眼见的事实。从旅顺堡到金州，再到辽南三卫，以及辽东沿海，一年一变样儿，现在已经看不到建奴的影子。

    盔甲齐备、武器精良、骑兵威风、步兵精神……相比于数年前的明军，辽人觉得现在已经是判若两军。

    这样的军队才让老百姓放心，才让老百姓觉得胜利在望。所谓军心民气，不外如是。

    噗，噗！张柱子往手心里吐了两口唾沫，大声叫道：“加把劲儿呀，今天把这些物资都运过河去。”

    “好啊！”众人应和声，纷纷弯腰弓身，推着车辆上了浮桥。

    “俺还想着今晚赶回家呢！”一个中年汉子笑着说道，他敞开怀，露出壮实的胸膛，将板车推得飞快。

    有人打趣调侃道：“怕婆娘跑了不成？一会儿发了钱，咱们去喝酒，明天再回去多好。”

    中年汉子白了一眼，说道：“你个小年轻，嘴上都没长毛呢，懂个屁。有钱就自己糟害呀？建虏要被灭了，有了田地，盖房添置东西，不得花钱哪！”

    张柱子把一辆车推过浮桥，转身又帮着拉另一辆车，大声说道：“朝廷已经定了章程，辽民会发安置费。如果不够，还可以申请贷款，不要利息，五年能还上就行。”

    “张大哥是退役兵，享受的优惠政策可比俺们强多了。”一个年轻人有些羡慕地说道：“入伍当兵多好，饷粮就能养一家人，可惜俺爹娘不让俺去。”

    张柱子有稍许的失神，或许是听到了人家有爹娘，触痛了他的心里。

    沉默了半晌，他才强笑道：“那你就在家好好孝顺父母，别羡慕当兵能拿饷粮。当了兵，打仗可要豁出命才成……”

    ………………….

