    第27章 一言，定生死   

    世上谁人能不死？

    

    任你风华绝代，艳冠天下，到头不过红粉骷髅。

    

    任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    

    而他赵牧生……   

    能够主宰宁川的生死，宛若那九天之上的神祇。

    

    在这个时代！   

    世家门阀与凡人之间有着不可逾越的天堑，世家门阀的能量是这些蝼蚁所无法想象的。

    他们想抹去一个人在这世界上存在的痕迹，不费吹灰之力。

    

    赵牧生笑了。

    

    笑得十分猖狂，肆无忌惮。

    

    有那么一个瞬间，连钱鸣岐内心也都动摇，但他很快清醒过来。

    他觉得赵牧生很悲哀，因为这世上有些人是凡夫俗子无法理解的，在古时候这类人被先民称之为谪仙！   

    抑或是……陆地神仙！   

    恰恰——   

    宁川就是这类人。

    

    钱鸣岐没有开口，宛若仆人般矗立在宁川身侧，宁川终于开口。

    

    “井底之蛙，不曾观天。

    八十年前你种下恶因，今日我将恶果摘下送到你面前。

    只可惜，她看不见。”

    宁川话语声中有悲悯，让钱鸣岐动容。

    

    赵牧生心底不安愈发强烈，根本无法平静下来。

    

    “哼！”

    

    “我不知道你是秋小姐的谁，今日擅闯我的寿宴并且企图大开杀戒，我赵家出于正当防卫将你镇杀于此地，你服否？”

    

    赵钦冷笑。

    

    宁川马上就成为一具尸体，不服气又能如何？

    

    见宁川没开口，赵牧生也失去耐心，对赵钦挥挥手说道：“送他上路吧。”

    

    砰！   

    枪声再次响起。

    

    寿宴门口还有些没来得及离去的宾客先是一惊，然后彼此对视了眼，皆摇头不语。

    

    那个青年，多半死了。

    

    他们发自内心钦佩宁川这种高尚的人，也为自己的胆怯而羞愧。

    

    可——   

    在赵家面前，他们无力更改什么。

    

    门内。

    

    赵牧生在赵钦开枪的时候就已经挪开视线，枪声响起后低头自语道：“秋小姐，虽然我不知道这个后生是你的什么人，但我把他送到你那儿去，你不会怪罪我吧？”

    

    啪嗒。

    

    赵牧生听到一声清脆的声响，从他右手边的地面传来。

    

    他视线挪到那个地方，看清楚那是一把掉落在地上的手枪后就瞳孔急剧收缩，余角瞥见宁川似乎安然无恙地站在那边，更令他心惊肉跳。

    

    发生了什么？

    

    赵牧生猛地抬头，第一眼看见的是赵钦那张布满惊恐的脸。

    随即他扭头看向不远处的赵恒，赵恒脸色比赵钦好不到哪儿去，而且身子还在簌簌发抖。

    

    问题在宁川身上！   

    按捺不住好奇心的赵牧生终于看向宁川，当他看清楚眼前场景的时候嘴巴微张，喉咙里想发出点声音却又像是被异物堵住。

    

    连一个音节都发不出。

    

    那枚子弹，悬浮在距离宁川眉心五十公分外的虚空，一动不动。

    

    这已超出物理学范畴。

    

    也难怪赵钦会害怕到抓不稳手枪。

    

    “你……”   

    赵牧生喉咙终于传出一个音节，浑浊的眸子里充满浓浓的惧意。

    

    是人？

    是鬼？

    ？

    还是仙？

    ？

    ？

    

    一道冷哼从宁川鼻孔里传出，紧接着那枚悬浮在虚空的子弹极速倒飞，目标直指赵钦。

    赵钦浑身汗毛倒竖，头皮几乎炸开。

    

    “爷爷，救我！！！”

    

    噗！   

    话说至一半，赵钦眉心血迹四溅，沾染在额头上俨然成了一朵于凌寒独自开的梅花。

    

    紧接着。

    

    死不瞑目的赵钦轰然倒地，气息断绝。

    

    咕噜。

    

    钱鸣岐吞咽口水，内心无比震惊。

    

    即使他早知道宁川实力超凡入圣，但亲眼目睹宁川连手指都没动就杀死赵钦之后，还是震惊得无以复加。

    

    这就是长生观祖师爷！   

    赵家？

    

    弹指可灭！   

    “钦儿，你怎么了？

    你快醒醒啊，快来人将我儿子送到医院，一定还有希望。”

    赵恒朝手下大吼，但那些人都已经被宁川散发出来的气势压倒在地，瑟瑟发抖。

    

    “呜呜呜，我的儿……”   

    赵恒也六十几岁的人了，没曾想白发人送黑发人。

    

    宁川眸子毫无波动，既然赵钦已经向他开枪，那么就要做好被他镇杀的准备。

    

    这很公平。

    

    赵牧生的冷汗不断沁出，根本不敢直视宁川冷酷无情的眸子。

    刚才他所说的那些豪言壮志，在超凡入圣的宁川面前宛若儿戏。

    

    “现在是法制社会，杀人是要承担后果的。”

    赵牧生强作镇定。

    

    宁川向前一步。

    

    赵牧生吓得差点拔腿就跑，但他脚底发软，根本发不了力气。

    只能眼睁睁看着宁川逼近，然后停在距离他正前方只有五十公分的位置。

    

    “你……你要做什么？”

    他惊恐失色。

    

    宁川低头俯视着赵牧生，看到他眼底与脸上泛现出的恐惧，不由觉得可笑。

    当初他出卖秋相宜的时候，怎么就没想过会有这一天？

    

    “你该死。”

    这三个字从宁川嘴里吐出。

    

    在钱鸣岐眼中，宁川化身盘坐在三十三重天上的仙王，诵读着他亲自拟定的法旨。

    

    一言，定生死。

    

    一股凉气从赵牧生的脚底直冲天灵盖，几乎要将他的脑壳掀飞。

    活了近百年，这一夜是他百年来的日日夜夜中最为难熬的时刻。

    

    “你要杀我？”

    赵牧生问出这个幼稚的问题。

    

    答案显而易见。

    

    宁川点点头，不久后又摇摇头，“我会杀你，但不是现在。”

    

    “我给你三天时间，三天之内到她的坟前跪下忏悔，做到我所说的之后我会给你一个痛快，亦不会连累赵家的其他人。”

    

    赵牧生深知宁川是不可敌的。

    

    所以他虽然挣扎，但还是不得不点头应下，并且保证三天内会去秋相宜的坟前忏悔。

    

    钱鸣岐担心宁川放虎归山，赵牧生明面上看似答应了宁川的要求，但指不定今晚就会乘坐私人飞机远逃海外，届时宁川又将怎样杀他？

    

    事实也确实如此，赵牧生就是这样想的。

    

    人前一套，人后一套。

    

    宁川这双沧桑的眸子早已看破虚妄，洞察到赵牧生的内心想法，他伸出一指点在赵牧生的眉心。

    赵牧生身体一僵，不敢动弹。

    

    “你，你不是说给我三天时间吗？”

    他惊恐询问。

    

    宁川摇头。

    

    指尖处有黑白光芒绽放，而后没入赵牧生的眉心。

    

    在赵牧生惊恐的目光下，他那头灰白的头发转瞬变白，原先还有些红润的皮肤以肉眼可见的速度干瘪下去，皱纹也在以疯狂的速度生长。

    

    只消片刻，赵牧生已到油尽灯枯的地步，像是风中残烛。

    

    “取你十年寿元，以示惩戒。”

    

    

    

