    第233章 强者的待遇

    只见淘宝权笑道：“看来你要走桃花运了啊，要是我马上就给了。”

    韦神：“你女朋友反正在给国内，不会知道的。”

    Imp就更直接了，凑上去问道：“我的可以吗？要不我给你吧。”

    那小姐姐都被说的不好意思了，连忙解释道：“是比尔森选手……让我来问的，他说他不会中文，所以……”

    听到这里，陈歌算是松了口气。

    下意识地朝着Rita所在的方向看了一眼，结果发现Rita此时也正盯着他。

    虽然看不清Rita的表情，但陈歌已经能想象得到，那肯定是非常不高兴的。

    陈歌最后还是给了自己的联系方式，Rita那边，只能事后去解释了。

    一段小插曲之后，陈歌和LGD众人回到了休息室。

    下面三场比赛都其他队伍的，LGD众人倒是可以趁机休息。

    陈歌便向风哥说了声，离开了休息室，直奔观赛台。

    结果陈歌刚来到这观赛台，马上就吸引了不少人的目光。

    虽然陈歌听不到他们在说什么，但是他听得懂“Casual”这个词，也就是他的ID。

    很明显，周围这些人都是在讨论他。。

    陈歌也没想到，现在全场观众都已经认识他了。

    不过想想也能理解，毕竟都打了三场比赛，能来先现场看的都是英雄联盟最忠实的粉丝和玩家。

    他们自然会崇拜强者，记住强者。

    “那不是陈歌吗？”

    “我去，还真的是！”

    穿过这观赛台的时候，陈歌突然听到了两句中文。

    在这异国他乡，听到中文那种感觉非常奇妙。

    陈歌寻声看去，结果看到了两个小姐姐，两人也正盯着他，一脸笑意，似乎还在小声商量着什么。

    注意到陈歌的目光之后，两人站起身来，快步走过来。

    “哇，真的是陈歌本人！我的天！”

    “能给我签个名吗？”

    “我也要，我也要，还要合影！”

    两人连忙说道。

    陈歌听后朝着不远处的Rita看了一眼，然后尴尬地点了点头。

    这种事情拒绝也不太好，作为粉丝，提出这种要求其实是挺合理的。

    没办法，陈歌只好从两人手里接过笔，然后帮两人签名，然后又一起合影。

    然而，有这两人带头，周围其他那些国外的观众坐不住了。

    一下涌上来十来个人，拿着手机比划。

    虽然听不懂他们说什么，但是这肢体语言还是非常简单明了的。

    没办法，陈歌只好和众人一一合影。

    前前后后花了十来分钟，陈歌才把众人打发了，朝着Rita走去。

    此时第二场比赛已经要开始了，Rita盯着赛场中间，直接把走近的陈歌给无视了。

    看到Rita这模样，陈歌意识到她肯定是生气了。

    陈歌先是坐到Rita身边，然后说道：“我来了，老婆，看比赛的感觉怎么样？”

    “去死，谁是你老婆。”Rita说着白了陈歌一眼。

    “还能是谁呢？当然是我们Rita大美女啊。”陈歌说着就想去搂Rita的香肩。

    结果被Rita直接拦了下来，只见她说道：“打住！我感觉你现在挺受欢迎啊。”

    “是不是你对其他女人这样，她们也会欣然接受？”

    “估计是想搂谁就能搂谁了吧。”

    陈歌听后连忙解释道：“误会，这都是误会啊，刚才台上那个小……那个工作人员，的确是来找我要联系方式的，不过是帮比尔森要的。”

    “比尔森你知道吧，TSM那个中单，他被我打服了，想要和我交朋友。”

    “不过不会说中文，我也听不懂他的鸟语，所以他让会一点中文的工作人员来和我谈。”

    “我也想低调啊，但是实力不允许。”

    “也只有我这种有实力的男人，才能配得上你啊。”

    听到这话，Rita噗嗤一下，然后又收起表情装出一副冷漠的样子说道：“我都不知道你在说什么，什么比尔森什么的……”

    然而Rita嘴上这么说，脸上的笑意却是藏不住，那弯曲的眼角，分明是在表达着愉悦。

    陈歌见状，知道Rita不过是在傲娇而已，于是他说道：“比尔森就是个打游戏的，你不知道也无所谓。”

    说话的同时，陈歌再次伸手，搂住了Rita的香肩。

    这一次Rita只是象征性地扭了扭身子，最后还是没有抗拒。

    误会解除之后，两人开始闲聊，此时第二场的BP已经开始了。

    SKT对阵EDG的第二场！

    这一场对EDG来说相当关键，决定了他们还有没有机会小组第一出线。

    如果输了的话，那就完全没机会了，另外两支队伍没有赢SKT的可能。

    如果赢了，那就还有加赛的机会，不过需要先赢下其他两支队伍。

    很快，BP结束，比赛开始了。

    Rita突然问道：“EDG有机会赢吗？SKT看上去好像很强啊。”

    “有……一点吧。”陈歌的回答比较委婉，实际上，之前LGD众人讨论过这个问题。

    答案是完全没有，整体实力差距太大了。

    特别是上路的差距，已经到了无法接受的地步，然而这波版本上路又非常重要。

    这种情况下，EDG想要赢SKT完全不可能。

    不过毕竟是兄弟战队，陈歌也不想把话说死了，同时，陈歌也不想让Rita有一种SKT无法战胜的感觉。

    不过Rita似乎是听出了陈歌内心的想法，没有继续追问。

    而这比赛的发展，也和陈歌预料的差不多，甚至EDG要更惨一点。

    这一场比上一场还要快，二十五分钟就结束了，EDG惨败，整个过程几乎没有还手之力。

    比赛结束之后，现场响起了惊天动地的欢呼声：“SKT！SKT！SKT！”

    让陈歌差点以为自己是在韩国看比赛，这现场怎么都是SKT的粉丝啊？

    Rita似乎也被这现场的气势给吓到了，只见她问道：

    “SKT好强啊，今年该不会……被他们夺冠了吧。”

    “我看好多人都挺看好SKT的。”

    听到这个问题，陈歌拍了拍胸脯保证道：“今年有我们LGD在，怎么可能让SKT夺冠，这个你放心好了！”

    “这么有自信吗？”Rita追问道。

    “那是当然，我什么时候食言过，毕竟我们可以有约定在先。”陈歌自信道。

    (本章完)

