    塔尔德在接战的瞬间就杀疯了，手中的宽背掠夺刀在半空中挥出一道道寒芒。

    一道道红色的煞气蒸腾而起，缭绕在塔尔德周身。

    嗜血之怒，每一个纳兰迪迦人都会的技能。

    很简单，也很实用。

    随着战斗时间增加，煞气也会不断增加，效果是能降低使用者的疼痛感，增加使用者的力量，反应速度，体力。

    如果不是面对的一群亡灵，塔尔德的嗜血之怒威力会更大。

    紧随塔尔德的狼骑兵，也已经冲入亡灵群中，挥着刀和亡灵杀在一起。

    利齿灰狼也不会闲着，连咬带抓，配合主人的攻击。

    狼骑兵把纳兰迪迦的凶狠展现得淋漓尽致。

    他们一直以来都是这样作战的，只要一个冲锋，凭借手中刀胯下狼，直接撕碎对方的阵营。

    等到冲过包围，对方的阵型就会被撕碎，再无反抗能力。

    面对狼骑兵的凶狠，大多数时候，对方都会因为人员伤亡而产生恐惧心理，从而引发溃散。

    这种溃散产生之后，战斗力就会极具下降，反而会让狼骑兵越加轻松。

    一成不变的战法，熟悉到不能再熟悉的战斗体验，十余年的战斗经历，这些都是塔尔德信心的来源。

    他经历了那么多战斗，对于敌人的心理有着把控。

    当狼骑冲锋，那种压迫感，会让敌人紧张。

    当他凶狠的冲入战阵，敌人会恐惧。

    当狼骑展现出战力，敌人会溃散。

    然后就会进入收割的节奏。

    每一次都相同，敌人脸上的恐惧，就是对他最大的褒奖。

    可惜，这次他的认知出现了错误。

    塔尔德这次面对的，可不是他所熟悉的生灵，不是巨魔，地精，矮人这些，而是亡灵！

    一群早已死去，又重新站起来，没有了痛觉，没了恐惧，完全服从命令的骸骨骷髅。

    溃败这个词，永远和骸骨亡灵不搭边。

    他们根本就不知道什么叫溃败。

    死亡恐怖吗？

    不恐怖啊，我们亡灵不就是死亡本身吗？

    所以根本就不存在退缩，更加不存在溃败，只有当领主下令撤退的时候，他们才会转过身，默默离去。

    当狼骑杀入到亡灵军团之中的时候，就好像撞在了铁板上。

    无论塔尔德多勇猛，用尽全力去挥砍，干掉了一个又一个亡灵，但其他亡灵依然会伸出爪子抓向他。

    他不是敌人，而是可口的食物啊！

    身上散发着迷人的灵魂味道！

    领主没有下令进攻，但敌人傻乎乎冲进来的时候，亡灵可不介意给自己加餐。

    饭都送到嘴边了，总不能不吃不是。

    塔尔德驾驭着利齿灰狼，奋力的向外杀，想要冲破亡灵的阻碍。

    可却发现，他的杀戮毫无效果。

    亡灵根本就不在乎同伴的死亡，他们就那么伸着爪子扑上来。

    杀了一个又一个。

    狼骑兵的强力在于冲锋，一旦冲锋的势头被阻挡，狼骑兵陷入包围，那就是场灾难。

    他们可不喜欢持久战！

    哪怕拥有嗜血之怒这种技能，他们依旧不适应持久战。

    塔尔德想错了，他没能带着麾下狼骑直接破开亡灵的方向冲过去，反而深陷其中。

    该死！

    为什么他们不躲？

    为什么他们还敢冲上来！

    塔尔德依旧在挥着长刀，丝毫不敢懈怠，毕竟周围都是骷髅。

    他面前回头看了一眼，发现自己的狼骑已经出现了伤亡，不仅骑兵有损伤，这些亡灵连坐骑都不放过。

    这和我想的不一样啊！

    塔尔德心里在怒吼。

    前方根本看不到通路，如眼所见，密密麻麻都是亡灵，毫无空隙，而且越来越多的亡灵，正在汇聚过来。

    亡灵和其他的种族完全不同，他们严格来说，都不是活的，只有魂火而已。

    其他种族总是需要留些空隙，至少得保证呼吸畅通，至少要保证自己有地方挥动武器，有地方躲闪。

    亡灵可不是，他们一点都不惯着，挤在一起也没事。

    躲？

    根本没必要躲。

    除了脑袋，其他地方随便砍。

    砍坏了也不在乎，大不了从同伴身上抢，反正都是骨头，通用……

    不行，不能再这样下去了，得冲出去！

    塔尔德终于开始心惊了。

    难怪那么多人畏惧亡灵，这些家伙是邪乎。

    小看他们了。

    他们不仅仅是会动的骨头。

    “狼突！”

    塔尔德声嘶力竭的吼道。

    亡灵不会说话，所以他的声音，被狼骑兵们听到了。

    狼骑兵们立刻就明白塔尔德的意思，开始向着一处聚拢，身上缭绕着的煞气开始翻滚，汇聚。

    红色的煞气聚拢流动，将狼骑兵们联合起来，然后输送到塔尔德的身上，让他整个人好像都笼罩在血水之中。

    塔尔德一边继续攻击着周围的亡灵，一边操控着煞气。

    煞气变换，逐渐形成了一个狼头的形状。

    狼冲已经准备好了，可还有许多的狼骑兵没有汇聚过来。

    塔尔德等不了了，他不是什么良善之人。

    在这种生死攸关的时候，该放弃的，他一点都不会留恋。

    那些狼骑兵的确是族人，可谁让你们没汇聚过来呢。

    “啊——”

    随着塔尔德的一声怒吼，由煞气聚合而成的血色狼头脱体而出，带着呼啸之声笔直向前。

    这可是由数千狼骑煞气组成的狼头，凡是挡在前方的亡灵，统统被撞碎，骸骨乱飞，无一幸免。

    狼头直挺挺向前，留下了一条血色通路。

    塔尔德丝毫不敢怠慢，以狼头开路，顺着血色通路向前冲锋。

    聚合在一起的狼骑兵，自己根本不用动，煞气已经连接在一起，塔尔德冲，他们就会被动的跟着冲。

    这到是省事了，他们现在要做的，就是继续挥动长刀，将靠近的亡灵斩杀。

    狼突是纳兰迪迦部族的底牌之一，是专门应付被团团围困时候的技能。

    塔尔德很少使用这个技能，因为副作用很大。

    狼突会汇聚所有狼骑的煞气，煞气越多，狼突的力量就越大。

    在使用狼突的时候，狼骑们不会再获得煞气，只会消耗煞气。

    煞气消耗光，狼突也就结束了。

    技能释放之后，会有一段虚弱期，这是非常危险的。

    虚弱期，不仅狼骑士的精神、体能、力量会下降，利齿灰狼也同样会进入虚弱期。

    狼突基本上是突围时候才用的。

    但亡灵实在是超出了塔尔德的预期，他已经推测出，如果继续这样下去，恐怕连使用狼突的机会都没有了。

    所以他毫不犹豫的释放了狼突，要为自己打开一条生路。

