    “百分之八十的神帝都在八荒六合那里诞生，这岂不是说，那里有很多的强者存在？”

    八岐微微咂舌，满脸惊讶的说道。

    百分之八十的神帝出自八荒六合，那就意味着，那里的强者可能会有很多很多。

    “八荒六合并不在于七大域之内，但那里却聚集了大量的强者，尤其是寿命降至的神王强者，很多神王在寿命将近前准备进入里面搏一搏，是生是死全凭运气。”

    “也是因为这种心态的强者比较多，所以突破的也比较多，在八荒六合聚集的强者，不比一个域的强者要少，而且在那里最好低调一些，否则很多寿命将近的人，可不管你是什么身份。”

    “而且，在八荒六合那里应该有不少神帝存在，七大域内，已知的神帝大约有一百一二十个，八荒六合那里便有二三十个。”

    天阵继续介绍道。

    王仙他们在一旁微微的点了点头。

    “待龙宫彻底稳固下来之后，去那里看看。”

    王仙开口说道。

    “龙王，这个无始圣翼给您，也许要不了多久无始圣翼就会与龙魂彻底融合。”

    天阵将无始圣翼递给王仙。

    “嗯！”

    王仙接过来，看了看如璀璨玉石一般的骨翼。

    此刻的骨翼发生了一丝微弱的变化，在上面有风雷能量旋转。

    他打量了一番，将之收起来。

    接下来的几天，王仙参加了帝星女与音璇的演唱会，之后便开始在帝星域的海洋内建立龙宫。

    当龙宫建立之后，便开始招收成员。

    一场属于水族的狂欢开始，整个帝星域的水族完全疯狂了起来，一个个来到龙宫前方进行闯龙门。

    但想要闯过龙门是何其的困难。

    能够进入者寥寥无几。

    但是闯过龙门的水族，脸上露出兴奋无比的神色。

    龙宫的成员，也快速的增加着。

    短短的一个月，增加了有二十多万。

    而加入龙宫的成员，实力弱者立刻被提升了实力。

    以龙宫如今获得资源，每天能够增加两千名神王，十天就是两万。

    加入进来的成员，也能够快速的跟上龙宫的脚步。

    时间一天天的过去，帝星域也渐渐稳固了下来。

    龙凤神朝管理着整个帝星域大部分的领域，一开始民众还有些担心女帝们的政策，后来也拥戴了起来。

    以龙凤神朝如今的政策，至少比帝庭掌管的时候要好很多。

    因为帝庭掌管的时候，帝庭弟子拥有着许多的特权，甚至帝庭神王强者要杀一个人，杀了也就杀了。

    但是现在，没有谁敢随便杀人。

    一旦杀人，哪怕是神王，也要遭受到制裁。

    所有的一切也公平了起来。

    当帝星域稳定之后，一众女生也不是太忙碌，于是便拉着王仙一起旅游。

    整个帝星域浩大无比，星球无数，各种各样的风景美食数不胜数。

    这令一众女生非常的兴奋，一众人开始游览帝星域。

    这一旅游，足足进行了五年的时间。

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙与一众女生位于一个雪山之巅的时候。

    王仙突然感应到自己母巢内的一件物品颤了颤，一股股能量从里面传出来。

    “嗯？”

    他微微一惊，心神一动。

    “怎么了小仙？”

    一众女生看向他，惊异的问道。

    在他们的面前，还摆放着热气腾腾的美食。

    “嗡！”

    王仙没有回答她们，手臂一挥，目光闪烁的盯着前方。

    无始圣翼出现在前方，此刻的无始圣翼与以前相比，发生了极大地变化。

    以前散发着玉质光芒的无始圣翼，此时模样大变。

    青色与紫色的光芒融合在一起，风声与雷鸣混合在一起。

    整个无始圣翼的骨翼上，有一条条拥有着翅膀的风神龙与雷霆密布的雷神龙缠绕着。

    两种神龙的模样很小很小，但却非常的璀璨。

    缓缓地，风属性与雷属性逐渐的分开，两条神龙也分别来到两个骨翼的位置。

    一条神龙占据一个骨翼。

    “嗡！”

    这个时候，两条神龙的龙首来到无始圣翼中央那一个凸出来骨质上，两个头颅逐渐的融合。

    形成一个一半风属性，一半雷属性的龙首。

    “这是？小仙，无始圣翼彻底的融合了吗？”

    一旁的位置，一众女生满脸惊异的问道。

    王仙在一旁微微的点了点头。

    他目光闪烁的展开双臂，上身的衣服瞬间消失，露出完美无瑕的身躯。

    无始圣翼微微煽动，直接来到他的后方，那中央凸出来的骨质，直接连接到他的身后，成为一个骨质翅膀。

    “嗡！”

    下一刻，一股信息进入到他的脑海中，令王仙微微眯起眼睛。

    “这翅膀好帅。”

    “是好帅，不过主要是小仙太帅了，嘻嘻！”

    “这双翼好像缺了点什么，对了缺少羽毛。”

    旁边一众女生满脸好奇的看着王仙身后的羽翼，笑着评价道。

    “是的，缺少羽毛！”

    王仙接受到脑海中的信息，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？真缺少羽毛？”

    关舒情她们满脸好奇的问道。

    “是的，这件无始圣翼是一个非常强大，非常恐怖的宝物，也许这是我再次进化的一个契机。”

    王仙光泽闪烁的说道。

    “再次进化？”

    一众女生微微一惊。

    “无始圣翼，乃是风雷属性的至宝，能够令生物拥有风雷本源属性，一旦我能够得到完整的无始圣翼，便有机会进化为九种属性的九彩神龙！”

    “神龙一族历史上，唯一的全属性神龙！”

    王仙目光微微有些火热的说道。

    九种属性神龙，会强大到什么地步，王仙不知道。

    也许，能够无敌于宇宙。

    “那小仙你怎么样才能够晋级到九彩神龙？”

    一众女生连忙问道。

    “这件无始圣翼并不完整，缺少了风雷羽毛，这不是特殊的羽毛，而是一种风雷本源形成的羽毛，原本与无始圣翼是一体的，但现在已经遗失。”

    “根据无始圣翼上的信息，风属性的羽毛位于风林内，雷属性的羽毛不知道在什么地方。”

    王仙说着，脸上露出沉思之色。

    那个风林，王仙在一个资料上看到过，有些熟悉。

