    此时

    王帐之内！

    洛樱冷冷的看着站在自己前面的魁梧男子，冷声说道：“你别痴心妄想了，就算是我死了，也不会当你得呈的！”

    魁梧男子不仅没有一丝的生气，反而脸上充满了跃跃欲试的兴奋，眼神中充满着贪婪，看着洛樱极具有诱惑力的脸蛋，戏谑的说道：

    “小美人，我就喜欢你这种桀骜不驯的，我就享受驯服你们这些小辣椒的过程，现在你们看起来冰清玉洁，到时候还不得跪在我的胯下！”

    “小美人，只要你从了我，那么你就是这天下除了我最有权势的人，想让谁死谁就得死，想干什么就干什么。”

    “而且你放心，我只对你一个人一心一意一辈子，嘿嘿嘿，我前面的那些老婆全部都赐死，来证明我对你的心意，怎么样？”

    洛樱听到这里，不禁嗤笑一声，说道：“真的是幼稚！”

    “哈哈哈，好，有意思！”

    魁梧男子大笑一声，说道：“小美人，等着吧！我就喜欢征服你的过程，我最讨厌的就是强迫别人，那多没意思！”

    说着，魁梧男子笑着走出了这间辉煌碧丽的房间，而洛樱这时才松了一口气，幸亏这个所谓的大王没有对自己用强，而自己现在的道行被一群穿着黑袍的祭祀给封住了，几乎是手无缚鸡之力，要是真的遇到了是什么事情，恐怕自己只能够以死明志了！

    随后洛樱看着窗户外面的天空，眼眶中微微有些湿润，喃喃说道：

    “宁远，你在哪里？你快来救我呀。”

    魁梧男子从房间里面走出来之后，本来猖狂的脸色瞬间变得阴暗起来，狰狞的说道：“小美人，等到时候你一心一意跟了我，我在折磨你不迟！”

    随后，魁梧男子对着房间门口站立的一个黑袍人说道：

    “大祭司，你去替本王办一件事情，在王兆附近修建一座百米长，百米宽的宫殿，里面放满奇珍异宝，用最美的丝绸装饰，用最美丽的金银雕刻，这样子，我就不信美人不喜欢！”

    黑袍人淡淡的说道：“大王，你先前已经为了前几个皇后一人建造了一个宫殿了，现在你把王后们都赐死了，那些宫殿都是闲置的。”

    魁梧男子脸色一变，眼神微眯，阴沉的盯着黑袍人说道：“本王还需要你来指指点点，那几个女人本王已经玩够了，还留着她们干什么？自然是杀了啊！”

    “而且本王差着一座宫殿吗？无非就是让那些贱民们多吃点苦而已，他们的意义就是为本王服务，死活和本王有什么关系，只要能够搏得我的小美人一笑，什么都是值得的！”

    黑袍人微微摇头，轻微的叹了一口气，说道：“是，大王，我这就前去安排！”

    “等下！”

    魁梧男子摸索着下巴，想了想之后，继续说道：“对了，你记着召告所有的贱民说，本王要迎娶新王后，让他们每个人都给本王增添一成的税，就算是给本王的礼金了，哈哈哈！”

    “但是大王，现在我们的税都已经抽了百姓收成足足七成了，如果增添一成的话，我担心百姓们会饿死啊。”

    “哈哈哈，关本王何事！一群贱民而已！”

    说着，还不等大祭司继续说下去，魁梧男人直接离开了这里，骑上骏马打猎去了。

    ……

    我看远处一望无际的平原，眉头不禁皱了起来，看来需要使用神行符了。

    在水浒传中有一个人能够办到日行千里，叫做天速星，神行太保，戴宗就能够日行八百，夜行六百！

    其实使用的就是一种加快速度的的神行符，贴在自己的双腿之上，就能够极快的提高自己的速度！

    “疾！”

    我口念咒语，顿时脚下生起一阵狂风，我犹如一艘炮弹一般瞬间便朝着前方驶去。

    一路上，我也路过了几个小型的村子，发现其中的村子都非常的穷，几乎没有见到过一件青铜器，耕牛什么的也都没有，都是百姓们在人力耕地。

    这时我的心中不仅有了疑惑，难道这里的人们都这么的贫穷吗？

    因为有神行咒的加持，所以说我的速度非常的快，不到半天的时间，我远远的就看到了一座城池。

    这种城池是古代的那种城池，只是相对于村子来说规模较大而已，大约只有两米高的城墙，上面站着几个巡逻的士兵，看到这里我不禁真的怀疑我穿越到了古代。

    这个城池是我在这几百里之内看到的最豪华的一个，虽然是矮子里面挑将军，这里应该就是所谓的王帐了！

    换好我提前搞到的一套粗布麻衣，让我看起来像是一个这里的土著居民，并且我发现这里的同行货币是一种贝壳，而我也依靠一种障眼法获得了不少的这种贝壳。

    随即我来到城门边，刚准备进入城门的时候，我便被两个士兵给拦下来了。

    “进王帐需要缴纳1000元（直接换算）！”

    听到这里，我眉头一皱，这可是1000元啊，怎么进一个王帐里面就需要这么多的钱，这不是在变着法坑害百姓的钱财吗？

    但是现在不易引起太大的麻烦，毕竟把洛樱洛樱救出来要紧，胖子和尹志高好歹还有个伴，但是洛樱确实单独一个人，说不定现在还处于危险之中。

    把入城的钱交了之后，士兵这才把我放了进来。

    “妈的，竟敢挡本大爷的路，不想活了吗？”

    “这位爷，求求你放了孩子吧，孩子还小，不懂事儿，求求你了爷，我给您磕头了！”

    “妈的，惊扰了本大爷的爱狗，其实你磕个头就能够补偿的了吗？来人给我打！”

    我刚一进入城门之中，便听到了一阵叫嚣和女人的求饶一声！

    我连忙走了过去，看到发生了什么之后顿时一阵怒火中烧！

    之间一个身穿锦袍的油腻男人正在疯狂抽打一个衣衫褴褛的小男孩，而旁边小男孩分母亲正在疯狂的给这个男子磕头。

    啪～

    啪～

    鞭子不断的抽在小男孩骨瘦嶙峋的身躯中，留下一道有一道十几厘米的伤口，而且小男孩的脸上一片血肉模糊，就想是被野兽给咬过了一样。

    而在看到锦衣男子旁边的一条恶犬，我立刻就明白了什么！

