    第821章把钱捐了吧

    “倪太太！药丸绝对是真的，我没有骗你，这是神医的药丸。”

    倪太太冷哼：“章医生！我看你是和豆沉鱼合起伙来在骗我吧，你们一个卖我药丸，一个偷我药丸，打算狼狈为奸吗？”

    章共学一噎，倪太太的话没有错，药丸是他卖给她的，神医又把药丸偷取了回来，还把钱还给了他，虽然他没有和神医在狼狈为奸，但他给自己出了个难题是真。

    眼下这钱弄得还也不是，不还也不是。

    如果不还，倪太太肯定会闹，可是一还，神医的药丸就要变成假药，这可是一个很严肃的问题，一旦被神医问责，那么他想当神医徒弟一事就要黄。

    归根结底，神医和倪太太他都不好得罪。

    他太难了！

    见章共学一副做贼心虚的样子，倪太太放出最后的狠话：“如果你不把钱还给我，那么你就等着我的律师函吧，我是不可能放过你们两个骗子的。”

    在笃定了章共学和豆沉鱼一伙的以后，她打算用卖假药一事大作文章，好让外界得知豆沉鱼是个什么样的人，五万多块钱是小事，她可以不在乎，但豆沉鱼那里还有两个亿的诊金未付，一旦豆沉鱼的名声臭了，那么诊金肯定可以打折扣。

    一个骗子，她还可以告她坑钱。

    章共学“……”

    有种百口莫辩的无力感，可这事关乎到神医，他还是向神医求助去吧，但愿不会被神医打死，谁让他干了一件特别蠢的事。

    倪太太一离开他的诊所，他就一刻也不敢耽误的去找豆沉鱼，倪太太可是要告他们啊。

    他不想坐牢。

    当豆沉鱼得知倪太太要告她和章共学的时候，她就像听见了一个天大的笑话一样，也只有章共学这个笨蛋才会被吓住，这告人可是需要证据的，光靠一张嘴污蔑还能让罪名成立不成？

    章共学解释道：“神医！你交代我的事情我也想办好，但是眼下不允许啊，倘若我把钱还给倪太太，就等于在承认我卖的是假药，可你的药是真的，就是值这个钱，我没有在骗人。”

    这话一出，豆沉鱼瞪了章共学这个笨蛋一眼，这事全是他惹出来的，没事把她的药丸卖给倪太太，在卖药丸之前这笨蛋不知道倪太太是个什么样的人吗？

    要不是被卖掉的是她的药丸，她都不想搭理章共学。

    “既然如此，那些钱你自己留着花吧，没这个必要去还给她了。”豆沉鱼一锤定音，谁让倪太太污蔑她的药是假的，她从不做这种伤天害理的事。

    章共学却犹豫，这钱还不回去的话他没办法心安理得啊，多放在手里就多烫手一天。

    “神医！这钱我也不能要，太烫手。”

    “那你把钱捐了吧。”

    不想要这个钱还不简单，外面没钱上学的孩子有很多，五万块钱也能资助不少孩子。

    章共学想了一下，这个办法可行，还给倪太太承认神医的药是假的，不如把钱捐了，那么他就能一口咬定神医的药是真的，倪太太也别想拿他有办法。

    (本章完)

