    

    
                进入屋子的陈平安，不知外面的仙器这么苦逼。

    
                此刻喝完水后，便坐着休息起来。

    
                上下山一趟，他也挺累的，今晚得好好睡一觉才行。

    
                坐了一会，陈平安突然想到自己还忘了一件事。

    
                完成系统任务后，忘记抽奖了。

    
                其实他对抽到的物品不抱期望。

    
                这次肯定也和往常一样。

    
                抽出一件平凡不已的东西。

    
                比如家具。

    
                或者工具之类的。

    
                “系统，随便抽吧。”
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                他的声音一过，一道电子音便响起。

    
                【叮，抽取完毕，已放入系统空间】

    
                陈平安打开系统空间。

    
                只见里面已经出现了一件物品。

    
                这是.....一支绿色的竹箫。

    
                陈平安眉头一扬。

    
                感觉这次抽到的东西还行。

    
                至少比抽到扫帚那些东西好。

    
                而且看这竹箫的样子，还挺精致的。

    
                他以前还是音乐老师，研究过这种乐器，也能吹上几首曲子。

    
                以后有空没空，倒也可以吹上几首。

    
                拿着竹箫，陈平安趁着无所事事，便开始试吹起来。

    
                他想了一下，决定先来一首《平湖秋月》。

    
                就这样。

    
                院子里开始响起美妙动听的乐曲。

    
                余音绕梁。

    
                而曲声一响，大院背篓里还瑟瑟发抖的仙器器灵，突然一怔。

    
                它听着这悦耳动听的曲声，开始忘却四周的压力。

    
                情绪波动甚大。

    
                剑身更是在这高低起伏的音量中震动起来。

    
                一首曲子很快奏完。

    
                陈平安觉得这竹箫还行，心满意足收好。

    
                而这时，大院外的仙器器灵，已经懵逼。

    
                它感受着自己那重创的身体，心中翻江倒海。

    
                “太不可思议了！我.....我受的伤，怎么在这首曲子中，恢复了这么多？！”

    
                不仅仅是恢复了。

    
                它还发现自己刚才领悟到了什么东西。

    
                那东西它也说不清，道不明。

    
                但它觉得，只要自己理清了，绝对会变强！

    
                想到这，它又一顿失神。

    
                一首曲子就让它这样了，那要是它一直能听到这样的曲子呢？

    
                它顿时古怪起来。

    
                看了眼四周。

    
                这一刻。

    
                它终于知道这里为何满屋子神器了！

    
                感情是这里的物品，是听多了这样的曲子？！

    
                它目光开始转移，看向屋子里面。

    
                一时间，它肃然起敬。

    
                陈平安在它心中，突然上升到无人能比的高度。

    
                这前辈高人，举世无双啊！

    
                仅仅一首曲子，便如此骇人听闻！

    
                同时，它也开始改变念头了。

    
                甭管这里是不是凶险之地。

    
                甭管这里的神器对它是不是很不屑。

    
                为了变强，为了有一天也能成为神器。

    
                它决定不走了！

    
                顶多用命搏一把能成神器的机会！

    
                陈平安不知自己吹了一首曲子，改变了一个器灵的想法。

    
                此刻他看着太阳快下山了，便拿着篮子，出了院子，去购买食材，准备晚饭。

    
                而出门后，他再次看了眼天边。

    
                那里的光柱还是那般显眼。

    
                离轻缘镇几里外。

    
                已成废墟的荒林，此刻已经布满了人。

    
                都是靠山宗的人。

    
                他们直接把附近围住，不让任何闲杂人等靠近。

    
                此时，光柱前，很是热闹。

    
                人群中间，有一个紧闭着的光门。

    
                光门连接着光柱，通向天空的秘洞。

    
                一般来说，只有光柱消失，这光门才会敞开。

    
                人才能进入里面。

    
                可这光柱迟迟未消失，看来是需要秘语来开门了。

    
                此时一群靠山宗弟子轮流上前，朝着光门说话。

    
                有些制造秘境的强者，喜欢用自己喜欢之人的名字来当秘语。

    
                也有喜欢用一句简短平凡的话语来当秘语。

    
                他们只能去蒙，运气好的话，也许能蒙中。

    
                当然，想打开光门还有一个办法，那便是利用外力破坏光柱！

    
                然而，慕容宫已经试过。

    
                纵使他已是分神二层，全力攻击下，那光柱颤动一下都没有。

    
                完全不是一个级别。

    
                而秘境的光柱一般会出现十天时间。

    
                时间一过，秘洞会隐没在虚空，从此消失。

    
                慕容宫几人在不远处聚在一起。

    
                张少峰看着慕容云海和慕容雪，又忍不住发起呆来。

    
                这突破速度，羡慕死他了！

    
                特别是慕容雪。

    
                不久前明明还是辟谷期啊，怎么摇身一变，成了元婴五层！

    
                太恐怖了！

    
                还好，他儿子也突破了。

    
                这让他心里稍好了些。

    
                而在几人中，此时还有一个青年。

    
                这青年长得挺帅气的，年纪看起来和慕容雪相近。

    
                他正是张清闲的儿子，张达灵。

    
                此刻张达灵呆呆地看着慕容雪，被她的修为震得头皮发麻。

    
                因为不久前，他和慕容雪一样的修为啊！

    
                “爷爷，这秘语很难蒙对，你要不再试着攻击几次？”慕容雪觉得蒙对秘语的可能性不大，倒不如认真去攻击还有机会。

    
                慕容宫摇头道：“这秘境肯定出自仙人之手，我觉得大乘境强者也破不了。除非，有仙人帮忙。”

    
                “爷爷你的意思是，找前辈帮忙？”慕容雪脸现喜色道。

    
                慕容宫闻言，苦笑道：“前辈下凡修心，也不知会不会动用修为。”

    
                自从怀疑陈平安是仙帝后，慕容宫心中的敬仰，已经到达了前所未有的程度。

    
                要是让他叫陈平安为父亲，他肯定二话不说，叫上一句爷爷！

    
                仙人与仙帝的差距，就像他们凡间的凡人和大乘期修士一般！

    
                仙帝有多强，不言而喻！

    
                慕容云海听后也点头道：“没错，上次前辈因为不想用修为，还请求我送他回镇子呢，这便看出前辈已经把自己当成一介凡人来修心了。”

    
                慕容雪听后苦笑道：“那这秘境怎么办？这秘境里面恐怕有很多好东西呢。”

    
                “其实前辈帮不帮忙，我们也得问过才知道，而且趁着秘境再次出现，我们也刚好能找借口拜访一下。”这时，张少峰开口提醒道。

    
                他还是想见见仙人。

    
                慕容宫看了眼张少峰，犹豫了一下才道：“好吧，不过你们记住了，记得不久前我说的那些注意事项。”

    
                张少峰和张达灵纷纷点头。

    
                商量好，几人开始动身。

    
                仅仅一会，他们便到了一间院子门前。

    
                他们也是好运，刚出现在此处，陈平安便吹着调子走到了自家门前。

    
                原本计划着晚上弄一顿美食，好好犒劳一下自己的陈平安，突然嘴角一抽。

    
                “前辈！”慕容宫带头喊道。

    
                而张少峰和张达灵没见过陈平安，但此刻一见到陈平安，便认定这就是仙人。

    
                也跟着恭敬地喊了一声前辈。

    
                陈平安脚步已经停下，嘴角抽动。

    
                你们怎么又来了！

    
                慕容宫一脸陪笑打完招呼后，便表明来意：“前辈，此行前来，其实是这两位想瞻仰一下前辈，所以我就带他们前来了。同时，此番前来，我们也想......”

    
                听到这里，陈平安突然一挥手，打断道：“不用说了，我知道你想说什么。”

    
                慕容宫怔了下。

    
                知道了？

    
                哦，懂了！

    
                秘境那里的光柱还在。

    
                前辈肯定已经算好，这凡间无人能破。

    
                此番看到他们到来，定是请求帮忙了。

    
                陈平安此刻的想法和慕容宫的想法完全不沾边。

    
                看着这几个魔鬼，他很是无奈。

    
                他用屁股想，都知道慕容宫他们来干嘛了。

    
                这刚到饭点，这几人就成群结队来了，还能来干嘛？

    
                妥妥的蹭饭啊！

