    【灵压】：将日常积累下的能量选择性地封印至身体上的某一个部位，解放时将爆发出此前所积累的全部能量，并给予敌人最真切的威压。

    学习所需技能点：2。

    【颤栗吧，臣服吧，于我的威势下跪拜吧，杂修！】

    这是荒从沉睡中苏醒并获知当前所有讯息后，所学习的第一项能力。

    鬼化加上重生的副作用，确实将之孱弱的身体耗得快要崩溃。

    也因此，那些医疗忍者给出了最含蓄的结论：

    以现在这副身体的情况来看，想要再继续维系一个忍者的身份，那必然需要漫长的时间去修养，而且，就算能够成功恢复，也很难再有实质性的突破。

    无论是在体术、还是忍术方面。

    而且在这具身体里，已经没有冰遁属性查克拉的存在，最有可能的推断是，在那绝境中将所有相关的潜能消耗殆尽。

    具体什么情况，这些医疗忍者也不清楚，毕竟血继限界的存在很是神秘，虽然这些年对于它的形成方式有了很多实质性的研究，但整个忍界仍旧没有人敢说将之吃透。

    泉本以为荒听到这样的讯息会陷入疯狂、绝望。

    毕竟，没有人比之更了解对方的执念，让他失去力量，尤其还是这样的时间段，那是一件无比恐怖的事情！

    但荒却表现得很安静，默默地将所有诊疗报告听完，直至医疗忍者离开，才开口说了第一句话：

    “我没事的，泉姐。”

    这样平静的话语反而令宇智波泉心慌了。

    因为对方时常将心事藏于心底，任凭自己抗下所有，任凭自己受到伤害，也不与外人说。

    她真的害怕.......

    “相信我，泉姐。”

    “没有人比我更了解自己的身体。”

    荒也看出对方的担忧并再次补充道，笃定的目光没有分毫避退。

    “对了，我有些饿了，能帮我做些吃的吗？”

    “要多一点的小鱼干。”

    “等会，我也想将我的秘密告诉你。”

    “你一个人。”

    倚靠在病床上的少年继续说道。

    那双眼睛，那双因丧失挚爱才能够开启的万花筒写轮眼，就已经证明了一切。

    如果说，这个世界上能有一个人，值得荒百分百无条件的去信任、甚至去依赖的话，那么，就只有泉！

    “好，你没事就好，我这就去做。”

    女孩的面颊上重新绽放出笑颜，并起身朝着门外走去。

    可在其即将推门走出的时候，又悄然止住了动作。

    “不过，秘密的话就不用了。”

    “如果有一天，生活安定了，再慢慢说给我听吧。”

    泉的声音很轻。

    其实她也隐约猜到一些事情，那些凭空显现的外族强者，那一指就能冰封全域的绝美少女，就是荒的秘密吧。

    “但是！”

    就在这时，女孩突然话音急转，背对着的身体也旋即转过，好看的眼睛里有微红泛起。

    “但是，这并不代表着我不想知道。”

    “荒，无论如何，你都要记得，你还欠我这一个秘密。”

    “所以，在我知道之前，你绝对不准出事！”

    “答应我！”

    少年呆呆地望着门口的女孩。

    那些话莫名地涌进他的身体，占据着他的大脑，驻足于他的心房。

    荒缓缓垂下视线。

    “我知道了。”

    “泉。”

    .......

    力量的暂且‘消失’，荒并不意外。

    曾经的水之国一战，自己就已经品尝过这种虚弱无力的滋味了。

    不过，那时候的他并没有选择隐匿，而是借助‘体质药丸’的助力，很快又奔赴了下一个战场，迫切地去提升实力。

    这一次借助九命猫的力量重生，身体虽然陷入了更加恶劣的表象，但也只是将虚弱的时间又向后推了一些，再加上有萤草及时的治愈，最多两、三个月，他又将重归颠峰。

    且借着这一层诊断，【灵压】是其首选的能力。

    将所有的力量全部封印，籍此兴许能够让木叶那帮老家伙放松警惕。

    毕竟，他们这一族已经没有依靠了。

    曾经，其之所以能够放肆行径，能够无视木叶的诸多条例，就是因为有宇智波、有八代叔作为靠山。

    但现在的他，只能够选择隐忍，只能够将这一份暴虐的心情深深按捺在心底，等到自身的实力足够强大才可以将这一切掀开。

    因为，荒从未忘记，木叶的山中一族拥有着能够窥探人心、搜寻旁人记忆的能力，即便是已经死去的尸体，他们也有能够有方法从中挖出有用的讯息。

    且，在团藏的手底下也有山中一族的人效力。

    因此，他必须要隐忍。

    也只有这样，才能够让所有的仇人付出代价。

    才能够亲手将这一笔血债讨回！

    才能够兑现对泉的承诺。

    想到这里，他的眼瞳中微微逸散猩红，隐约有三道勾玉显现，不过又很快隐没。

    当下的虚弱，是真实的。

    关于雪丽。

    那个疯狂倾轧着自身妖力，为自己阻下带土，甚至还逼出‘禁术·伊邪那岐’的雪原少女。

    荒在苏醒后的第一时间，就已经通过百鬼夜行图呼唤过。

    但所有的意念都似石沉大海，没能掀起半点波澜，就连其身影在此图上也是呈现灰暗的状态。

    不过，有一点荒能够笃定是：雪丽还活着，与自己的契约也还在。

    想要唤醒，可能还要通过某种契机去实现。

    而灭族夜也因为白云队长、卡卡西等人的到来，以及族内长辈们悍不畏死地阻挡，被硬生生地逆转。

    存活下来的族人超过半数。

    象征‘玉将’的那团火更是被很好保护了下来。

    且见证血腥，见证这无助之夜的他们，无一例外，都觉醒了写轮眼。

    虽然这样的眼睛还很弱小。

    但五年后呢？十年后呢？

    只要给他们足够的时间，这一族，将重新立于忍界。

    三张中级契约符咒与三个技能点是此次灭族夜的任务奖励，这代表着荒的百鬼队伍将进一步的得到扩充。

    而且，青那家伙神神叨叨的说，有什么好东西要给自己。

    ‘咚咚咚。’

    不过就在他想要继续探寻的时候，清脆的敲门声传入了耳畔。

    “进。”

    荒简洁回应。

    ‘吱呀。’

    门户被推开，三名身着深蓝色衣衫，左肩臂绣有团扇族纹的忍者出现在视野中：

    宇智波林火、信言，以及奈树。

    ........

    ........

    【宇智波篇·完】

