 他很自信，这样的一掌，配合着他圣帝快要达到巅峰的实力，摧毁林寒，根本不成问题。

“哼！”

然而，林寒冷笑，一点也无惧，当下单手一扬，顿时一股磅礴而浩瀚的力量迸发而出，朝着前方呼啸席卷过去。

咔嚓，赵无极爆发出来的万丈紫光，顿时溃灭了去，并且可怕的力量，像一头太古凶兽在这里发威，震的赵无极，都忍不住倒退了出去，脸色一白，差点喷出了一口鲜血。

“哗？”

“怎么可能？”

“赵无极师兄，一招落入下风了。”

那些嘲笑的弟子，顿时愕然了下来，一脸的不可思议。

林寒分明才只有灵帝境界啊，怎么会有如此可怕的战力？

“六百亿斤神力，你拥有了六百亿斤神力？”

赵无极也倒抽了一口凉气，有些骇然道。

他只觉林寒胳膊之内，仿若蕴含着无数头远古神象之力，一同爆发，像可以乱天动地般，震的他整条胳膊都疼痛无比。

这让他有些震惊。

一个十九岁的少年啊，怎么可能会有如此骇人的力量。

“他之前不是只有四百亿斤神力吗？

力量竟然增长了这么多？”

四大皇族的族长，太昊阴、东方鹰、夏侯石、欧阳铁，也脸色难看了下来。

在天秘世界中，林寒只有四百亿斤神力，短短的几天不见啊，就涨到这一步实在太恐怖了。

正是如此，林寒破入了灵帝巅峰境界，力量增长了一截，现在的确有了六百亿斤神力。

太昊苍也脸色难看了下来，本来以为赵无极对付林寒，根本不在话下，现在也开始有些不安。

萧孔、姬可儿、林凤凰则笑了出来，彻底放下心来。

他们都不知道林寒的实力又增强了。

不得不感叹，林寒简直是一个怪胎，实力增长的速度，不是常人可以比拟的。

“哼，就算你比传闻中的要厉害一些，又怎么样，在我面前，还是避免不了给杀，天元钟，给我杀！”

当下，赵无极大喝，接着，头顶上喷发无量光芒，一座古钟，飞了出来，流淌着一股苍古的气韵，钟音幽幽鸣动，震动群山万壑，透着一股莫大的压力。

“太元钟？

这是四品帝器？”

“赵无极师兄，斩杀五大魔殿中，万骨魔殿的一位长老，奖励下来的至强神器。”

很多人惊悚，万骨魔殿的那位长老，是一个十分强大魔头，为祸苍生，经常屠杀城池，动辄就血流成河，犯下滔天罪行。

八大道院，一直想杀他而不能。

有一次那魔头，在原始大山练功之时，走火入魔，不巧被赵无极师兄给碰见，趁机将他斩杀，轰动整片大陆。

开天道院为了奖赏他，就赐给他这件天元钟，现在他将此物都施展了出来，明显是要动真格了啊。

“这下糟了。”

姬可儿和林凤凰也不由脸色一变。

四品帝器的威力，根本不是三品帝器可以媲美的，赵无极拥有这样一件兵器，绝对是一个大杀器，林寒若抵挡不住的话，很有可能会被一钟之下，震成粉末而死。

这一刻，她们都不由的对林寒有些担心。

“天元钟，给我杀！”

吼！赵无极施展出来了天元钟，也信心一下子高涨了起来，整个人一头乱发飞扬，双目中透着一股傲视天下的豪情壮志。

他精气神如龙，发出了一声大吼。

轰隆隆！接着，天元钟掀起恐怖无比的气势，朝着林寒就是狠狠的镇压了下去。

钟体十分庞大，足有上百丈，流淌着一股至神至圣的不朽韵味，仿若仙界的仙器，坠落凡间，散发出照耀世间的光芒，强悍至极。

还没有彻底的临体，咔嚓咔嚓，林寒脚下的地面，顿时大面积的龟裂开来，像有一个个无形的大手在不断的掰裂般，转眼间遍布了上千米范围。

那恐怖的威压，更是让不少实力低下的外门弟子，一个个都惊悚了，一脸骇然。

这还怎么打？

在四品帝器的威压之下，普通人连提提起抗衡的勇气都没有啊。

“哈哈，你输定了，安心的去吧，每年这时我们都会给你烧点纸的。”

“跟我们四大皇族作对，你简直不自量力，我们分分钟就可以玩死你。”

太昊阴、东方鹰、夏侯石、欧阳铁，都忍不住大笑了出来，十分的畅快。

到达了四品帝器的范畴，兵器之中，已经蕴含了一股十分强大的天帝之气，对下位者有着绝强的威压。

在太元钟下，林寒绝对不可能有丝毫抗衡的机会，纵然有再强大的力量也无用，下场也只有死亡。

“林寒，这我太元钟一出，向来都是横扫任何敌手，今日死在我太元钟之下，不算辱没了你。”

赵无极也是冰冷残忍的笑着。

自从有了太元钟之后，他就有了莫大的底气，虽说他在核心弟子之中，实力只能算是平庸，但太元钟一出，就算一些比他境界强大不少人都要惊悚。

所以他也料定，林寒完了。

此刻，仿若已经见到林寒接下来被震杀成肉泥的一幕，他心中的畅快，也是越来越浓郁了起来。

“是吗，不巧，我也有四帝帝器，咱们就看看，谁的四品帝器，更厉害一些吧。”

然而，林寒却冷笑一声，身体一震，洪荒铸剑炉顿时携带着大片朦胧的混沌之光，飞了出来，透发着一股强悍绝伦的恐怖韵味。

随着洪荒铸剑炉的不断被修复，此炉子，也逐渐的高深莫测了，就算是当着这么多人的面，林寒施展出来，也不怕被人发现。

因为炉体之上，包裹的那一层朦胧气息，更加玄妙，别人根本看不出来。

“这是什么炉子？”

果然，一些开天道院的高层，都不禁动容。

在那炉子体表缭绕的那层朦胧光芒，像带着一股高深无比的吞噬之力，竟让得他们的探索波动，靠近之后，全部都吞噬的干干净净，没有一点作用。

且还透着一股，让他们都心惊的力量，这让他们有些不可思议。

他们是何等人物，这片天下，还有什么兵器，让他们看不懂？

林寒突兀的施展出来这样一个炉子，实在让他们意外。

 