    黑暗骑士遇见了莫米吉的枪阵。

    黑暗精锐射手军团遇见了射程更远的金皇航空母舰军团，射程不够，防御力也比不过，精锐黑暗射手只有挨打的份。

    黑暗勇士步兵军团遇见了午马暴风虎的暴风骑士兵团，暴风虎为主将，暴风狼为副将，三十万精锐狼骑士来去如暴风，杀得黑暗勇士溃不成军。

    ……

    一个个战场，无一例外，完全被针对，完全被克制。

    几尊魔帝也感知到了不妥，深深皱起了眉头。

    这一仗，如果这么打下去，不仅不能削弱方云的气运，反而会让方云的气运再度攀升，形成无敌之势。

    一边阻止方云消化吸收天道甘霖，几位魔帝一边排兵布阵。

    但是，他们发现，无论黑暗魔界的战阵怎么变动，反正，最终结果就是，出来的战阵和兵种，始终会被针对。

    强势无比的黑暗骑士大军，冲阵重盾枪兵大阵，战斗无比惨烈。

    黑暗骑士的冲击力的确是强，但重盾加枪兵的组合，却是牢牢地把黑暗骑士拦截在虚空之中，一杆杆长枪，刺破了黑暗骑士的甲胄，一面面重盾，挡住了黑暗骑士的去路，让黑暗骑士根本就冲不起来。

    要说，正常的战斗之中，黑暗骑士绝对能摧枯拉朽，攻杀一方，哪怕是遇见金皇的远程星空战队，黑暗骑士一旦跑起来，也能强势突进航母战队之中，给与金皇战斗致命一击。

    但是现在，黑暗骑士却被大盾挡住，被一把把长枪生生刺穿。

    悍勇的黑暗骑士并不畏惧死亡，依然在冲杀，也的确是给莫米吉这边造成了巨大的杀伤。

    一轮冲锋，黑暗骑士阵亡超过半数，陨落达到了十多万，整个星空之下，一片哀鸿，神陨之血，飘飘洒洒，天地同悲。

    重盾枪兵这边，损失也是不小，大熊的重盾熊兵陨落五千多精锐，伤者更是高达八万以上，莫米吉的重枪兵陨落一万精锐，伤者达到五万。

    重骑冲锋，战斗无比惨烈。

    论受伤战士，其实少帝集团更多，但是，战损，却比对方少了许多。

    受伤的战士，已经转入后方，狐族医者迅速上前，开始就地治疗。

    要不是有这些医疗战队在，少帝集团的战损无疑会更高。

    精锐黑暗骑士战队，就是黑暗魔界战斗力最强的战队，这个战队的损失超过十万，说实话，黑魔皇心中，那就是在嫡血，这可是他好不容易才打造出来的战队，就这样被打残了？

    而对方，付出的仅仅只是这边十分之一的战损。

    就算这十分之一的战损，其质量也远远不及黑暗骑士。

    怎么会这样？

    怎么会打成了这个样子？

    核心战区，地狱魔帝终于是忍不住了，大声吼道：“一群笨蛋，还在干嘛？看戏吗？瘟疫，叫他快点出手，要不然，老子不奉陪，非要等我黑暗精锐全军覆没才行吗？”

    十二座地狱之门冲出的精锐黑暗大军遭受全面针对，全面阻击。

    十二时辰战阵，在掌握了时空大道的跳小白的主导下，在几尊手持时之矛修士的辅助下，产生了让人绝望的奇迹。

    黑暗魔界遭受重创，终于，地狱魔帝忍不住了，让瘟疫魔帝祭出杀招。

    瘟疫魔帝点头：“好，现在已经到了关键时刻，容不得留手了。”

    说话声中，瘟疫魔帝昂首长啸，发出了最终的战斗信号。

    战斗又进入了一个全新的变化阶段。

    十二时辰刻度大阵下方，方云证帝雷云的核心区域，也就是地球的上空，出现了一座雄伟浩大的光门。

    地球，那才是方云证帝的真正核心区域。

    可以说，地球，才是方云防御的重点，相当于心脏地带。

    谁能想到，阻道者能在这儿开一扇光门呢？

    无论外边的战斗打得有多精彩，无论少帝集团占据了多大的上风，只要地球失守，那么，方云的帝者之气运就会一落千丈。

    这就相当于，斩首行动。

    光门迅速生成，然后，一尊尊头顶佛光，宝相庄严的僧人，从光门之中走了出来。

    如若星网此时还能直播少帝证道之战的话，就会第一时间判断出来，这是西佛仙域的强者。

    为首者，乃西佛皇手下，第一亚皇，旭禅师。

    一尊尊僧人无悲无喜，从光门出来，一尊尊罗汉紧随其后，手持禅杖，从光门飞出。

    不过片刻，已经在地球上空布设下一座巨大的罗汉大阵。

    也就是此时，星空之中，突然传来一声嘹亮的鸟鸣声。

    这一声，好似从九天之上发出，声音貌似不大，但是，僧人们却是如临大敌，旭禅师竖起单掌，不敢怠慢，高唱佛门法咒，道道佛光飞出，挡在了佛阵之前，跟那鸟鸣声相抗。

    金光闪烁，佛光璀璨之中，罗汉大阵屹立星空，将身后的光门护住。

    旭禅师身边，一位僧人眉头紧皱，仰望星空，轻声说道：“师兄，有鸟飞过来了……”

    远远地看去，的确是一只鸟飞了过来，一只黑鸟。

    但是，随着这鸟越飞越近，几尊实力高强的禅师都不由深深地皱起了眉头。

    这鸟是不是太大了一些？

    等得那鸟飞近，身躯越来越大，几尊禅师的眉头皱得越来越深。

    旭禅师有些无奈地说道：“星空巨兽，玄鸟，不过好在，这鸟四肢好似被强者斩去，所以，实力应该不会太强，不然，我们根本就搞不定……不好，大家小心，护住佛门……”

    说话之间，玄鸟背上，冒出一座座凶气滔天的古墓，一尊尊煞气腾腾的青铜巨棺从古墓之中冲出，化为一把把青铜古剑，向西佛僧人的光阵冲杀而至。

    西佛僧人齐齐低眉顺目，口宣佛号，宣读佛法，西佛罗汉们怒斥声中挥舞禅杖，向古墓巨棺对杀而来。

    虚空之中，巨棺撞中禅杖，暴发出惊天动地的巨响，一支支粗壮的青铜古尸手臂从巨棺之中冒了出来，拍向西佛罗汉。

    激战由此展开。

    虚空之中，低头扫了一眼战场，地狱魔帝豁然发现，西佛仙域的和尚们竟然被生生压制在了光门附近，勉勉强强只能保证光门不会被破坏掉。

    瘟疫魔帝扫了一眼化为纯阳仙剑，到处吸收天道甘露的方云，然后低声说道：“我觉得有些不对，针对性太强，怎么可能会这样？”

    到了大帝的高度，布局能力已经天下无双，实际，今日这一战，阻道者们是层层布局，试图从几个层面同时出手，斩断方云的登天之路。

    无论是来阻道的帝者人数，还是地狱之门和佛光之门，说穿了，都是提前算计的结果。

    原本，大帝们的算计，就算是青帝，也根本就感应不到天机的。

    也就是说，无论如何，方云都很难发现对方的布局，也会很难做出针对性举措。

    但现在，阻道者竟然被全面针对。

    十二座地狱之门，刚刚好被十二时辰刻度大阵针对，黑暗魔界精锐大军全面被克制，战损无比严重。

    被给予厚望的西佛门大军直接杀入地球，但没等翻起任何浪花，就被凶煞滔天的青铜古尸们给堵在了佛门附近，动弹不得。

    如果说，十二时辰刻度大阵可能是巧合。

    那么，玄鸟和青铜古尸就不可能是巧合了。

    好似，早就等在了那儿，只要玄鸟来得稍稍迟一点，佛门弟子出来得更多一点，地球必然就会遭受到重创。

    但现在，更多的佛门弟子被堵在了光门的另一边，根本就出不来，只能干着急。

    而这边，出来的佛门弟子却打得无比艰难，郁闷万分。

    过去吧，佛门弟子都是克制古尸一族的，没想到，这一次，竟然被古尸给压制住了，被揍得痛苦万分，找谁说理去？

    情况有些诡异。

    三尊魔帝交换一下眼神，看懂了彼此的意思。

    瘟疫魔帝仰望星空，看向依然身剑合一，穿梭星空的方云，突然展颜一笑：“少帝，别吸收这些天道甘霖了，不瞒你说，你中毒了……”

