    非洲布隆迪第三大城市——卡鲁济。

    凤凰集团布隆迪海外工业基地就在距离卡鲁济南边三公里左右。

    当初胡来和张飞扬来考察的时候，是考虑直接在布隆迪第一大城市布琼布拉的工业园里建一个自行车厂。

    不过。

    后来胡来决定建立光伏发电站和储能电站后，索性就重新选址，最终从最西边的布琼布拉选到离锂矿较近，并且和邻国坦桑尼娅比较近的第三大城市卡鲁济附近。

    卡鲁济连接着布隆迪全国公路路网，还有一条公路直达邻国坦桑尼娅，交通非常便利。

    苏飞翔来到布隆迪主持大局后，随即就联系在坦桑尼娅的中铁七局，一番沟通后很快中铁七局就派出一个项目组进入布隆迪，帮助凤凰集团修建了从工业园区直连到布隆迪公路网的一条三公里厂的沥青路。

    与此同时，凤凰整个工业基地的厂房和住宅建设也全都承包给了中铁七局。

    如今几个月过后，工业基地已经初见规模。

    凤凰工业基地里，所有厂区路面已经经过平整处理，清一色的水泥地面看起来整洁干净。

    在基地西北角，几个现代化厂房已经落成，从国内运来的自行车生产线全部安装调试完毕，厂房不远处，是一个大型箱式变压器，上面还用中文提醒着“有电危险，请勿靠近”。

    而在离厂房略远一些的北面，是两栋五层楼高的小楼。

    两栋黄色外墙的小楼已经竣工投入使用，一栋是凤凰集团员工的宿舍楼，而另一栋是工业基地的综合办公楼。

    此时。

    黄伟晨和丁健正在新建的宿舍楼里无聊看着卫星电视。

    作为比亚迪外派到布隆迪协助凤凰完成光伏储电站建设的两人，虽然光伏储能电脑项目已经交付给凤凰，但两人却作为维护人员留了下来。

    “黄伟晨，别看电视了，到饭点了，咱们去食堂吃饭了。”

    说话的是丁健，丁健年纪三十五六，比黄伟晨年轻一些，两人同在一间宿舍，平日里丁健是老大哥。

    “好勒，丁哥。”

    黄伟晨应了一声，随即关了电视。

    凤凰基地的食堂就在旁边综合办公室二楼，他们两人三个月前来到布隆迪建设光伏储电站后，所有的吃住都跟着凤凰集团一起。

    此刻，虽然他们是比亚迪员工，但对凤凰基地却没有一点生疏之感。

    很快，两人来到综合办公室底楼，底楼是布隆迪本地员工食堂。

    此时底楼食堂已经人声鼎沸，不算大的食堂全是黑压压的脑袋，他们有些拥挤的坐在餐桌上开始吃饭。

    按照凤凰集团的福利，园区里每天中午和下午都有一顿免费的饭菜提供。

    虽然饭菜比较简单，都是本地最简单食材香蕉、玉米、菜豆等混合一些牛羊肉炖一锅，但这样的饭菜对于所有当地员工都是一种巨大的诱惑。

    要知道，这里的人民70%都吃不饱饭，能吃饱饭对他们来说太重要了。

    丁健看着这群本地员工，心里也颇为感触，低声对着黄伟晨说道：“不得不说，凤凰集团对这群本地人的待遇还是不错，你见过哪个工厂给他们免费两顿饭菜的？”

    黄伟晨点点头：“他们也还是可怜，好几次晚饭我都见他们没有吃饭打包带走，听说是带回去给老婆孩子吃。”

    说话间，还没等两人靠近，簇拥在食堂门口的本地员工们就发现了两人，所有人赶紧让开道路，他们都知道两人这是要去二楼食堂。

    在所有人羡慕的眼神中，两人快步来到二楼食堂。

    二楼食堂没有楼下乱哄哄的声音，这里干净整理，门口还有一个穿着保安制服的非洲小哥，一见两人来到，赶紧笑起来：

    “BOSS，已经开饭了，您们请。”

    两人见怪不怪，这里几乎所有人见到炎国人都会喊BOSS。

    不用刷卡也不用刷指纹，两人径自走进食堂，此时不算大的食堂里已经有不少员工在进餐，还有一些炎国员工正在拿着餐盘挑选各种食物。

    二楼食堂全是自助餐，口味偏麻辣味，各种食物非常丰盛，鸡肉、鱼肉、虾、猪肉都有混搭，整个香味弥漫食堂。

    两人打好饭菜随便找了个座位下来，刚准备吃饭，却突然一楼食堂突然传来一阵巨大的欢呼声。不过片刻，门口保安小哥也大喊一声，两人并不太懂当地语言，抬头看去竟然是凤凰集团在布隆迪的负责人，苏飞翔苏总。

    他们见过几次苏飞翔，人非常年轻，但非常有能力。

    正当两人颇为吃惊之时，没想到苏总后面还有一人。

    黄伟晨小声的对着丁健说道：“丁哥，苏总也来食堂吃饭了，还带了个黑人小哥。”

    丁健也注意到黑人小哥，巧的是这人丁健恰好认识，是凤凰集团保安团队长——吉安。

    前几天有一个本地员工无故旷工几天后又跑来上班，最终在基地门口闹事，最后就是被吉安出面教训了一顿。

    没想到这没过几天，竟然陪着苏总一起来二楼食堂吃饭了。

    黄伟晨涉世未深还有些不明白，可丁健看到吉安那双有些紧张又有些得意的眼神，不由称赞了一句：

    “黄伟晨，咱们苏飞翔苏总不简单。”

    “这手提拔吉安，让吉安到咱们二楼食堂吃饭，吉安不得感恩戴德？这下但凡谁敢闹事，吉安不得冲在前头？！”

    黄伟晨一愣，小声嘀咕道：

    “老丁，不就是食堂吃个饭嘛，不至于这样吧？！”

    丁健摇摇头：

    “你不懂。”

    “这人和人……”

    说到这，丁健停了下来，懒得在说下去。

    两人很快吃饱，黄伟晨也不着急回到宿舍，拉着丁健来到综合楼旁边的超市。

    凤凰工业园区里有专门的超市，超市里产品众多，吃的、穿的、用的全都囊括其中。

    当然，除了一些本地特产以外，其他商品几乎都是由炎国进口过来，而这里的进口货物价格也比外面要低两成，算是凤凰员工的一个小福利。

    此时，超市门口已经有人在排队，显然是中午饭后大家都准备买一些烟啊、零食之类的。

    不过一眼看去，所有能在超市里消费的，都是清一色的炎国员工。

    “黄伟成，我就不进去了，我拿一包华子，拿两瓶红牛，出来记我账上。”

    “丁哥，别记你账上，今天我请。”

    见两人客套起来，一旁超市排队等着结账的人里也认识两人，其中一个行政部的许龙还和丁健关系不错，笑着开玩笑：

    “老丁，你们两别争了，我说你们两每天在我们凤凰园区蹭吃蹭喝蹭住，今天怕是要招待一下我们。”

    丁健一见是行政部许龙，嘿嘿一笑：

    “老许，你狗R想得美，我们可不是蹭吃蹭喝。”

    “我们在国内呆的好好的，咱们这是支援兄弟企业才守在布隆迪，应该你们请我才差不多！”

    说完，他话锋一转：

    “老许，我看你最近闲的很啊，你们本地员工招人都招齐了？还不赶紧去招人？”

    许龙哈哈一笑：

    “这就不劳烦你担心了，我们现在的岗位可是多少人都求着进来。”

    “现在谁不知道在咱们凤凰工业园区上班是高等工作？”

    “你不信？正好下午有招聘会，你可以去看看。”

    ......

    尝试写一下这种，但是感觉这不太好。

