    将这些报纸放起来，夏波压着内心的悸动，对单耳男道：

    “很不错，你收集的这些东西都是我需要的，等交易完，我还有一个交易需要你去完成，报仇是两根巧克力。”

    听到夏波的话，单耳男眼前一亮，立刻点头：

    “您放心！您交代的任务，我一定非常完美的给您完成！”

    “嗯！时间差不多了，这些巧克力放在柜台上，你就可以离开了，这里交给我就行了，明天上午还是这个超市，你过来，我们商议第二次交易的东西。”

    夏波说道，眼睛的余光不时的看向超市外，内心总感觉有些不大对劲儿。

    细细回想起计划，却是万无一失，只要单耳男将自己叙述给他的话完整的给这些交易的人，为了长久的利益，基本上都会同意。

    但是，总感觉有些地方不太对劲，却又说不上来哪里不对劲儿。

    目送单耳男离开，夏波坐在超市的凳子上，心中思考，自己哪里溢漏了什么。

    思来想去，大脑一片空白，什么都没有想到，头脑依旧冷静无比。

    夏波只好将报纸拿出来，看看报纸上带来的信息。

    标题、内容，在灾变之处，世界人口一夜之间消失了七十亿，只剩下十几亿人口在这颗星球上。

    而伴随着人口的消失，犯罪率也是直线上升，末日论充斥着全世界。

    而人口消失的第二年，辐射降临，畸变生物出现，地球生存环境一下子被改变。

    报纸上介绍的东西林林总总，所有的信息放在一起，一个末世世界的呈现在眼前。

    “这个世界也爆发了游戏！！”

    夏波眼睛里带着震撼的神色，现在他基本上可以确定，这个世界和自己原来的世界一样。

    他想起了自己做的那个梦，现在回想起来，梦里的一些东西已经记不清了，只能够记得一大概，便是游戏出现的之后，外星族降临，世界爆发灾难，同样是世界末日。

    这让夏波不禁开始思索，这个游戏的性质是什么！

    忽然，他猛地抬起头，现在末世爆发已经过去这么多年，自己出现带来的巧克力绝对非常稀有，刚刚制定的计划看似万无一失，那是自己站在自己所经历的角度上来定夺的。

    完全没有思考到这个世界的背景。

    他曾经在一本书上看到这么一句话，当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。

    而自己制定的计划，从长期来看，是一个可以合作的对象，那是自己站在和平年代的角度上去理解。

    但是要知道，这里可是爆发了长达几十年的末世，这里的人类对人吃人早已经习以为常，对待利益，他们会更加疯狂。

    自己制定的长期合作计划完全无用，他们想到的一定是如何在短时间内获得所有的巧克力！

    “该死！我居然忘记了这一茬，单耳男有危险了！！”

    夏波立刻起身从来的那里跑出去，还没有走几步，就听到一阵很轻的惨叫，声音并不大，那是距离自己太远了！

    听到这声惨叫，夏波脸色都变得异常冰冷，单耳男果然被对方抓住了。

    当机立断，提升速度朝传出声音的方向快速移动，能够在末世上生活这么久，基本上都是茹毛饮血的人，视生命如草芥。

    一栋断楼的三楼，单耳男跪在地上，浑身是血，溃烂的脸上肿起来，双手摁在地上，两柄小刀插在手掌背上，钉在地面上，地面上已经流出来一滩血迹。

    单耳男也是个狠人，饶是这样，都没有说，嘴里呢喃着：“我什么都不知道，我真的什么都不知道。”

    “这小子嘴真硬，老大，要不咱们直接来个活人宴？”站在单耳男身边一名寸头吐了口唾沫，嘴里恶狠狠的说道。

    活人宴，就是在人活着的时候，在他面前点燃一个火堆，或者支起一口锅，将他的肉一点一点的割下来，慢慢地吃掉。

    这就是活人宴，极其残忍！

    “来自地下的人，有意思。你不说我们就不知道，巧克力这种东西我记得还是和平时代的时候吃过，末世之后，吃过几次，到现在就再也没有见过，真以为我什么都不知道？”

    “当初的避难所计划在每个市都进行了，南江也有，我现在都还在找地下的入口，几年了，一点消息都没有。呵呵，现在居然出现一个人，还拿着巧克力来交易。”

    “你真以为地下的人都是好人了？当初他们是怎么把我们抛弃的，带着所谓的人类精英，放弃了多少人！你现在居然还帮着他隐瞒！若不是他们，我们怎么可能会在这废墟里苟延残喘！”

    光头老大从座位上站起身，走到单耳男身边，抓住他的头发往上提，满脸狰狞。

    这一动作直接扯到了被匕首钉在地上的手掌，单耳男嘴里发出一声惨叫，直接疼晕过去了。

    “废物！”

    光头佬将单耳男的头狠狠地摔在地上，阴冷的扫了一眼旁边的小弟：“用尿给他弄醒！”

    “大，大哥，不吃了？”那小弟问道？

    “吃？呵呵，若是能够将地下入口找到，我们就能够摆脱这世界的余烬，那里可是有吃不完的食物，细皮嫩肉的女人啊！！可是被称为世外桃源。”

    光头老大眼中带着幻想，回归现实，直接道：“动作麻利点！”

    “哦哦哦”

    那小弟反应过来，刚掏出鸟来，正酝酿尿意，砰的一声枪响让原本快要酝酿出来的尿意一下子憋了回去。

    是枪声！

    “怎么回事儿，谁开的枪！”光头老大脸色冰冷的走出房间，就看到外边的小弟正在往屋里跑。

    砰砰砰！外边又想起了三声枪响，然后就没了动静。

    十几个人堵在门口，将东西堆在门口。

    “老，老大，外边来了一个猛人！手里拿着一柄发着红光的刀，速度非常快，那刀很锋利，直接将二马从头顶劈开，连最坚硬的头骨都挡不住。他的力气更恐怖，愣子被那家伙踢中一脚，直接飞出去十米远，肚子都被踢爆了！我们用弓弩，打不中，开枪了，也打不中！”

    “那家伙会躲子弹！”

    一名小弟跑过来，神情恐惧，哆哆嗦嗦的说道。

    “你特娘的是不是在读小说！怎么可能会躲子弹！”

    光头佬眼睛一瞪。还特娘的将人踢飞十几米远，连肚子都能给干爆。

