    第133章史上最难高考题

    唐糖眼睛一亮：“外婆！”外婆你这个出场好酷啊！

    白母脸色变了变。

    她认识周淑兰，更认识周淑兰身边那个散发着成熟魅力的男人，此人是唐氏集团的老总唐国政。

    当初在幼儿园的文艺表演中，白母也看到过周淑兰，但她没想到周淑兰居然是唐糖的外婆。奇了怪了，唐家什么时候有了个叫唐糖的外孙女？她怎么没听过？

    周淑兰拉着唐糖的小肉手，冰冷如利剑的目光扫过在场的香客，尤其瞪了眼穿金戴银的白母：“才捐了区区一百万，这位女士你尾巴要翘上天了？还敢当众欺负我的乖孙孙。”

    白母被当众批评，脸色不太好：“我...”

    “你什么你，懒得听你胡扯。”周淑兰冷哼，贱人废话多，周淑兰才看不起白家，“别以为家里有几个当官的，就敢为所欲为。”

    白家和日益蓬勃发展的唐家比起来，还不是一个档次呢。

    周淑兰将一张金卡交给住持大师：“师傅，我们唐家别的不多，就是钱比较多。这五百万捐赠给贵寺，求佛祖庇佑。”

    住持大师今天的手，已经抖得不成样子。

    颤巍巍接过金卡，双手合十，发自肺腑感激：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    佛祖啊，这回可不仅可以给你镀金身，还能给您配置一个顶级汉白玉底座了！

    功德圆满，住持大师心满意足地宣布封箱。

    香客们纷纷起身离席。

    周淑兰护内的性格，才不会轻易放过欺负自己乖孙孙的白母。周淑兰踩着小高跟上前，拦住白母的去路，上下打量这年轻女人的装扮：“你是白家的媳妇儿，好像叫肖星月是吧？”

    白母俏脸煞白：“周夫人，您找我有事？”

    周淑兰啧了声：“给你个警告，别再让我看见你针对我乖孙儿。不然我唐家，不会放过你们白家。”

    旁边的唐国政从头到尾没插手，就看着自己老婆“撒泼”。

    唐国政还挺骄傲的，他努力赚钱搞事业，就是为了让老婆和别人吵架有底气。

    将来他还要继续努力搞事业，成为老婆坚实的后盾！

    白母不敢再和周淑兰说话，白家也完全没法和唐家比，白母牵着白悦悦扭头就走。

    暗中格外不服气，这唐家，仗着有几个臭钱就以大欺小，简直不知廉耻！

    还是白悦悦开口安慰：“妈妈，不要生气啦，唐糖一家都特别没礼貌，你不要和她们计较。再说啦，我小学要去圣华附小读书，长大后肯定会比唐糖有出息。”

    圣华附小，无数达官贵人挤破脑袋都想送孩子进去。

    白母心情果然好多了：“那是，我们悦悦比唐糖有出息得多。乖女儿，好好给妈咪争口气，一定要超过唐糖。”

    “妈妈放心，我会努力哒。”

    母女俩很快离开圣华寺。

    ...

    寺庙里。

    周淑兰半蹲下，捏捏唐糖的小胖脸：“糖糖，刚才跑哪去了，给你打电话打不通，吓死外婆了。”

    唐糖掏出手机：“手机没电，下回我会注意的。”

    “天也不早了，咱们回家。”

    “嗯嗯！”

    出了寺庙，唐国政跑去开车。时间已经不早了，天边夕阳将天空染成璀璨的金色，夏日徐徐微风吹拂，送来寺庙里淡淡的烟火气息。

    古寺庙传来沧桑古朴的钟声，当当当，缥缈幽远。

    周淑兰牵着唐糖的手往外头，回头眺望古寺庙碧瓦飞甍上落下的金色余晖，岿然长叹：

    “希望几天后，婉茹高考顺利，佛祖保佑。”

    唐糖点头：“外婆放心，妈咪肯定会取得好成绩的。”

    ……

    唐婉茹没有继续住校了，高考前几天她选择回家住。

    一来，家里距离高考考点更近；二来，唐糖、傅景安和贺沉可以帮她做最后的复习冲刺。

    唐糖、傅景安和贺沉三个人的能力，比圣华最优秀的老师还厉害。

    高考时间固定是6月7、8日，通常在6月6日这天会开放考场，让考生进去熟悉环境。

    今天是6月5日。

    贺沉亲自出了一套试卷，唐婉茹做题，接着再一起改题目。

    “傅老狗，我最近这段时间一直在犹豫。”唐糖盘腿坐在沙发上，扳起胖乎乎的右脚，捏着小指甲刀剪脚指甲。

    她的脚指头圆润白皙，胖胖的，像是刚剥开的白蒜。由于有点小胖，剪脚指甲颇为费力。

    傅景安在旁边玩电脑，抬头看糖糖笨拙地剪指甲，傅景安皱眉：“你在犹豫什么？”

    唐糖停下剪指甲的动作，皱起小眉，再咬牙，陷入纠结中。

    “我记得...这一届高考，好像是这二十年来，最难的一届高考对吧？”唐糖记性很好，当年读高三，她刷过最近二十年所有的高考真题。

    唐婉茹这届高考，堪称史上难度最大。

    尤其是数学，这年全省数学平均分只有68分。出数学题的老师叫葛大军，所有考生闻之色变的可怕恶魔，他出的数学题难度极高，被网友尊称为“数学帝”，听见他的名字，全体考生禁不住瑟瑟发抖。

    傅景安点头：“对，这届高考是挺有难度的。”

    唐糖放下指甲刀，思索片刻：“既然咱们还记得高考题...你说，要不要给我妈提前透题？”

    这也是重生的好处之一。

    提前知道高考题的内容。

    唐糖看着不远处认真学习的唐婉茹，内心陷入挣扎。

    “哈哈这道大题我做对了！”那边，唐婉茹激动地跳起来，开心地眉飞色舞，“老娘也有成功把数学最后一道大题最后一小题做出来的时候，哈哈！我好牛逼！”

    贺沉忍俊不禁，招呼她坐下：“再看看英语题，你英语是短板，咱们再练练英语作文。”

    “好！英语我要冲击140！”

    唐糖托腮，端详她妈咪埋头认真备考的模样，全神贯注，在纸张上写写画画，侧脸安静漂亮极了。

    看到如此刻苦的母亲，唐糖忽然就释怀了，翘起粉润嘴角说：“算了，咱们还是不透题吧，我相信妈咪，命运不会辜负努力的人。”

    (本章完)

