    陆泽淡然凝望，掌心之中有罡风成旋。

    当他手掌翻转的那一刻，四方静止瞬间皆动。

    小小的气旋刹那凝聚成连通天地的龙卷。

    陆泽反手一扫，龙卷脱手而出，携排山倒海之威。

    与猩红刀气轰然相撞。

    预想中的惊天巨响没有出现，长长的刀气与龙卷接触的刹那就湮灭成雾，进而化作一抹红芒被吸入其中。

    血色的龙卷吞噬一切，席卷万物。

    那恐怖的威能远远超越了苇的想象！

    一击破灭万物。

    对他而言，就像坐于山巅观星河浩瀚，只觉自身渺小。

    那种绝望，足以让任何一名武者心如死灰。

    可他是苇！

    面对这足以让江河变色的威能，非但没有恐惧，眼中的光芒反而更亮了。

    他是一名剑客，他一生都在追寻最强之路。

    现在，他终于找到了这条路！

    纵然走下去是粉身碎骨，他也浑然不惧。

    “苇愿以身试此世最强。”

    苇的瞳孔之中闪过妖异的红，那抹血色，带着最一往无前的决然。

    通天龙卷吞噬身躯的一瞬，他反手持刀，向下一刺。

    时间似乎定格这一瞬。

    长发怒扬，面容冷峻，眼神平静。

    苇的身形彻底被龙卷吞噬。

    方圆数百米，仿佛都被抽成了真空。

    肉眼可见的扭曲山巅泛起。

    下一息……

    龙卷向前猛地推动。

    可这一刻，却出现了无比震撼的一幕！

    高达百米的巨型龙卷竟然出现出现诡异的对折！

    龙卷上段狂暴向前蔓延，但龙卷下段却在缓缓推动。

    陆泽望去，终于不再掩饰眼里的激赏，一字称“好”，震撼山峦。

    ……

    若有人站在侧面，便能清晰看到最完整的画面。

    苇近乎被罡风卷成血人，肩膀处甚至露出瘆人白骨。

    但他的目光却比以往任何时刻都要明亮。

    他的双手比过去任何一刻都要稳健。

    那一式十绝武势·破阵势，直接绞碎了苇的罡气。

    陆泽三倍雄厚于同境的星源细胞，让他的攻击拥有碾压性的破罡属性。

    以往对敌之人受此一击便足以进入休克状态。

    纵然真正晋入11星·暴风之境的天人穆天野也不例外。

    可这世上，却终有一人在同境做到了受一式破阵不死，受一式破阵不倒！

    明明身如破革，命如残烛，可苇却偏偏双手握刀刺入大地，抵住刀锋不死不倒！

    惊天的武意如烈日升起。

    龙卷推行苇足足百米之后，崩灭消散。

    以苇为点，身后两侧再延百米，只剩下两条巨壑，空空荡荡。

    一口鲜血喷出。

    苇抬起头，眼鼻口耳，鲜血流出。

    他的视野里全是红色，比雾气更浓重更鲜艳的红。

    这一刻的他处于目盲状态，却依然睁着那双流血的眼睛看向正前方。

    苇知道，陆泽也在看着他。

    苇冷峻的脸上终于露出一丝笑容。

    那是……

    “剑域·无我。”

    苇咳出了一口鲜血，脸上流露出最快意之笑。

    双手握刀，森然一拔。

    偌大地面，这一刻巨大繁奥的图案浮现。

    一道道血色剑芒破土而出，刺入苇的身躯，密密麻麻，数不胜数。

    陆泽立于其中，犹若置身剑池炼狱，看着无数剑影从四面八方席卷而来。

    这一刻，他恍惚穿越时光，再回到那个于黑暗中杀戮前行的时代。

    也曾有人以凡人之躯起戮神之域，行撼世之举。

    但是他记忆中的凡人，却是15星境·下位王级。

    “未入界限却起戮神之域……你做的已经相当好了。”

    陆泽轻轻的声音响起，他右手五指撑开，向前一步跨出。

    风暴起，陆泽身影撞碎百千剑气出现在苇面前，识海中犹如实质的星源沸腾而动，涌灌于掌心，随着陆泽手掌落于苇的额头。

    苇的眼神茫然，不见神光。

    陆泽面如沉水，声若雷霆。

    “苇！”

    “未来之敌数不胜数，如果你想将刀锋捅穿那些所谓神灵的胸膛，那就给我睁开眼。”

    屠神……

    戮神之举……

    苇的眼皮一颤，从那疯癫的杀意中脱离了一瞬。

    虽然眼前还是血色，但眼底深处却浮起了某种光彩。

    【那是剑道的更高挑战么？】

    意识终于开始挣扎着恢复。

    可是这突然觉醒的剑域却没有停止迹象，依然在消耗着他的生命和意识。

    陆泽看到苇动了一瞬间的眼球，虽然只有重现一瞬的光彩，但足够了，他的眼中露出笑意。

    “吾道不孤，送你一程又何妨。”

    心念所至，澎湃纯净的星源之力尽数灌注。

    何其浩瀚！

    何等伟力！

    这一刻，苇仿佛看到了日月星辰、山川海洋。

    那些包裹他意识的混沌被尽数冲刷。

    他看到了星星点点汇成的轨迹在牵引着他的视线。

    “剑下之魂，尽我所斩。无我剑气，意可燎原……”

    平静的声音似乎从天外传来，这些寻常的话落在耳中，却仿佛醍醐灌顶。

    狂暴的剑域渐渐平复。

    深红的界限渐渐归于平淡。

    就连苇手里的赤妖正宗都不再呜呜作响。

    陆泽目光平静，单手下压，如仙人抚顶。

    天资、心性、意志。

    苇通过了他的所有考验。

    陆泽真的很欣慰。

    ……

    ……

    风雪、迷雾遮掩了痕迹。

    群山、密林、巨兽更将最后一丝可能泄露的气机抹除。

    翌日清晨。

    燕都，罗家将目标丢失的消息通知给了东海白舰。

    预想中的雷霆震怒并没有传来。

    “东家”仅仅是平淡回应了一声“知道了”。

    罗家主事与手下惊疑不定，这就熬过去了？

    既然没有通知下一步动作，也没有怪罪，这段时间就不要主动去找麻烦，安静等候消息吧。

    浮出水面的白舰甲板上，东家背手望着清晨迷雾尚未遮挡住的红日，心情颇有欣赏壮丽景色的美好。

    “与莽夫角力，才是最愚蠢的事情。没有李家的高家，与失了智有何区别？”

    “陆龙鳞……不，陆宗光，唐辉……呵呵……哈哈哈……”

    东家在这空荡荡的海面上放声大笑。

    “完全就是意外之喜啊。不过……”

    明明在笑，但是这一刻他的眼神却幽深的让人可怕。

    “让你们活了这么长时间，还真是我白银家族的耻辱。”

    笑容消失，化作淡淡的自语。

