    珠子看起来像是被精心打磨过，握在手里沉甸甸的。

    看着珠子，陈醒眼前浮现相关信息。

    【土蕴珠】

    【级别：下品宝器】

    【效果：以灵力驱持后可释放土系灵光，提高防御力及身体韧性。】

    一件防御型的宝贝！

    看来铁山如此扛揍，就是凭借此物！

    特殊型的法宝最为稀少，之后便是防御型。

    而且这土蕴珠，品质居然是宝器！

    法宝分类不多，最低级是法器，然后便是宝器。

    当然，即便是下品宝器，也不是他筑基修士可以持有的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    此物不到不得随意使用，避免引人注目！

    又多一底牌，陈醒略微安心些。

    他现在最关心的是，混元天乳能否让他凝成金丹，迈入金丹境！

    感知到玉瓶中的浓厚感，陈醒不敢一次性吞服完。

    他灵力逼出几滴，含在口中。

    没想到，看似粘稠的乳液入口即融，顿时化作一阵磅礴的灵力。

    无属性的灵力顺着陈醒的五脏六腑不断移动，朝着小腹处汇聚。

    丹田内的灵力骤然增多，陈醒的气势也增幅了几分。

    察觉到效果明显，陈醒微喜，又小酌一口。

    一股比先前还要宏大的灵力进入体内，如同涓涓细流，汇入丹田这个海洋中。

    凭空出现的灵力几乎要把他的丹田撑满，陈醒不敢怠慢，立刻运转紫阳功。

    他念念有词，体内诸多灵力也顺着功法的运转，在陈醒体内循环，吸收为力量。

    随着胸膛起伏，陈醒脑海里响起系统的提示：

    【叮！】

    【你的境界提升至筑基境八层！】

    好快！

    只是一个时辰不到，便突破一层了！

    如此下去，不需要几天，刚好赶得上灵兽境！

    陈醒又小酌一口，然后再度修炼。

    一开始的效果是最明显的，一小口直接让陈醒提升至筑基八层。

    之后的药力要比先前小一些，但也远超自己修炼的速度。

    要知道，陈醒可是有先天天赋【超凡入圣】加持的，足以看出混元天乳的不凡。

    服用乳液，运转功法修炼，再服用，再吸收……

    如此反复一夜，不知不觉中，便是第二天亮。

    伴随着系统的提示声后，陈醒睁开了眼。

    而他，也终于成为一名筑基境九层的修士。

    筑基九层往后的修行，便要聚灵力，凝金丹了。

    待金丹假壳形成，便是筑基大圆满！

    即“假丹境”！

    假丹化作金丹，就能突破至金丹境！

    也就是说，陈醒只差最后两步，便可以成为真正的金丹修士！

    金丹修士可自行飞天遁地，无需借助外力。

    同时，金丹境的修士，可以察觉出天地灵气的细微区别。

    他们，能够有选择地吸收适合的灵气，修行效率比以前高了几倍不止。

    所以成为金丹，便是突破到另一个修行层次。

    未来发展和机遇，都不是炼气筑基可以比拟的。

    “先凝成‘假丹’，再彻底形成金丹，我便是金丹修士了……”

    陈醒低头，看了看手里的玉瓶。

    混元天乳已被用掉三成。

    只剩七层，不知能否供他凝成金丹。

    要知道，筑基大圆满到金丹一层，看似只有几字之别，其中相差的灵力却是难以计数。

    若是不够，这灵兽境，我是必死无疑！

    到那时候，只能不去了……

    陈醒并不想退后，他只想一步步往前。

    算了，先凝成假丹吧！

    陈醒又吞下约莫一成的混元天乳。

    丹田里，液体灵力不断卷动。

    陈醒开始引动灵力，准备凝结金丹。

    可偏偏这个时候，异象发生了。

    他的身后，自行浮现出双子神体！

    陈醒腹中澎湃的灵力立刻被分出大半，融入神体之中。

    突然的变化，让陈醒凝聚假丹的速度近乎停滞。

    倒不是一成不变，至少有固体出现。

    但让陈醒感到怪异的是，

    神体和他本体，居然同步开始凝聚金丹之壳！

