    听到两人的话，唐洛露出满意笑容，嘴里说的却是：“妈的，还真给脸不要脸，非得逼老子翻脸！”

    “……”

    能听懂的，都有些无语，不过还真是这样，给脸不要脸。

    “既然答应了，那就做好该做的事情，不能反省了……反省了的话，看到他了么？”

    唐洛说着，指了指血泊中的尸体。

    “嗯嗯，看到了。”

    剩下的三个军阀，忙不迭点头。

    “知道，反悔了，这就是下场。”

    “呵呵，都会抢答了？”

    唐洛笑了笑，却摇摇头。

    “可惜，抢答错误了，反悔了，这不是下场，而是……比他还要惨！至少，他死了，而你们要是反悔了，我会让你们求生不得，求死不能，明白么？”

    “……”

    三个军阀身子一颤，面如白纸。

    求生不得，求死不能？

    他们看着唐洛，虽然唐洛脸上带着笑容，但骨子里……却仿佛有一股凉意爆发，直冲脑门儿，让他们身子忍不住颤抖起来。

    他们相信……唐洛说到做到。

    “行了，都别坐在地上了。”

    唐洛拍了拍他们的肩膀。

    “来，坐下说，我这人吧，你们不惹我，我还是挺好说话的，是很友好的一个人。”

    “……”

    三个军阀坐在椅子上，屁股根本都不敢坐实了，稍微沾着一点点边儿。

    挺好说话？

    挺友好的一个人？

    他们……还真没看出来！

    “来，扎克，有些事情我也不怎么懂，你来跟他们谈吧。”

    唐洛也拉开椅子坐下，看着扎克将军。

    “我就在旁边看看，我相信……他们会非常配合的。”

    “好。”

    扎克将军满脸笑容，他本来还在头疼，该怎么解决他们几个，让他们好好配合。

    甚至他都做好了，今天晚上一晚上不睡觉，好好想想办法的准备了。

    可现在……不用了，唐洛把他们给解决了。

    虽然杀了一个，等吞并势力时，可能会有点麻烦，但麻烦也麻烦不了多少。

    “给你们下面的人打电话……”

    扎克将军看着三个军阀，很轻车熟路，以前也干过这事儿。

    三个军阀敢怒不敢言，要是放在刚才，他们早就拍桌子骂娘了。

    可这会儿……他们都有心理阴影了，哪敢问候父母啊！

    问候父母的，正在血泊中躺着呢！

    别说问候父母了，就是‘拒绝’都不敢。

    “好。”

    三个军阀点点头，全都答应下来。

    “我们……真的可以活着么？”

    其中有个军阀鼓起勇气，问了一句。

    这是他们最关心的，因为通常用完了他们，就会杀死！

    扎克将军没回答，而是看向了唐洛。

    因为刚才唐洛好像说过，会让他们活着。

    “当然可以了，我说了，只要你们好好配合，就可以活着。”

    唐洛想了想，说道。

    “洛哥……”

    扎克将军想说什么，放虎归山，可能会有些麻烦。

    “扎克，只要他们怕死，就会乖乖听话。”

    唐洛说着，拿出一个瓷瓶，扔在了桌子上行。

    “以后，让他们跟你混吧，听你的命令，解药……由你发给他们！”

    听到唐洛的话，扎克将军先是一愣，随即露出喜色，他都把这茬儿给忘了。

    “他们能为你做事的话，也会省了你很多麻烦……能做军阀的，应该没有傻子和废物。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “嗯嗯。”

    扎克将军点点头，能当军阀的，肯定都有两把刷子。

    他打开瓷瓶，从里面到处毒药，递了过去：“吃了，你们就可以活着。”

    “这是什么？”

    其中一个看着扎克将军递来的毒药，问道。

    “毒药。”

    扎克将军也没隐瞒，给他们解释了一番。

    他也很熟悉了，毕竟他自己……就中着这个毒呢。

    不过，他没打算解毒了，他觉得让唐洛有手段控制自己，也不是坏事儿。

    这样的话，唐洛才会更相信他！

    听完扎克将军的话，三个军阀脸色变幻，毒药？吃了话，可以活着，但以后都没有自由了。

    “不吃，那就死……你们心里清楚，我不可能就这么放你们离开。”

    扎克将军看着他们，声音冷了下来。

    三个军阀互相看看，有些无奈，只能把毒药给吞下去了。

    相比较失去自由，他们更恐惧死亡。

    那个满头是血的军阀吞下后，想到什么，看着扎克将军：“你不会……也吃过这药吧？”

    “嗯。”

    扎克将军看看唐洛，没有否认，点头承认了。

    “开始的时候，我与洛哥也有点冲突……不过洛哥这人善良，友好，他愿意给我个机会，所以才有了今天。”

    “……”

    众人无语，你这马屁……还真是见缝插针啊！

    善良？

    友好？

    我们怎么都没感觉到一点点呢？

    唐洛却很满意，他觉得扎克将军说的是实话，他就是这么善良的人。

    听到扎克将军也吃了毒药，三个军阀心里倒是平衡一些了。

    “跟着洛哥混，跟着我混……前途大了。”

    扎克将军看着三个军阀，笑着说道。

    “以后你们得到的，可能会比你们现在拥有的，更多！缅光算什么，我们要把目光放远，格局放大，先是缅光，下一步周边地区，然后整个缅国！”

    听到这话，三个军阀眼皮狠狠一跳，他们的野心，有这么大么？

    整个缅国？

    难道说扎克将军要做缅国最强大的军阀？

    如果真是这样的话，那他的话，倒是有可能实现，他们会得到更多。

    不过……这太不现实了。

    “扎克……将军。”

    一个军阀刚要喊名字，可很快意识到什么，苦笑着，又加了两个字。

    “尹先生他们……不会眼睁睁看着的，不可能让你坐大。”

    “尹先生？”

    听到这话，扎克将军笑了，转头看了眼唐洛，见他没有阻止，就说了出来。

    “是啊，他不会眼睁睁看着的，因为他也会参与起来，帮助我……坐大！”

    “什么？！”

    三个军阀瞪大眼睛，尹先生参与进来，帮助他？

    难道说？

    “尹先生是自己人。”

    扎克将军笑了笑。

    “也是跟……洛哥混的。”

    “……”

    三个军阀看看唐洛，他们真的惊了。

    尹先生也是跟洛哥混的？

    虽然说，在公盘上，尹先生似乎对唐洛挺欣赏，还给了私人名片……但仅限于此了。

    为什么……会变成跟唐洛混了呢？

