    不得不说夏子轩的办法确实是个不错的主意，既能够使得刘昂星不用和那些馋他身子的女巨人发生不可描述的事，又可以帮助冰霜巨人一族繁衍优质的后代。

    然而听到这个主意的刘昂星却是高兴不起来。

    合着自己还是逃脱不了播种机的命运吗？

    想到这，一时间刘昂星顿觉悲从中来。

    “老大还有别的办法吗？”

    刘昂星弱弱地问道，仿佛还想和命运继续抗争一下。

    然而夏子轩却是无奈的耸了耸肩，随后又拍了拍刘昂星的肩膀，投去一个爱莫能助的表情。

    最终，刘昂星还是妥协了，无论如何，采用试管婴儿的办法总比真让自己持枪上阵来得好一点吧。

    只是说是一回事，可具体实行起来却又是另一回事了。

    有着冰霜巨人血统的刘昂星，首先和约顿海姆人并不存在生殖隔离。

    但试管婴儿技术，怎么说也是一项技术含量比较高的科技了。

    即便在地球上也因为各种原因，无法真正普及，更别说夏子轩和刘昂星两人了。

    虽然夏子轩大学所学的也属于生物科技的范畴，但他的毕业证书却是有着很大的水分，而且这和试管婴儿也不是一回事。

    真正操作起来，肯定也会有一大堆的问题。

    就这还没算上劳菲那边能不能同意试管婴儿这件事的问题。

    一时间屋内再次陷入了沉默。

    “阿昂，技术、设备和人才这些我可以帮你解决，但劳菲和你那100个老婆的问题还得你自己搞定。

    首先你得把把这件事的利弊和劳菲说清楚。

    试管婴儿能够大大地提高你的老婆们的受孕几率和效率。

    一旦成功，能在短时间内让你的子孙遍布约顿海姆，这可比你亲自来要快得多。

    倘若劳菲真的想复兴冰霜巨人一族，想必并不会直接拒绝。

    至于你那100个老婆，这就不好说了，谁知道她们是看中你的晶，还是看中你的人。”

    说着，夏子轩还一脸笑意地努了努嘴，目光更是落在了刘昂星那不可描述的地方。

    “那设备、技术和人才呢？

    你哪里弄？”

    事情要一步步来，作为当事人的刘昂星当然想要弄清楚夏子轩的具体操作。

    “神盾局啊，还能从哪？

    身为约顿海姆的少主，下一届的约顿海姆之王。

    只要这想法能在劳菲那获得应允，到时候你再牵线搭桥，承诺将来地球面临危机的时候，约顿海姆能派出一定的兵力给予援助。

    你觉得黑卤蛋会怎么做？

    他需要付出的只是一些设备和几个人力而已。

    以尼克弗瑞的精明，他不可能算不清楚这笔账。”

    听完夏子轩的解决方案，刘昂星也觉得十分靠谱，早就迫不及待的他立马便整理了下那烧焦的头发去见劳菲了。

    而夏子轩则是直接躺在了刘昂星的床上，沉沉睡去。

    自从来到约顿海姆，夏子轩以及很久没有好好休息了，人生地不熟的，生怕发生点什么意外。

    加之刘昂星的事情，一直像石头一般压在他心里，使得其始终不能好好入眠。

    门口的卫兵看着急匆匆地从屋内跑出来的刘昂星，立马便分出两人跟随其后。

    一方面是为了随时听候其拆迁，当然也有监视刘昂星，以免其逃跑的目的。

    只是留下来的士兵却是一脸好奇地看向刘昂星的卧室大门。

    心中暗自呢喃，难不成霜巨人真像传说中的那般yu火无穷大？

    居然把少主都吓跑了。

    一时间，杰西卡这个女战神的形象在他们眼中却是更为恐怖了几分。

    片刻过后。

    “咚咚咚！”

    刘昂星很礼貌地敲响了劳菲的大门。

    和刘昂星不同，劳菲的起居生活更为简单，丝毫没有人类那种必须躺在床上睡觉的习惯。

    往王座上一坐，双眼一闭，便能进入休眠状态。

    和奥丁一样，劳菲也通过休眠的方式来延长自己的寿命。

    感受着屋外刘昂星那独特的气息，劳菲眉头一皱。

    什么情况，这个点他不是应该在和杰西卡那啥吗？

    怎么会跑自己这来。

    为了顾及他的感受，劳菲已然是把刘昂星所中意的“杰西卡”安排到了他的第一次。

    虽然心中有所疑惑，但怎么说刘昂星都是王族血脉拥有者，他想见劳菲，劳菲也没有什么理由好拒绝。

    “进来吧，阿昂，我和你说过几次了，你来我这不需要敲门，也不需要通报。”

    刘昂星推门而入，对着劳菲微微欠身，表示行礼。

    作为一个夏国的后裔，刘昂星对于礼节还是比较看重的。

    “劳菲，我有一个快速令冰霜巨人崛起的办法，你有没有兴趣了解一下。”

    听到刘昂星的话，劳菲当即瞳孔一缩。

    不错，不错。

    刘昂星之前明明还对自己给他安排选妃很排斥的。

    现在居然已经会主动思考如何帮助约顿海姆复兴了。

    这思想觉悟简直是质的飞跃啊！

    看来自己杰西卡这一步棋走得很对嘛。

    “说说看，阿昂，你果然没有辜负我的期望。”

    劳菲面带微笑，随手从一旁的桌子上拿起了一个果子丢给了刘昂星。

    对于眼前这个自己未来的继承人，劳菲还是比较随和的。

    “米德加德有一种技术，叫做试管婴儿。

    emmm！”

    刘昂星咬了一口劳菲扔过来的果子，一口咽下，顿觉体内的魔力一阵激荡。

    紧接着一股清凉的感觉便直冲脑门，使得刘昂星差点就舒爽得叫出了声。

    虽然自从来到约顿海姆之后，这类能够激活血脉提高实力的果子，刘昂星已经吃了不少，可每次食用的时候，刘昂星都会不由自主地放松身心。

    这样一来反倒使得其原本有些紧张的情绪变得平缓了许多。

    简单地将试管婴儿的原理和操作方式说了一下。

    毕竟刘昂星也不是专业的，虽然这种技术在地球上听多了，可真要让他详细说，也确实难为他了。

    然而劳菲在听完刘昂星所说的内容后，整个人却是止不住地颤抖了起来。

    “轰！”

    由于情绪的失控，劳菲的整个王座都被崩成了数块。

    “你说什么？”

    只见劳菲整个人迅速地冲到了刘昂星的近前，全然不顾自己之前和善的形象。

    双目圆等，用近乎咆哮般的声音问道。

    “不……不行吗？”

    刘昂星被劳菲这么一吼，也有些怯懦，当即便小声说道。

    “哈哈哈！

    哈哈哈！

    哈哈哈！

    果然，果然，你刘昂星就是我约顿海姆的希望！

    放手去做，事成之日，便是你登上王位之时。”