
随着墨辰全力出手，邪龙气息疯狂增长的势头，也被暂时遏制住。

但这持续不了多久，以邪龙诡异莫测的能力，外加如此之多棘皮触手的生机相助，它很快就能摆脱镇压，然后实力将会再次飞增。

届时，除非是化神亲自，否则邪龙将无可阻挡。

见夕月还在勉力支撑，将海量生机源源不断收入紫源宝珠中，墨辰也只好咬牙坚持下去。

从与邪龙交手开始，他为了施展如意箓，丹田气海内的真元已经锐减大半。

迫不得已，墨辰只能开启“灵宸态”。

顿时，不但之前消耗的真元尽数恢复，真元的总量也在增加着。

不多时，已是暴增到了原先的五倍之多。

这还没完，他还放出了龙傀儡。

之前冲击凌霄宫防线没用上，如今用在这里却是正好。

邪龙为了吸收生机，几乎是一直待在一个地方不动，正好是一个上佳靶子。

先是一粒粒光点聚集，随着龙傀儡口中的光芒不断闪动，很快射出了一道青色激流。

青螭激流的威能恐怖异常，哪怕是在水体中，也能硬生生瞬间将水蒸发，然后极速射向远处的邪龙。

与此同时，墨辰也没有闲着。

一扬手，便是上千张空白符纸放出。

大量精纯的法力倾泻而出，一张又一张的符纸受到如意箓的作用，化成了一张张闪烁着雷光的甲木真雷符。

而后，又是更多的空白符纸。

甲木真雷符不断爆开，间隔一段时间还有青螭激流射出。

一时间，邪龙严重受创，对那些丝线的控制力也急剧下降，甚至连一成生机都未能吸取到。

反之，紫源宝珠那边则是光芒大方，灵光已是能用紫到发黑来形容。

难以想象，小小的一枚宝珠里面，究竟吸纳了多少的生机？

似是达到了一个临界点，紫源宝珠光芒一敛，化作一枚紫色小珠落到了夕月手上。

“太好了！如此巨量的生机，定然能炼出上佳的生机丹！”夕月喜不自胜，看向墨辰的目光也是异彩连连。

能有这个结果，墨辰是功不可没！

墨辰听后笑了一下，但却是苦笑：“你有什么办法，能解决这条邪龙吗？”

就目前情况，想要将邪龙封印已是不可能。

拜那位凌霄宫道子宫齐所赐，原本封印邪龙的妖庭封印，与太华宗后来加上去的邪龙宫封印，俱已是失去了原有的作用。

“有！”夕月将紫源宝珠收好，然后就朝着墨辰靠近，并道：“此法需要借用师兄你的法力，而且……数量会有点多。”

最后一句，她是迟疑了一下才说出来的。

墨辰听后眼中一亮，又见自己已是快压不住邪龙，连忙说道：“没问题，快说我该如何配合！”

“师兄你需要这样……”夕月也知事情的严重性，立刻将自己的计划说出。

听完之后，墨辰忍不住看了一眼夕月，心道这个计划还真是大胆。

居然需要元婴出窍来配合！

但他并未迟疑，而是先令龙傀儡展开青螭护罩，以免等下遭遇危险，然后才闭上了双目。

忽见一道青色灵光喷发，继而一个神情严肃的小婴儿，竟是从墨辰天灵盖爬出。

这婴儿，便是墨辰的元婴，也可以称作是元神。

想要借用法力，无疑是直接从元婴上借用最为直接，而且也最为迅速。

同时一时间，夕月头顶同样也多出了一个婴儿，模样依稀跟她有着几分相似，只不过身上却是带着一片红肚兜。

两个元婴手挽手，那女婴口中开始念念有词。

“轰隆隆隆！”

龙吟般巨响不知从何而来，同时整个水体都在剧烈颤抖着。

水底淤泥疯狂翻滚涌动，并开始出现大大小小的丘状凸起，然后令人预想不到的一幕发生，凸起的丘峰竟是裂了开来，发出一阵阵暗红色光芒。

“这！”墨辰惊呆了。

只见邪龙所在处，竟是直接地火喷发。

继而，喷发范围直接波及到了整个宁静泽。

远处接到太华宗命令，前来负责维持警戒封锁的修士，也个个都是惊呆了的表情。

“宁静泽底下水脉如此充沛，怎么可能会有地火爆发？”有修士一副见了鬼似的表情。

紧接着，难以计数的棘皮触手尸体，开始浮在蒸汽腾腾的水面。数量之多，甚至能将水面堆满，且散发着一股别样的烤肉香气。

这下，众人就更加吃惊了！

“我的乖乖，这得是多少棘皮触手？”

“一……二……三……”有修士数了起来，但很快就不得不放弃。

原因无他，实在是尸体的数量太多了！

而水中，一场打斗已是快要分出最后胜负。

源于夕月使出的神通之术太过惊人，竟是让邪龙一下子陷入到了虚弱状态，从将近元婴中期的实力，一下子跌落到假婴境。

见机会难得，墨辰没有丝毫犹豫，使出了自己的底牌。

张口一吐，便是一枚金色火珠飞出。

这枚火珠乃是以耀阳火所凝，对邪龙具有极强的克制，它那身诡异的不死本领，在耀阳火面前要大打折扣。

果不其然，金焰加身之后，邪龙第一次发出惊惧吼叫声。

它想用力量将火焰压灭，但奈何此时正处于虚弱状态，根本无法将身上的灵火熄灭。

在一阵阵惊怒交加的怒吼声中，邪龙最终还是无力倒下。

一道青白剑光袭来，将它的龙首直接削下。

而一旁的夕月早有准备，立刻放出手中的封印禁制，带出一道道五彩光带，将那龙首重新镇压到封印之中。

接下来，只需要派来专门的封印修士，便可以将邪龙宫的封印重建。

墨辰忽的摇了摇头，心里对这个结果并不满意。

但他也知道，这是目前自己能做到的的最好结果。

然后目光一转，落到了那滩由邪龙残躯所化的黑水上。

此物，便是邪龙涎！

“如此之多的邪龙涎，怕是不能炼出上千颗壮神丹！”墨辰在心中兴奋想到。

若真是如此，那他自然可以兑换多几枚，来让自己本就庞大的神识，变得更加强大起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69803383"  chaptername="第三百七十二章  降龙">加入书签</a>
</div>
