    两天后，摘星阁门口。

    顾阳独自一人前来，路上遇到的文院弟子，都纷纷行礼，恭称顾公子。

    文院的弟子都是骄傲的，自认文武双全，大周的神通境强者众多，但是能得到他们认可的，却极少。

    绝大多数的神通境，在他们眼中，不过是一介武夫而已。实力再强，也无法得到他们的尊敬。

    他们的偶像是院长那样的，在文道上有着极深的造诣，在武道上也能傲视众生的存在。

    大周有着许多留下传奇事迹的强者。

    像是秦武这样几乎力挽狂澜，以一己之力抗衡一个皇朝的无上强者。

    像是十大剑圣那样横行江湖，充满了浪漫情怀的剑客。

    还有程天心这样励志的草根英雄……

    这些人物，在文院中，也是有褒有贬。

    秦武，空有一身武力，政|治上却是零分，孤身一人，就想挑战天下，最终会失败也不奇怪了。

    十大剑圣，仗着绝世神兵欺负人，连宗师榜都上不了。没了绝世神兵，就啥也不是。

    程天心，实力太低，连神通境都不到，只能是大人物手中的一粒棋子，也配当英雄？

    迄今为止，能得到绝大多数文院弟子认可的人物，屈指可数。

    顾阳正是其中之一，而且，他绝对是最特殊的一个。

    他那些传奇般的成长经历还是其次，真正让文院弟子佩服得五体投地的，是他那无与伦比的魅力。

    将红颜榜上近半的绝世红颜同时勾搭上手，心甘情愿共侍一夫，这样的成就，真正可以称得上是前无古人，后也不会有来者。

    他身边的女人，有当今太后，大周最有权力的女人。

    有曾经的王妃，为了他，不顾世俗的眼光。

    有楚惜月，曹依依这样的天下九姓的嫡传。

    甚至有文院的首席弟子，传说中的上古大能转世的叶凌波……

    另外两位，苏青芷和凌灵，名气没那么大，但都是神通境的修为，以她们的年纪来说，堪称绝世奇才。

    作为男人，顾阳堪称人生赢家，这样的成就，足以让天下间的年轻男子顶礼膜拜。

    文院的弟子，绝大多数都是男子，同样不例外。

    此时，摘星阁的门口，一袭长衫的叶凌波站在那里，眼波如水，等顾阳走过去后，并肩往里面走去。

    这样的一幕，在旁人眼中，有如绝世名画一般。

    他们心中有的只是羡慕。

    ……

    “金身三重。”

    顾阳对于叶凌波的进步速度之快，不由有些赞叹。

    上次见面，是一个多月前。

    这上古大能转世，就是不一样。

    “不漏境三层！”

    叶凌波心中的震憾，比他更甚。

    上次见面时，他才刚到不漏境而已，现在，已经是不漏境三层了。

    相比起来，她这点进步，可以说是微不足道了。

    很快，她说起正事，“上次你杀了古江剑派的一位元婴，他们不会善罢干休的。”

    “我知道。”

    “古江剑派中，有一位化神期修士，相当于天人境。”

    “我也知道。”

    叶凌波问，“为什么要冒这样的险？”

    顾阳说道，“文掌教快要突破了，她其实早就被水月洞天本土的修士们发现了，我得去帮她。”

    文珏，道门掌教，不漏境三层，距离天人只有一步之遥。

    她在水月洞天内寻求突破的契机，已经有不少年头了。

    之前某一次模拟中，文珏欲要冲击天人境，就是遭到本土元婴修士的围杀，而功亏一篑。

    上次杀皇帝一事，他欠了她的人情，自然要帮她一把。

    再说了，大周能多一位天人强者，是一件好事。

    到时，他这个阵营里，有逐渐恢复过来的院长，还有刚刚突破的文珏，应对未来的危机，也能多一个战力。

    叶凌波微微一惊，她不知道他哪里来的情报，不过，他不是那种信口开河之人。

    她有些凝重地问道，“你有把握吗？”

    水月洞天，可不仅仅是一个古江剑派，总共有好几位天人。元婴的数量加起来足有数十位。

    这样的庞大的力量，可不是两个不漏境三重能够抗衡的。

    “有。”

    顾阳这话说得很有底气。

    他进来之前，就使用了一次模拟，确认不会有什么危险，才有这一趟水月洞天之行。

    叶凌波便不再多说什么。

    不多时，他们便到了顶楼。叶凌波打开了通往水月洞天的入口。两人跨步走了进去。

    ……

    古剑山，主峰上，有一座古剑堂。

    这里是古江剑派的宗门核心所在，掌门便住在此处。

    一个身穿紫袍的中年人正在闭目养剑，突然，手里那柄古拙的长剑剧烈震动起来。

    他睁开眼睛，眸中闪过一丝厉芒，“竟然还敢现身！”

    之前，一位真传弟子之死，他并不怎么放在心上。

    但是辟寒山主也被杀了，他就无法坐视不理了。

    古江剑派，只有九位峰主而已。辟寒山主之死，对门派而言，是一个巨大的损失。

    而且，一位峰主被人杀了，若是不能找回场子，世人会怎么看待古江剑派？

    他大袖一挥，几道流光飞了出去，分散开来，分向各峰。

    片刻后，数道剑光飞了过来，如今还在宗门中的蜂主，全都到了。

    其中一位峰主问，“掌门急召我等，不知有何要事？”

    掌门冷冷地说道，“杀害李师兄的凶手又出现了，请诸位出手，诛杀此獠，为李师兄报仇。”

    几位峰主一听，俱都说道，“谨遵掌门法旨。”

    接着，在场四位峰主弄清楚那个杀害辟寒山主的外域之人的位置后，便杀气腾腾地离开了。

    四道流光，自古剑山飞出，这个消息很快就传遍了天下。

    作为名门大派之一，不知有多少双眼睛盯着这里，这么大的动作，自然瞒不过别人的耳目。

    当然，这也是因为古江剑派没有想过要瞒过别人。

    辟寒山主之死，已经传遍了天下。

    所有人都知道，古江剑派九大峰主之一，被一位散修给杀了。

    这让古江剑派的声威大损。

    他们必须将场子给找回来。

    “师妹，李师兄的尸身你们都已经见过了，那伤势很诡异，不像是这个世界的道法。多半是跟那个女人一样，来自外域。”

    说话的，是一个身穿黑衣的男子，是九河峰主。他说起“那个女人”的时候，神情有些郑重。

    那位师妹，是红枫峰主，她与辟寒山主的关系最好，当初，辟寒山主那个玄光罩，就是跟她借的。

    她报仇的意愿，也是最急切的。

    她是元婴后期的修为，仅次于掌门，所以，此次行动，自然是以她为主。

    “师兄有玄光罩护体，那人能杀得了师兄，我自然不会小觑了他。等追上他之后，我们便布下四象剑阵，将其斩杀。”

    红枫峰主表现得很冷静，并没有被仇恨冲昏了头脑。

    她很清楚那些域外之人，有多么危险。

    几年前，天元宗那位绝世剑种，都差点栽在那个女人的手中。

    第三位峰主提出了一个疑问，“这些域外之人，到底是如何来到这里的？”

    九河峰主说道，“我翻阅了许多宗门一些最古老的典籍，按上面的记载，我们此方世界，名为水月洞天，乃是三十三重天之一……”

    “嘿，水月洞天，岂不是说，那水月宗，是这方世界的主人？师弟，你未免太长他人志气。”

    “这是典籍记载，又不是我杜撰的……”

    “好了。”

    红枫峰主打断了他们的争吵，问道，“你的意思是说，那个女人，和杀了李师兄的凶手，是来自另外三十二重天的一个？”

    “非也。据那本典籍的记载，一万年前，出现了一场天地大劫，波及了整个大千世界。眼看水……这方世界就要崩塌，数位大能联手，斩断了与其他世界的联系。”

    “几位应该知道，上古传说中，这方世界巨大无边，比如今的疆域大数十上百倍。就是因为那次变故，几位大能最终只能将这片大陆保留下来。”

    “虽然，这方世界独|立了出来，与其他三十二重天再无连接，但是与人间的联系还在，那是无法斩断的。所以，那两人，只有可能是来自人间。”

    红枫峰主重复了一句，“人间？若真是那样的话，三十三重天对人间来说，相当于仙界才对……”

    九河峰主苦笑道，“万年前的那场上古大劫之后，仙途断绝。最多只能修至化神境而已，哪里有什么仙界？”

    突然，大家都不说话了。

    这个话题，有些沉重。在这方世界，有许多上古之时的传说，一些宗门，还保留有功法和典籍。

    他们自然知道，化神期，仅仅是人仙而已，再往上，还有地仙，天仙，甚至大罗金仙。

    可是，如今的修行界，最多只能修至化神期，确实称得上是仙途断绝。

    化神期，寿命也不过两千载而已。时间一到，任你神通无敌，也要身死道消。

    长生？

    只存在于上古的传说中。

    突然，红枫峰主大喝一声，“找到他了，布阵。”

    另外三位元婴反应也极快，瞬间布下了一座四象大阵。

