    随着那颗人头睁开眼睛的刹那间，蓦地，一股黑色的旋风刮了过来！此刻神秀一只手抱着孩子，一只手猛地掐出一个法决，他脚下瞬间浮现了一道道的法阵，同时白莲盛开！因为那黑色的旋风是冲着他去的，黑色的旋风袭来，一股大恐怖的气息冲撞而来。

    而神秀脚下的白色莲花瞬间绽放，像是立身在无敌的神圣神域之中！黑色旋风虽然无法侵袭神秀，被神秀的神圣神域抵挡在外了。

    但是却也狠狠的撞击在他的神域上，让神秀瞬间被击飞了出去。

    “这么厉害？”

    太子爷惊呼。

    因为他也看出来了，神秀如今已经算是大日了，十分的诡异。

    但是居然也挡不住这黑色的旋风！黑色的旋风像是古老的道玄一般，有着天地间的始气！那气息冲撞一切，破除一切力量，有着无量的威能。

    同时四周的黑色烟雾袭来，而在黑暗之中，有一个尸体咔嚓一声，扭过脖子，看着洛尘一行人在发出桀桀桀的笑声！“这是什么？”

    哗啦。

    天幕像是破了一个大洞，同时一道锐利的目光袭来，而且带着一股邪恶！那是那个人头，一股天命的气息拔地而起！天命的人头！“他是那个帝王，是天命！”

    “不对，这根本不是什么凡人帝王，凡人王朝！”

    “这是一个修真王朝！”

    太子爷反应过来了。

    难怪会引起仙皇的重视。

    因为这不是一个凡人帝王的王朝，而是一个修真的王朝！这个王朝举国上下，全是修法者！这也解释了，为什么那个女子开始保护不了自己的孩子，后面却能够屠杀整个王朝了。

    因为她也是修法者！如果对方只是普通人，那么一开始就没办法保护，后面也没办法保护。

    但是如果她是修法者，那么她就能够晋升！一开始她的境界并不足够，不能保护自己的孩子！而后来，她晋升了，突破了如果是这种修法者王朝，那么损失就严重了，而且十分的惨重了。

    仙皇自然不会坐视不管！这显然并不是一个普通的事情！而是一件另有隐情的事情！哗啦！天幕裂开的口子十分的吓人。

    因为那里在往下掉脑袋，一颗颗脑袋，瞬间掉落！而且密密麻麻的，所有脑袋居然全是同一个人的！那就是曾经这个王朝的帝王！全是他一个人的人头！那些人头不停落下，像是西瓜一样，到处翻滚！而且落下的瞬间，所有人都感觉到了脊背发寒，总有一双眼睛始终注视着他们！轰隆！其中一颗人头，直接化作了一颗子弹一般，激射而去。

    朝着盖天激射而去。

    盖天一掌打出，但是他的手掌却炸开了。

    除开他们这顶尖的一波人，其他的人这一刻瞬间被袭杀了。

    那些人头像是石块，像是流星一样，激射而去。

    盖天怎么说也是大日，一个照面手掌就炸开了，更何况其他人了？

    其他人哪里扛得住？

    直接被人头撞击的粉碎，惨叫声此起彼伏，不停的在飞奔。

    但是进来是人实在太多了，毕竟道则碎片的诱惑实在太大了。

    这一次除了洛尘他们，进来的仙界其他人何止十万？

    毕竟仙界太大了，十万大界，每一个大界来一个人，都有十万了。

    这一次，不少人结伴而行。

    此刻一个中年男子怒吼，他是一位刚刚晋升的界主！他也想着进来浑水摸鱼但是此刻他被人头一砸，半边身子碎裂。

    而且人头的目标不是他，而是其他人，否则他第一时间就死了。

    因为那人头是天命留下的人头，十分的可怕。

    一具具尸体倒下！让人不寒而栗。

    但是更加夸张的来了，随着第一波的倒下，第二轮更加恐怖血腥的攻击来了。

    人头横飞而来，来到一位天君面前，张开血盆大口就咬了下去。

    咔嚓！“啊！”

    那位天君发出让人头皮发麻的惨叫。

    但是毫无用处，他根本抵挡不了。

    那天君被硬生生撕下来了一块肉，接着，又是另外一块。

    人头开始吃肉了，活生生的生吃！咔嚓！有一个人的脑袋瞬间就被咬掉了一半，只有半块脑袋挂在脖子上，脑浆四溅，混着鲜血飞射！但是他还没有反应过来，另外半边脑袋又遭遇了撕咬！撕咬声，惨叫声，咔嚓的咀嚼声此起彼伏，血腥味冲天。

    而且动静越来越大！这些尸体的修为太高了，甚至前面还有百多个大日级别的尸体。

    他们已经是残肢碎片了，但是此刻残肢碎片却被惊醒了。

    “这特么不会是仙皇的主力军队吧？”

    “然后全部葬送在这里了？”

    太子爷三昧真火吐出，但是被一个大日的手臂给挡了回来。

    这太离谱了，也太可怕了。

    简直比太初圣地还要可怕。

    因为这个地方的人，个个都是高手，起底也是道仙，简直遍地都是天君大日！这么多高手？

    不说其他人，整个仙界，从仙皇之后，到如今，都没有这么多大日！就是九大圣地都不可能拿出这么多大日。

    但是现在，这里的大日实在太多了。

    这真的有可能是仙皇的主力部队在这里。

    然后被一个女人给团灭了，吃掉了？

    所有人都惊悚了。

    这实在太过于诡异和耸人听闻了。

    仙皇曾经肯定座下高手如云，说不定有着大日军团！但是，被覆灭了！难怪北大宙那边是紧要关头，仙皇都丢弃了不管，反而是来平息灾祸了！这实在是太可怕和太夸张了。

    一具具尸体在倒下，被啃食了，骨头都嚼碎了。

    发出让人不寒而栗的咔嚓声。

    而且战力实在太强大了。

    可以说，这里真的就是大军军团一般。

    洪真象体表绽放青色的光芒，拳重如恒星，有着轻易击碎恒星的力量。

    但是击打在那人头上，也始终只是把人头击飞。

    他可是霸体，肉身极其强大。

    力量冠绝天下，勇猛无敌！但是就是他也只是击飞头颅，而不是将头颅直接打碎！这让人看的简直目瞪口呆！ 

