    所以一旦加入，就要跟外界断绝一切的联系，曾经有的关系也全部都要忘掉，执行任务的时候就只有一个字，杀。

    黑龙卫一般来说全都在华夏修炼界当中巡逻，如果有任务的话，也全部都是必杀的任务，很少会有一些警示的任务发布，因为很多人也全都知道华夏修炼及的规矩，口口相传，也就成了华夏修炼界现如今的法则。

    而最让人感觉到奇怪的是，华夏修炼界当中的邪教，尚且被华夏修炼界所熟知，但是黑龙卫，却像是一个深藏在地下的秘密，永远无法见天日，旁人永远无法知道他们是怎么执行任务，怎么发布任务，也不知道他们的体系，也不知道他们有多少人。

    不知道，这三个字有时候放在一个势力身上，是一个非常可怕的东西，不知道，就代表了一片空白，对于对方的了解，那就是一点都不清楚，就好像是在面对黑暗当中的一把利剑。

    你并不知道那把剑什么时候就会刺向自己，也不知道那把剑，是什么材质的。

    也不知道那把剑的主人是谁，甚至不知道黑暗里面有多少个人持着一把剑，正对着你，随时都有可能会把你的头颅砍下来。

    正是因为有了这么多不确定的因素，所以大家才都会特别的恐慌，这件事情让他们觉得非常可怕的就是黑龙卫的不可琢磨性。

    但凡是能够掌控的势力，都不太可怕，他们就是害怕那种无法掌控的势力，发展起来就宛如一团野火一样，分分钟就可以把整个草原全都烧完，这种不可控制的火才是最可怕的，才是人最不愿意碰见的，可是现在他这一个儿子却要往里面钻。

    他能够把自己的儿子送进这个火坑吗？那是绝对不可能的，虽然这个儿子醒来，他已经无法掌控了。

    但是他也希望这个儿子他也一直能够呆在家族里面，为家族效力，毕竟家族也就花了这么长时间培养他，不希望他到外面去惹是生非，也不希望他去外面的那些势力当中，把自己的生命都献给他们。

    “难道父亲就不想真正为自己活一回吗？你这一辈子都是在为别人活着，你自己心里想要的是什么？难道你一直都不会理会吗？有时候我真的挺替你们感到可怜的，你们连自己的内心真正想要什么东西都不知道！”

    柳宗海感觉自己的父亲现在根本就没有听见自己说的话，他只会感觉，只会说自己心重，现在认为对的，就是要待在家族当中，帮助家族一起渡过危难，然后再留在家族里面，替他打理好一切之后，再坐上一家之主。

    可是他不想要按照这一切既定的轨迹来做，因为在这方面，他们都只是一个弱者。

    谁都不愿意去干自己想要干的事情，对于他来说，如果再在家族当中待下去，那么就只能，分道扬镳。

    “你问过我真正想要的东西是什么吗？你是我吗？你知道我想要什么吗？

    既然你这么想知道的话，那么今天我就告诉你，我想要的是让这个家族发展起来，我想让家族渡过眼下的危机，我想要让家族恢复这个城市霸主的地位，我想要看到家族每一个人的脸上都洋溢着高兴的笑容，这就是我真正想要的东西，你不要去妄加揣测我的心意，因为你不是我，所以你说的一切对我来说都没有什么影响，这就是我的使命，这就是我的责任，我是不会轻言放弃，也绝对不会做一个逃兵。

    反倒是你一直在逃避，一直在说的那些逃避的话，一直在说的那些胆怯的话，你说出那些话的时候，我就是真心的瞧不起你。”

    柳棠元觉得真正的好男儿不应该被眼前的困难所打倒，真正的好男儿就应该去对上一切的困难，给自己的家族摆上荣耀，那么他身上也将会带来无尽的荣光。

    只是这样退避的话，根本就不是解决问题的办法，谁都会瞧不起这样的一个人，但是现在看柳宗海跟柳宗睿，心中却没有这样的觉悟，他也是觉得有点无奈。

    虽然不知道怎么跟他们说，但是现在面对他们的时候，他心中也有所迷茫，总是觉得他们都在家族当中，这个家族就有点像一盘散沙，毕竟他可是自己最得意的儿子，曾经培养他，花了他不少的功夫。

    现在说走就走，是有一点不太妥当，可是现在也没有办法。

    “父亲，你要真这么说的话，我也没有任何可以反驳你的话，我只能告诉你，现在在我的心中，我就只想要做这一件事情，其他的事情我一概不关心。

    现在家族的困难我也没有说不帮忙，我只是说在帮助了家族之后，我就会离开。

    而且即便是我加入了黑龙卫，我也依然还会在假如当中待着，我也不会去其他的地方。只是因为现在，我的级别到了一定的程度，我必须得去黑龙卫的核心地方，进行为期十年的训练。

    所以在这十年之内，家族当中有任何困难，我都帮不上忙，我能够唯一告诉您的好消息是等到十年之后，我出关了，我呆在家族当中，可以继续，每一家之主当左膀右臂。

    因为到了那个时候，我的实力就已经重新跃上了另外一层楼，我就有能够帮助家族的实力了，现在别看我能够帮大家做，我也是能够做到的有限，并不能够做到最完整。

    现在我要提升我自己的实力，为了之后，我的发展，家族的发展，我心中何曾不曾想过我们的家族呢，你也不要把我想的太自私了，我并不是那种人，这个你也知道，如果你非得认为我是那种人的话，那我也无话可说。”

    柳宗海现在就觉得这个家族当中连自己的父亲都不相信自己，他的心中也有一点失望，毕竟这个父亲从小的时候就开始严厉的教导他，他能够成为今天这个样子，也跟着父亲脱不了任何关系。

    可以这么说，没有他父亲的教导，没有家族的力量，他成就不了如今的这种性格，其实他也应该感谢自己的家族，给自己带来这种无上的荣光。

    现在的话他还是喜欢遵循自己的内心，做一点自己内心想要做的事情，这才是他现在追求的目标。

    一旦想好做什么，那么就要全力以赴的去做，不用在乎其他人是怎么想的，在这个世界上，一个人活着并没有那么多的观众，你只需要顾及到自己的情绪就行了，其他人怎么想的，也无需顾忌。

    做人就是要轻轻松松的活，快快乐乐的过不过眼下的环境让你感觉到了一点疲惫，不想再在这里呆着，那么就重新换一个地方，再开始，你会得到不一样的体验和感悟。

    有时候太过在意别人的想法，会影响到自己人生的轨迹，谁都不希望自己的人生得到他人的操控，即便是现在这个家族当中蒙受了危机。

    如果这个危机度过之后，那么他们是不是就要永远留在这个家族当中呢？在这个家族当中，尔虞我诈，江湖险恶，人心叵测，那有什么用呢？还不是你斗我斗，大家一起来争斗这个家主的位置。

    为什么加入黑龙卫柳宗海心中其实早已经厌倦了这样的生活，所以他要加入黑龙卫，这个是他早就已经决定好了，并不用说什么其他的事情。

    如果现在让他加入黑龙卫，他就觉得自己的人生才会有意义，去执行任务的时候，心中一片明亮，那种感觉才是人生真正所需要的意义，其他的东西全都变得不重要了。

    他们在这里谈话的时候，在家族中央的那座楼上，林云跟小落也在慢慢的倾听着，因为林云也需要知道这个家族现在发展到了什么样的状况。

    他需要急切的关注一切的变故，所以在柳宗海进入家族祠堂的时候，他就已经用系统给的能力偷偷的潜入了进去，没想到却听到了这样铿锵有力的一番话，听着那些言辞凿凿的话，他也是心中受到了一点震动。

    他现在心中也比较敬佩柳宗海之前他还有一点看不起柳宗海，因为总觉得他在这个家族当中并没有什么举重若轻的地位，反倒是像一个劳碌的仆人，一般哪里需要帮忙，他就会被填补到哪里去，表面上看起来毫无怨言，实际上会被人看成是没有出息的样子，对于柳棠元的命令，向来是言听计从，从来都不为自己打算这样的样子啊，虽然说是安全，但是会被别人给看轻，甚至是会被别人瞧不起。

    那现在看来他之前是看错了，没有想到柳宗海线中间胸怀大志，虽然之前他做的那些事情，让人有一些忍俊不禁。

    方才他说的这番话，绝对是他此时此刻心中所想，而且是之前一直饱受煎熬才下的决定，那么现在看来，他才是一个拥有大智慧的人，他知道该怎么去应对自己的家族，对于自己的父亲。，有时候言听计从，并不是什么不好的事情。

