    太玄山上，太玄真人看着跪在地上的姚典，目光深处多了一些厌恶，这个无能的家伙，得了盘王传承，也不知道交出来，敝帚自珍，想那盘王大力神通，若是掌握在自己手中，哪里会是今天这个模样。

    “天刑、天法、天兵、天丹、天器、天工六位长老可去兴业关，布下六合阵拦截大荒叛军攻入沧浪，贫道先去一趟鹤云峰。”太玄真人最后化成了一口气。

    “弟子遵法旨。”大殿之外，传来几个苍老的声音，就见一道道流光飞逝，朝沧浪王朝兴业关飞去。

    “你且回去吧！贫道去一趟鹤云峰。纯钧剑是何等重要，非必要的情况下，不要使用出来，当初让你将此宝放在山中，你不相信贫道所言，现在事情发生了，迟了。”太玄真人冷哼道。

    “弟子知错。”姚典心中暗怒，无论是盘王大力神通，更或者是纯钧宝剑，这些不都是太玄真人所想要的吗？可惜的是，姚典也不是简单的人物，自己一日不成为太玄圣宗的掌教，一日不会传下盘王大力神通。

    “你先回去等候消息吧！”太玄真人叹息道：“劫气蔓延至太玄山，此战连贫道都不知道结果如何，我太玄圣宗屹立南域这么长时间，贫道也从来没有像今日这样迟疑过，若非敌人进展迅速，贫道这个时候应该去玉清境拜见师尊，请师尊出个主意。”

    修道之人讲究的是心血来潮，虽然大劫之下，劫气遮掩天地，可是这种不妙的感觉，还是让太玄真人心中生出一丝不妙的感觉。

    “师姐，敌人来了，去了兴业关，兴业关劫气弥漫，也不知道会有多少人会死在那里。”鹤云峰上，杨广望着南方，只见一处煞气凝聚，劫气蒸腾，心中微微一阵叹息，东胜神洲自从人道兴起之后，再也没有经历过战乱之苦，三教圣人将封神大战放在南瞻部洲，也是了保护这片根本之地。

    可惜的是，天道至公，东胜神洲一片太平，修士不曾沾染杀劫，看看各大宗门大神通者也不知道有多少，太清、玉清门下弟子也不知道有多少，各个出来开宗立派，天地灵粹再多，也经不起这样消耗的。

    天道迫切的需要一场大劫来清洗，人皇之争，未必不会是因此而起的。

    “好，我就去兴业关。”一道剑光冲霄而起，然后就见一道翠绿色光芒朝杨广飞来，说道：“师弟，此物与我无用了，送给你了，可以抵挡大罗金仙致命一击。”

    看着手中的竹剑，脸上露出一丝苦笑，这算什么，交换定情信物？想到这里，杨广顿时摇摇头，阿青纯粹，绝对不会有这种想法的。

    兴业关上，六个相貌奇古的道人看着远处的军阵，脸上露出一丝惊骇之色，虽然看上去是凡人，但实际上又和凡人截然不同。

    “诸天万界，我东胜神洲什么时候出现这么一支诡异的军队？”天刑长老忍不住皱着眉头说道。以太乙金仙的修为，让他察觉到眼前这支队伍的强大和诡异之处。

    “是啊！这个大荒真人很诡异的很，连圣子都在他手中吃了大亏，听说连先天灵宝纯钧剑都丢掉了。”天法长老有些幸灾乐祸，就算是同出一个师门又能怎么样？当姚典成为圣子的时间，师兄弟之情就没有了。

    “再诡异又能如何？只要掌教师尊一出手，还不是被击杀？”天器长老不屑的说道：“若不是担心沾染因果，这些兵马本座一口气就能吹灭掉。”

    “算了，大荒真人那边肯定是师尊前往，我们这边先将大荒真人麾下的修士杀了吧！红尘三千丈，因果无数，留在这里并非好事，还是早些回山的好。”天刑长老摇摇头，只见他手中飞出一道神光，化成阵图，笼罩方圆数百丈。

    一时间，兴业关前方流光溢彩，毫光闪闪，很快就有六道长幡没入其中，原本宛若仙境的阵图，此刻变的煞气蒸腾，隐隐可见有无数道剑光出没。

    一说内外相合，上下相合，左右相合，前后相合，又说心与意合，意与气合，气与力合，在太玄圣宗的六合大阵，是天地相合，东西相合，南北相合，一个巨大的困阵，封锁天地，隔绝内外，以强大的天地之力，击杀强敌。

    “大荒剑宗诸位道友前来答话。”天刑长老从大阵中飞了出来，立于云端之上，面色冷漠，淡淡的看着对方对面的军阵，再怎么诡异，在六个太乙金仙面前都是无用之物，他倒是注意到对面的军阵之中，有几个势力不错的高手。

    “贫道李玄见过道友。”李玄足踏祥云，飞到天刑长老面前，虽然对方的修为超过自己一线，但李玄并没有任何的慌乱，身为太清圣人记名弟子，除掉杨广那个变态之外，还有谁能让他小心翼翼的。

    “道友乃是的道高人，何必沾染红尘，留在山中清修不是更好吗？不知道大荒真人有何恩惠于道友，我太玄圣宗接过来，如何？”天刑长老张口就说道。

    李玄道行非凡，显然不是大荒真人弟子之流，天刑认为自己可以分化对方。

    “无量天尊，这也是贫道想要规劝道友的，如今三界之中杀气弥漫，道友应在太玄山中清修，唯有如此，才能躲避灾难，避免因果牵连，何必来到凡俗之中，稍不留意，千余年的修为将会反哺天地。”李玄是何等人物，岂会三言两语的被对方说动。

    天刑长老听了双目中露出一丝恼怒之色，自己是谁，大罗金仙的弟子，若是资质不如姚典，也将是太玄圣宗下一任掌教，现在碰到一个修为比自己低的人，居然还如此的嚣张。

    “我太玄圣宗在这里布下大阵一座，只要大荒剑宗能破此阵，我等太玄圣宗就放开大道，任由道友攻入沧浪王朝。如何？”天刑长老忍住心中的怒火，决定还是按照规矩来。

    “如此甚好。”李玄还没有说话，远处就传来一道剑光，现出一个绝美的身影来，正是阿青。

    李玄见状赶紧上前招呼，心里面顿时松了一口气，有阿青前来，大事可定。

