    “妈，哥给你的钱，你存了多少？”

    郭婷算来算去，还是资金不足，决定先把许之桓给的钱拿来用用。

    苏芸知道她很努力，也知道她买了电脑，在网上炒股，可她更加清楚，有太多人因为炒股赔的倾家荡产，因此，担忧的问：“婷婷，你是不是想要用那笔钱？”

    郭婷点了点头，正想解释一番，谁知，苏芸脸色一变，疾言厉色道：“不行，婷婷，我知道你很努力，也知道你靠卖快餐赚了不少钱，但我也知道，你在炒股，现在你想拿这笔钱去炒股，对不对？”

    郭婷一愣，说：“妈，没有，我不是为了去炒股，真的。”

    苏芸问：“那你要干什么？”

    郭婷解释说：“妈，你看，这是我炒股赚的钱，我投入了两万多，这段时间以来，全部都赚了，现在里面有三万多了，我打算把这三万块钱取出来，建立自己的工作室。”

    苏芸不了解商业上的那些事，一脸懵懂：“什么工作室？你打算做什么？”

    郭婷解释说：“随着网络的发展，很多人在网上聊天，在网上发布信息，也有人开始在网上买东西，我就想，为什么咱们不能在网上开一个公司，专门让人在里面卖东西呢？我已经想好这个店的名字了，就叫婷家。”

    苏芸完全不能理解郭婷说的这些东西，她摇摇头说：“不行，婷婷，不是妈不信任你，你要做生意也好，做什么都好，妈都支持你，但是你哥的这笔钱，妈打算存下来，给你哥结婚用，你就别打这些钱的主意了。”

    郭婷知道苏芸保守，也知道苏芸没有安全感，更知道她心疼许之桓，觉得对不起许之桓。

    这条路走不通，郭婷也不强求，确实，做生意都是有风险的，许之桓给的那笔钱让苏芸保管起来比较保险，这样在关键时刻还能拿出来应急什么的。

    郭婷来到了苏静好的家，苏静好也没想到，郭婷回来找她。

    “你是郭婷？”

    再见苏静好，而且还是那么近距离的相见，郭婷一阵晃神，她冲苏静礼貌一笑，说：“是的，我就是郭婷，看来我哥早就向你介绍过他的家庭情况了！”

    提到许之桓，苏静脸色瞬间沉了下来，她问：“你找我有什么事？”

    郭婷尽量表露出善意来，说：“抱歉，打扰你了，但是这次，我是真的有事情找你，我知道你家里很有钱，你也是真心爱我哥的，我不知道你们是因为什么原因闹矛盾，但我更加清楚，你在我哥心里的地位是谁也不能取代的。”

    苏静好听了后冷冷一笑，说：“郭婷，你怎么知道我在你哥心里很重要？如果真的很重要，他怎么会在我们交往的时候，跟别的女生交往？”

    郭婷被苏静好的话惊到了，许之桓居然还和别的女生交往，这怎么可能？

    苏静好仿佛没有看到她脸上的震惊，身体往后一靠，靠在椅背上，失落的说：“我有多爱他，为了他，不惜和家里闹翻，不惜离家出走，只是为了陪在他身边。我知道，他家境不好，也知道你们在他心目中的地位，正是因为他的责任和担当，让我觉得他是一个可以值得托付终身的男人，可是，他却告诉我，他喜欢上了别的女人，在我开开心心提着蛋糕给他过生日，还给他准备了惊喜的时候，这样残酷的告诉我，你叫我情何以堪？”

    仿佛发泄情绪一般，苏静好将心理的话一股脑的说了出来。

    郭婷一直安静的听着，没有打断她的话。

    说完后，苏静好也沉默了下来，双眼无神开始发呆，从她的眼睛里，她看到了痛苦和失望，以及深深地茫然。

    郭婷不知道事情的真相，一时之间不知道该说什么了。

    如果真的是许之桓负心在先，她还真的不知道该怎么继续接下来的话题。

    冷静了一下，苏静好才想起郭婷还在，问：“说吧，你找我做什么？”

    郭婷想了想，觉得还是要试试才行，不试试，怎么知道不会成功呢？

    郭婷问：“我想找个合伙人，但我认识的人真的不多，除了你以外，我不认识别的有钱人，所以下意识就想到了你，如果因为我哥的事情让你伤心难过的话，那我想还是算了吧，你看到我，肯定也不好受。”

    苏静好长长的睫毛一颤，抬眼看她：“你要找人投资，你想做什么？”

    郭婷见苏静好问，立马把自己的计划说了一遍。

    苏静好静静的听着，不得不说，苏静好的家世不错，其实她个人的能力也非常出众，很快，她就感觉到了里面的商机，忍不住心动：“我出资，你运营，盈利怎么算？”

    郭婷说：“我们可以写合同，如果我的公司没有建成，你出资的钱算是借给我的，如果我失败了，以后这笔钱我会还给你，不然，你可以告我。如果公司建立成功并且盈利的话，盈利五五分。”

    苏静好沉吟片刻，说：“可以，你电话号码多少，等合同签好，我就把钱转给你。”

    从苏静好家里出来，郭婷的心情是愉悦的，她没想到，这一趟居然这么顺利。

    可是一想到她和许之桓之间的感情，她就忍不住担心起来。

    难道许之桓真的移情别恋了？

    苏静好那么好，他为什么要移情别恋？难道是因为压力太大，他最终退缩了？

    所有的猜测都不过是猜测而已，事实到底如何，还要亲自问问许之桓才知道。

    郭婷把合同的事情弄好，和苏静好签了合同后，苏静好果然遵守约定，在她的账户里打了十万块。

    这十万块虽然不多，但租一个小工作室，再招一些电子专业的员工，购买设备，应该是够了的。

    做好这一切，她来到了许之桓上班的地方。

    酒店一般很晚才下班，她就一直等到了十一点，亲眼看到许之桓一个人孤单的从酒店里出来，才松了一口气。

    “哥！”

    突然见到郭婷，许之桓一时之间没有反应过来，后知后觉的问：“你怎么来了？”

