    恪王送来的番獒最终还是被崔维桢物归原主，恪王似是意识到挑衅无用，没再做多余的无用之功。

    不过坊间倒是隐约有了些传闻，叶蓁蓁派人去打听了，不知是谁插了手，坊间的传闻只道恪王的小妾冒犯了她，倒是没有什么关于长相之类的说法，她多少松了口气，好歹少了一些香艳不堪的揣测。

    坊间百姓还可以忽悠，京城那些高门大户就没办法隐瞒了，好在叶蓁蓁的人缘还不错，不少交好的夫人们都旗帜鲜明地支持她，那位叶氏以后若是有机会出来交际，也无法打入京城的上层圈子。

    楚凝嫣听闻这个消息后，还特地从景宁县赶回来京城，与叶蓁蓁狠狠地把恪王讨伐了一顿，并问道：“蓁娘，你有没有查清楚那玩意儿是哪里冒出来的？既然能模仿你，肯定不是一天两天训练起来的，肯定是那个下三滥的玩意儿偷偷培训，进献给恪王邀宠的。”

    叶蓁蓁还真去查过了。

    上次恪王在凤鸣宫被宣武帝暗示过子嗣单薄之后，回府就纳了不少妾室，京中不少人乘机奉承巴结，　送了不少女人过去，那位叶氏就是那么进去的。

    但具体是什么人送的，她的消息还没有灵通到无孔不入的地步，所以就不知道了。

    楚凝嫣看她：“你怎么不问问崔维桢？听说他的消息是最灵通不过了。”

    这个听说，自然是从周训庭口中听说的，就以他和崔维桢的关系，估计很多事情都是知晓的。

    叶蓁蓁摇了摇头，非常怂地回了一句：“我不敢问。”

    她是真的不敢问，最近这几天维桢似是消气了，没再紧盯着恪王这件事不放，重新投入繁复忙碌的工作中去，她也就没必要哪壶不开提哪壶，这件事就这么搁置了下来。

    楚凝嫣却是恨铁不成钢地摇了摇头：“有什么不敢问的？以崔维桢的性子，是绝对不会受这委屈的，说不定早已经把人查出来了呢。”

    “那我就更没必要问了。”

    叶蓁蓁摊了摊手，眼底已经有了笑意：“若是维桢特意瞒着，那就说明他不愿意我插手这件事，既然他想要暗暗替我出这口恶气，就让他出吧。”

    以前崔维桢说得最多的话，就是让她尝试着多依赖他一些，现在她在外边被人恶心了，正是他大显神通的好时候，该怎么解决，就交由他吧。

    他说过，他自有分寸，她就不要瞎操心了。

    楚凝嫣猝不及防吃了口狗粮，没忍住吐槽道：“你们都老夫老妻了，怎么还这么黏糊？都腻死人了。”

    叶蓁蓁笑捶了她一拳：“你也别五十步笑百步，你和你家夫君，不也比我们更黏糊？”

    “我们不叫黏糊，用你的话来说，那叫相爱相杀。”

    楚凝嫣一点也没觉得不好意思，反而得意道：“虽然比不上你和崔维桢甜甜蜜蜜，但日子也过得热热闹闹，颇有滋味呢。”

    这就对了，日子就是自己过的，何必要与旁人一样呢，自己知足就是了。

