一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章：去帮忙！

    关于这行业是否要直接进行闭市排查，这边儿是争论不休，毕竟这事关全国上下啊！

    “消息已经封锁不住了，所以先把消息传递出去！”

    刘教授思考了一下，这消息已经传递出去了，很显然的是，已经没办法阻挡了，因此古玩行业已经开始恐慌了！

    “等下，我接个电话！”

    一个老人家站了起来，走到了外面，听了几分钟的电话，然后一脸凝重走了回来！

    “怎么了？”

    “苏富比给我打电话，希望我能去一趟香江，帮他们仔细的鉴定一下所有拍卖品！”

    “哼，反应还真快，看来我也差不多了！”

    另外一个老人家，顿时拿出一台手机，果然没一会儿的功夫，电话就直接打了进来，那老人家也不避让，直接就打开了免提：“喂，是我，是不是想要让我去帮你们鉴定秋拍的东西？”

    “苏老，您都知道了啊，还真的得麻烦您来一趟，现在闹的太大了！”

    “你们保利也怕这个？”

    “苏老啊，别说是我们保利，佳士得、嘉德、瀚海他们，都已经要疯了！”

    “我知道了，我们正在商量事情，等下给你回电话！”

    这边电话还没结束呢，另外一位的电话也响了起来，甚至没一会儿的功夫，连刘教授的手机，也是响了起来！

    果然如同猜测的一样！

    整个行业，沸腾了！

    最先爆发的，就是拍卖行！

    拍卖行彻底的疯了！

    这已经是秋拍的正式宣传的时候了，今天全部停掉了展览，所有人都开始呼朋唤友，开始彻查自己的拍品是否有问题！

    “保利这边催的着急，他们刚好有一个展厅在首都，这样，小陈你作为首要发现者，跟我走一趟怎么样？”

    “我？”

    陈锋看着那位老人，人们称呼他为苏老，全名陈锋不知道，但是介绍说是故宫博物馆的名誉馆长，非常厉害，可是陈锋自己没能耐！

    “那什么，苏老，我真的只是凑运气而已，您让我跟着去看东西，我真不行，不信您问我老师，我这都是自学的，都还没系统的开始学习呢！”

    陈锋真的表示自己没有自信，在这样的情况下，陈锋去了也就是用能力来确定，可实际上呢？

    对陈锋没有任何的帮助，还得花费陈锋的时间。

    “陈锋和苏颖一起去，长长见识也好，拍卖行的东西都是珍品，出赝品的可能性很低，主要还是看苏老的，让苏老教教你们！”

    既然是刘教授开口了，那自然是得去了，陈锋点点头，那就去呗！

    “既然这样，那都去我家，这边让小锋锁门！”

    刘教授站了起来，这视频拷贝给了师兄，然后张通下去开车，一群老头老太太，则回到了刘教授家中，至于王豆豆同学，还没苏醒呢！

    很快，开着车，就来到了展厅，这边已经直接关门了，里面赫然有一群鉴定师已经开始在鉴定了！

    “苏老，您老了！”

    这边的主管，已经急的冒火了，现在一看苏老到了，连忙跑了过来，一脸欣喜的看着苏老，激动的说道：“您总算是来了，您这一来啊，我就放心了！”

    “你们保利这么多专业的鉴定师，还用得着我吗？给你介绍一下，陈锋，苏颖，刘教授的徒弟，这大假啊，就是这两位发现的！”

    这话一出啊，正在仔细的，一件一件鉴定文物的专家们，齐齐朝着陈锋看了过来，陈锋被看的头皮发麻！

    连忙摆手：“不敢不敢，小子只恰逢其会罢了，运气好，运气好！”

    “运气也是实力的一种，小伙子，这一次就麻烦您了！”

    一个老人，站在正当中，手中拿着一个青铜器，正笑着看向自己！

    “汪老！”

    陈锋连忙一个鞠躬，这老人他可是真的认识，在刘教授家中见过，故宫博物院珍宝级别的存在。

    如今年龄，高达87岁！

    绝对大熊猫级别的存在啊！

    而且这位汪老，虽然不是满人，但也是从小就在宫里头生活的，真的是见多识广！

    “小伙子客气了，来过来搭把手！”

    到了汪老这个年纪啊，就喜欢小孩子，陈锋三十岁都不到，和汪老比起来，差了不知道多少倍，但是陈锋态度很好，这是汪老最喜欢的，玩古玩就是要有一个虚心的态度！

    陈锋连忙和苏颖一起上去，然后轻轻的帮着汪老拿着那青铜器！

    青铜器极少数能交易，因为大部分的青铜器，都是国宝，而且就算是交易，青铜器也绝对不允许出国，甚至到香江，都是需要特殊审批的，所以这青铜器的买卖是相当少的！

    “认识这是什么东西吗？”

    汪老很喜欢教育后代，而且不是那种一上来就拉着你要教育的那种，而是那种讲故事的交易，实际上一个真正优秀的教育家，就是要让孩子们，在“有兴趣”的前提下，来接受知识！

    “这是簋，首都有一个簋街，用的就是这个字！”

    “很不错，那那你知道，这簋是什么意思吗？”

    “盛饭菜的器皿吧！”

    陈锋回答了一句，汪老满脸的满意，不断点头：“没错，没错，这东西啊，以前就是吃饭用的，不过古代人厉害啊，这么大的一个青铜器，直接拿起来吃饭，那力气得多大，不过到了后来，簋就发展成了礼器，祭祀用的，而寻常吃饭用的道具啊，就从青铜器的簋，变成了陶瓷的簋！”

    这个“簋”字啊，念“鬼”，造型就是一个带两个把手的青铜器，这样的把手，在行内叫“耳”，所以这青铜器，又叫“耳簋”。

    这样的器皿，现在老说，其实已经很少见了，最起码好多人一辈子都不一定见得到，但是如果你家有孩子的话，恭喜你，你就能见到了！

    这就是带耳朵的碗而已！

    老先生的确是老先生，很快就开始给陈锋讲解起来，这东西是年代，如何辨别，特点是什么，陈锋仔细的听着，老先生的知识储备那简直是逆天，一边儿说特点，还一边儿举例子，用一些有趣的例子，来稳固陈锋等人的记忆。

    这样一来，陈锋就能记的更清楚了！

    在玩笑之间学习，是最好的学习方法，当然学习的内容是要正确的，但是要变的有趣生动，这才是关键！