    截教众仙，内心之中，更是有着不屈之意。

    因此，即便是遭受了这等逆天杀伐。

    尚且能够支撑。

    通天教主深吸一口气，圣威如炬，竟然引动了截教气运。

    在这一次封神之战中，截教可谓是战果赫赫。

    封神量劫，因为有着林轩的关系，即便是阐教，人教，西方教，天庭，这些诸天大势力全部加在一起，尚且不如截教获胜次数多。

    量劫气运，本来就是无形之力。

    但是，不得不承认，这气运之说，他是存在的。

    通天教主引动截教气运，这才堪堪挡住了两大混沌魔神的合力攻伐。

    “挡，你们能够挡多久？”

    耶和华淡淡一笑，手中的力量，也不由加重了几分。

    不多时，截教众仙，竟然眼耳口鼻处，涌出了鲜血。

    光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人，这两大强者，恐怖无敌。

    哪怕就是平日里，通天教主以截教举教之力，对敌这两大混沌魔神，只怕也尚且不如。

    更不要说现在，截教众仙还受到了封神榜的压制。

    实力更是十不存一。

    耶和华脸上的笑容，越发灿烂几分，但是其中，竟然还透露出阴寒之意。

    而崩天道人，则是一如既往地满脸杀意。

    二人眼神之中，都是蕴含着猫捉老鼠的戏谑之意。

    很显然，这二人还留有余力，他们是在享受这种虐杀的感觉。

    “通天师弟，投降吧！”

    元始天尊看到正在苦苦支撑的通天教主，不由淡淡开口说道。

    不得不说，元始天尊本来就对自己这个师弟满是怨恨。

    因此，看到如今通天教主被逼到这个地步，元始天尊的内心之中，不由自主产生了一种快感。

    那种感觉就像是——

    小子，让你狂！

    “截教，宁死不降！”

    通天教主看元始天尊那一张令人作呕的脸，不由吐了一口唾沫，然后淡淡开口说道。

    “找死！”

    元始天尊看到事到如今，这通天教主依旧是一身傲骨，根本不打算求饶片刻，心中不由大怒不已。

    眼中寒芒闪烁而过。

    元始天尊抬手一招，却见一座无上旗幡，无尽凶煞之气浮现，仿若有着万千魔神汇聚其中，迎风飘荡，似有开天辟地之能。

    盘古幡！

    但是，元始天尊祭出盘古幡之后，却没有对着截教众仙攻击。

    反而是将之全部威能，向着姜尚而去。

    元始天尊抬手一挥，却见万千神魔之力，汇聚于盘古幡之上，渡入到了姜尚的体内。

    “轰！”

    姜尚背后飞熊之相，愈发浓郁了几分。

    强大的力量，无处宣泄，也在此时，涌入了封神榜之中。

    封神榜神芒滔滔，无穷无尽，那天道法则之力，纵横浩荡青冥，九天十地，四海八荒，都惊骇于此刻封神榜的无上神威。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    截教弟子纷纷吐血。

    元始天尊以圣人之力助姜尚全力施展封神榜，对截教弟子的压制，也就越发明显。

    而光之魔神耶和华和毁灭魔神崩天道人，此刻正在仗着修为，不断对着截教众仙施压。

    也让截教众仙顿时感觉受到重创。

    当下，一个个仙躯黯淡无光，口中鲜血，不断吐出。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    耶和华，崩天道人，元始天尊等人发出了狂笑之声。

    在他们看来，今日算计之下，已经是十拿九稳。

    剩下的，不过就是时间问题。

    而时辰道人，接引圣人，老子圣人等人却并非出手，隐身于青冥之间。

    在众圣眼中，正是想要好好看看，这截教之人垂死挣扎的惨状。

    若是诸天圣人全部对截教施压，只怕早已将截教给直接灭杀了。

    如今，哪怕就是强大的光之魔神耶和华和毁灭魔神崩天道人，也是抱着虐杀截教众仙的心态。

    因此，手上的力量，也留手了几分，为的就是欣赏一下，这截教众仙那凄惨的样子。

    ……

    截教众仙纷纷吐血。

    但是表情却是异常的坚定，似乎为了截教的存亡，所有人，哪怕就是死，也不会投降。

    这一份根骨，也带动了截教的气运。

    金鳌岛弟子，望着穹顶上的这一幕，不由泪流满脸。

    “截教，宁死不降！”

    ……

    无数截教弟子伸出了手，将仙灵之气度化到了虚空之中。

    希望贡献自己的一份力量。

    但是，面对着诸天圣人的连番算计，这一切，仿佛都是杯水车薪。

    尤其是面对混沌魔神级别的强者，似乎数量上，已经产生不了威胁了。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩突破到了分神期。

    顺手将自己神识，渡入到了威震天的体内。

    现在的林轩，似乎并不知道，在岁月长河之中，自己的潜意识，已经将罗睺的元神从岁月长河之中掳走。

    而林轩打入威震天体内的一缕神识，他以为是自己的神识。

    实际上，那是罗睺完整的元神。

    “轰！”

    罗睺的元神猛然进入到了威震天的体内。

    罗睺元神之力，在威震天体内轰然爆发。

    “这是？”

    此刻的威震天，实际上也就是罗睺，机械一般抬起了自己的双手。

    他有些不可置信地摸了摸自己现在这具肉身的“眼睛”。

    “这是鸿蒙紫气所化的鸿蒙紫石？！”

    “这是什么手笔？鸿蒙紫气当眼睛？”

    “我的身体……这是空心杨柳，杨眉老祖的本体……好家伙，这老家伙，这是被人薅羊毛了么？”

    罗睺性格原本属于冷峻类型。

    但是，当他真正感受到自己这具身躯的可怕之处，他整个人都凌乱了。

    无形之中，竟然开始有点沙雕风。

    “咦？你会动了？”

    林轩看到自己对傀儡渡入了一道“自己的神识”之后，面前这个傀儡，居然开始动了。

    林轩不由感觉有点兴奋。

    威震天，在洪荒复苏了，这你敢信？

    罗睺看向林轩，听到了林轩的声音，不由想起了当初在岁月长河之中，那一声长叹——

    “追随本尊，当活出第二世，再创不朽荣光！”

    ……

    罗睺虎躯一震，心中掀起了万千波涛。

    是他！

    是那个神秘前辈！

    前辈没有骗我，我罗睺，当真活出了第二世！

