    ps：衣食父母们，来点订阅吧，好惨的石头...

    ————

    没想到现在又从陶青元的口中听到了章玄的名字。

    “不知大人可有章大人的消息？”陈渊目光灼灼的看着陶青元问道，自从之前章玄离去之后，陈渊包括岳山几人便没了他的消息。

    想联系也联系不上。

    “据本官所知，章玄突破已有月余时间，或许用不了多久便会归来, 本官知道你的性子，不是个能忍受委屈的，

    但眼下这种情况，上面求的是稳。”

    陶青元隐晦的伸出手指为陈渊指了指。

    这一点陈渊其实也明白，不止是上面，像是陶青元以及知府这种的一方主官, 都是不求有功但求无过的心态。

    “卑职明白的。”陈渊凝重的点了点头，至于有没有听进心里去就两说了。

    陈渊的性格确实如陶青元所说的那般，不是个挨了打独自忍受的性格, 一般对方打了他一拳，他就得还回去一刀。

    还得是往心窝子里面捅的一刀。

    “明白就好。”

    在陶青元看来，陈渊确实还是个明事理的人，除了之前杀死贝乐就不是个主动挑事的性格。

    之后，陈渊又与陶青元攀谈了一阵，被其指点了许多，同时，陈渊也请教了一些关于天罡修行的问题。

    虽然陶青元心中有些好奇，但还是非常耐心的传授了许多经验，或许在他看来陈渊距离天罡不远，提早知道一些很有必要。

    甚至于，说到兴起之时, 陶青元还说了一些关于通玄境界的修行问题。

    也正是在陶青元的传授中, 陈渊对罡气有了更深层次的认知。

    从纳气到凝煞，从凝煞到凝罡, 本质上就是一种对天地元气的更深层次运用，增强自身的实力。

    像是初入纳气，只能慢慢以真气锤炼脏腑，让其能够适应煞气，而那时...真气对自身的涨幅有限，不能外放。

    等到了凝煞层次，真气便能破体而出，极大的增强自身战力。

    而到了罡气境界，便是一种对天地元气的初步运用了，以自身罡气与天地元气相合，如此才能以罡气护体，水火不侵，普通刀剑难伤。

    天地元气狂暴，必须要一步步的适应，一步步的运用，刚开始纳入体内的天地元气，都是经过炼化的将其狂暴之意磨灭成为真气。

    到了天罡之境，便不需如此了，经过煞气的从中锻炼转换，肉身已然能够相合, 直接运用...这也是天罡武者战力会大幅增加的原因。

    罡气，不论是借助的一些化罡灵物之内的灵气, 还是正午时分的阳罡之气, 本质上都是天地元气的一种。

    以煞化罡，便是逐渐掌控天地天气以体魄和精神去适应。

    传闻在古时，那时的修行者便不修体魄，只是吞吐天地元气，被称作是练气士，后来经过发展，武道才开始昌盛。

    陶青元说了一句话，陈渊记在了心中，那就是武者修行，体悟天心，就是掌控天地元气的一种过程。

    万物掌控，方为武道！

    陈渊问他这等话是谁说的，陶青元的回答是传闻中分立了武道六境的那位武皇留下的言论。

    陶青元的指点对陈渊帮助很大，算是以另一种方式为陈渊重新梳理了一下关于凝罡境界的修行，之前虽然也指点过他，但从没有像今日这样说的多。

    对陈渊来说，陶青元对他算是颇为看重了，这其中或许有之前章玄的缘故，但这份指点和庇护之恩，陈渊还是铭记于心的。

    相比较他人来说，陈渊的这位上司已然算是很好了。

    从巡天殿离开之后，陈渊迎面碰到了聂启云，二人擦肩而过，互相之间都保持了沉默，不过，陈渊还是从聂启云那一闪即逝的眼神中看到一丝忌惮和嫉恨。

    随着陈渊的地位和实力越来越高，必然是会影响到他的。

    本以为章玄离开之后，这巡天司内除了陶青元之外就属他最强，但偏偏横空出世了个陈渊，抢走了他的风头，还是原本章玄的人。

    以己度人，陈渊也不会多么开阔。

    随后，陈渊便径直前往了自己的公署衙门，还没抵达门口就听到了岳山的粗狂嗓门，似乎在于莫东河几人说着什么。

    等到陈渊现身之后，岳山又是一阵恭喜。

    陈渊取得的成就越高，他就越高兴。

    而就在陈渊回到府城之后不久，密切关注他的唐谦便收到了消息，面色极度阴沉，身上的杀机都要快压制不住了。

    本想着血魔老人这等高手出马，陈渊必定饮恨，届时自己不仅能为义子林北寒报仇，还能给史云龙以及陶青元一个警告。

    他青蛟会的人不是那么好杀的。

    他倒是不怕陶青元翻脸，杀人的是血魔老人，关他唐谦什么事儿？没有证据，就像拿下一方南陵府的大势力，陶青元还没有这个本事和魄力。

    只可惜，千算万算也没有算到陈渊的实力竟然如此之强，居然以凝煞修为反杀了血魔老人，还登上了潜龙榜前百！

    这个排名意味着什么唐谦很清楚，只要不陨落至少也能突破通玄之境。

    他可不希望自己有这么一个对手，以陈渊的成长速度来看，或许用不了多久就能突破天罡，不能再继续等了...

    对付天才的最好方法，就是将天才扼杀在摇篮之中，决不能任其成长。

    他觉得陈渊甚至已经知道了血魔老人杀他是自己在背后唆使，仇怨已经结下了，那就必须要了结！

    与青蛟会总堂待了一些时间，唐谦当即起身前往了城内的一处府邸。

    那里...

    是龙虎门门主许凌天的住处，同时也是龙虎门在南陵府城内势力的延伸。

    南陵府五大势力，金山寺超然于外，稳若泰山，神霄堂实力次之，但近年来已有些衰落，龙虎门雄姿波波，欲要取代神霄堂的地位。

    而青蛟会和长乐帮则是把持着南陵府城三大城区，除了城东之地因为官府的势力缘故，他们都不敢伸手之外，其余城北、城西、城南、三大城区被长乐帮和青蛟会牢牢霸占。

    平日里虽然素有争斗，但只要其他势力敢将势力延伸到南陵府城之内便会遭到二者十分默契统一战线的对敌。

    但那是以往，现在由于青蛟会势弱的原因，唐谦再三思量决定将龙虎门引入到南陵府城之内，也正是这个原因，才换的了许凌天答应与他联盟共抗长乐帮和其背后巡天司的压力。

    唐谦抵达许府之时，许凌天正在后院饮茶听曲儿，一副悠闲自在的模样，许凌天面目方正，容貌甚伟，一双丹凤眼显得极为有神。

    颌下长须约莫一指，打理的柔顺明亮，见到唐谦前来手抚胡须淡淡一笑：

    “唐兄来了。”

    唐谦眼睛一眯，微微颔首，目光在面前轻舞的几名女子身上缓缓扫过，神色不言而喻。

    许凌天会意，挥手令人退下。

    “许兄！”

    唐谦拱了拱手，缓缓坐到了许凌天旁边。

    “唐兄此来因何事啊？”许凌天嘴角一勾，带着莫名的笑容看着唐谦。

    “都说许兄长智过人，不妨猜猜看。”

    “好啊，唐兄准备拿什么当赌注？”许凌天坐直身子，来了些兴趣。

    “嗯...就拿一方黑曜石如何？”

    这是一种较为珍稀的炼器矿石，一方黑曜石也算是价值不菲了，若是陈渊在此的话，就能够听出此物，当初他在平安县与吴玉山争夺捕头之位时，其手中兵刃就掺杂了一些黑曜石，极为坚固，

    “好。”许凌天点了点头，仔细凝视了唐谦一眼，故作高深的笑了笑道：“如许某所料不错的话，唐兄此来是因为一个年轻人。”

    “继续。”

    唐谦面色不变，为自己斟上一杯上等好茶。

    “这个年轻人很是不凡，年纪轻轻就等上了潜龙榜前百，还在之前杀了唐兄的义子林北寒，姓陈名渊，对否？”

    许凌天淡淡一笑。

    “许兄果然不凡，一猜就中，那不妨再猜猜唐某此来为何。”

    “唐兄杀扼杀此人，但自己不好动手，想让许某来动手...对吗？”许凌天呵呵一笑，目光凝视着唐谦。

    说到此处，唐谦面色一正，郑重的颔首道：

    “不错，只要许兄能为唐某除掉此心腹大患，龙虎门立足南陵府城，在下必定全力相帮，许兄以为如何？”

    许凌天缓缓摇头：

    “不妥。”

    “嗯？”

    “唐兄都觉得此人棘手，许某又何尝不是？登上潜龙榜前百，这个陈渊的名字必定已经进了青州州牧和青州巡天金使的眼中，得到陶青元的全力看重，

    如此受到看重的天才，龙虎门若是杀掉此人，只会与朝廷交恶，许某自知还没有这个本事能抵御朝廷。”

    许凌天直接拒绝。

    “许兄堂堂龙虎门门主，通玄高手，难道也忌惮一个还没有成长起来的天才？”唐谦闷声道。

    “非是忌惮，只是不值而已，如果唐兄开出的条件让许某无法拒绝，答应也就答应了...”许凌天笑了笑。

    唐谦只是一个承诺，就想他动手，根本不可能。

    “而且许某动手与唐兄动手难道有什么差别吗？”

