    苏北风道：“任狂，好好表现，既然我父亲相信你，我也选择相信你。”

    任狂道：“岳父大人放心，我会努力的。”

    王兴玲嫌弃的道：“呵呵，有些东西，不是努力就能得到的。”

    “人啊，关键是认清楚自己的身份和实力。”

    “陈森那孩子，就不错。”

    “是中海一号人物的独子不说，还是个武道高手。”

    “这次，肯定会被朱雀战神看中，我们家阿洛，和他，才是天造地设的一对。”

    ……

    苏北风皱眉道：“够了，任狂是老爷子看重的人，他不会让我们失望的。”

    他这话，也就是安慰安慰自己罢了。

    毕竟，目前任狂还没任何一个闪光点获得他的认可。

    吃完早餐，任狂坐上了苏洛的座驾。

    没想到苏洛看起来柔柔弱弱，开起车来，却是虎虎生风，极为生猛。

    不知道的，还以为她是个专业赛车手呢。

    一路上，她冷若冰霜，看都不看任狂一眼。

    任狂问道：“那个陈森，很优秀么？”

    苏洛冷声道：“至少比你优秀一百倍。”

    任狂哈哈大笑：“和我比肩者，屈指可数，比我优秀者，根本不存在。”

    这狂妄自大的语气，自然让苏洛翻起了白眼。

    今天，中海很多名门公子都会参加游戏。

    她，实在没有勇气把任狂带到人前。

    尤其是，这些人之中，还有着她从小玩到大的好朋友陈森。

    更何况，朱雀战神届时出现，要是这家伙不知天高地厚，冲撞了战神，整个苏家，都要受到牵连。

    苏洛没有在游戏基地停车，而是一脚油门，直接开向城外。

    她心中，已经有了一个好主意。

    不知不觉，已经远离市区，来到了荒芜的山林。

    任狂一怔：“不是去游戏基地吗？原来你是想带我出来兜风啊！”

    任狂窃喜。

    “任狂，给你最后一次机会，签了协议。”

    “我们苏家，不是你能高攀得起的。”

    “你能忽悠我爷爷，但休想忽悠我们。”

    “苏家的人不敢动你，但我外婆王家，高手如云，对付你，跟捏死个小蚊子似的。”

    任狂皱眉：“你把我载到这样一个鸟不拉屎的地方，就是为了威胁我？”

    嘎吱！

    法拉利突然一个急刹，在马路上漂移转弯。

    苏洛停车，冷冷道：“下车，看看后面。”

    任狂打开车门，来到车后看了看。

    “一切安好，没有故障。”

    轰！

    法拉利咆哮着，弹射起步。

    苏洛的声音冷冷传来。

    “哈哈哈，让你嚣张！”

    她咯咯娇笑，扬长而去。

    任狂目瞪口呆。

    这个女人，居然会玩这种孩子般的手段，真是太令人无语了。

    但不得不说，这一招够狠。

    这里距离城区两百多公里。

    已经算是荒山野岭。

    任狂等了半个小时，都不见一辆车经过。

    他满头黑线。

    没想到自己纵横江湖多年，居然被一个小丫头给耍了。

    她为了和自己的情人参加游戏，竟然抛弃亲夫。

    哼，说什么也不能让你如愿。

    这次活动，据说是警务处大佬萧龙筹备。

    本是为警务处挑选一些可造之材，加以培养。

    谁知道朱雀战神居然横插一脚。

    这个重磅消息，让人震撼。

    当然，知道这个秘密的，只有极少数人。

    苏洛害怕任狂出现出丑。

    哪里知道，其实任狂自己，也不愿意面对朱雀。

    不过现在，他倒是被激发了一丝怒火。

    朱雀既然能找到这里，躲是没用的。

    既然如此，也不能让情敌出风头。

    又等了半个小时，还是没有车经过。

    任狂拿出婚约挑选，正想找一个身在中海的目标来接自己之时。

    嘎吱！

    激烈刹车声在后方弯道响起。

    碰！

    又有车辆碰撞声响起。

    难道出连环车祸了？

    任狂连忙加快脚步赶过去。

    远处。

    一辆奔驰，正横在一辆法拉利前面。

    法拉利车头还在冒烟。

    看样子，双方碰撞得有些激烈。

    难道，是奔驰弯道超车不成，反倒被法拉利给撞了？

    也不知道有人受伤没有。

    “田雨欣，你身中奇毒，无处可逃，放弃吧。”

    一个公鸭嗓子响起。

    碰！

    随后，奔驰车门被踹开，几个大汉跳下来。

    他们手持一米多长的长刀，气势汹汹。

    任狂一怔，眉头皱起。

    这并非普通的车祸，难道是江湖仇杀？

    法拉利中，一个美女正惊慌失措的解安全带。

    不过车头损毁，似乎卡住了她。

    “呵呵，不必挣扎了，我们日炎会专做好事，会好好帮你的。”

    一名大汉荡笑着，伸手去拉车门。

    碰！

    美女一脚重重踹在车门上。

    这一脚的力量，很惊人。

    车门将大汉弹出两米多远。

    “这里是龙国腹地，你们也敢追来，真是好大的胆子。”

    美女声音清脆，略显稚嫩，但却威风十足。

    她已经解开安全带，从座位上窜了下来，动作行云流水。

    没有迟疑，她弓身，一个冲刺。

    碰！

    宛如一股旋风，撞击在第二名大汉怀中。

    那大汉就像是被击飞的沙包，凌空飞了出去。

    第三人脸色一变，一刀劈来。

    美女侧身，秀发随风飘扬，躲开刀锋。

    她弯腰，身子如同弹弓拉伸，猛然一拳击出。

    这一拳，恰到好处，选择的角度无懈可击。

    咔擦！

    大汉像是被疾驰的汽车撞击般，身子弯曲成弓，凌空飞出七八米远。

    这一套动作行云流水，干净利落。

    只可惜后力不继。

    她脸色一变，发出一声闷哼。

    倒退几步，背靠车门，身子颤抖。

    不对劲！

    大脑竟然开始晕眩，四肢酥软无力。

    这是……中毒了！

    “我是日炎会冈本一雄。”

    “你中了我们日炎会大长老毒魔的奇门剧毒，天下间，除了他老人家，无人能解。”

    “交出钥匙，我可以给你解药。”

    鸭公嗓子拿出药瓶晃了晃。

    田雨欣怒道：“就算我死，你们也休想得到任何东西。”

    冈本一雄狞笑道：“这荒郊野外，渺无人烟，田小姐死后，我们会慢慢寻找钥匙的。”

    三个倒地的人爬起来，狞笑着，向田雨欣扑去。

    田雨欣眼中露出一丝绝望。

    日炎会的人，都是畜生。

    落在他们手中，不如一死。

    她手中摸出一把匕首，就想自我了断。

    “神州大地，什么时候任由炎日鬼横行了？”

    一个冰冷的声音突然响起。

    任狂看似不紧不慢，但几十米距离，他却是很快就来到眼前。

    冈本一雄眼神一冷：“你的，敢管闲事，死！”

    他突然转身，冲向任狂，当头一刀，劈斩而下。

    这一刀，出其不意，疾如闪电。

    但，眼前却突然失去了任狂的身影。

    冈本大惊，突然感觉身后传来一股凉意。

    似乎有神东西，刺入了自己的脖子。

    冰冰凉凉。

    瞬间，半身酥麻。

    当！

    他手中刀掉落在地。

    “听说你们日炎会的大长老叫毒魔？呵呵，他也配？”

    “不如，你来比较一下，我们两人的毒，谁更厉害。”

    任狂的指甲上，一缕黑气一闪而逝。

    冈本想要说话，却张不开嘴。

    身体和意识似乎分离。

    他心中的恐惧，无法形容。

    这是什么毒？竟然如此厉害？

    任狂走向其余三人。

    “你们，是自我了断，还是我帮你们。”

    语气冰冷，毫无转圈余地。

    “八嘎，敢破坏我们好事，找死。”

    三名黑衣人怒吼着冲过来。

    人未到，长刀已经斩下。

    任狂连看都没有看三人一眼。

    他的注意力，完全被田雨欣吸引。

    毒魔的毒，在田雨欣的身体内蔓延，吸取她的身体血肉，已经膨胀到可怕的地步。

    对于田雨欣来说，此毒致命，已入膏肓。

    可对任狂来说，却无异美味，不可错过。

    砰砰！

    刀影过处，人影交错。

    黑衣人轰然倒下。

    他们的喉咙上，出现了一个血洞。

    任狂的手中，一把小巧的手术刀在转动。

    刀如玉，晶莹剔透，不沾丝血。

    谁能想到，就在刚才，刀刃上却是蕴含剧毒，以不可思议的速度，诡异扭曲的角度，将三人割喉。

    任狂满脸漠然。

    眼神没有丝毫变化。

    似乎死在他手下的，是三只畜生。

    田雨欣意识模糊，眼前朦胧。

    她怔怔看着那道高大的身影行云流水而来。

    她虚弱的强撑着。

    “送我去田家武馆，我父亲会重酬你。”

    “如果我死了，告诉他们，是日炎会干的。”

    田雨欣嘴里吐出几个字，死死咬住银牙。

    但晕眩感觉一波又一波袭来，让她眼皮沉重如山，甚至看不清眼前男人的长相。

    而在毒素的影响之下，她的意识，完全混乱了。

    只感觉此刻如梦似幻，一切都像是幻境。

    任狂淡淡道：“放心，有我在，你想死都死不了。”

    看着眼前美女，任狂古井不波的心，也有些动荡起来。

    眼前的女孩，年纪不过20来岁。

    圆脸大眼，像是从动漫之中走出的邻家小妹。

    充满了青春活泼的气息。

    但身材，却和清纯的面容形成鲜明的对比。

    曲线惊人，前凸后翘。

    加上练武的原因，肌肉弹性十足。

    难怪日炎会冈本一雄等人会流口水。

    这样的极品小娘子，任狂都怦然心动。

    忍不住，悄悄吻了吻她颤动的眼睫毛。

    田雨欣似有所感，不仅没有拒绝，反倒小手一伸，直接抱住了任狂。

    “我的白马王子，临死之前，能和你相遇，我已此生无憾。”

    任狂目瞪口呆。

    这田雨欣不仅人长得动漫，这思想，也极为中二。

    这都要死了，还在幻想白马王子？

    更令他吃惊的是。

    田雨欣说话间，居然撅起了小嘴，一副索吻的娇憨模样。

    “我的王子，求你，给我临别之吻吧。”

    “我不想就这样进入地狱。”

    任狂深吸一口气，叹息道：“可怜的姑娘，看你这么可怜，我就满足你这个小小要求吧。”

    助人为乐，乃任狂为人之根本。

    虽然这个要求有点奇怪，但他，却没有多想。

    吧唧！

    唇舌相碰。

    任狂目瞪口呆。

    眼中露出一丝惊慌。

    【作者有话说】

    请大家加入书架，以免下次找不到本书，本书每日万字更新，请大家多多支持。

