    

    她垂眸拆开，两三眼看完，脸上也没什么多余的表情，雪白玉指将书信递于烛火旁，沉静注视着它燃烧殆尽。

    恍若深情的瞳眸映着跳跃的火苗。

    她歪头，小小打了个哈欠，娇软又天真之态，眉梢一弯，口中呢喃着字句。

    “徐北侯……”

    “谢洵。”

    那一字一顿的念出来，声线是少女的清婉动人，仿佛绵绵仰慕情意皆在其中。

    ——接近谢洵，拿到徐北侯府密信，杀了他。

    谢洵是这本书中，最大的反派。

    结局凄惨，死无全尸。

    孟棠安觉得他生的貌美，死也死的体面。

    等谢洵死的时候，她一定给他盖上白布！

    让他感受人间最后的温暖，安心去死。

    阿弥陀佛。

    善哉善哉。

    寒更月深，那人将她抵在巷外墙上的画面还历历在目，现在也还残留着灼热气息。

    自始至终从容不迫，掌控一切。

    她看到了他那双眼睛，深不见底若古井，近在咫尺，即使再荒唐，眸光也始终清明。

    女子哭泣，却抬手抢向那人手中冰冷的匕首，只可惜被折腾的全无力气。

    一声清脆音响。

    匕首被人无情扔在了地上，声音慵懒暗哑：“哪家主人教你恩将仇报的，嗯？”

    尾音上挑间，不含情意，只有危险，偏生勾魂摄魄。

    孟棠安活的没心没肺，就算穿了古代，也没什么波澜。

    骗心而已，小意思。

    至于虐文男主——嗤，从来只有她虐别人的份，梁建算什么。

    反派搞起来才带劲。

    孟棠安喜欢疯的。

    这些年她在现代仅限于撩起心动不负责，从未和旁人发生过什么，谢洵是第一个。

    孟棠安懒洋洋的趴在桌案上，有些苦恼的摆弄着宽大的白色衣袖，思考该怎么遮掩身上的痕迹。

    他好不知轻重。

    第一次这么荒唐，孟棠安也很倦，短暂思考不出什么结果了，便钻进被子中，把自己裹得严严实实，沉沉睡去。

    翌日，晨光大亮，临安入了秋后，一日日转凉。

    院外有侍女杂七杂八的声音响起。

    “听说了吗？昨夜户部尚书横死！”

    “好像是在家里，如今人都没了，满城都在抓刺客！”

    “这户部尚书的位置空缺下来，最有可能顶替的……”

    孟棠安坐在梳妆镜前，听着外面的声音，铜镜中倒映着女子朦胧的眉目，盈盈笑意。

    “吵吵吵！让她们都给我闭嘴！”

    闺房中，林菡阴着脸道。

    她一夜未眠，恨不得亲眼见证孟棠安那个小贱人被糟蹋，谁知一大早传来消息，孟棠安竟然毫发无损的回来了！

    “小姐别生气，奴婢这有个好消息，宫中的宣妃娘娘差人传了话，说陛下恩准你进宫陪她解闷呢，后日即可入宫。”

    贴身侍女从莲轻声细语。

    “还是姑姑对我好。”林菡喜上眉梢。

    入宫的话，最好可以碰到那个人。

    一想到这里，林菡羞红了脸。

    林家是高门世家，如今正得宠的宣妃娘娘又是林家老爷的亲妹妹，地位直跟着水涨船高。

    转而又冷了神色：“让孟棠安滚过来！看我怎么收拾她！”

    从莲柔顺走出内室，趾高气昂的踹开偏僻院落中的房门。

    “孟棠安！小姐让你过去！”

    在那之前，孟棠安正和养生壶四目相对，虽然看不到壶有什么眼睛。

    “……哈喽？”祁楼尴尬的打了一个招呼。

    想它也跟了她一辈子了，不过就是转个世。

    #遗忘遗忘都遗忘

    “你是什么东西？”孟棠安上下打量。

    这壶，还挺丑的。

    “我不是东西！”祁楼不乐意的否认。

    还没解释清楚，从莲就来了。

    孟棠安确认除了自己没人看得到这种奇异现象，面不改色的应了一声，声音甜腻微哑。

    从莲心中骂了一句。

    狐媚子！

    孟棠安被带入内室时，林菡正坐在红木凳上，刻薄问：“叫你买个芙蓉糕，糕点呢？”

    是了，昨晚林菡正是借着买糕点的名头将孟棠安支了出去，而陶家的侍从在外守株待兔。

    女子素衣浅淡，在初秋的季节只有一抹白，看起来单薄又纤细，弱不禁风的令人心生怜爱。

    林菡暗暗咬牙，恨不得立刻拿刀子划破了那张脸，才好发泄出一腔愤怒！

    十年前是哥哥把孟棠安领入府中的，也不知着了什么魔，待这个下人极好。

    不过就是个出身卑微的奴婢，也值得兄长护着？

    林菡几次哭着闹着要让林正源把人送走，一向好脾气的兄长一反常态的拒绝。

    正准备兴师问罪，好好教训孟棠安一顿，谁知道——

    “小姐可要为奴婢做主！”孟棠安竟然跪在了地上，以袖掩面，“不然，奴婢以后怕是没脸见人了。”

    孟棠安这一番动作来得突兀，林菡诧异，随后心中一喜，难不成是得手了？！

    紧接着就听孟棠安哀切道。

    “昨夜奴婢一心为小姐买芙蓉糕，谁料竟有七八个侍从来捉我，奴婢素日并未与人结怨，见此惊恐不已，幸而被人所救，趁乱扯下那人身上的玉牌，竟是陶家才有的纹路！”

    林菡面容僵硬下来。

    陶奉到底是怎么办事的？

    这都能留下把柄！

    孟棠安说着，拿出手中的牌子递到林涵面前，满是信任的看着她，委委屈屈的。

    “这陶家实在是胆大包天，竟让小姐吃不上芙蓉糕，若是让您饿坏了肚子可怎么办，实在可恶！”

    这可把林菡膈应坏了。

    你委屈你看我做什么！

    你这么义愤填膺跟我说什么？

    你还指望着我能为你做主吗！！

    不可能的！我们不共戴天！！！

    林菡攥紧了手中的帕子，低头看着那块玉牌，确实是陶家的，心底暗恨，给了从莲一个眼神。

    从莲立刻上前，从孟棠安手中拿走了玉牌。

    这件事要真闹起来，对林菡没什么好处，昨夜的事她也有参与，更何况兄长那边不好交代。

    林菡只好忍下这一口气：“想来这是场误会，没什么大不了。”

    误会？

    不见得。

    孟棠安睫毛颤了一下，脸色白的仿佛下一秒就会倒下，咳嗽了好几声。

    一秒入戏，悲痛欲绝的开口——

    ***

    前面的剧情修了一下，从穿越变成穿书~

