    布城南打电话给父母和大哥凑了点钱，将房子买了下来，却记载了布依的名下，布依拒绝：“不行，这个我不能要。”

    “给你你就拿着，我是你哥，再说了，你那专利下来了能赚更多。”布城南却很是坚决。

    “那这样吧，哥，你不是开了公司，你再去租一个仓库，然后去贷款，找其他工厂帮忙生产零件，然后找人组装，我们卖热水器。”布依想了一下，很快就想到了赚钱的办法。

    “可是你专利不是还没下来吗？”布城南不懂。

    “已经提交了申请，那就算是记录在案了，我们可以生产了，到时候如果有人盗版，我们也可以打官司告他们。”布依对于专利还是有一些了解的。

    “那好。”布城南考虑了一下点点头，虽然他开了建筑公司，但是谁也不会觉得钱多。

    于是他又去注册了一个公司，名为布明机械，布依以技术入股占50%，他占50%，然后就按照布依的提点，贷款租了仓库，将零件委托给不同的工厂生产，然后在仓库里将零件组装起来。

    等到存活一定数量后，他又专门跑了一些家用电器的店铺推销，他也的确是做生意的料，因为自己有建筑公司，他索性有弄了个装修公司，既能赚钱，还能推销他们的热水器，一举多得。

    那边布城南忙着赚钱，这边布依在大哥将她的学籍转移过来后，已经成功入学，进入市一中高一（1）班上学，这会儿还没有什么重点班快班之分，但是一班学生都是排名靠前的。

    开学后，一班的学生根据上学期末的成绩重组了，布依的加入并不突兀，很快就融入到了新的学校新的班级。

    不用住校，那栋房子是一个两居室，有厨房和浴室，前房主将一些大型家具都留给他们了。布城南找人给重新弄了一下，其中一个房间帮她改成了工作室，她可以在这里做研究。

    可以说比以前可好多了，只是新发明什么的她还没有头绪，她最擅长的智脑她不能做，至少现在不能。

    其他到底要做什么布依也没有头绪，她弄得是机械，需要各种零件，可是现在真的是什么都没有，想要自己造，没机器，交给工厂数量太少人家不接。

    就这条件，就算她拥有未来的知识也没用啊，所以布依准备慢慢来，先将这个时代的基础知识掌握了，才能够想做什么就做什么。

    不过她也没有闲着，不能造能修啊，修理的过程了解如今的电器，也算是一种基础的积累不是。

    这边布依乖乖上学努力学习，另一边，罗夏在摆摊没多久就遇到了一个男人，名叫陈烁，说他是开酒楼的，想要定下她的菜。

    罗夏很是心动，但是她也不傻，知道自己的菜都是凭空出现的，根本没有来处，单独卖还好，就说自己找人批来的货，但是量多了可就不好找借口了。

    只能先推脱说那家也就自家种了一些，没有那么多，同时她也觉得依靠自己卖菜想要赚大钱不容易。

    现在也有了一些存款，离婚的时候步城东也给了她一些钱，倒是不急着用钱，于是她就去买了一些药材种子，准备卖药材，空间里的蔬菜都那么好，那药材品质肯定也行。

    而且还有时差，内外的时差比例是100:1，外面一天，空间里面就有100天，一些年份长了才有效果的药材也能长得很快。

    比如人参灵芝之类的，她在一个角落种了一些药材，主要是人参，何首乌这些她记忆里名贵的药材，没有灵芝是因为她买不到灵芝的孢子。

    而她的动作自然瞒不过早就盯上她的有心人，在她去询问种子的时候，陈烁就让人找了她想要的种子，否则人参种子也不是那么容易买到的。

    在人参还没长出来之前，罗夏依旧继续卖她的蔬菜，只是这一次她是直接卖给陈烁，虽然数量不多，但是可以当高档蔬菜嘛。

    罗夏也因此和陈烁熟了起来，两人之间渐渐有了一些暧昧，有种恋人未满的感觉。

    半年后，空间里的人参达到了50年参龄，就在这时候，空间升级了，面积扩大了十倍，察觉到空间变化的罗夏非常高兴。

    在罗夏空间升级的一瞬间，布依感觉到了什么，但是那种感觉一闪而逝，根本没法捕捉到，所以她只是皱了皱眉。

    另一边，在洪阳镇中学上学的赵琪琪也感觉到了一瞬间的恍惚，“你怎么了？”她的同桌原本和她说话，结果正聊着，她突然不说话了，还一脸恍惚，就关心的询问。

    “啊，我没事，就是走神了一下。”赵琪琪回神，之前的恍惚已经没了，就是她心里有一种异样的感觉，说不上来是什么原因。

    周敏这天没有课，于是在家休息，有些口渴起身去倒水，结果脚下不知道踩到了什么滚圆的东西，一滑直接摔倒了，头重重的磕到了地上。

    过了不知道多久，周敏慢慢转醒，看着陌生的天花板一下子坐了起来，然后扶着头，叫了一声，一些记忆回归。

    “我这是，重生了？”她连忙翻找日历，然后看到了时间，1992年。

    “哥，你怎么突然约我出来？”坐在车上，布依好奇地询问，要知道她二哥很忙。

    热水器非常的热卖，节能方便小巧，而且还很安全，质量是布依严加叮嘱的，将其他的热水器都压了下去，所以导致供不应求。

    他忙着扩建仓库，除了有商家来批发卖到外地的，李明还准备让他出口，所以最近都忙得脚不沾地，怎么突然有时间来找自己。

    “咳，我带你见一个人。”布城南有一些脸红。

    “哦？难道是我二嫂？”布依看到有情况，立刻来了兴趣。

    “现在还不是。”布城南勾起唇角，显然是很喜欢那个女子的。

    “我知道，未来二嫂嘛。”布依点头，看得出自家二哥挺喜欢这个女友的，很八卦的询问：“哥，你和二嫂是怎么认识的？”

    “这个……”布城南有些不好意思，但是在妹妹的催促下，还是说起了两人相识的经过。

