    阅舰式后的第二天，安毅在主席宫，与波兰流亡政府总理兼军队总司令西科尔斯基进行会谈，商谈了两国相互承认领土和主权，在战时携手合作共同抵御法西斯侵略、战后在国际多个领域展开经贸合作等问题。//www.  //

    西科尔斯基阐述了目前波兰军队在盟军序列以及沦陷区的游击战争的情况。

    目前在盟军中，大约活跃着两万多名波兰裔军人，其中在埃及、西北非战场以及英国本土各有一个波兰步兵团，在盟军空军中有一支拥有八百多人的波兰飞行队，盟国海军中也有五千多波兰水手在服役。

    而在纳粹军队占领的波兰本土，大约有四万多名国民军在与纳粹巧妙周旋，虽然现在武装斗争暂时处于低谷，但只要盟军能够反攻欧洲大陆，国民军必然会发展壮大，在纳粹的腹心地带搅他个天翻地覆。

    安毅对波兰政府和军队在祖国沦陷的情况下依然坚持斗争表示钦佩，中国人民对于侵略者的恶行有着切肤之痛。上世纪四十年代英国用坚船利炮轰开中国的国门后，中国便一直处于列强的侵略中，日本发起的九一八事变和七七事变，把这种痛苦演绎到了极致。好在中国人民没有在侵略者的铁蹄下屈服，奋起反抗，终于在去年把日军彻底驱逐出了亚洲大陆。

    西科尔斯基盛赞中国军队在世界反法西斯战争中的中流砥柱作用，然后话锋一转，谈到了目前波兰流亡政府所面临的困难，希望中国方面能够提供一笔贷款以及部分武器装备。以缓解在盟军序列中服役的波兰军队的军费压力以及扶持在沦陷区开展游击战争的波兰国民军的行动。

    安毅对西科尔斯基和他领导的流亡政府能否在战后返回波兰执政存在疑问，记忆中波兰曾经是华约重要成员国，而为了在战后欧洲保持对英法美等国的压力，苏联的存在及扩张是有必要的。

    不过鉴于目前波兰流亡政府也是同盟国中的一个重要组成成员，因此慎重考虑后，安毅首先告诉西科尔斯基中国面临的东西两线作战所承受的巨大压力，以及对经济产生的不利影响，称中国方面也非常困难。不过，中国政府答应提供五百万华元的资金支持以及为波兰航空队提供一百架先进的蚊式战斗机。

    西科尔斯基虽然有些失望，五百万华元按照目前的汇率，也就是一百二十五万美元，远没有达到预期的目的，毕竟中国对“自由法国”运动及其军队的支持力度之大是有目共睹的，波兰所得到的不及“自由法国”的十分之一。但是，西科尔斯基也知道细水长流的道理。对中国方面的慷慨大度表示了由衷的感谢。

    对于波兰人而言，蚊子腿再小也是肉，目前波兰流亡政府的日子并不好过，由于国库中的黄金储备全部落入纳粹德国之手，流亡政府官员以及军队的维持资金，全靠战前波兰在英美及中立国家置办的产业支持，但现在全世界乱成一锅粥，民生艰难，大多数产业均处于亏损状态，波兰流亡政府及其军队收入微薄。差额部分全靠英国人补贴，现在能有五百万华元也能解燃眉之急，更何况还有价值一千万华元的一百架蚊式战斗机？

    会谈结束后，安毅代表中国政府，与西科尔斯基的波兰流亡政府签订《中波联合公告》，除了把会谈结果列出来外，还号召所有在《联合国家宣言》中署名的国家把世界反法西斯战争进行到底。

    送别西科尔斯基后，安毅与留下等待接见的希腊国王乔治二世一起，共同参观了京南大学。

    京南大学始建于三九年，地处京南城区西南方的湄南河西岸。是目前京南市唯一的综合性大学，共设有中文学院、建筑学院、政治学院、商业和会计学院、工程学院、理工学院和医学院等七个学院。

    京南曾经还有一所朱喇农功大学，但是其位于王宫附近的校址在一九三八年的骚乱中毁于战火，同时这所大学宣扬纳粹主义，大多数学生都参与了那场对华人以及常住京南的欧美各国侨民的屠杀，因此在安家军入主后，并没有选择修复这所大学。而是在大学旧址建立了两座纪念碑，一座是“戍寅年夏死事纪念碑”，一座是“中华民族团结纪念碑”。每年京南市都会组织社会团体和学生，向纪念碑敬献花圈。

    虽然时值一周里唯一的假期，但校园里学习气氛依然无比浓郁，大多数学生都在实验室里做实验、在图书馆里查资料和在教室里自习，学校的池塘边、树荫下、花园里，到处都是阅读和背诵的莘莘学子。

    看到安毅后，大学生们虽然非常激动，但却表现得很理智，并没有一拥而上，远远地含笑致礼，部分童子军校毕业的孤儿，依次上前向安毅恭敬问候。整个校园里秩序井然，让安毅非常满意。

    乔治二世看到眼前的一切，眼角忽然流下泪水：“此情此景，让我想起了战前的情形，那时候雅典的大学，也是这样的景象，可惜，战争改变了一切，现在不要说希腊的大学，就算是英国的大学，青年们也无心学习了，他们必须拿起武器，又或者走进工厂，为了国家和民族的生存而战斗！”

    安毅深有感触地说：“十二年前，日军发动了柳条湖事变，东三省沦陷，东北的多所大学流亡关内，绝大多数大学生都中断了学业。到后来七七事变，华北和东南沿海的大学，也纷纷内迁，留在沦陷区的大学，饱受战火摧残，我记忆中在上海，我们就曾经在一座大学的校园里反复进行拉锯作战，等到战事结束，那所大学的校园已经成为一片废墟，战争对教育的摧残。莫此为甚。

    “但是，现在日本已经被赶出中国的国土，北京大学、清华大学、南开大学等已经返回故地，继续履行知识传承的重任。中国和希腊都是拥有悠久历史的文明古国，我相信目前的情况只是暂时的，希腊总有一天会回到希腊人民手里，到时候一切都会好起来的。”

    乔治二世问道：“尊敬的主席先生，你认为我们希腊什么时候可以复国呢？”

    安毅想了想才回答道：“乔治先生。虽然现在国际局势还不太明朗，但轴心国的优势已经不再明显，从目前北大西洋、地中海和北非的系列战事看，纳粹德国的扩张势头已经被成功遏制，而在印度洋和太平洋地区，我们的军队正在组织反击，相信要不了多久，我们就可以扫清处在印度洋和大西洋航线上的日军。到时候整个自由世界将连成一个整体，加速战争的进程。

    “诚然，现在日本在美洲大陆处于攻势，但他们已经无力再发起新的进攻，而美国新的部队正在不断组建，得到我们支援的许多新式武器还没有施展出来，一旦进行反击，日军必然会一溃千里。我预计到明年，整个世界局势就会明朗，最多到四六年底。战争就有可能会结束，到时候乔治先生就可以回国了。”

    乔治二世不敢置信地问道：“三年多时间，这可能吗？”

    安毅笑着道：“乔治先生，根据我们的情报，苏德战场上，苏联红军在各条战线均展开了还击。北部战场，苏联红军预备第二集团军，从高尔基和基洛夫方向出击，攻占了雷宾斯克水库沿岸重要城镇契列波维茨和奥维尼谢，加强了对苏联北部工业区的防守力度。

    “西北战场。德军对克林斯克季米特洛夫山的进攻被粉碎，苏联红军西北方面军和预备第三集团军，顺着铁路线收复了克林和加里宁，与德军的北方集团军群在伏尔加河和特维尔察河一线进行反复拉锯。

    “西部战场又分为两翼。左翼方面，苏联红军加里宁方面军打出莫斯科山脊，把战线推进到尔若夫一线，与西北方面军相互配合和呼应。目前战斗在瓦尔代丘陵的东北方向激烈进行。右翼方面，苏联红军西方面军主力，把战线推进到了普洛特瓦河。德军依靠中俄罗斯高地进行抵抗，战斗非常残酷。

    “南线战场，苏联红军西南方面军和重新组建的布良斯克方面军、沃罗涅日方面军，连续收复里雅赞、里雅斯克、米丘林斯克等地区，把战火推进到了奥卡河与顿河低地，不仅从侧翼对德军的中俄罗斯高地防线产生有力的威慑，甚至可以直接南下，威逼德军付出巨大牺牲攻占的斯大林格勒。

    “从目前的情况看，德军在苏德战场上的三百多万军队以及两百多万仆从军，很难对已经缓过气来的苏联红军产生压制。德国人要维持东线，就必须从其他战场抽调兵力，而这却是盟军乐意见到的一幕。从这一点讲，德军去年秋冬季节在西亚地区的失败，无疑把自己推向了最危险的境地，因为他们失去了宝贵的机动兵力。”

    乔治二世对于苏德战场并不陌生，为了早日复国，在英国的时候他也曾详细研究苏德战局，但他所获得的讯息，自然不能与拥有卫星和高空侦查飞艇的安家军相比，况且为了监测苏德战场的第一手资料，安家军还向苏联红军派出了军事观察员，所获得的第一手情报远不是乔治二世能够比拟的，恐怕比起已经返回莫斯科指挥苏联红军反攻的斯大林也迟不了多少时间。

    因此，听完安毅的讲解后，乔治二世激动地说道：“如此看来，苏德战场已经出现了可喜的变化，纳粹德国的崩溃，有很有的可能从其东线的失败开始？”

    安毅沉吟一下，点点头道：“是有这种可能，另外正在北非进行的战争，很有可能会加速这种进程。当然，隆美尔也不好对付，就算没有援兵，以隆美尔现在所拥有的兵力，只要指挥调度得好，盟军依然可能会吃大亏，关键要看盟军的统军将领如何应对。”

    乔治二世对于安毅超前的眼光和卓越的军事指挥能力，自然没有多少疑问，听到安毅的担心，不由得对在蒙哥马利麾下的十多万希腊军队的命运感到担忧起来。

    ps：谢谢南谯竹叟、死人大头、淡看历史、好龙叶大大的慷慨打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子今天的身体好多了，虽然依然咳嗽不断，但高烧已经退了下去，精神也有所恢复，谢谢大家的关心。

    稽首致意！