    卓越说道就去开门，一打开门，卓越就见到了高琴站在门外。

    “高……高总，你怎么来了？”卓越瞪大了眼睛看着高琴。

    高琴站在门口，眼睛却一直往屋子里望着。

    “卓越，谁啊？”坐在沙发上看着电视的苏慕婉在那问道。

    一听到里面苏慕婉的声音，高琴脸色一下子就变了，冷冷地看着卓越。

    “滚开，卓越，你个禽兽，我跟你说，这笔账我跟你慢慢来算。”高琴一下子推开卓越走了进去。

    “我……我怎么了我？高琴，你讲点道理好不好，我怎么得罪你了？”卓越莫名其妙地跟着高琴身后说道。

    高琴直接就往沙发边走去。

    苏慕婉一转脸就看到了高琴走进来，瞪大了眼睛，吓得连忙从沙发上站了起来，惊恐地看着高琴，她怎么也想不到高琴怎么会跑到这儿来的。

    “你……你好，你……你是？”苏慕婉随后对高琴眨巴着眼睛，有些结巴地说道，很是慌张。

    “我……我是谁？”高琴瞪大了眼睛用手指着自己的脸问道苏慕婉，加大声音问道苏慕婉：“我是谁你不认识？”

    “我……我……卓越，这个女人是谁啊？你也不解释一下？”苏慕婉用脚在高琴脚上踩了一脚连忙问道卓越。

    “喂喂喂，高琴，你到底有什么事？我什么地方得罪你了你找我就是了，你吓唬人家干嘛？有病啊？”卓越忍不住了，见到高琴一进来这个态度，他也是一肚子的脾气。

    “哟呵，你还心疼了是吧？我告诉你，我跟你没完。你不认识我是吧？”高琴看着苏慕婉，然后转身问道卓越：“现在你告诉我，她是谁啊？你老婆？不是吧，还是女朋友？”

    “不是，我们是朋友，我们……”卓越解释着。

    “是朋友你们同居？卓越，你也是个男人，有你这么对人家女孩子的吗？你现在跟她是什么关系你跟人家同居？你有什么能力跟人家同居？你有什么？

    你也不撒泡尿照照自己是什么样子，你觉得你配的上她妈？”高琴对着卓越就骂着，她把矛头全部对准了卓越。

    卓越被高琴的其实逼得退了两步，然后皱起了眉头看着高琴，说道：“对，你说的很对，我的确是一无所有，我也知道我配不上她，可是这跟你有什么关系？

    用得着你在这对我指手画脚吗？我喜欢跟谁同居我就跟谁同居，干你事了吗？我今天还就跟你说了，我就是一无所有，我就是配不上她，但是我就是跟她同居了，你又能怎么样？

    高琴，我告诉你，我尊重你你是我的领导，我也尊敬你平时对我的关照，但是，人都是有底线的。你，现在给我滚出去，这里不欢迎你，滚。”

    卓越这个人是个脾气很怪的人，一般不太发火，一旦要是发起火来了，十头牛都拉不回。

    “你让我滚？你竟然让我滚？你……”高琴被卓越给气的手脚发抖，顿时就发飙了。

    苏慕婉一看这情形完全失控，一下冲过去站在了两人中间，连忙说道：“求你们俩了，别吵了，好不好？这……这位女士，有什么事你跟我进来说，进来说好不好，我求你了。”随后苏慕婉转身对卓越说道：“卓越，消消气，消消气，别跟她一般见识。”

    “什么啊？别跟我一般见识？”高琴被苏慕婉这句话给气的七窍冒烟了，几乎是受到了一万点的攻击。

    “你跟我进来说。”苏慕婉不由分说，拉着高琴就往自己卧室里走去，并且把门给关上。

    卓越看着两个女人走了进去，一肚子火气还没有消散，骂着：“这个女人简直就是个神经病，不可理喻。”

    说完之后心情还是非常的糟糕，走到沙发上坐在那抽着烟，心里很烦躁，在家呆的好好的，莫名其妙被高琴冲进来给训斥了一段外加侮辱，谁的心里会好受？这是高琴是女的，要是换个男人卓越早就忍不住动手了。

    “你拉我进来干嘛？我今天非要给他点颜色看看不可。”高琴被苏慕婉给拉进了屋子，非常不情愿地说道，她被卓越骂的也是一肚子火气。

    “行了，姐，你怎么了这是？你还给他点颜色看看，你准备出去对他怎么样？你打的过他吗？”苏慕婉把高琴给摁坐在自己的床上问道高琴。

    “我……我为什么要打？”

    “那你准备怎么给他颜色看？”

    “我……”高琴被苏慕婉问的说不出话来。

    “姐，我要说说你，你今天这到底是怎么了？你平时不是个这么霸道的人，今天这是怎么了？今天完全是你不对。”苏慕婉说道。

    “我不对？我怎么不对了？是他叫我滚，他叫你姐我滚，你没听到吗？你现在是帮他都不帮我是吧？”高琴怒了。

    “我谁都不帮，我说道理呢。人家卓越怎么你了？你一进来不分青红皂白的就骂人家，还骂的那么难听，姐，你怎么变成这个样子了？”苏慕婉也有些生气，对于高琴今天这么骂卓越她也很生气。

    “什么叫我不分青红皂白？我那叫不分青红皂白吗？他都跟我妹妹同居了，他都把我妹妹给糟蹋了，我……”高琴越说越激动。

    “姐，你越说越离谱了，什么叫……叫糟蹋了啊？你误会了。”苏慕婉忍不住道。

    “我误会什么？难道你们不是同居吗？人证物证俱在还有什么好说的？苏慕婉啊苏慕婉，你让我怎么说你？你怎么就这么不懂事啊，你要谈恋爱，可以，你想怎么谈就怎么谈，但是你也总应该矜持一点吧？

    你跟他才认识多久你就跟他住一起了？你知道他是什么人吗？你知道他家在哪吗？他要是把你玩完了，或者是把你肚子搞大了然后直接消失了你到哪找人去？”

    高琴气的手指都发抖了。

    “我……”

    “就因为你那什么狗屁救你一命你就要以身相许吗？你傻不傻啊，你是不是韩剧看多了？

    你要报恩我支持你，我不是帮你在做吗，我给他那么高的薪水，我培养他扶持他，让他能在公司有个更好的发展前途，难道这些还不够吗？你硬要把你自己也给搭进去。别的我都不管，我只问你，你告诉我，你要真怀孕了怎么办？

    他会娶你吗？他愿意娶你吗？还有个关键问题，即使是他愿意娶你，他能养活你吗？他一无所有，你以后跟着她你受得了这种生活吗？

    你再仔细想想一个问题，你爸妈知道你爸妈会怎么想？你要把他们气死吗？他们会答应让你嫁给一个这样的男人吗？”高琴再次激动。

    “够了，姐，我不准你这么说卓越。”苏慕婉忽然就愤怒地吼着。

    苏慕婉这么一吼倒是直接把高琴给吼的愣住了。在高琴的记忆里，苏慕婉一直是个很温柔的女孩子，说什么都是轻言细语的，很少跟人红脸，更别说是这么跟她吼着了。

    “姐，我不许你这么说卓越。我知道你是为了我好，但是，你不能这样说卓越。

    是，卓越现在是没什么钱，即使这份工作也是你给他的，但是他也是靠自己付出辛勤的劳动去获得应得的报酬的，我觉得这没什么好丢人的。

    而且，有钱没钱就能去衡量一个人是好是怀，是成功还是失败的标准吗？我不这样认为，一个人是不是好，与他有没有钱没有半点关系。

    而且不是有句古话说了吗？宁欺白须公,莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，不信一世裤穿洞。

    你怎么就知道卓越他一辈子都会过的这么拮据呢？我相信卓越是有才能和本事的，他现在虽然看起来过的比较穷困潦倒，但是也只是一时的。

    再者说了，即使他一辈子都没钱，我也觉得他好，他比大多数的男人都好多了。他很善良，有爱心，而且，他很真，他是个很真实的人，一个可以让你安安心心不会有任何顾忌在一起的人，他可以给你安全感。”

