
1099

“怎么回事？”露出头看外面情况的哈根本能的缩了缩，然后将半个身子探出舱门，向爆炸发生的方向望去，“在我们前方，像是VIP护送车队那边发生了什么情况！”

“这怎么可能？！”林奇顿时一惊，也从车内探出身子，拿起望远镜向前方望去，前方先行出发，运载着凯恩的车队方向，虽然因为是白天，火焰光线并不十分明显，但那升起的浓密黑烟，却十分的显眼。

“马上联络护送车队，询问情况！”看到那团腾起的浓密黑烟，林奇向装甲车车内大声叫道，“再联络接应武装直升机队，要他们马上赶过来支援VIP车队！让他们为车队提供掩护！”

他刚说完这话，又一次爆炸发生在他们前方，只不过这一次的爆炸动静就远小于刚才，比起刚才那种弹药库爆炸一样的反应，这一次的爆炸声更像是一次炮击。

“是守护者坦克在开火！”哈根辨认出了这次的声音，对林奇说道，相比对方，他的实战经验要更加丰富一些，与军方前线部队一起行动的次数也要更多一些。

“见鬼，难道他们被阻击了吗？！”林奇用力一拳锤在装甲车车身上，既怒又疑的说道，“这里是日内瓦！是人类的地盘，思晶人我们只放进来了少量行动部队，就算加上神圣兄弟会的私军也没有多少兵力，而且全被我们困在了会议中心，怎么可能还有兵力来阻拦我们的部队！”

“会不会是瑞士人？”哈根反问道，“还有GDI的部队！我们只能影响到北约的部队不进城，但是GDI的行动并不在我们的掌握当中，而且他们在日内瓦也有驻军存在！”

“你是想说GDI已经识破了我们的计划，派出部队拦截我们的运输队？”林奇脸色阴沉的看向哈根，对方所说的并非不可能，他自己其实也想到了这个可能性。他很清楚，如果真是如此，派到此执行这项任务的他们，在人数上也并不会比那些神圣兄弟会更多，一旦和GDI驻军交战，他们那点人只会在短时间内被歼灭一空。

他并不不怕死，却担心事情曝光后，M国将成为众矢之的，变成所有国家都反对的目标，更怕现在还需要GDI提供轨道轰炸援助的本土战场因此失去支援不说，那些原本应该帮助他们对抗思晶人入侵的星舰对本就处于弱势的M军展开轨道轰炸。

“联系上VIP车队了！”一名通讯兵此刻对他们说道，“是思晶人的装甲部队，出现在了车队前方阻拦他们！护卫的装甲部队正在和它们进行交战！”

“思晶人？！”林奇与哈根面面相觑一下，两个人都有些发懵，虽然不是遇上GDI部队这种最坏的情况，但是遇上思晶人大部队也不是什么好消息，思晶人可不一定像他们这样，必须要凯恩活着，抓不到杀了凯恩它们也能达成目的。

“见鬼！思晶人的装甲部队是个什么鬼东西？！它们从哪儿冒出来的！整个瑞士不都被引力阱发生器作用场给完全覆盖着的吗？像日内瓦这样的重要城市还是多层覆盖，那些思晶人部队又是怎么出现在日内瓦市区内的？”哈根骂骂咧咧的钻回装甲车内，开始检查起自己的武器弹药，出现这样的情况，他们自然不可能作壁上观，是要马上过去支援的。

“看来是我们低估了神圣兄弟会的影响力，他们在人类社会，尤其是各国高层中隐藏着他们的棋子数量，远超过我们之前的判断！”林奇没有钻回车内，依然探出身子观察前方，车队开始加速向前冲去，他一把抓住舱口边缘固定住自己，然后对哈根说道，“我们得在事情变得更糟之前带凯恩离开这里！要是等到GDI部队开始行动拦截到凯恩，那我们就全完了！”

“我得说，凯恩就算被GDI的人救回去了，那也比死在思晶人手上好。”哈根抬头，透过舱口的缝隙看着林奇，“这毕竟是人类和外星杂碎间的种族战争，他活着比死了好，这样人类才能发明出更多的先进武器打败那些外星杂碎。”

“不，如果GDI要把他救回去，我宁肯杀了他，也不放他回去！”林奇却狠恶恶的回应道，“放他回去不符合合众国的利益！反而会给合众国带来麻烦！所以一旦我们得不到，干掉他才能更符合我们的利益！难道你想看到不受M国领导的GDI终有一天站在M国人头上吗？！”

“那和外星杂碎的战争怎么办？”哈根不解的问道，“没有凯恩不断提供先进技术装备，人类又怎么能打败思晶人呢？”

“就算没有凯恩，以GDI现在的军备，也能打败思晶人！这是那些专家分析出来的结果！”林奇回答道，“只不过需要付出更多的代价罢了！如果M国不能成为第一，就算击败外星人那也没有意义！”

“只是对于你来说没有意义吧？”哈根翻了翻白眼，小声的说了句，“这样就算是M国至上主义者，也有些过了吧？现在已经不是某一个国家能够独善其身的时候了……”

但他说完这林奇绝对听不到的话后，便闭上了嘴，再也没有多说什么了。

前方打得激烈，车队赶去的速度也不慢，没用上几分钟的时间，就赶到了交战区域。

在通过一个由各类抛弃车辆组成的障碍区后，这支车队看到了VIP车队的现状——搭载有凯恩的步兵战车躲在一栋建筑物后面，由两辆体形小一些的M1A护卫，其余的主战坦克，包括那些步兵，就在另一头同思晶人的部队进行着战斗。

而思晶人那边，除了那些已经相当常见的粉碎者步兵外，那些搜索者悬浮战车也是大量出现，其中也夹杂着数量不少的吞噬者悬浮坦克，与它们交战的M军压力相当的大。

最新型号的守护者坦克能够压制搜索者这种轻型装备，但对上吞噬者这种重型悬浮坦克，就很不够看了，他们的炮击需要连续多次命中后，才能击破一辆吞噬者坦克的护盾，还要再继续攻击才能破坏其装甲，对其造成破坏。

而吞噬者只需要一到两炮，就能摧毁一辆守护者坦克。更先进的守护者主战坦克都这样了，那些已经属于是旧型号的M1系列坦克，就更加不行了，他们几乎是在以命换伤的方式，协助守护者坦克与思晶人军队作战，顶多再为步兵提供一些火力支援。

林奇在赶到这里后，正好看到一辆M1A被高能等离子束贯穿正面装甲，被引爆了车内弹药后发生剧烈爆炸，炮塔被炸飞的场景。

可以说，这里的M军被思晶人部队给完全压制住了。

“快！快！快！”哈根抱着一具反坦克导弹发射器第一个跳下装甲车，然后站在车门口冲着车上的人员不断叫喊，一名又一名士兵从车上快速跳下，然后迅速加入到前方的战斗当中。

林奇最后一个下车，但他并没有参与到战斗中去，而是给哈根打了个招呼后，就跑向运送凯恩的那辆步兵战车。作战指挥哈根更拿手一些，他则需要确保凯恩处于他们的控制之中——如果保不住凯恩了，他也要确保凯恩不会落到别人手上，尤其是重新回到GDI的手上。

思晶人不知道使用了什么技术，能够轻易发现躲在步兵战车里的凯恩，它们的攻击方向一直没有出现过变化，一直是向着凯恩所在方向进行攻击，完全不顾忌己方这样的攻击方式，会不会有什么危险——当然以M军现在这点兵力就算发现了什么机会也利用不了，算上林奇带来的这点人也一样。

只是，在看到林奇这些人到来后，思晶人或许判断为人类方派来的增援，攻击力度以极高的速度提升了起来，表现出来的，便是思晶人作战单位射击更加猛烈、快速，那些步兵单位也不再躲在工事和掩体后面，与M军士兵对射，而干脆就一边射击，一边悍不畏死的向M军阵地发起强攻，完全不在乎M军射向它们的枪弹。

不断有思晶人的炮灰步兵粉碎者在冲锋路上被干掉，迅速在街道上铺了一地的尸体，但这些只有一米五高的四足粉碎者步兵却无视了己方产生的巨大伤亡，硬着M军部队的射击向前发起冲锋，不到半分钟的时间就冲近到M军的阵地附近，它们在冲锋中进行的射击，也开始对M军步兵造成伤害了！

此时，唯一能向M军提供火力支援的那些步兵战车、坦克，却也被思晶人的装甲部队给牵制住了，根本腾不出手来援助步兵，他们现在也是自身难保！

见此情景，林奇在跑向乘坐有凯恩博士的步兵战车的同时，一只手放在身上的手枪枪套上，随时可以掏枪射击，另一只手则拿出一块小型平板电脑，上面显示着日内瓦市区的地图。

他需要先看看能不能在部队还能牵制住思晶人部队的时候，带着凯恩从其他路线撤离，毕竟他们也是有着多套应对方案的，如果实在不行，那就只能解决凯恩，不让落到任何势力手中了。

“轰！”一声巨响就在林奇附近炸开，一团巨大的火球从他身体侧面升起，爆炸的冲击波将他整个人都给吹倒在地，还在地上滚了几圈后才停下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563792"  chaptername="1099">加入书签</a>
</div>
