    “哦哦哦，好神奇哦……”

    某个包包头大萝莉低下头，一脸好奇的看着插在大观园侧面云上的那个曾经被她拔出来的螺旋桨。

    “这么小小的一个玩意，就能推的动这么大的云和云上这么多的人。清微……那你说要是把这个玩意插在马车上，是不是马车就不用马自己就能走了？”

    “这个吗……”

    孔清的脸上带着微笑，摇了摇头。

    “应该是不行的吧！”

    “好奇怪？”

    大萝莉脑袋凑在螺旋桨的跟前，左右晃动。

    “为什么它能推动这么大的云，却推不动一辆马车呢？这没有道理啊……”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你个小丫头片子居然打算跟哆啦A梦世界里的道具讲道理……

    那是一个能讲道理的世界吗？

    “好了！”

    孔清没有再继续在云游四海套装的科学性上打转，而是一摆手中的拂尘，对着男装大萝莉李道真和她身后的包包头大萝莉说道。

    “既然两位小娘子来都来了，那就让贫道做个向导，带两位小娘子看看这个贫道亲手制作的云中大观园与云中天鹅堡吧！”

    “好啊，好啊！”

    还没有等男装大萝莉说话，一边的包包头大萝莉已经很兴奋的蹦了起来。

    “奴家早就想去那个高高的大房子里看看了。”

    “这个……”

    男装大萝莉李道真犹豫了一下，对着孔清说道。

    “某等本来是想来帮忙的，结果现在忙也没帮上，还耽误清微你的时间陪我们，这个似乎有些不太合适。”

    “没什么不合适的……”

    孔清好像是无意中左顾右盼的看朝着周围看了看，额头上的金银纹路闪烁着隐隐的光芒。

    “去年的时候，李娘子你不是也帮了贫道不少事情吗？而且娘子来租房的时候毫不还价，而且房租一下就给了半年。不瞒二位娘子，当时清都观都快没米下锅了，那半年的房钱对贫道来说可以说是雪中送炭，现在这点小忙，无足挂齿！”

    “那算什么帮助！”

    李道真对着孔清摆了摆手。

    “租房子本来就应该给钱的，而且清微你后来……”

    “今天贫道也是一样的……”

    还没有等她的话说完，孔清已经潇洒的一摆拂尘，打断了她的话。

    “这次招聘会本来就是给傅奕和张道源寻找手下，所以选谁不选谁还是要看他们自己的选择。对于贫道来说，只要他们两个最后选择的手下是这些善良的精怪的话，其实是谁都无所谓的。”

    听到孔清的话之后，两个大萝莉顿时就愣了。

    “傅奕……”

    “张道源……”

    包包头大萝莉看着孔清，疑惑的问道。

    “他们两个不是死了吗……奴家是说，他们两个死后居然没有去阴土吗？”

    “可能是因为我道门太上教主觉得他们两个是有功之臣吧，所以在他们两个去阴土之前，把他们夺情启用给封神了。”

    孔清的脸上带着意味深长的笑容，笑眯眯的说道。

    “就是因为他们刚刚成了神祇，神域空虚，所以贫道才会办这次招聘会。”

    两个萝莉默默地眨了眨眼。

    这个消息有点突然，让她们两个都有点发懵。

    毕竟傅奕是他们师傅亲自下手刺杀的，而张道源的死也跟她们两个有些关系……

    但现在这两个仇人似乎一转眼就咸鱼翻身，变成了神祇。

    不行，这个事情必须得跟自己师傅讨论一下。

    “还是不用了，某等自己转就好……”

    男装萝莉李道真抿了抿嘴，眼神有些闪躲的说道。

    “清微你既然答应了要帮对方选人，那还是不要失信了。”

    “是啊，是啊！”

    一边的包包头大萝莉也跟着说道。

    “你还是去忙你的吧，我们自己转悠就可以了……”

    “那不好吧？”

    孔清低下头，一脸关切的说道。

    “毕竟二位娘子是来了贫道的地盘，贫道怎么也要尽个地主之谊的。”

    男装大萝莉李道真连连摆手。

    “不用不用……”

    “是啊！”

    包包头大萝莉也跟着帮腔。

    “不用不用……”

    最后，在两个萝莉的坚持下，孔清带着笑容，满面春风的对着她们点了点头。

    “那好吧，贫道就先回去继续做事了，两位娘子自己随意就好，如果遇到什么事情的话……”

    孔清从袖子里抽出了一个装着一发信号弹的信号枪递了过去。

    “直接把这个东西对准天上扣一下扳机就好！”

    “好哒……”

    还没有等男装大萝莉李道真说话，包包头大萝莉已经一把抢过了信号枪。

    “清微你快去忙吧，不用管我们了！”

    看到孔清纵身而起，化成一道剑光，消失在了云中大观园的另一边之后，包包头大萝莉一把拉住了男装大萝莉的手。

    “快点，我们快去找师傅……”

    “不用了！”

    随着话音，隐门当代的隐娘拎着拂尘，从旁边的一个云彩太湖石的后面绕了出来。

    “贫尼一直都在……”

    “师傅！”

    在看到尼姑出现之后，包包头萝莉立刻冲了上去，一叠声的说道。

    “傅奕和张道源他们两个居然成神了，现在我们怎么办？”

    ……

    唰！

    剑光划过苍穹，直接落在了稻香村的后院中，剑光隐去之后，孔清晃着拂尘，推门直入。

    在看到孔清进门，坐在大厅主位上的傅奕对着他微微颔首，坐在另一边的张道源则是关切的问了一句。

    “清微，发生什么事情了？”

    “没事，几个朋友忽然来访而已！”

    孔清晃着拂尘，在自己的位置上坐了下来，十分随意的摆了摆手。

    “贫道已经处理完了，两位尊神不必担心，请继续！”

    听到孔清的话之后，傅奕扭过头，对着眼前的这个穿着雪白皮裘的艳丽女子继续说道。

    “你说你想当日游神？那你能不能告诉某，你觉得日游神是做什么的？”

    “所谓游神，肯定就是四处游荡……”

    在看到孔清出现之后，这个穿着皮裘的艳丽女子似乎是有些走神，连说话都秃噜了一下。

    “啊呀，奴家说错了，应该是四处巡视，查探消息。”

    “嗯！”

    对于这个女子的话，傅奕不置可否的点了点头，随后就听坐在一边的张道源说道。

    “既然知道是四处巡查，打探消息，那么你觉得你这个女子能称职吗？”

    “那是自然……”

    听到张道源的话之后，艳丽女子眉目一转，巧笑嫣然的说道。

    “不是奴家自夸，在整个长安城里，不管是王公贵族的家宅私事，还是朝堂之上的新闻，就没有奴家不知道的。”

    “是吗？你这么厉害……”

    张道源的眼睛就微微的眯了起来，注视着眼前的这个艳丽的女子。

    “某却有些不信，那你跟某说一下你知道什么王公贵族的家宅私事？”

    在张道源的逼视之下，女子反而从容的笑了起来。

    “这个奴家知道的可就多了，不过张太仆你想听那位王公贵族的私事呢？”

    听到女子的话之后，张道源的面色立刻微微一沉。

    “你认识某？”

    “不错！”

    女子从容的对着傅奕也点了点头，这才回答道。

    “不要说张太仆，就连傅令尹奴家也是认识的。就像奴家还知道张太仆你前两日回了一趟自己的家里，送了三十贯钱回去一样。”

    女子的话音才落，张道源的脸上就出现了吃惊的神色。

    “你，你是怎么知道某回过自己的家的，你监视了某的家人吗？”

    “奴家可没有这个时间去监视太仆你的家里，奴家之所以能知道这个事情……”

    女子用袖子掩着嘴，嫣然一笑。

    “当然是张太仆你家的郎君自己说的！”

    听到女子的话之后，张道源越发的奇怪了。

    “我儿子怎么可能跟你说这些……”

    “他不是跟奴家说的，不过奴家知道了。”

    女子歉然一笑，起身对着张道源敛衽行礼，接着又对傅奕行礼，从容不迫的说道。

    “其实这件事情奴家只要跟两位尊神说一个名字，两位就肯定都明白了。”

    说到这里，女子伸手从自己皮裘下方摸出了一块玉牌，朝着张道源和傅奕展开。

    “虽然奴家本名胡三娘，但实际上奴家在长安一般用的是这个名字……”

    傅奕和张道源同时朝着女子手上的牌子看了过去，同时念了出来。

    “秀兰女史！”

    “哦！原来你就是长安城里的那个跟霍小玉齐名的李秀兰？”

    张道源一拍手，恍然大悟的说道。

    “难怪你认识某和仁均，对！某想起来了，某的确是记得曾经在在宴席上见过你一面，只是没想到仅仅是一面之缘，你居然就能……”

    说到这里，张道源摇头失笑。

    “某也是傻了，你是个精怪，自然能记得住！”

    “多谢两位尊神的夸奖！不过奴家必须说明，霍小玉那个傻丫头是没资格与奴家比的！”

    艳丽女子对着张道源和傅奕微微鞠躬。

    “当然，奴家自然是不比两位尊神生前官职显赫，死后又能封神这样荣耀，但奴家觉得自己打探个消息什么的，还是可以胜任的！”

    “……”

    “老夫真的是看走眼了，谁能想到平康坊最出色的行首居然是个精怪？”

    看着眼前的这个艳丽的女子摇曳生姿的走出门后，张道源微微摇了摇头。

    “日游神这个位置主要还是听命于仁均你，所以这位胡三……李秀兰到底合适还是不合适，还是仁均你来拿主意吧！”

    傅奕没有说话，而是把目光投向了孔清。

    “你不要看贫道……”

    孔清笑着摆了摆手。

    “贫道早就说过了，你们自己要用的手下，自己挑选，到时候贫道可以帮忙，但大部分的事情还得你们来做，贫道只看结果，做得好自然是由奖赏，但如果做的不好的话。”

    孔清的嘴角微微一翘。

    “两位的神职可不是铁饭碗！”

