    林洛接下来还有很多事要做，并没有像其他玩家那样走马观花，欣赏这陌生世界的美术风格与异域风景。

    跟随小地图指引很快走出英雄城的城邦大门，远处是一片空旷寂静的平原，看起来有一种原始的大自然平静，和如今现实几乎被人类钢铁城池完全征服的世界相比，这里显然不那么窒息。

    林洛深吸一口气，感受着游戏里的角色灵敏度。

    由于装备了新手弓箭，属性的加持下他感受到自身的变化。

    对于普通小白玩家而言这些细微差别其实无足轻重，但对于常年接触游戏，而且是接触竞技游戏的林洛来说，细节往往是游戏至关重要的一点。

    只有对自己的细微属性变化了如指掌，才能最大程度发挥自己的优势，或者说发挥职业的优势。

    射手的定位属于核心C位，输出高但身板脆。

    尤其是弓箭手，开弓射箭不仅需要力量，还需要极高的敏捷，前者是保证输出力度，后者是走位保证自身安全。

    要知道这游戏不仅npc具有高度人工智能，野怪AI同样不低，而且异常凶猛，不可能说站在那给你打不还手，所以脆皮输出单刷情况下必须保证拉扯基本功，也就是我们常说的放风筝打法。

    林洛来到目的地，远远就看到几只体型不小，浑身赤红色羽毛，长着巨大锋锐嘴喙的锋喙鸟幼崽耀武扬威似的四处巡逻。

    林洛定睛看了看，忽然哑然失笑：

    “这不就是峡谷里的F6小鸟么？”

    他看的没错，只不过这里的锋喙鸟幼崽，可不是峡谷里新手都能欺负的野怪。

    林洛来的时候看见好多灰头土脸的玩家在主城晒太阳，一问才知道被锋喙鸟幼崽给反杀了，必须在主城等待两分钟的复活期。

    “这里总共有五只锋喙鸟幼崽，目前还看不出属性，但必然低不到哪去，我不能贸然开怪，否则到时候五只一窝蜂涌上来，我不死也得回主城补血，这样太浪费时间。”

    眼下林洛是没有回血药的，如果受伤必须返回主城，主城会以每秒百分之一的百分比恢复生命值。

    如果死了会直接在主城大厅复活，但需要关两分钟禁闭才能出城。

    这个死亡惩罚会在玩家等级越高时，变得越高。

    经历过第一次转职后，死亡就会掉等级，而且禁闭也会变成十分钟。

    林洛尝试着挽弓搭箭空射了几发，发现自己的有效射程大概在五十米左右，这是因为人物数据化和力量属性的原因，开弓后视野中出现一个逐渐凝聚的准心，这方便于瞄准。

    接着林洛又反复尝试自己射箭的攻击间隔，这个又称攻速。

    他发现自己的攻速是每两秒一箭，这是因为弓箭属于射速较慢的武器，但弓箭单发威力极大，是四种射手职业中威力排名第二的，仅次于火炮手。

    在他熟悉这些基本操作的时候，已经有连着两波愣头青啥也不管一股脑莽向锋喙鸟幼崽了。

    可惜他们的后果当然是激怒小怪，然后被五只锋喙鸟一拥而上当场啄死。

    只有皮糙肉厚的战士职业才能顶过第一轮集火，但也被打的只剩血皮，连忙惊魂未定逃回主城。

    “草！这是什么变态小怪，老子刚开怪就被一窝蜂涌上来秒了！”

    “哥们你是脆皮职业吧？我玩的战士基础生命值最高，刚才都差点被一轮带走，到底真的假的啊？”

    “有没有人组队的？”

    “楼上的别想了，我试过了，这是单人职业任务，没法组队的。”

    “草！那怎么办？我完全打不过啊！”

    便见林洛身后，开始聚集越来越多玩家。

    这些都是被锋喙鸟给杀过一两次的，此时一脸憋屈地站在远处不敢过去，谁能想到召唤师峡谷任人蹂躏的F6小鸡也有这么一天，刚开服就给了玩家们一个响亮的耳光。

    有个拿着匕首，明显是刺客职业的年轻玩家最为憋屈。

    他是个自认为很帅操作很秀的家伙，本以为凭借刺客的高敏属性能随便戏耍五只小鸡，没想到扭头就被杀了两次。

    事实何止他？

    出现在英雄城的玩家多多少少都是英雄联盟的重合用户，在座也有段位很高的，哪能料到有一天会被F6小鸟单杀，而且还是秒杀的那种。

    “果然跟论坛上说的一样，这游戏野怪好难，据说副本什么的更难。”

    有个同样是射手职业的青年玩家开口了，不过他手持自动手枪，是一名枪手。

    他苦笑道：

    “我也是六七年的游戏圈老玩家了，还玩过很多FPS和RPG类型游戏，还是第一次被新手任务给难住。”

    虽说不同的游戏各有不同。

    但很多地方，游戏的本质是不变的，高玩大都具备操作强，心思细腻、反应快等特点，具备这些特点的人理论上玩任何游戏都不会太差。

    就在他话音落下，便感觉旁边走过来一人，持着弓箭似乎在瞄准什么，看样子应该是准备开怪了。

    “哎哥们！你先别急，这小怪很难打，死了要回城泡温泉的。”

    林洛扭头一瞧，发现一个高中生模样，拿着匕首的小子跟自己说话。

    他耸耸肩道：

    “我知道，不过这些怪速度不快，只需拉扯几下就好了。”

    这刺客小子头上顶着个极具当代高中生特色的ID，叫做白衣深巷少年。

    他见林洛一意孤行，嘀咕道：

    “你死了别怪我没提醒你，射手脆皮顶不住一轮集火的。”

    林洛看了他一眼，也不跟他多说，往前走了几步，拿起弓箭比划了几下，似乎随脚站了个位置。

    “切，装什么高手啊。”

    这白衣深巷少年切了一声，抱着肩膀看他接下来怎么死的。

    ——咻！！！

    箭矢带起一道呼啸风声，化作一道乌光射向了远处的锋喙鸟幼崽。

    后者果然像被捅了马蜂窝一样，发出一道尖锐嘶鸣，浑身赤红羽毛炸起，速度飞快地冲来！

    旁边看热闹的玩家想起方才被秒杀的恐惧，连忙往旁边稍了稍，生怕殃及池鱼。

    可惜接下来的一幕让所有人都看傻眼了。

    林洛一箭射出，立刻扭头就跑，速度其实低于锋喙鸟幼崽，但巧妙的是他刚才的站位，由于地形原因正好让他跑出大概四五秒，正好又拉出了接近五十米的距离。

    一些玩射手的玩家，尤其是弓箭手，立刻眼睛一亮。

    “好家伙，高手啊！他在依靠地形拉扯自己的攻击射程，我刚才试过了，锋喙鸟幼崽用弓箭的话，两箭就能射死一只！”

    果然，林洛身形骤然一停，忽然转身挽弓搭箭，对准刚才中箭的小鸟又是一箭！

    如果说刚才的打法属于风筝，找地形属于细节，那么这精准的一箭，就属于操作的范畴了。

    林洛一箭离弦毫不拖泥带水，继续跑位，这时第一只锋喙鸟幼崽惨叫一声倒地而亡，原地落下一颗灰红色的鸟喙，这属于任务物品，其他玩家是没法抢的。

