    集会所在的地方偏僻，如今旧皇城的夜晚更是安静无比。

    但很快，其他人凝神也听到了些细微的呼喊声。

    外面乱糟糟的一片。

    ‘可能，是深渊出现了！’

    他们对视一眼，瞬间冲出房间，在古城区低矮的房顶上纵跃。

    远远的，

    就看见了烟尘漫天，一栋栋高楼大厦正轰然倾塌，爆炸声，尖叫声不绝。

    嘉士忽然目光一凝，望向某个方向。

    十几名年轻男女从拐角处跑出来，不时惊恐地回头望去。

    一只灰色的狼类怪物，如一道灰影般扑出，扑倒了一名青年，撕咬下瞬间血肉模糊。

    “该死！”

    嘉士认出了这头狼类怪物，和他测试关卡中碰见的巨腐狼，正是同一品种。

    只是这头巨腐狼体型要小不少，大约等人高，也具备可怕的压迫力。

    他冲了下去，从腰间猛地抽出了一把剑刃上刻有玄奥符文的长剑——这把剑，并非他从主神游戏中带出，而是有学习了符文学、锻造学的玩家，亲手制造。

    勉强达到e级武器水准。

    嘉士猛地踏地，屋顶上砖瓦横飞，整个人如炮弹冲出，剑刃从巨腐狼腰部斩过。

    噗——

    手中剑传来不小的阻力，嘉士用力下，将巨腐狼腰部斩出一道半米长的伤口，但不深。

    巨腐狼吃痛，张嘴咆哮，朝他扑了过来。

    它的腿没有受伤，比测试关卡中的巨腐狼更敏捷。

    嘉士的眼睛跟上了，战斗意识更强，只是身体拖了后腿，堪堪避开了巨腐狼的利爪，劲风撕裂了他的黑色斗篷，就连里面的衣裤也变得凌乱。

    他眼神一凝，气血涌动。

    使出他如今觉醒三重时，能斩出的最强一剑。

    重斩！

    剑刃弥漫出淡淡的白光，势大力沉的一剑加上e级武器本身的锋锐，撕拉一剑近乎将巨腐狼腰斩。

    嘉士没有回头去看，连着两个翻滚往前扑去，才撑着手喘了两口气，再一回头，濒死挣扎的巨腐狼嘶吼着，利爪拍下，大地如豆腐般寸寸碎裂。

    若没有凭丰富的经验避开巨腐狼的临死反扑，自己不死也是重伤。

    “不行，这头巨腐狼也就觉醒三重，在深渊涌出的众多魔化兽中，还只是底层。”

    嘉士不打算凭借肉身之躯硬抗魔化兽，无视了附近人群的呼喊求救，身影一晃消失。

    他闯进了一间无人房间。

    外面不时传来的呼喊声和惨叫声让他攥紧了拳头。

    嘉士将腰间的储物袋放在地板上，将袋口扯开，双手伸进储物袋内摸索，很快，便拉扯出了一台通体灰色，遍布金属光泽的外骨骼装甲。

    这幅装甲卖相只是一般，却是嘉士的保命底牌。

    他迅速穿上，装甲上一道道符文亮起，他随意挥动了两下，就带起了劲风，吹得房间内书本被褥东倒西歪。

    嘉士一囧，踩着窗沿出去，又用力过大地将窗沿给踩得踏下，踉跄中本能地反应一抬腿，就将整面墙壁给轰出大洞。

    嘉士：“……”

    ……

    深渊裂缝出现的位置，是旧皇城中央偏西区域。

    但从裂缝中涌出的魔化兽，很快，蔓延开来，不时有'biu~biu~'的枪声响起，可随即又归于沉寂。

    旧王都最高档的别墅区内，一个眉宇跟嘉士有几分相似，但面向更成熟稳重的中年人，在一群保镖的护卫下，登上了一辆悬浮车。

    “老板，我们去哪？”

    “去西郊，那臭小子住的地方！也不知道还来不来得及。”

    嘉父面色阴沉。

    他买到的船票是第三批，方舟还需要一段时间才能起航。

    按照计划，他原本将于一个星期后，转移至北面的庇护所。

    而根据深渊以往的蔓延规律，按理说，应该得至少十天后才会出现在水水星！就算是提前出现，也不应该让联盟措手不及！

    这时，

    嘉父手环震动，他拿到耳边，片刻后挂掉，面色更加阴郁。

    “仅仅旧皇城周围区域就出现了三道深渊，整个第七区深渊数量过百，许多深渊直接出现在军队驻地，或庇护所内，联盟已经损伤惨重，没有多少余力支援了？！”

    “F***！”

    悬浮车驶出了别墅区，忽然一个骤停，随即“biu~biu~”的枪声响起。

    嘉父望去，四周搭载了不少保镖的悬浮车车窗处，射出了一道道细密的光束。

    这是联盟的制式能量枪，威力不俗，若非面临深渊威胁，以嘉父的能量都难以搞到手。

    他看见有一些狰狞的怪物从各处冲来，被能量光束射出了一个个孔洞，栽倒在地。

    “哼，毕竟也只是血肉之躯。”

    忽然，

    轰！

    一辆悬浮车爆开成了一团火光，车内惨叫声夏然而止。

    “在那里！”有保镖高喊。

    下一刻，

    砰！

    轰！

    又是一团火光爆开。

    嘉父车内，保镖队长拿起通讯器，低声吼道，“降落，依靠地形防守，我们跑不过它！”

    几辆悬浮车迅速冲进小路，降落在地。

    依托悬浮车和两侧的楼房，组成了简单的防御阵势。

    天空一抹灰影迅速迫近。

    保镖们本能地举枪射击。

    光束如雨点般落在灰影身上。

    “打中了！”

    灰影停顿下来，保镖们看得清楚了，那是一头足有轿车大小，模样似虎，背生双翼，体表还有无数复杂纹路的怪物。

    此时它扇着翅膀停在空中，身上有许多地方嗞嗞冒出白烟，那是刚刚被能量枪射中的地方。

    但仅此而已了。

    能重创击杀其它怪物的能量枪，面对这头魔虎，只是轻微伤。

    “开枪，不要停！”

    带着惊恐神色的保镖们举起手中的能量枪，biubiu射击。

    魔虎翅膀一扇，细密的光束穿过了残影，而魔虎已经从悬浮车上飞掠而过，抓起了一个保镖，捏成了血雾。

    能量枪不断射击，但哪怕保镖们都是退役特种兵，枪法不俗，眼睛却完全跟不上魔虎的速度，又是晚上，光线明灭，偶尔射中的一两道光束，对魔虎几乎没有影响。

    保镖们都已经绝望。

    打，打不过。

    逃，逃不了。

    堂堂人类被那头魔虎当做猎物玩弄于虎爪之中。

    嘉父虽然强自镇定，但颤抖的手脚依旧出卖了他内心的不安。

    能量光束逐渐稀疏了。

    魔虎落到了地上，砰砰向前，地面龟裂蔓延开蜘蛛网状般的裂痕。

    猩红的瞳孔，狰狞的面容，在众人前不断放大。

    忽然，

    轰！！！

    一个阴影从天而降，砸在魔虎身上，魔虎虎背翅膀折断，四肢一屈跪趴下，大地猛地陷下去，轰隆隆地碎石向四周飞射，砰砰打在悬浮车和周围墙面上。

    烟尘之中，坑洞之下，

    传出一声声沉闷的撞击声，仿佛巨锤抡打在金属上一样。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    片刻后，

    声音逐渐停歇，一个浑身被金属包裹得严实的身影，从烟尘中走出，头盔打开，露出一张嘉父熟悉的脸。

    ……

    旧皇城附近的庇护所，正是其中一道深渊出现的地方，不能再去。

    但嘉父早准备了其它避难场地，贮存了不少武器和食物。

    还准备了几台游戏仓——嘉士特意让父亲加上的。

    来到了这处避难场地后，嘉士迅速躺入游戏仓，在一睁眼已经处在主神游戏的纯白小屋内。

    玩家面板自动弹了出来，一行刺目的红色字体浮现。

    “检测到现实世界发生变故，主线任务救世发布，玩家是否接受？”

    “是/是。”

    嘉士一怔，重重点下。

    ……

    水水星第七区，

    距离旧皇都有一千多公里的一座小城市。

    此时，这座城市上空弥漫着红雾，整座城市几乎化作人间地狱，楼房倒塌，悬浮车砸落在地，鲜血染红地面。

    在城中央，有一道直径足有三百米的深渊，这处深渊和其它深渊不同，并非呈裂缝形状，而是圆形，深邃不见底部。

    空间像漩涡一样被搅动，狰狞的魔化兽数之不尽，扑向各方。

    “喀喀喀喀喀——”

    深渊中央，一道双手环抱的身影，缓缓上升，屹立在几百米的空中，俯瞰整座城市。

    身影约莫两米高，通体由白玉般的骨骼构成，头颅中一枚魂火跳动。

    白骨族超凡！

    在他身侧，还有另外几尊其他族的超凡阶。

    悬浮在比他略低的位置。

    “啧啧啧，弱小的世界啊，就连世界壁垒都那么脆弱，比起源星差了何止千倍。”

    骨奥穹曾经见识过起源星的世界壁垒。

    那时，他也在攻略起源星的队伍当中，且并不起眼。

    他在几位资深超凡阶前辈的带领下，穿过界门，就要降临在起源星上。

    然后，

    他降临失败了，被起源星的世界壁垒反拍了回来，让他修养了好几年才痊愈。

    ‘但也好在，我没能成功降临。’

    骨奥穹听说那批去了起源星的白骨族骨灰都已经被挫了，就是庆幸不已。

    ‘起源星是曾经出现过无数圣阶存在的世界，深不可测，但水水星就不一样了，只是一个初等生命星球，攻略这样一颗星球，就像功劳自己跑到我手里一样，桀桀桀——’

    负责攻略水水星的，包括白骨族在内一共是五个种族。

    但白骨族族群的实力，在八大种族之外都名列前茅，白骨族也顺势获得了指挥权。

    ‘而且，倘若不是起源星那一役折进去了不少族内天骄，这枚美差哪能落到我的头上。’

    水水星的降临上限，只是普通超凡。

    或者说初等生命星球的承载上限，也就是普通超凡，降临更强的存在不是不行，但代价太大且得不偿失。

    同样的降临损耗下，往往会派遣战力更强的天骄。

    本就是中等天骄，又疗伤几年，导致迟迟未能凝聚源核突破至资深超凡，骨奥穹已经成为了普通超凡阶中最强的几位白骨族之一。

    其他战力和他相仿的，都是几百上千岁的‘老龄’白骨族超凡，潜力跟他完全不能相比，可任他驱使。

    ‘只要在后续攻占过程中，没有魔鬼族的大人物降临，这份功劳，我就能揽下不少！比去起源星打生打死可好多了！’

    ‘水水星又只是初等星球，魔鬼族的大人物大概率看不上，我这份功劳基本稳了。’

    骨奥穹负着双手，望向天际边，一艘艘体型庞大的宇宙战舰突破了云层，朝他们这快速飞来。

    “模样倒是不错，可惜……”

    他摇了摇头，“你们，谁去解决？”

    一尊刀锋族超凡舔了舔刀口，嗖一下飞出。

    一艘旗舰内，

    面色威严的中年男子眼睛一眨不眨地盯着屏幕，那受到干扰有些模糊的画面不断地放大，直至看见了悬浮在空中的白骨族超凡。

    幽幽的眼眶朝着他望来，哪怕隔着屏幕，旗舰内依旧有不少人被白骨族超凡震慑，吓了一跳。

    “司令，有一个外星人冲我们飞过来了，速度好快！”

    宇宙战舰炮口弧光闪烁，一道道璀璨的光柱射出。

    刀锋族超凡速度极快，身影在空中连连闪烁，留下道道残影，眨眼又突破了数千米距离。

    “交织成网，封锁敌人所有躲避空间！”

    探测系统捕捉敌人位置，光柱构成了一张密集的能量网，如同将一只苍蝇笼罩。

    舰桥内无数人都面露喜色。

    刀锋族强者面对洞射来的无数光柱，竟不再躲闪，源力充斥在如弯刀的手臂上，一刀挥出！

    咻！

    数十米长的刀芒绽放，竟将粗壮的能量光柱斩开，宛如水流被从中分断，朝两侧散落。

    刀芒依旧余势不减地，飞出了数千米，而后才渐渐消散。

    “低等能量而已，呵。”

    刀锋族超凡冷笑。

    舰队高层们面如土色。

    随后无论如何尝试，能粉碎小型星体的能量光柱，在外星强者面前，几乎不堪一击。

    很快刀锋族超凡就冲到了舰队附近，咻的斩出一道刀芒，轻易将一艘数百米长的战舰腰斩，断口处火花滋滋直冒，带着浓烟，往地面坠去。

    其它战舰迅速拉升高度，分散开来，但依旧有一艘艘战舰被破坏，坠落。

    直到最后两艘宇宙战舰将速度提起来，才甩开了那尊恐怖的刀锋族强者，战舰内上至指挥者，下至普通成员，都哆嗦着，不敢置信，满脸绝望。

    与此同时，

    下方，宛如地狱的小城市内，偏僻的一角。

    玄奥的符文突然冒出，组成了直径十数米的阵法，白光闪烁，一道道人影浮现。

    若有主神游戏的玩家在此，就会发现，突兀出现的数十道人影，赫然是在游戏中完成了无数壮举的顶级玩家！