    昏暗的光线下，宋青小低头看到脚边散落着的几把匕首，那是她之前准备带进空间的武器，却最终被试炼空间所排斥。

    她将长鞭挽成一团挂在腰侧，弯腰将匕首捡了起来，这东西不能带进试炼空间，便失去了她原本准备的意义，留着也没有什么作用，她顺手扔进了一旁的垃圾桶里。

    从厨房出来时，母亲唐云仍端着碗在发呆，那碗里的食物仍冒着热气。

    宋青小进入试炼空间已经呆了将近五天，可真正的现实时间里，却与她离开的时候并没有多大的改变。

    “刚刚，什么声音？”

    唐云有些吃力的转过头，那双布满红血丝的双眼略显浑浊，拧着眉头看了宋青小许久，才像是认出了自己的女儿，半晌之后问了一句。

    她指的应该是宋青小进入试炼空间时，匕首落地发出的响声。

    从她躺着的样子看，她应该没有发现自己突然的消失，宋青小心里松了口气，看她端着碗直颤抖，颇为吃力的样子，将她手中的粥接了过来，搅拌吹冷之后去喂她：

    “没什么，就是碰到了一些东西。”

    唐云看了她一眼，那眼神似是若有所思。

    她看得出来女儿跟以前相比，似是有了一些变化，但到底哪里变了，她也说不清。

    因为酒精的影响，唐云清醒的时候并不多，喝了一碗粥之后，她便显得有些疲惫，宋青小看她躺下了，才回了自己的房间里。

    洗了个澡，将这一次试炼带来的疲惫与紧绷感全部洗去之后，宋青小回了自己房间锁上了门，才躺在床上开始查看自己这一次试炼的奖励。

    意识海中，她的积分奖励显示有：1000分。

    这令宋青小感到意外的同时，又颇为有些惊喜。

    照试炼中的奖励提示，张小玉作为试炼场景中最后一名危险人物，死了之后有50分的奖励，加起来她总共的奖励应该一共是750分才对，可现在她的积分奖励一共有1000分，比原本的奖励多出了足足250积分。

    “怎么回事？”

    她心中感到颇为纳闷，莫非是这一次她完成任务，试炼空间给予她额外的奖励？

    这个念头刚一生出来，就被宋青小否决。

    如果按照每杀一人便奖励50积分的标准，这250积分相当于需要额外再杀5人，可她在试炼场景中的时候，真正动手杀死的，也就四号、眼镜男而已，就是揪出了张小玉，最终也是张小玉自尽。

    不过宋青小很快想到一个问题，她虽然只杀四号、眼镜男两人，但是在杀他们之前，四号曾经杀死过四楼的一个女病人、保安，眼镜男更是杀死胡医生及保安两人。

    这两人加起来的杀人数目，恰好五人。

    如果自己这多出来的250积分不是完成任务后试炼空间的奖励，那不是代表，很有可能在四号、眼镜男相继死在自己手上后，宋青小除了可以缴获他们的武器之外，还可以接纳他们的战绩？

    宋青小一想到这里，顿时感到毛骨悚然，此时才觉得后怕不已。

    这是她第二次进入试炼空间，在此之前并没有发现这个秘密，大家相互之间竞争已经很激烈。

    随着将来试炼任务的增多，这样的秘密最终可能会成为大家心照不宣的东西，将来再次试炼的时候，岂不是除了完成任务之外，还要防备着别人因为觊觎自己的积分而下狠手杀人？

    积分的作用有多大，随着每一次试炼的完成，大家都是心知肚明。

    神的试炼这样的奖励规则，分明就是鼓励大家在任务之余，也尽量自相残杀而已。

    额外得到250积分奖励的兴奋因为这个认知而被冲淡了一些，宋青小打了个寒颤，对于这个试炼感到更加警惕。

    这一次她奖励有1000分，意识海中可兑换的东西便多了几样。

    除了之前她看到过的可兑换的金钱、武器、血统的改变与提升之外，还出现了肉体的强化等。

    令宋青小感到失望的，是她将可兑换的东西看完，并没有发现上一次自己兑换的特殊奖励。

    看样子试炼空间可兑换的东西除了这些寻常的基本物品之外，可能大部份的东西只是随机出现而已，并不是每次必得。

    这一次试炼的过程中，她已经感觉到了‘九字密令’的厉害之处，从‘九字密令’字面上的意思看来，这样的术法应该一共有九个字令才对，可惜她目前只得到了‘临’字术，余下的‘九字密令’，只有在将来的试炼后，再看能不能碰运气遇到了。

    不过她精神力低微，就是一个‘临’字术，也不能将其威力完全发挥，想通了这一点，宋青小对于自己这一次意识海的兑换中没有出现得到‘九字密令’的特殊奖励的失望压了下去。

    她将兑换界面的物品都浏览了一遍，武器、金钱依旧不是她首要的选择，金钱不能在试炼中保命，武器经过四号、持枪大汉的教训，证明容易被人夺走。

    她目前实力还并不高，这一轮试炼中能杀死四号、眼镜男两人，其实靠了出奇不意的后手及冷静。

    在与六号的对峙时，之所以她令六号忌惮，也是因为她拥有的‘九字密令’术法在六号看来太过神秘，及自己身怀两样武器。

    如果不是有这几样底牌在手，她与六号的实力相差是十分悬殊的，光从体力上相比，她就输太多了。

    下一次再进入试炼，遇到像六号这样的对手，大家都经历过几轮试炼，都不是易与之辈，这样的侥幸恐怕是不会再出现的，露的底牌过多不止不会再让人忌惮，很有可能会遭人见宝起意，想法夺去。

    她想了想，选择了强化肉体。

    意识停在强化肉体的选择上，脑海里传来提示：是否选择强化肉体？

    她确认选‘是’，意识中传来积分被扣除50，下一刻一股莫名的力量席卷了宋青小浑身，她躺在床上，仿佛听到自己血液在沸腾，骨头传来‘咯咯’的声响，似是无形中那股力量要将她身体内的骨血打碎重组一般，剧痛之下大量的汗水将体内的杂质排去，宋青小紧咬着牙关，控制着自己不喊叫出声。

    这样的情况持续了将近一个小时的样子，一个多小时后，那种特殊的感觉逐渐消失，宋青小身上的衣服已经被汗水浸湿，那种深入骨髓的剧痛逐渐淡去，她握了握手掌，感觉到手臂的力量明显比起之前要大了许多的样子。

    宋青小心中一喜，这还只是肉体的初级提升，她的积分扣除50之后还剩余950。

    尝到了肉体强化的甜头后，她再一次选择了强化肉体。

    这一次强化肉体的价格直接被扣除了100积分，同样的情况再一次发生，与上一次肉体的强化相比，这一次强化肉体的痛苦有过之而无不及，且时间更长了一些。

    宋青小一共将身体强化了三次，扣去积分350，等到强化完成，外头天已经亮了。

    虽然一夜将近没睡，但因为身体经过强化，却丝毫不觉得疲惫。

    她身上被大量排出的汗渍浸透，浑身带着一股腥臭的味道，宋青小从床上坐了起来，她能听到房间的窗外轻轻的风声、鸟的低鸣，五感远比以前更加的灵敏，目光能透过照进窗户的光线，看清角落里细小的灰尘。

    这种感觉令她颇为兴奋，她从腰侧摸出自己一直贴身藏着的匕首握在掌心里在把玩了一阵，对准自己面前的一个陈旧衣柜，用足力量一下掷了出去。

    ‘卟’的轻响声中，匕首的刀尖如刺破了豆腐般，轻而易举的破开木头的纹理，扎了进去，只留了匕首的把柄在宋青小的视线里，残余的力量令匕首还在颤抖，与柜门相撞发出‘嗡嗡’的声音。