
　　一辆车停在楼房门口。

　　有些消瘦，但是心情显然不错的男人提着大包小包的吃的往家走。

　　周围和后面都围了一圈儿人，拿着手里的手机对着男人拍照。

　　这里是章越的家，最近网络上最火爆知名的吃播。

　　卫渊在人群里，并指将符水抹过眼眶，得到注灵神通之后，他身上也有了些许微薄道行，开眼法门也变多了些，不必像是以前那么繁琐。

　　章越的地址是他联系周怡得来的。

　　他怀疑这个男人有问题。

　　胃口好不是什么大问题，但是靠着屏幕里的画面就能让鬼都看饿了，这显然已经不是胃口好能够解释得了的，开眼之后，卫渊看到路上有些猫狗的魂体，看向章越的时候，却有些奇怪。

　　不是鬼，也不是妖怪。

　　身上没有那种邪祟的气息。

　　男人和粉丝交谈了一回儿，回过身，蹬蹬蹬地上了楼。

　　卫渊收回视线。

　　…………………

　　心血来潮的查探并没有得到有意义的结论。

　　卫渊倒也没有如何气馁，对他而言，不是妖鬼之流倒是最好。

　　回到博物馆里，大中午的也没有什么客人，卫渊随手将一个口袋放在桌上，发出当的一声响，里面是天师府编撰的基础符箓大全，书里记载了大部分基础符箓的效力，派别，以及画符的方法，暂且不说想要从卧虎令牌里换取符箓需要功勋，大汉宝库当中的记录也只是到唐朝而已。

　　有唐一朝到现代，快有千年岁月。

　　其中新出现的符箓，卧虎腰牌当中可并没有收录。

　　“我看……”

　　“辟邪符，安心宁神符，破煞诛邪符，镇宅驱邪符，镇宅犯七煞符，还有法食符，护身符……”

　　卫渊翻看着这些基础符箓，以及其中效力，准备挑选出部分，平日里多做些准备，多画几张攒起来，再加上向特别行动组申请的部分库存，在面对突发情况的时候，能够有更多的处理方法。

　　黄纸，符笔，朱砂。

　　这些仍旧是天师府的库存。

　　他现在并不属于特别行动组，名字更不在天师府的弟子箓书上。

　　但是这些基础的符箓丹药，倒是会给他准备。

　　卫渊想来，应该是自己之前处理的事件让本地的特别行动组立了点功，他们这是在投桃报李，就也没有扭捏，大大方方地接受下来。

　　符箓大全在手，画符的时候却颇为头痛。

　　这符箓和卧虎腰牌当中以功勋换取的不同。

　　功勋换取，可以令一道现成符箓落入灵台，约莫能维持三个月，在这三个月里，刻画符箓会水到渠成，只需要勤加习练，将灵台符箓里蕴含的经验掌握，那么这一道灵台符箓散去之后，再刻画法符也同样得心应手。

　　而正常情况下，画符时候须得诸多准备，仪坛，步法，咒语，缺一不可，有的还得开法坛，除非卫渊舍得放血注灵，否则相当的繁琐艰难，足足一个下午，天色擦黑，他才勉强画出了五张简单些的符箓，闭目冥思，稍微缓缓精神时，卫渊突然听到当啷一声响动。

　　他下意识睁开眼睛。

　　两个年纪大约二十岁出头的年轻女孩有些好奇地走了进来。

　　来客人了。

　　卫渊提起精神，起来招呼两人。

　　这毕竟是个开门的博物馆。

　　但是他看向那两个年轻女孩的时候，却微微一怔，在右边那女生身上感觉到了隐隐的不协调，一般而言，年轻男女身上的精气都很浓郁，像是燃烧着的火焰，而这两人却有些微弱和萎靡的感觉。

　　就像是燃烧的篝火堆里扔下了几块冰。

　　卫渊借着抬手的动作，蘸着符水在眼眶处拂过。

　　周围的环境，现实世界的线条一瞬间有些暗淡，而于此相对应的，肉眼不可见的世界在他眼前变得鲜明起来，他微微转头，看向那两个女生。

　　看到她们的肩膀上，头顶上，各有精气阳气凝聚出来的火焰，人肩膀上有三盏灯，是生者的证明，只要这三盏灯还在，一般的鬼物也就难以伤人，而现在右边女生三盏灯的火焰上，都有隐隐约约的黑色线条缠绕。

　　其中有一盏灯已经快要熄灭了。

　　卫渊若有所思。

　　这是被刚刚诞生不久的妖鬼邪物盯上了？

　　“老板，老板，你这里的东西卖吗？”

　　一声清脆的女声让卫渊回过神来，看到那两位客人不知何时已经在博物馆里转了一圈，卫渊摇头答道：“抱歉，这是私人博物馆，只是对外开放展览，里面的东西并不对外售卖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左边稍微高挑些的女生脸上有些遗憾，看到卫渊随手放在桌上的符箓书，还有旁边叠放着的黄符，朱砂，来了兴趣，道：

　　“那这些符呢？应该是老板你自己画的吧？”

　　卫渊想了想，道：

　　“是我自己画的，如果想要的话，可以送你们一张。”

　　他从符箓里抽出一张护身符，这本来是登法坛时用的符咒，用来护持道士自身，不过对于一般邪祟也有些防御能力，卫渊将这一道符箓递给那看模样有些萎靡，提不起精神的女生，道：

　　“这道护身符给你。”

　　他声音顿了顿，看那女孩头顶的灯摇摇欲坠，主动提醒道：“客人你印堂有些发黑，最近还请不要一个人独处，尽可能待在人多的地方，若是不得已走夜路的时候，千万记住，不要回头看。”

　　陶思文接过黄符，微微一愣。

　　她最近一连做了好几个噩梦。

　　梦里总好像有人在自己后面跟着，她不管怎么跑，那脚步声都越来越近，越来越近，昨天更是被直接吓醒，哭着不敢睡觉，在床上坐了一宿，今天被闺蜜拉出来逛街散心，又跑到这种地方，心里本来就有些压抑着。

　　听到这话，下意识抬起头来，看到对面的男人带着劝诫的神色。

　　背后墙壁上一柄连鞘的剑，恰好刮了一阵风，门上的铃铛当啷当啷地响着，这里应该有些年份了，桌子，展览柜都是老式的绿漆木架，油漆都有些脱了皮，透着一股上个世纪八十年代的昏黄感觉。

　　墙壁上，门上，剑下面贴着黄符。

　　柜子上两个木盒子上，也有黄符，不知为何，上面朱砂颜色更暗红。

　　当啷，当啷。

　　铃铛轻响。

　　她好像看到了两个纸人儿。

　　这地方，怎么感觉有点邪性……

　　陶思文面色一白，抓着符咒，拉起闺蜜往外走去。

　　……………………

　　卫渊看着两人离开，看了看天色，黄昏已经开始向黑夜转变。

　　要入夜了。

　　随手提起剑背在身上，符咒放入腰间口袋。

　　又翻手取了断剑别在腰后。

　　“我出去趟，你们在家看着。”

　　空无一人的博物馆里传来回应的声音。

　　卫渊推门离开。

　　博物馆的门合上，门上的铃铛发出轻响。

　　当啷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二十九章 邪祟之气免费阅读。https://xs.23sk.com 