
　　在巫师大陆，长途奔走，最好用也最准确的路线，就是河道路线。

　　方寒原本还以为，众人会在一路的马匹奔驰下，披星戴月的赶到艾尔兰德。

　　但事实证明，他小了，格局小了。

　　在一众来到了班·格林，这是一座位于科德温南部，庞塔河北岸的一座城市。

　　提起城名，估计没多少人知道这座城市，这座城市在传出名声的时候，那已经是几十年后，第二次北境战争开始的那时了。

　　现在，这座城市只是科德温境内一座普通的城镇罢了。

　　哦，唯一值得记住的就是，这里有一个船坞，借由这个船坞，可以直接通过庞塔河一路向着西边顺流而下，只需要短短一天，就可以通过哈吉要塞，进入泰莫利亚地域，直接驶达浮港。

　　而到了浮港后，只要再奔袭半天的路程就能直接抵达艾尔兰德了。

　　这就是这回赛拉带着众人来到这里的理由。

　　在班格林的市场，他们先把马匹和车厢全部转卖了之后，同卫兵一起轻装上阵，带上重要的物品后，买了船票，便上了船。

　　黄昏的时候抵达城市，上船后，已经是漫天繁星了。

　　方寒这是第一次坐船，还是夜航，这个世界不知道是因为离卫星近还是怎么的，夜晚的星星都特别明亮，特别是在河上的时候。

　　靠在甲板的围栏上，看着天上的星星，别提有多惬意了。

　　小爱若拉不知道为什么，特别黏方寒，也许是因为某种原因，她最喜欢靠在方寒怀里，抱着她，似乎这样就能给她充裕的安全感。

　　感觉到裤腿轻微的抽动，方寒低头就看到，小爱若拉抬头正看着自己。

　　看到方寒看向了她，小爱若拉张开双臂。

　　这是要抱抱啊？

　　方寒哧的一笑，却也弯下腰，将小爱若拉抱了起来。

　　小姑娘很轻，估摸还没三四十斤，而对方寒来说，这点体重，后面加个零他都能抱起来轮着玩。

　　张开大衣，将爱若拉裹在怀里，甲板上风大，小孩子不一定禁得住。

　　而爱若拉则是乖巧的窝在方寒的怀里，先是抬头看了看方寒，然后顺着他的眼睛看到了天上的星空。

　　好美......

　　这是爱若拉心中此刻唯一的想法，但是，天空浩大，她看着不由的有点心慌，裹在胸膛里的小手不由的摸索了一下，伸出手环抱住了方寒的脖颈后，小手感受到了脖颈上方寒脉搏的跳动，原本慌乱的心忽然就安静下来了。

　　这种感觉...爱若拉抬头看了眼方寒的下巴，下巴很光滑，没有丝毫胡须，他的脸庞也很稚嫩一点也没看出他说的自己有快四十岁了。

　　但爱若拉就是感觉，自己在白霜大人身上感觉到的那种情绪越来越大了。

　　而这种感觉就是......

　　（爸爸...么）

　　爱若拉心中想的，是的，尽管两人认识都不超过一个月，相处更是没多久，但方寒和爱若拉都是属于那种对情绪敏感的人。

　　方寒是因为自己的能力，而爱若拉则是因为过往的经历以及还处于小孩子的身体，让她对某些情绪都会过分敏感。

　　这也就使得，她对方寒的依赖几乎是日渐变化，虽然她也知道，只要到了艾尔兰德，自己就会和方寒分开，但小小年纪的她，却不敢奢求太多，只能在有限的时间里，尽量索取自己需求的情感。

　　再次回过神的爱若拉靠着方寒，仰着头，两人默默的看着夜空，各自沉浸在自己的世界，唯一相同的是，两人抱着对方的手，握得很紧。

　　......

　　艾尔兰德，到了。

　　在河上航行了一天，无惊无险的抵达浮港后，方寒他们再次在浮港买了马匹和车厢，因为此时离艾尔兰德已经没多少距离了，路上也都是宽敞的大道，所以，众人的行驶速度都有所提升。

　　午饭匆匆的直接在车上解决后，赶着黄昏的尾巴，方寒等人终于来到了艾尔兰德。

　　艾尔兰德是一片区域的名字，在这片区域的中心，就是艾尔兰德城，城镇的四周通过弯弯小道连接着各个小村庄。

　　而梅里泰莉神殿就坐落在艾尔兰德都城的城外。

　　一条杨树林荫道从大门通向圣所旁的建筑群，正殿区则依山而建。

　　抵达了艾尔兰德后，赛拉修女就将卫兵解散，由方寒、布朗以及她三人驾着马车，在赛拉的带领下，来到了这条树荫道路。

　　走到这条大道的尽头，通过一道铁栅栏的外围大门后，内里，又有一个高耸的教堂式的大门正立在前。

　　那大块的切割堆砌起来的大理石，透露着一股威严肃穆的感觉。

　　靠近地面的石砖上爬满了青苔，使得整座大门又有着一股古老的韵味，让人站在面前，就不由的端正了起来。

　　赛拉一脸感慨的带着一群人，推开大门后，走了进去。

　　在外面没有任何声音，而推开大门后，方寒才发现，这里面就是一个教堂！

　　这个教堂几乎是将整座大山掏空了一般，内里足足有十几米的高度，

　　教堂中间的一个台阶式的祷告台，祷告台中间，一座五米来高的巨大女神像座立其中。

　　这座女神像上雕着三个人，每个人背后贴在一起，呈三角面对着三个方向，面孔分别是一个充满好奇做探索状的少女，一个戴着头巾，满脸慈祥的妇女，最后一个是驻着拐杖，做咳嗽状的老妪。23sk.Com

　　这正是梅里泰莉女神像。

　　而神像下面，则是一排排的就座区域，在座位上，走道中，来来往往的都是或是年轻或是年长的穿着白色或是黑色修女服的修女们。

　　莺莺燕燕的，好不热闹。

　　在赛拉开门后，这些修女们纷纷看向门口，议论的声音不由的小声了下去，但，忽然一声惊喜的声音从人群中传来。

　　“女神在上，赛拉嬷嬷，是你么？赛拉嬷嬷？！！”

　　人群中，忽然一个年轻的修女不可思议的捂着嘴，发出了这句话，而伴随着这句话后，人群里不少的或年轻或年长的修女也纷纷激动了起来，一起就向着赛拉围了过来，直接将方寒和姑娘们都挤开了。

　　“赛拉，赛拉，你不是去传教了么，怎么回来了？”

　　“赛拉嬷嬷，我好想你啊，你怎么回来了？”

　　“赛拉嬷嬷，赛拉嬷嬷，真的是你吗？你回来了？太好了！！”

　　叽叽喳喳的，一声声的问候，让赛拉笑脸不断的同时，还红了眼眶。

　　这，就是她那群可爱的学生和朋友啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十二章 梅里泰莉神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 