    将落月魔女和墓古峰放回了魔界，萧晨返回了人界大地。

    对于落月两人这一次返回魔族，他的心中可是有着期待，若是魔族当真要举办万魔大会，这绝对是一个大好机会！

    在他返回部落之后，就已经下令魔鬼通天王藤吞噬神族血骨的量翻了两倍，原本从神族小世界所掠夺而来的数千万神族血骨，此刻竟然有些变得捉襟见肘起来。

    不要忘了，他现在手下还有着一个无底洞一般的大裂缝，若是用天地灵物来修补，就算是将古元部落的家底全部掏干，也弥补不了大裂缝的万一。

    亘古至今，大裂缝所吞噬的天地灵物，异族血骨，绝对是整个古元家底的无数倍。

    所以想要获得功德也不是那么容易的！

    山河印小世界。

    自从琉璃得到了时空古船中的空间之心，就消失不见遁入了小世界的深处，开始修补起来！

    山河印这个让他人生轨迹发生了惊天动地变化的至宝，对于萧晨来说，有着别样的情感，一切的一切皆是由其引发。

    他十分期待，山河印吸收了时空之心，将会恢复到何种地步！

    半皇兵层次？亦或是堪比皇兵？

    踏立山河印小世界中，萧晨仰望天穹，精神意志如潮水一般向着小世界无尽深处蔓延，但是除了虚无就是虚无，这一刻他甚至连琉璃的气机都察觉不到。

    而且小世界中的运转，也变得有些玄妙起来，甚至他竟然看到了有着星空显化而出。

    他不会辨认错的，原本小世界昏暗的天穹，不知道什么时候，竟然有着点点星芒开始闪耀，有些星点汇聚在其中，成为一个漩涡状的星系！

    这简直是超出了他的预料，真正的世界亦不过如此！

    尝试着和琉璃沟通了几次，皆是没有回应，萧晨无奈只能放弃，他只能静静的等待着山河印的独自修复！

    古元王部湛蓝王湖一侧，和青石园相对的湖边另外一边，有着一座小筑，被一片灵药包围。

    这样的小筑紧靠着湛蓝王湖有着三座，不过其中的两座已经没有了人居住，剩下的一座中，激荡的气机不断的溢散，让守卫在外的战兵，不由得退到了数百丈之外！

    小筑之中，有着一道银袍身影盘坐万千灵药之中，周身被一股浓郁的银白光芒所笼罩，显得十分的虚幻，就如同身处于许多混乱叠加的时空之中。

    若隐若现的银光中，一道有些稚嫩的面容显化，不过十五六岁的模样，和萧晨的模样十分相似，就如同他年轻的时候。

    “虚无，空荡，空间所衍，空空之道。”

    伴随着空间不断的错乱嗡鸣，有着声音传出，下一刻漫天的银光有着神性开始迸溅，紧随着寸寸开了裂，竟然和莽荒大地的空间融为了一体！

    “父亲说过，欲速则不达，看来当真要出去闯一闯了，不过还是先要将母亲的王兵给带回来！”

    话音落下，少年起身一身银袍烈烈，眉心处那道银白色印记爆闪出银光，紧随着将周围弥漫的神性一扫而空！

    “拜见少族长！”

    少年踏出小筑，顿时身边传来暴喝，数百丈外原本守护在小筑之外的族兵喝道。

    少年朝着这些族兵微微示意，他的目光向着旁边的另外两座小筑望去，不过他的两位姐姐，如今却是在和部落有着亿万里之遥中土大地！

    微微顿了顿，少年隔着深蓝王湖向着青石园望去，不过数息之后，便化为一道流光，朝外城虚空挪移大阵飞掠而去。

    几乎与此同时，在青石园中，原本盘坐在雷劫灵木之下的萧晨睁开了眼，紧随着一道虚幻的雷霆从他的体内浮盈而出。

    顿时引动上方的雷劫灵木不簌簌作响，待雷光凝实，出现了一道和萧晨一模一样身影，两人相对一笑，顿时雷霆分身化为一道雷光，同样是没入了虚空挪移大阵。

    自己家小子离开部落，还是前往遥远的北疆，萧晨嘴上说不担忧挂念那是假的，他如何能够放心得下。

    更何况若是自己家小子若是出了什么意外，自己的妻子慕青那里如何交代。

    离开部落前往北域之地的萧乾元，自然不知道自己的背后，有着护卫跟着。

    ……

    东荒北疆之地，同样浩瀚无垠，因为紧挨着北海，北海广袤无边，浩瀚无垠，湿润的气流吹拂过北疆的大地。

    也使得北疆各大人族地域，不像是南域这般干燥。

    如今古元部落有着虚空挪移大阵枢纽，不要说连通东荒各地，就算是遥远的中土和西疆之地，都能够去的。

    而古元部落和东荒北疆的所相连的虚空挪移大阵，位置在北疆洪川域。

    洪川域乃是北疆的一个大域，面积甚至比之南疆的中南域还要大上不少，然而洪川域却是不想中南域那般分裂，因为在北川域有着一座人族大族坐镇。

    紫川帝族！

    一座位于鼎盛之势的大帝族，当代大帝名讳紫万千，成帝不过万载岁月，可以说正是大帝的鼎盛之时！

    一座帝族坐镇，自然是对于整个洪川域有着绝对的掌控，甚至连周边诸域都受制于紫川帝族之下。

    实际上帝族依旧是属于王部的范畴，不过是王部的最顶尖的层次了！

    紫光城，位于洪川域的中央之地，十分的繁盛，虚空挪移大阵就连通着这座大城。

    在古元部落，虚空挪移大阵的收益乃是属于古元部落和祖庭共有，而在紫光城，自然是紫川帝族和人族祖庭共有。

    这也是人族的定制，虚空挪移大阵乃是一个聚宝盆，无论是安置在哪一座人族地域，那一座大城，就等于坐等着收资源。

    紫光城西方，占地方圆百里的虚空挪移大阵，皆是用晶莹紫玉雕琢出来的纹路，大阵之上银光不断的爆闪，有武者或是独身，或是驾着一叶虚空舟，跨界而来。

    嗡！

    在漫天爆闪的银光中，一道银白少年出现，周围的空间之力，竟然十分的温润的在其体外流转，就这样一步踏出，少年离开了虚空挪移大阵。

    人界太大了，若是从南域之地通过洞虚世界穿行，就算是无上王者也要走接近百年的光景，所以若是没有虚空挪移大阵，对于人界武者来说，他们的眼中的天空，不过是周边之地！

    紧随着，虚空大阵漫天银光中，一道雷电一闪而逝，显露出一道身影，远远的坠着少年而行，两人之间始终隔着百里之地！

    萧乾元在紫光城没有丝毫的停留，就已经横跨虚空，向着城外而去，他所行进的目的地，距离洪川依旧是很远，隔着三个人族地域，名为莲花域！

    虽然是第一离开部落这么远的距离，萧乾元并没有丝毫的不适，而且十分的小心，并没有破开洞虚世界赶路！

    他并没有着急着赶往莲花域，毕竟也不是一时半会能够达到的，这一次前往黑莲侯部取回半部王兵，他同样是看成了自己历练之行。

    五日后。

    萧乾元终于踏出了洪川域的地域范围，进入了另外一座人族地域，而他一副十五六岁的模样，显得十分的稚嫩，行程中，也被一支往来于各域的商队所捎带。

    这一切都在萧晨的关注之中，就算是他也只能摇头，遗传了他血脉的萧乾元，虽然实力突飞猛进，但是身体依旧是没有完全长开。

    似乎体内的空间神血阻碍了他的正常成长，同时在一步步的改造他的身体，这也是为何百年之后，依旧是十五六岁模样的原因！

    不仅仅是如此，在体内血脉的影响之下，以他现在的境界，除非是向萧晨这样的无上王者，才能真正看得透，他被神血所掩盖的骨龄。

    “乾元，你说你来自南域？”

    整支商队皆是驾驭着雷夔牛，这只一种天生精通雷道的凶兽，传闻体内有着莽荒大凶夔牛的血脉，头上有着独角，不断的有着紫电银光闪耀。

    整支商队有着近千人，雷夔牛就有着千头，无一头低于三星之境，显然能够组织起这样横跨地域的商队，背后势力并不简单。

    萧乾元和一位中年模样的武者，骑着雷夔牛并肩而行，走在了商队的中间。

    “是的，大叔。”闻言，萧乾元腼腆的一笑，出声说道。

    说完，似乎察觉到了什么，又接着说道：‘那个，大叔其实我已经很大年岁了，只不过体内血脉有着古怪，所以变成了现在这个样子！’

    此刻，萧乾元十分认真的说道。

    对，就是十分的认真！

    长成这个样子，体内血脉作怪，他能怎么办啊！

    这是萧乾元最为苦恼的事情，这样子也难怪自己的母亲不愿意让自己独自离开部落。

    “当真是信口开河，南疆之地离我水光域足有着亿万万里之遥，就凭你从南疆而来！”

    就在这时，有着一道骄哼响起，一名身穿皮衣的女子，从后方赶了上来！

    “你是不是来家出走，所以才信口开河，告诉你小弟弟外边莽荒很危险，我看你还是快回家吧！”

    “这位姐姐，我当真是从南疆而来，是为了为我母亲取回一样东西。”

    萧乾元无奈，稚嫩的小脸微微扭曲，不过面容的稚嫩却是让人怎么也不相信！