    “那就先问问情况再说。”

    现在她说什么，孟昔年都顺着她的意。

    姜筱看向陈珠。

    陈珠依然还是没有醒来。

    他们又试了好几种办法，用凉水泼脸，给她痛感，或是在她耳边敲击出响声，但是不管怎么弄，陈珠就是醒不过来。

    这到底是怎么回事了？

    “只能等了，等着她自己醒过来吧。”孟昔年也有些无奈地说道。

    陈珠这样子他们又不方便送到医院去。

    一送出去，谁知道会检查出什么来？

    再说，万一也被那些人给发现了不妥呢？

    姜筱道：“她不会永远都醒不过来了吧？”

    孟昔年皱了皱眉，“应该不会。”

    陈珠虽然晕迷，但是气息还是平稳的。

    这两天因为事情多，孟昔年也都没有折腾姜筱，晚上也只不过是搂着她入睡了。

    第二天清晨，他们是被陈珠的尖叫声吵醒的。

    姜筱听到声音，瞬间就从床上一坐而起。

    “陈珠醒了！”

    她想也不想地立即下床，朝外面跑了出去。

    “你鞋子都没穿！”孟昔年叫了一声，但是来不及了，姜筱已经跑出去了。

    孟昔年无可奈何地起床，把衣服穿上，拎起鞋子追了出去。

    书房里，陈珠正在咚咚咚地踢着门。

    “放我出去，放我出去！谁把我关起来了！我会叫澈哥把你们都打死！”

    听到了这一句话，姜筱的眉就皱了起来。

    她推开门，里面陈珠吓了一跳，人又马上往后缩去。

    她的双手是被姜筱用布条绑了起来的。脚也绑在了一起，本来是把她丢在了书房中的一张软榻上，可能她醒来之后一挣扎就掉地上了。

    现在正坐在地上，一个劲地往后面缩，有些惊恐地看着姜筱。

    “你，你是谁？快放我出去！”

    姜筱愣住了。

    提着鞋子追过来的孟昔年也愣住了。

    但是他还是走过去，把鞋子放到了姜筱脚边，轻拍了拍她的肩膀示意她把鞋子穿上。

    这早上起来地板还是冷的呢，怎么能赤足就跑出来了。

    姜筱下意识地听从，把鞋子穿上了。

    “陈珠，你不认识我了？”

    陈珠立即回了她一句：“你肯定是坏人！是不是你们把我绑起来的？快把我放了！我告诉你们，我澈哥可是有很多人听他的话的，你们要是不赶紧把我放了，我就让澈哥带人过来，把你们打死！”

    这是疯了？

    姜筱目瞪口呆。

    陈珠一醒来，真的把她和孟昔年都给忘了？

    不认得他们了？

    看起来她也不像是装的啊，是真的不认得他们了！

    但是孟昔年却听到了她说的话，沉声问道：“你说的是年澈吗？他身边有很多人？”

    “就是他！”陈珠好像是发现了什么新大陆似地，惊奇地看着他，“你也认识我澈哥啊？他身边好多人都是打架很厉害的呢，他们都听澈哥的话呢，我知道澈哥打架也很厉害的，他一打人，那些人都不敢还手。”

    “都是些什么人？还有一个大胡子吗？”

    “我怎么知道是什么人？反正就是听他话的人！什么大胡子，我不知道！但是澈哥说要带我去治脸的，我要去治脸，你们快放我走！澈哥还说要跟我结婚的！”

    