    没有转机那就只能暂时撤退了，没想到周密的计划竟然出现了疏漏，损失不小，一旦撤退了，之后想要继续带起新的节奏，效果肯定不如第一次。

    郑逸尘的视界中，出现了一种独特的重叠状态，就像是带了一副有色隐形眼镜一样，他的视界中多了许多灰色的线痕，这些线痕就是死亡痕迹，郑逸尘能够从不少人身上看到相关的线痕……

    这玩意，有点像是年轮的样子，死亡魔女能够判断一个正常人能够活多久大概就是根据这样的线痕判断出来的吧？

    摇了摇头，不管怎么说，既然现在自己也能看到了灰色的线痕，不影响他趁机多看一些东西，顺带一提，线痕这种东西，本来只有死亡魔女才能看到的，但是安妮表示自己是生命魔女，生死相依，她其实也能够做到的，就是没有死亡魔女的那样准确，仅限于看到，远没有死亡魔女那般精准。

    就像是琴那样，依靠和死灵魔法完全不沾边的能力，就可以弄出来死灵生物的操作，她的生命能力和死亡还是有关系的，虽然是对立的，但在联系上面是已经有了相应的条件了。

    看到死亡线痕不难，让郑逸尘看到的操作更是简单，直接将图像反馈到郑逸尘的投影视界上面就行了，真的和带了眼镜差不多，郑逸尘能观察到的死亡线痕中，蒂茜娅身上的线痕是她能够看到的最少的一个，之外一些佣兵和冒险家身上的线痕反倒是最多的那种。

    这些人明明看起来挺年轻的，郑逸尘估摸着这些人大概是那种属于身上累计了大量暗伤的人吧，不然死亡线痕不会和看起来年龄差不多的人那样少。

    除了能够从人身上看到死亡线痕之外，石化的地面上也有不少死亡线痕，这些死亡线痕是移动的状态，正在逐渐的向一个方向汇聚过去：“来这边！”

    “希望你的指示不要出错。”

    “嘿！”反正你们也没有更好的方式了，相信我一次又如何？”郑逸尘闻言不由的轻笑了一声：“应该错不了的。”

    应该两字听起来就是那种感觉很不靠谱的，不过目前也没有更好的办法，就相信这家伙一次把，在行动中，蒂茜娅根据遭遇的情况不断的进行着新的指示，只要是经过的地方，全都插入了月之水晶这种东西作为标杆，每一个标杆都能够保证一片区域的稳定。

    这种稳定不是对人的，是对衍生魔女的，白月之光对魔女也有很大的用处，至于有人会打标杆的主意？

    这个嘛，天空的那些侦查卫星又不是摆设的，这么做的人最后肯定走不出小封锁圈，不管做什么依旧跑不掉就是了，那点月之水晶教会还能损失的起，能够解决石林的问题，那就更加的值得了。

    大量的线痕痕迹被郑逸尘捕捉着，根据线痕提供的线索，成功的避免了一些人可能踩到的陷阱点，这些线痕的最终汇聚点并不是石林的中心，是偏向中心三分之一的一个地方，这个地方有着浓郁的死亡痕迹，不是线痕这种显得细微的那种。

    “这种气息……没错了，就是这里！动手！”蒂茜娅讶然的看了郑逸尘一眼，还真让他给找到了，没有多说废话，几名装甲人立即跳了出来，手中的月之水晶棍刺入了石化的地面，地面破碎后立即涌出来了大片的魂灵，这些魂灵刚彰显一下自己的存在感，就被月之水晶爆发出来的白月之光给消融……

    月之水晶棍成功的在地上扎根，石化的地面浮现出来的密密麻麻的裂痕，这些裂痕个其他的月之水晶棍产生的裂痕交汇在一起，这一片区域完全的覆盖了起来，郑逸尘能看到这片区域的死亡痕迹变得更加的集中，似乎是在白月之光的影响下，被过度的压制才集中起来的，这种现象算是好事吗？

    郑逸尘心里嘀咕了一声，应该不算是坏事吧，集中起来的外加这个光之牢笼，对方想要跑掉也很困难吧……

    咔擦……一声轻微的破裂声想起，月之水晶棍击中的中心那根石柱逐渐的碎裂，显现出来了一个女性的石雕，石雕的表情丰富生动，若不是颜色的影响，第一眼看去那绝对是真人。

    石雕很给面子的有了新的变化，细碎的石粉从石雕的外层脱落，从头部开始，露出了漆黑的头发，然后是额头，面部……脖颈、锁骨，呃，总之让人大失所望的是这名妖异的宛如彼岸花一样的女子竟然是有衣服的！！

    虽然是一身类似于丧服的黑衣，不过这毕竟是衣服啊……差评……咳咳，总而言之，之前这名衍生魔女若是硬说起来还是能看到一些类似于不死魔女的外模痕迹，而现在已经没有任何和不死魔女有关的外貌痕迹了，有的只是一种独特的妖艳，新的外貌！

    “这个好像和不死魔女没多大的关系啊。”蒂茜娅身边的一名教会成员低声说道，既然是衍生魔女，那在外貌上面一定是和本尊有很大的相似之处的，而现在这名衍生魔女却没有任何如此的特点，让人都怀疑这是不是真正的魔女。

    “我当然和不死魔女没有多大的关系了，她是她，我是我……”

    “哦？那你到底是谁啊？”郑逸尘闻言颇为有兴趣的看着面前的妖艳魔女，看到了对方容貌的瞬间，安妮就告诉了郑逸尘，这就是死亡魔女的外貌，死亡魔女是一名相当美丽的魔女，论起外貌来说，死亡魔女在所有魔女中的外貌也是最顶级的！

    但漂亮归漂亮，可是给人的感觉就是和郑逸尘看到这名衍生魔女的感觉一样，宛如彼岸花一样的妖艳美丽，仅仅凭着外貌就能让一部分心智不坚的人类诱导向死亡！作为死亡魔女，她有着如此的特性丝毫不奇怪。

    “那你怎么就没有这样的特性？”郑逸尘走神问向地下基地里的安妮。

    “我啊？谁说我没有的？”地下基地中安妮白了她一眼：“死亡魔女的外貌影响是诱导人走向死亡，而我则是被占有呢，生命是活物追求的绝对因素，而我的生命能力对于活物的有着独有的吸引力，就算是一些人愿意为别人奉献生命，可是活物的本能却会让他们对生命力有着极为自私的反应。”

    “因此我出门的时候若是不做点特别的准备，走到路上不知道有多少人想要强行占有我呢。”

    “……没感觉。”郑逸尘面无表情的看着她，看着安妮着平板而又娇小的身体，所以说……能这么说也是一种独特的勇气了吧？

    “是吗？”安妮轻轻的抬起了自己的手腕，取下了手腕上的一根猩红色的藤蔓手环，这一瞬间，她给郑逸尘的感觉变得截然不同了，那是一种……可爱，想吃的强烈感觉。

    就好像是……吃了她自己就能直接满级了一样。

    这种感觉持续的时间很短，安妮重新戴上了那枚血色手环之后就消失不见了，郑逸尘的爪子不动声色的在自己的嘴巴边缘擦了一下，再看安妮，她却用一种，哎呦不错啊的表情看着郑逸尘：“不错啊，我还额外的催发的一下自己的外显特征，你竟然能够抵抗得住没有直接扑过来。”

    “这么玩我让你很开心啊？”郑逸尘白了一眼皮起来的安妮，轻轻的哼了一声，安妮不由的笑了笑。

    “只是听说你对魔女的能力抗性很高，我一直都没有怎么确实的测试过，现在看来，的确不错呢……”

    “先别说不错，要是我没有抗住会怎么样！？”

    “啊～很简单啊，你会先尝试动手，你是龙，所以做不了一些事情，因此只会产生强烈的食欲，恩，很多魔兽都是这种反应，若是失败了的话，你会对我念念不忘，总是会想点方式看能不能吃了我，若是普通的魔兽，也会因为这种念念不忘的状态导致自己的智商飞快的成长，很厉害吧？”

    “厉害个鬼啊！”郑逸尘吊着双眼，这种测试还真是让人不愉快，死亡魔女的外貌表现特点是引诱别人接近死亡，而安妮形容自己的这种，郑逸尘反倒是觉得她这一点更像是……富江！

    只要受到了她外貌的一些被动影响，就会产生一种强烈的自私占有欲，这不是自己的主观意识能够解决的，而是自己的本能带来的影响！！

    就这一点就和富江那种魔性特点极为接近了。

    “能力如此，要怪就去怪所有活物的本能了，那种元素生命就对我这样的被动没有任何的反应。”安妮轻轻的耸了耸肩，那表情透露着一种长得漂亮还是我的错咯的神态，让人一看就很想要……正面上！

    咳，晃了晃脑袋，郑逸尘不再打岔：“行了，我那边还有很重要的事情等待解决的，就这样了，恩……反正你们也能看到我那边的事情，到时候你随机应变。”

    说完郑逸尘立即将注意力转移了回去，不在多关注安妮，真是的魔女这东西……就跟无底洞一样，你怎么了解，总是会发现人家早就知道了你的长短……

