    第八章师父醒了

    李世民非常生气，当然，他也清楚这些世族门阀到底是如何打算的。

    李世民刚刚登基，就被颉利可汗带着二十万人马过来砸场子，关键是那个时候，他指挥不动关中十二军（不是十二卫），原本负责防御的十二军几乎一仗没打，放突厥入关。

    李世民当时也捏着鼻子与颉利可汗签下了城下之盟，而且大唐立国以来，好不容易积攒的家底也被颉利一扫而空。

    面对空得连老鼠都想哭的国库，李世民与秦王府众幕僚商议出了一个办法——精兵简政！

    在这里不得不提一句，大唐立国之初，由于河东有刘武周，北有梁师都，西有薛举、李轨、河南有王世充、河北有窦建德，局势非常不妙。当时李渊、李建成、李世民、李元吉父子三人采取一手胡萝卜，一手大棒的策略，到处封官许愿，吸引各方反王、豪杰投降。

    朝廷共有四套领导班子，相互重叠。李世民秦王府、也有李建成的东宫和齐王李元吉，都可以对地方官员进行任命。有时候，同一个州，会出现三个或四个刺史，只好约定成俗，谁先到谁领实职。

    至于朝廷里，官员更加不计其数。现在摆在李世民面前的问题，他连官员的俸禄都发不出来。当然，军队也需要军饷（府兵制不发军饷，朝廷需要提供粮草和甲胄、兵刃）。

    李世民大刀阔斧，将七品以上中央官员三千多名，砍掉三分之二，仅留下七百余名，至于十二军全部废除、撤销建制，划归十六卫大将军统领。

    裁撤的官员，几乎全部出身世族门阀，或者是世族门阀的门生故吏。在这样的情况下，李世民与世族门阀的关系相当激烈。

    眼下，李世民正卯足了劲，准备把颉利可汗干趴下，他最怕的就是有人给他捣乱，杨恭仁居然在这个时候派出五百私兵，要说李世民不紧张，那绝对是骗人的。

    杨恭仁与其他世族门阀不一样，他是文武双全，他平定过杨玄感之乱，代替张须佗担任河南道讨捕盗贼大使，当然最后失败也是非战之罪。而是杨广不信任，捆绑了他的手脚。降唐之后，他在担任凉州总管期间，依靠区区一万四千余人，守住长达两千余里的边境线，让突厥无法动弹。这都是他打出来的，如果不是杨广不信任这个族兄，说不定大隋可以多坚持几年。

    杨恭仁的五百私兵，大都是他担任凉州总管时的旧部，随便拉出来一个都有校尉之材。

    五百私兵撒出去充当军官，绝对不是十万泥腿子可以比的。历史上任何时代的农民起义，战斗力在最开始都很弱，慢慢的实力会变得更强。

    就像瓦岗军，刚刚开始别说张须佗，就算是任何一个将领，都可以戴着瓦岗刷刷战绩，可是后来，随着李密整顿瓦岗，以八千精锐号内军，败张须佗，击退宇文化及麾下八万骁果军，依靠的并不全是李密个人的指挥能力，而是瓦岗基层军官被磨砺出来了。

    李世民思来想去，还感觉不保险，他决定找杨恭仁谈谈。

    “来人，摆驾！”

    ……

    苏建武带着生死未卜的苏凤离开易寨，刚刚上易寨之首的曹敬宗，根本就没有睡过一天好觉。

    三天过后，易寨的一名船夫在界桥集发现了打着曹敬宗印记的马匹，曹敬宗这才意识到不对劲。

    而周怀远与齐天林二人却再无消息。

    曹敬宗意识到事情不对劲，他急忙派人沿运河寻找，终于在废墟找到饿得奄奄一息的周怀远与齐天林。

    然而对于曹长顺和苏建武的下落，二人却闭不口谈。

    直到三天之后，周怀远恢复神志，这才向曹敬宗说明情况。

    这下曹敬宗慌了，周异同如果再次上门，他就大祸临头了！

    然而左等右等，偏偏周异同没来。

    哪怕过了半个月，周异同就算爬也该爬到易寨的时候，周异同依旧没来。

    周异同其实也有难言之隐，对于自己的功夫，他向来自信，当初以为只是苏凤的徒弟，他并没有留手，全力一击。

    那就连枷下去，苏建武绝对没有可以幸存的可能。

    然而，事实证明，戴着长命锁的少年，就是府上失散十五年的三公子。

    周异同这才感觉事情大条了，杨恭仁对他恩重如山，待他如腹心，偏偏他失手之下打死杨恭仁的三儿子，这算什么事？

    他周异同，除了自己抹脖子，别无他法。

    一路磨磨蹭蹭用了足足半个月的时间这才来到易寨，就连其他私兵也感觉不对劲的时候，他终于得到了最准确的消息。

    “什么，你说苏建武没死？”

    “九爷，卑下已经打探清楚了，那个苏建武非但没死，反而一击之下，杀了曹敬宗的长随！”

    一名络腮胡子随手将一个麻袋扔在周异同面前。

    麻袋打开，露出早已被殴打得体无完肤的齐天林。

    齐天林眼泪鼻涕横流，满脸惶恐之色。

    络腮胡子薅出齐天林嘴里的布条。

    齐天林一边嚎嚎大哭，一边说道：“别打我，我说……我说……”

    周异同已经做好了最坏的打算，与易寨兵戎相见。只是，他没有想到的是，易寨居然怂了，连忙把苏凤送走。

    为了避免受皮肉之苦，齐天林将苏建武如何发现他们，如何杀了曹长顺，如何把他们绑在废墟，如何劫了他们的马，前往界桥卖掉全部一五一十的说了出来。

    周异同立即派出人追击，在界桥找到单道真购买车辆的车行，验证了齐天林的话。

    作为弘农杨氏的外院管事，周异同不仅身手过人，而且脑子也不是白给的。

    他真不相信苏建武会乘马车前往长安，这个时候的马车颠覆起来要人命，寻常壮汉千里路走下来，也会折磨得疲惫不堪，更何况苏凤被他成内伤？

    果不其然，他的属下向他汇报在通济渠泗县境内发现苏凤的那艘乌篷船，又在陈留境内发现了苏建武又购买的方艄船，此时这艘船又被苏建武作价二十七贯卖掉。

    而苏建武则不知去向。

    周异同接到这个消息，又喜又怒。

    喜的是，苏建武没死，他有可能就是弘农杨氏观王房的三公子。

    怒的是，他现在找不到苏建武的踪迹了。

    “九爷，天下这么大，咱们往哪儿找？”

    周异同愤愤的道：“苏凤受了重伤，他们跑不远！咱们分头找，十个人为一队，沿着运河两岸，慢慢找！”

    ……

    长安城外的官道上，一辆牛辆，拉着一口上好的柳木棺材。

    两男一女，全部穿着孝衣，跟着牛车缓缓前行。

    这一行人正是杨天保、薛瑶和单道真他们。

    牛车速度慢，可是慢也有慢的好处，就是可以减少颠簸。而这口棺材，则是杨天保经过改造的，底部开出一个三尺见方的透气孔，尽管依旧有些压抑，却可以掩饰苏凤的行踪。

    突然，棺材里发出阵阵低沉的声音——咚咚。

    薛瑶一脸欣喜：“大师兄，师父醒了！”

    就连杨天保也感觉苏凤的生命力顽强，明明受了那么重的伤，仅仅依靠一些江湖郎中开出的方子，居然缓缓好转。

    特别是经过宁陵的时候，苏凤已经停止咳血，而且还可以轻微清醒。

    杨天保正准备打开棺材盖，让苏凤出来透透气的时候，突然后面的官道上传来阵阵马蹄声。

    PS：