    两个小时后，飞机降落在中海国际机场。机组人员刚刚打开舱门，就感觉身边一道劲风吹过。接着，在无数人震撼的目光中，一道人影冲宵而起，划破了中海的上空，降落在林泰入住的医院外。

    韩令仪与苏幕遮二人，赶到医院后，在重症监护室外，透过玻璃朝着病房里看去。只见林泰躺在病床上，鼻子里插着呼吸管。他脸色惨白，浑身皮肤都呈现出青黑色，原本林泰才四十出头，因为保养的好，看起来就跟三十多没什么区别。只是此刻的林泰，再也看不出往日的年轻，反而像是一个小老头。

    紧闭的双眼，眼窝深陷，头发也全都变白了。整个人一眼看去，像是六七十岁一样。

    “唉，你这又是何苦呢。”韩令仪看着林泰的模样，止不住的叹息。眸子里闪过一抹不忍，苏幕遮奇怪的看了一眼母亲，心中惊奇。

    ‘奇怪了，妈怎么对林叔叔的态度，有些不一样啊？以前过年的时候也是，每次妈看林叔叔的表情都不对，难道他们年轻的时候有什么问题？’

    苏幕遮奇怪的想着。

    如果她没记错的话，母亲与杜若云两人，大学就认识了。后来杜若云嫁给了林泰，那么母亲也应该大学就认识林泰叔叔才对？苏幕遮没有继续往下想，万一又翻出一个陈年的狗血旧事，她都要无语死。

    这时，一个医院的主治医师走过来，看了一眼二人。

    “你们是他的家属？”主治医师问道，他看起来很年轻，三十多岁。却已经享誉中海医疗界，许多富豪不惜花费重金，聘请他当私人医生，只要被他断定病危，那患者几乎必死无疑。现在，他已经给林泰下达了病危通知书，顶多还能再坚持三天。

    “我是他朋友，他的情况如何？”韩令仪赶紧问道。

    “病人误食了心肺衰竭的药，心肺和内脏都已经枯萎，所以你们才看到他这副模样。他已经没救了，还有三天的活命的机会，三日之后，准备葬礼吧。”主治医师摇头。

    “什么！”

    韩令仪捂住了嘴巴，身体一颤，眼中隐隐有泪花闪烁。

    苏幕遮心中更加惊异。

    “难道就没救了吗？”韩令仪艰难的问道。

    旁边的小护士有些不耐烦，不客气的说出一句：“我们金大夫都说没救了，那就彻底没救了，你们这些家属啊，朋友的，还是准备后事吧。以后吃东西小心，别在乱吃了。”

    “谁说我爸没救了？”忽然，一道淡定的声音传来。

    苏幕遮听到这声音，娇躯一抖，下意识的回头，朝着医院的走廊看去。只见从电梯里，走出一个身高一米八级，宛如太阳般璀璨的少年走来。因为林南的样子，实在是太英俊了，让苏幕遮都忍不住瞪大眼睛，瞳孔跟着狠狠一缩。

    “你是林南？”苏幕遮意外的问。

    旁边的几个小护士，早就眼中冒出星星。林南的模样，实在是太帅了，宛如神话故事中走出男神一样。国内的那些小鲜肉与之一比，被秒杀的渣都不剩。韩国的那些男团，更是比不上他，就不是一个等级的。

    “林南？”

    韩令仪十分意外，她也是第一次看到林南修炼之后的样子。

    “是我。”

    林南轻轻点头。

    苏幕遮不可思议的问道：“这才过去了几天，你在大学的时候，明明不是这样的。怎么变成这样子了？到底是怎么回事？你化妆了，用了内增高？干嘛要弄成这样啊。”

    林南没有搭理她，而是径直走过来。

    脚步都没有停下，就要推开ICU的大门，进去救人。

    “站住。”

    旁边的主治医师，一个箭步上前，拦住林南。

    “你干什么？里面是无菌环境，任何人不得进入。就算是我进去，也要穿防护服，你这样随便进入，会让病人受到二次伤害的。听你刚才的口气，你是他的儿子了？你这个做儿子的，怎么不知道为你爸考虑？人家的寿命，只剩下三天了，你就不能让他好好走完这最后三天？”主治医师一副教训林南的口吻。

    他最是反感这种家属。

    也是因为这种什么都不懂的家属，喜欢一意孤行，到了医院胡来，才导致他们医生很难做。

    “谁告诉你，我爸只能活三天了？”林南冷冷的扫了他一眼。

    主治医师眉头一皱，目光不屑看着林南，才傲然说道：“这还用别人告诉我？你爸内脏已经衰竭了，神仙难救。你是医生我是医生？你懂医术还是我懂医术？你什么都不知道，就不要在这里胡乱掺和。”

    “是啊帅哥，别乱掺和了。”

    “金医生是英国皇家医科大学毕业的高材生，有机会留在皇家科学院都放弃了，回国救死扶伤的呢。”

    “金医生品格高尚，救死扶伤。而且医术极好，我们院长都说他是医学界三十年难得一见的人才，我知道你很难受，可是金医生的话没错的，你爸已经没救了。”

    “让他好好走完最后三天吧，你别进去打扰他了。”

    几个小护士看在林南是帅哥的份上，才苦口婆心的劝说。但凡来的是一个丑八怪，她们根本懒得废话。果然，不管在什么地方，帅哥总是有特别的照顾。

    “神仙难救，我能救！”林南背手道。

    “让开！”

    “你说什么？”金浩轩脸色一沉，心中微微升起怒火。他觉得林南多少有些不知天高地厚了。“你知不知道自己面对的是什么人？我定下的医疗结论，就从来没有人推翻过。”

    “英国有个贵族伯爵，半边身体瘫痪，全世界很多医院和名医，都不知道发生了什么事，到底是什么情况。最后还是找到我，我花费了三个小时检查，终于找出来原因，原来是末梢神经搭桥错误。”

    “迪拜有个富豪，也是身体不舒服，一个月下来，整个人消瘦了三十斤，差点营养不良而死。还是我利用中医疗法，改善了他的身体，我婉拒了这位富豪三千万美金年薪的私人医生应聘。”

    “还有国外的几个知名大医院，全都对我伸出橄榄枝……我却毅然决然回国，就是为了治疗国内的患者。”

    他伸出一只手，指着林南道：“现在，你爸已经被我判了死刑，你还说神仙难救你能救？你知不知道，这是愚昧无知的表现？”

    “滚开。”林南丝毫不给金浩轩面子。

    “你！”

    金浩轩额头青筋暴起，心中愤怒。这小子怎么回事？听不懂人话吗？

    “林南，你别闹了，我知道你心里难以接受，可金医生说的都是对的，他才是医生，而你不是，你别胡搅蛮缠了。”韩令仪皱眉，她也觉得林南有些无理取闹。

    苏幕遮咬着红唇，欲言又止，最终没有说话。

    “唉，帅是帅，可是没什么内涵啊，什么都不懂，还自以为是。”

    “光是一副帅皮囊又有什么用呢？根本当不了饭吃啊，肚子里没有一点墨水。”

    这些小护士全都摇头。

    “滚！”

    林南大手一挥，一巴掌将金浩轩拍翻在地。然后一个箭步上前，推开了ICU的大门。众人大惊失色，没想到林南如此粗暴。金浩轩更是气的不轻，从地面上爬起来，就要叫人过来把林南轰出医院。

    “啊！”

    可就在这时，医院里的护士，全都惊叫出声。只见林南进入ICU后，拿出一颗丹药，喂父亲林泰服下。让人震撼的一幕出现了，这一瞬间，林泰发生了翻天覆地的变化。他的面色，飞速的红润起来，一头苍白的头发，也变得乌黑。深陷下去的眼窝与面颊，飞速的饱满起来。

    身体内枯竭的内脏和器官，瞬间恢复活力。

    十秒钟之前，林泰还是一个垂死之人。十秒钟后，他已经醒来，浑身充满了活力，比之前更加年轻。

    “怎么可能！”

    韩令仪惊呼一声，一双丹凤眼中，全是莫名的震撼。这是魔术吗？还是仙家法术？或者干脆说，这是林泰的回光返照？原本三天之内必死无疑的人，竟然活过来了。

    “这是法术？还是仙丹？”

    苏幕遮直接傻了眼。

    ICU门口的护士们，更是震撼的无以加复。她们是医学界的人，知道这一切有多么不可思议。

    金浩轩看到这一幕后，整个人呆立在原地，伸出手指着ICU中的林南，木讷的说道：“怎么会这样？不可能啊，我的诊断，不可能出错啊。绝对不可能啊！”

    他心中难以接受。

    一个将死之人，吃了一颗丹药后，突然活了，几如神迹！

    “爸，你感觉还好吧？”林南问道。

    林泰精神不错，眼中还有一丝茫然，狐疑的看着林南，奇怪的问道：“我这是怎么了？发生了什么事情？”

    他中毒后就昏迷不醒，直接送到了医院，还不知道发生了什么事。林南没有隐瞒，把林家的处境，还有母亲杜若云被抓走的事情说出来。林泰勃然变色，惊呼道：“什么？若云被抓走了，快去捞人啊。”

    “爸你放心，我现在就去把妈救出来。”林南检查了一遍林泰的身体情况后，确定没事，才在众人震撼的目光中，离开了医院。

    数百公里之外，富丽堂皇的江北赵家大厅内。一大家子人，齐聚一堂，举行家宴聚会，非常高兴的吃着午饭。

    赵翰墨坐在首位，桌子上面是满汉全席。几个兄弟姐妹，还有子女、孙子们，几乎全都到场。

    他四弟赵闫东满脸笑容，眼中止不住的得意：“一个月的准备，总算是没有白费，林家的主要人物，已经被带走调查了。老子的的断腿之仇，总算是报了！”

    “什么天龙少将，少年宗师，都是狗屁！还不是被打的措手不及？现在他爸食物中毒，找不出原因，她妈也被带走调查，我看他还能跳什么跳？”

    “奈何不了他，我还奈何不了他家里人？”

    赵闫东端起酒杯，一口饮尽，只觉得的心中非常畅快。

    “真的没问题吗？”

    赵翰墨皱着眉头，老爷子远在京城。家里现在他做主，如今的赵翰墨，做事都非常谨慎小心。虽然已经对林家出手，可是赵翰墨的心中依旧担心。毕竟，林南的威名恐怖，敢杀华家之人，万一林南杀到赵家来，他们又该如何应对？

    “大哥，怕什么啊？”

    赵贰臣一脸不屑。

    “我们可都是按照规矩来的，林家的那些问题，也确实是问题啊。我们只是把这些问题爆出来而已，有没有设计陷害林家。”

    “二叔说的对。”赵耀华跟着点头，他二十八岁的年纪，已经是军中的中尉，今年年底如果没问题，就能荣升上尉军衔。不出意外，三十岁后，江北赵家又能再添一位将军。

    “没什么好怕的，华夏的豪门和世家圈子，也有自己的规矩。我们都是按照规矩来，对着林家施压，林南知道了又如何？他无力改变什么，哪怕他是少年宗师，也只是在武道界有威名，威名而已，能转化为实质性的东西吗？”

    “天龙少将的军衔虽然唬人，可是他手下也没有实权啊！能拿我赵家如何？”赵耀华一边轻笑，一边摇头。

    “我总感觉心神不宁，感觉会出大事。”赵翰墨依旧皱眉。

    赵贰臣笑着说道：“大哥，你就是太谨慎了。这件事背后，还有汪藏海和华荣鞍支持，中海沈家、中海秦家也暗中推波助澜，不然哪能这么快搞定林家？”

    “沈家、秦家、华家、汪家，四大世家都在背后撑腰，我们还搞不定一个林家？真以为林家有多牛掰啊！”

    “二弟说得对，什么狗屁林家，也敢和我赵家叫板？死都不知道怎么死的。”赵翰墨的老婆阴阳怪气的笑着。

    “今天太大快人心了。”

    “让那些小家族看看，什么阿猫阿狗，也敢威胁我们江北赵家？”

    “现在完蛋了吧？”

    “咯咯咯。”

    赵家的一些女眷，发出阵阵悦耳的笑声，戏谑至极。听着老婆和其他族人，在嘲笑的时候，赵翰墨的眉头，越皱越深。他看向二弟赵贰臣，正在一脸红润的喝着庆功酒。四弟赵闫东，大口啃着一块牛排，眼神兴奋，一副大仇得报的表情。儿子赵耀华，一脸傲然，身上全是属于年轻人的自信。

    赵家的其他人，表现的都很高兴，宛如过年一般。

    ‘难道真的是我自己想多了？’

    赵翰墨心中想着。

    忽然，他发现家宴大厅的门口，多了一个人影，就这样站在那里一动不动。由于此刻是大中午，外面阳光十足，所以朝着屋外看去的时候，是逆光的，有些刺眼，看不清楚站在门口那人的真容。

    “你是谁？谁让你站在门口的？”赵翰墨心中不悦，喊出一声。

    此人的突然出现，让他心中烦躁，非常不舒服。

    “你们不是一直想对付我林家，现在不知道我是谁了？”一道淡淡的声音传来，家宴现场瞬间死寂。所有人都惊讶的回头，朝着大厅的门口看去。

    只见一个少年，背手缓缓走来。

    “林南！”

    赵贰臣瞳孔一缩，噌的一声站起来，认出来人。

