    半面鬼医的话，原本该让解连阴释怀。

    毕竟，解连阴在天玄城败了，灰溜溜的被救回来，他害怕受到半面鬼医的惩罚。

    可此刻听到半面鬼医，说解连阴不是我的对手，更不是杨长生的对手，这让解连阴的心中却是一阵翻腾。

    他嘴上没有说话，心里却在想。

    “原来，你半面鬼医，也看不起我！既然如此，你为何要收留我，为何要从狐帝古墓之中救了我？”

    半面鬼医扫了解连阴一眼。

    解连阴表面上道。

    “多谢师祖宽恕。”

    “连阴一定继续努力修行，一定不会让师祖失望！”

    半面鬼医嗯了一声，继续看向义城，除了义城废墟上，我们几个人的身影之外，他还看到，义城之外，玄门大军集结。

    所有人，已经奔赴义城。

    “看看，多有意思的画面？”

    半面鬼医说完。

    旁边一直站着，没有说话那人，道。

    “师父英明。”

    此刻。

    义城之内。

    我手上，拿着那张封印有彼岸花诅咒的黄符纸，观察着。

    其上的符文，极其复杂，我对于这种阴山符箓接触的很少，很难真正看透这其中的奥秘，这需要时间。

    而种种线索，都指向了半面鬼医。

    我拿着这黄符纸，先以追踪诀尝试，却发现，追踪诀在这彼岸花诅咒上，起不到一点儿作用。

    接着，我再以术数卜算之法来算。

    一阵掐诀之后，我发现，彼岸花诅咒所指向的那个人，好似这义城不远，甚至，应该就在附近的山上。

    如果那个人就是半面鬼医，我或许可以找到他。

    我接着掐指诀。

    在推演之中，我很快就确定了，那个人现在的方位，就在北方那座山塌陷的方向。

    “师父，王表哥，小鬼，你们先留在这里。有个人就在那边的山上，我要去见见他！”

    说完，我深深地提了一口气，腾空而起，冲着那边的山上掠去。

    我的速度很快。

    在半分钟之内，就离开了义城。

    此刻。

    山中那半面鬼医，似乎有些意外。

    “哦，这小子，倒是找的快。”

    半面鬼医手上一动，祭出一道符箓，然后，几个人速速离开。等我到的时候，那三道身影已经消失，不过，我在这边的山里，的确找到了一些蛛丝马迹，三个人，三道气息，其中一道，是解连阴身上的气息。

    我准备用追踪诀。

    可这时候，山里山外却有很多穿玄门长袍的人现身，从四面八方涌过来，把我给包围了起来。

    “你们是谁？”

    我问道，很显然，他们不是暗中布局的半面鬼医。

    而他们的出现，很可能是半面鬼医以某种方法，把他们给引来了，这么做，是为了方便半面鬼医脱身。

    半面鬼医现在，还不想见到我。

    我问完，为首那人，提起一道法剑，指向我道。

    “我乃湘西玄门，北山董家，大弟子，董玄。”

    “小邪士，你毁掉了义城，还想跑路吗？”

    他这么一问，我明白了。

    半面鬼医借义城之事，把玄门中人给引了过来，以方便他脱身。

    此刻，我回头看了一眼。

    的确，义城几乎成了废墟，说毁了义城，倒是不为过。只能说，我刚才出手的时候，没控制好，用力过猛了。

    对此。

    我没解释什么。

    义城确实毁了，但一个废掉的城池，他们不至于这么兴师动众。

    他们如此兴师动众，一定有别的原因。

    我再看义城那边，也有很多人聚集起来，在义城的外围，玄门中人布下了阵法，王霸，封小鬼和阎老魔他们，肯定都还在。

    没多说什么。

    我直接跟着玄门的人，回到义城。

    同时，也观察了一下，义城这边玄门中人布下的阵法。

    玄门的术士，大约有上千，千人布下阵法，看起来，气势恢宏，已经把整个义城，给彻底围笼罩了起来。

    董玄带着我回来之后，跟另外一位长须者汇报。

    “家主，您收到的那条匿名法帖，确实没错，我们追到北山口的时候，果然捉到了这小子！”

