    第402章那就是个醋坛子

    谢云谨说完，又压低声音说道：“第二个，清河县推广种植大豆和药材这些植物，肯定是要用到你的，既如此总不能白给他们干活吧，拿个商会副会长是应当应份的。”

    陆娇听了知道他说得没错，只是好奇他怎么这么大方了，之前还因为她要参加这个商会而阻止呢。

    “先前你还不高兴我来参加这个商会呢。”

    谢云谨笑着说道：“你就算当选上商会副会长，也只是挂个名，上面有赵凌风这个会长在呢，以后有事让赵会长去做。”

    “二来，你去各村考察土地适合种植什么的时候，我可以跟着。”

    所有的他都安排好了，陆娇无语的望着这家伙，不过想到他为了她的身份，而主动推选她当商会副会长的事，她就觉得心里很感动。

    她知道谢云谨身为这个时代的男人，其实骨子里是很大男人主义的，但他为了她，在努力的改变，她是有感觉的。

    陆娇掉头望向谢云谨：“谢谢你为我这样努力的改变自己。”

    谢云谨的心瞬间甜了，娇娇懂他就行。

    他其实本身是不同意娇娇做这些的，但他在努力的改变自己，适应这些。

    好在她都懂。

    两个人相视而笑，别人眼里这一对就是真正的恩爱夫妻。

    不过这样的他们，却让不远处的曹青莲吃味嫉妒，尤其想到她这样的一个大美人，竟然半点不能让谢云谨分神，她就不甘心。

    上首胡县令又让人选了两个商会主事的，一个郁家家主，一个王家家主。

    结果四大姓一样没捞到，个个气得脸黑如锅底，商会选举一结束，他们就走了，对于接下来的会议，半点不感兴趣。

    四大姓家族以及依附他们家族的商人走了后，场上的气氛越发的热闹。

    众人制定了商会会员该守的守则，例如立刻降低物价，物品的所有价格必须和别的县一致，例如不准商会的人，私自贩卖大周禁止私人售卖的物品，盐，茶叶。

    不准欺压良民百姓，不准欺男霸女，不准以任何理由敛财，若是一经商会发现就遂出清河商会。

    中午，大家是在酒楼吃的饭，今日加入商会的基本都是男人，女人总共就那么几个人，张碧烟和曹青莲一走，就剩下陆娇，田欢和邱家的一个大娘，邱大娘男人死了两年，眼下家中的生意全由她接手，今日她也代表邱家来参加了商会。

    邱大娘一脸佩服的望着陆娇，赞叹道：“小小年纪，就有如此胸怀，若是男儿身必成大器啊。”

    陆娇笑道：“就算是女儿身，我们日后也能自成一番大事。”

    邱大娘做生意的，心胸宽广，见识也略高，知道有时候女子未必不如男。

    她爽朗的笑着说道：“陆娘子说得太好了，我们来喝一杯。”

    陆娇和邱大娘田欢喝了一杯酒，三个人说说笑笑的也没有掺合到男人那边去。

    男人那边的桌席格外的热闹，众人都有些热血上头的感觉。

    陆娇先前所做的事，就像引路灯塔一样照耀着众人。

    他们堂堂大男人，难道连一个小妇人都不如，人家能替穷苦人治病不要钱，人家能教穷苦百姓辩认药材卖钱，人家能教百姓养水蛭，他们为百姓做过什么，做不了好歹不能祸害百姓吧。

    一时间酒楼内的气氛说不出的好。

    胡县令是最高兴的，来前他还担心今日商会不知道怎么样呢，结果空前的好，不但得到了众人的支持，还为清河县带来了这么好的机会。

    胡县令很感谢谢云谨，一连喝了三杯，不过他自己喝了三杯，只让谢云谨喝一点。

    胡县令喝完，竖起大拇指对谢云谨赞道：“云谨你家有贤妻，日后必前途无量。”

    家有贤妻如有一宝，谢云谨有能力有本事，现在还有贤妻，他家日后前途可想而知。

    胡县令话完，四周的商人皆齐齐的夸陆娇，都是真心实意的，主要陆娇值得他们夸，再一个他们也想交好谢秀才。

    这人日后必是当官的，现在交好未来未必不能有个面子情。

    何况寻常读书人都迂腐清高，谢秀才身上却完没有这样的清高，场上的商人很喜欢和谢云谨说话。

    他们不知道，几个月前，谢云谨就是他们嘴里迂腐又清高的读书人，只是陆娇改变了他而已。

    酒席吃到最后，桌上醉了不少人，胡县令是醉得最厉害的人，连话都说不清了，胡善赶紧把自家的爹扶回去。

    谢云谨牢记着陆娇之前说的话，不能喝醉了，浅尝即可。

    所以到最后他依旧很清醒，和身边的人打过招呼后，就带着陆娇上了谢家的马车。

    田欢在马车外面不停的招手：“娇娇儿，回头来我家玩啊。”

    谢云谨蓦的回头，狠瞪了田欢一眼，谁准这女人叫他娘子娇娇儿的。

    田欢一脸的莫名其妙，她身边赵凌风一脸好心的提醒道：“那就是个醋坛子，霸道得很，现在吃醋了。”

    田欢掉头看到是赵凌风，没好气的白了他一眼：“有你什么事，多事。”

    说完转身就上了田家的马车走了，后面赵凌风狠狠的吐了口气，女人真是不可理喻，田家那个粗鲁女更是比旁人不可理喻。

    谢家马车上，谢云谨歪靠在陆娇的肩上，讨赏道：“娇娇，你看我今天都没有多喝酒，你说我是不是很听话，那你是不是该给点赏？”

    陆娇今天很高兴，谢云谨推她当清河县的副会长这事让她高兴，因为她看到了他在努力的改变自己。

    二来他因为她说的话，竟然真的不多喝酒，陆娇觉得他们两个，未来说不定真的能在一起，所以心里高兴，因为高兴，俯身就亲了谢云谨的脸颊一下。

    谢云谨的心瞬间跳得极快，他飞快的坐直身子亲了陆娇的脸一下，随之还轻声说道：“有来有往。”

    虽然只是简单的亲了一下，但两个人却都有些羞涩，心跳得也很快，谁也没有说话。

    直到马车入了谢宅，两个人才平静一些，不过心中却是欢喜的，谢云谨拉着陆娇的手从马车上下来。

    (本章完)

