    前面已经有烟尘腾起了，张之及倒是更显沉稳，该来的早晚会来的。现在来了，在这一马平川的地形下，不必再讲什么计谋了，就是死战一途。

    “结阵，佛郎机在前，虎尊间隔，长枪兵在外，刀盾手在内，鸳鸯阵结阵，准备死战。”

    一道道命令有序的下达，所有的将士有条不紊的开始行动。锦衣卫的人没有摸过大炮，所以，王大壮的京营兄弟就成了炮兵。一百门佛郎机，这将是第一个面对敌人，给予远距离杀伤的武器。然后是虎尊，当这两道火网被突破后，一千锦衣卫组成的五百二人抬，将是敌人的第三道噩梦。然后才是锦衣卫的长枪鸳鸯阵对敌，最终是刀盾兵与敌肉搏。

    这样也有个好处，那就是经历过与建奴骑兵搏杀的京营，面对排山倒海般冲过来的敌人骑兵，会稳住阵型，同时也给身后那六千没有经历过战争的锦衣卫，留出一断适应战场形势的机会。

    上一场永定门之战，出战的锦衣卫不过是压垮皇太极最后的稻草，不算真正的战斗。这一次，才是。

    张之及这样的排兵布阵，就算是久经战阵的老将也无可挑剔。这也是当初赵兴在京的时候，反反复复和张维贤张之及探讨过的阵型。

    女真和蒙古人的牛角号在地平线那头吹响了，随着烟尘越来越浓密，一杆杆白色的大旗在地平下冒了出来，那不是代表投降，那代表着死亡。

    面对黑压压的敌人，王大壮等兄弟镇定自若，他们经受过了女真的三板斧，锦衣卫的兄弟们开始轻轻的发抖，因为他们还没有经历过真正的战争。

    钱千城站在自己的兄弟之间，感受到了兄弟们临战前的紧张，他微微一笑：“我们的鸳鸯阵，在面对敌人的时候是无往不利的。”他说的是当初白羊观一战，而不是永定门之战。

    “女真人也是人，我们的大人带着兄弟们，永定门一战，阵斩一万，在遵化一战又歼灭了上万，我看眼前也没有那么多。等我们歼灭了眼前的敌人，我们锦衣卫就不再是欺负弱小，抓抓小偷逃犯的人啦，我们就是真正带着卵子的男人啦。”然后大声的嘶吼：“锦衣卫的兄弟们，把咱们的卵子亮出来，让对面的女真人看看，我们，才是真正大明皇家亲军，精锐中的精锐。我们能惩治贪官，我们更能为国杀敌，我们才是大明真正的男人。”

    敌人分成两部分，一部分是蒙古人，他们的战法就是直来直去的冲锋，而女真人的战法，却是绕阵骑射搔扰。

    三里路，他们开始整队，然后，蒙古人纷纷抽出弯刀，一起斜指敌人，女真人拿出了他们的弓箭，在变得突然凄厉起来的牛角号的催促下，开始了冲锋。

    佛郎机炮实弹的最大射程是五里，但那是对付步兵的，对付骑兵，就是要用密集的霰弹，所以，他的有效距离是三里。

    三里，敌人开始冲锋，六千蒙古人嚎叫着催动战马，这也是战马起跑的最佳距离，三里之后，正好是战马速度最快的时候，而骑兵，就是靠战马的速度对步兵进行的碾压。一旦骑兵的速度慢下来，他们就是被步兵碾压屠杀的目标了。

    三里，那里，王大壮早就标定了目标，当敌人开始冲锋的时候，王大壮将手中的红旗狠狠的甩动。

    随着王大壮一声放的怒吼，两百门佛郎机一起轰响，喷射出去密集如蝗虫一样的铅子铁砂，在三里蒙古人的冲锋道路上，形成了一道密不透风的墙。

    那些悍不畏死的蒙古人，在这死亡的墙上，立刻撞的头破血流。无数的战马勇士，被密集的铅子铁砂打成了筛子，许许多多的蒙古人和他们的战马，连惨叫一声都来不及，就跌倒在地。

    而他们的跌倒，又阻挡后面同伴的冲锋速度，让整个队伍的冲锋速度猛的降了下来。

    王大壮没有去看自己的战果，大声的下令：“更换子弹。”

    一个又一个训练有素的将士，也不去看他们的战果，拉开了佛郎机的侧门，将滚烫的子铳从炮膛里拽出来，丢到了一边，将早就装填好的子铳推进了炮膛，麻利的关上侧门。不必再等指挥官的将令，炮手立刻将火把怼上了火门。随着又一声巨响，又一批带着死亡，呼啸的铅子铁砂飞了出去，横扫了整个敌阵，带来又一片死亡的惨叫哀嚎。

    依旧不去看战果，打开侧门，拽出滚烫的子铳，装填上新的，继续发射。

    佛郎机是子母炮，它不像普通的大炮那样，需要在前面装火药和弹丸，他只要装填事先装配好的子铳，就可以连续发射。这样的大炮，已经无限接近于后世的火炮了，射速极快，最适合面对集团冲锋的敌人。

    随着一阵阵炮声的巨响，冲锋的敌人就像飞蛾扑火一样，被一片又一片收割打倒，蒙古人的冲锋道路上，铺满了自己同伴战马和勇士们的尸体。

    五个备用的子铳发射完毕了，蒙古冲锋的大军队形已经变得单薄无比。然而他们继续冲锋，但是，又一轮的死神在等待着他。

    小巧的虎尊发挥了他们的威力，再一次像蝗虫一样的铅子铁砂在敌人的冲锋队形面前，形成了一道死亡的铜墙铁壁，阻挡住了蒙古人前进的步伐。

    而就在这一段时间，佛郎机炮手们这里已经冷却的子铳装上了定装的火药，定装的铅子铁砂，又一次开火。

    而就在这期间，虎尊炮也完成了装填。

    这就是新概念给战争的改变，赵兴提出的定装火药和铅子铁砂包，不但降低了炸膛的危险，更大大的提高了装填的速度，让大炮连续发射成为了现实。

    面对如此绵密的炮火，勇猛冲锋的蒙古人，最终承受不住这巨大的伤亡，在后督战的俄木虎儿看到一片又一片自己手下的武士，倒在了冲锋的路上，连挥出他们的弯刀，砍向敌人的机会都没有，就那么被一片又一片铅子铁砂打倒在平原之上，他最终将嘴上的牛角号放下，闭上了眼睛，深深的喘息几口气，还是艰难的抬起了牛角号，吹响了撤退的号声。

    这一阵号声，对那些冲锋的蒙古人来说，就是天籁之音，他们毫不犹豫地调转马头，开始向回奔跑。

    随着他们向回奔跑，敌人大阵上的炮声也戛然而止。

    当侥幸逃回来的蒙古人在此聚齐的时候，俄木虎儿清点了一下人数，沉默了半天，最终一口老血喷出。

    六千自己部族的勇士，最终回来的，连受伤的都算在内，仅仅只有三千，这可都是自己部落里最强壮的年轻人，只是这一战，就让自己损失了一半，怎么不让他心焦吐血？

    这倒不是他们多么愚蠢，而是他们从来没经受过这样的战法，战法和战术的先进一步，就是需要对方用无数的生命来适应。

