    2020年8月25日，整整10000地球时之后，黄超脑海里的光球，终于再一次响起了久违的电子音：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “【三十而已】”

    “三十而已？”黄超上网千镀了一下才知道，原来这是一部刚上线的网剧，挺有热度的。

    黄超很好奇：

    “为啥都是异位面都是些电视剧的世界啊？光球，你是电视剧系统吗？”

    光球没有回答这个问题。

    黄超自讨了个没趣：“电视剧就电视剧吧，总比没有的好。”

    之后的几天，黄超把《三十而已》反反复复的看了几遍。

    张龙还奇怪为啥最近黄超都不跟他一起去自习了，黄超借口说最近太累放松一下，应付过去。

    看完《三十而已》黄超发现这就是一部讨好女性的都市悬浮剧。

    剧情主要讲了顾家、王漫妮、钟晓芹这三个马上就要满三十岁的女人的故事。

    顾家是全职太太，高学历高情商，是内外兼修的上外高材生。

    她对内能将家庭琐事打理的滴水不漏。

    对外能够帮丈夫许幻山解决公司的业务危机。

    文能陪顶楼的王太太聊英国王室下午茶的餐桌礼仪。

    武能暴打将自己儿子关小黑屋的幼儿园家委会会长。

    而且人qi警惕性超高，通过一个橘子就能早防早治潜在小三。

    做人原则性很强，订单再大也能拒绝生意场上的xin骚扰。

    而钟晓芹则是一个受不了婚后平淡生活的魔都土著。

    她与老公陈屿因为生活中的各种琐事，加上肚子里的孩子意外流产而离婚。

    之后遇到一个倒追她的隐形富二代钟晓阳。

    处了一段时间男女朋友之后，钟晓阳想上本垒了。

    但钟晓芹不干，事到临头逃走了。

    打车回市里的途中碰到心怀不轨的司机，中途跳车跑路，仅仅只是扭伤了脚。

    那心怀不轨的司机也没有再追上来。

    她在紧急关头只拨通了前夫陈屿的电话，陈屿二话不说丢下所有重要的事找了过来。

    最后两人复婚，陈屿各种上杆子的开始委屈自己对钟晓芹好。

    而钟晓芹则因为写了本什么小说，拿到了几百万的稿费，一下子成了富婆。

    真是扯淡的剧情。

    最后是月光沪飘王漫妮，这是一个弱化版的玛丽苏女主。

    在上海奋斗八年，依然无法在此扎下根来。

    因为前男友穷而分手，事后前男友又各种不计回报的对他好。

    拿着1万5的工资，硬要租7000多的房子。

    透支几个月的信用卡也要在坐游轮的时候升豪华舱。

    然后遇到海王梁正贤，被骗了身子又被骗了感情。

    心灰意冷回到老家小城，父母安排和一个年轻有为的规划办主任张志相亲，张志又把她引荐到镇zhengfu上班。

    反正张志就像她那个前男友一样，上杆子的tian。

    但王漫妮觉得张志给不了她想要的生活，于是又回到了伤害，搭上了魏老板的线。

    魏老板应该也是看上王漫妮了，想让她给自己做小san，拐弯抹角的给了个不可能完成的考验。

    王漫妮靠着编剧给她开挂，过了关。

    剧情的最后，王漫妮展现了“大女主”的风范，潇洒的拒绝了魏老板给提供的工作，拿着这几个月挣的十万块，出国留学深造去了。

    剧情虽然无脑，但看起来还是蛮爽的。

    尤其是顾家的这一条线。

    他一个男人看了都觉得爽，更不要说代入感更强的女人们了。

    熟悉了【三十而已】的整个剧情，黄超大致规划了一下，在【专属神识空间】内补充了一波物资。

    主要是一些纯净水和压缩干粮，还有一些保暖的服装，以防开局出生在一个鸟不拉屎的地方，他可不想像贝爷那样“鸡肉味嘎嘣脆”。

    “对啦，光球，虚拟体的出生地是怎么确定的？我能自主选择出生地吗？”

    “不能，虚拟体的诞生地需要保证绝对的安全。”

    “那能给虚拟体一个身份吗？现代社会没有身份证可太难混了啊！”

    “不能。”

    “最后一个问题，我能选择进入时间吗？”

    “不能”，电子音言简意赅，不给黄超任何一点幻想。

    “干！废物光球，要你何用？！”

    光球对他的愤怒无动于衷。

    没法子，随机应变吧。

    黄超躺在宿舍的床上，给自己盖上被子，然后在心里默念道：

    “光球，准备好了，穿越吧。”

    人qi们，我来啦！

    三十而已走起！

    久违的一阵天旋地转之后，黄超睁开了眼睛。

    四周是一片郁郁葱葱的树林，非常的幽静，清脆的鸟叫声不时传来。

    我这是出生在一座大山里？

    黄超从【神识空间】中取出衣服穿上，拿出手机看了一下。

    嗯，果然没信号。

    各种APP能够打开，但是都没法联网。

    黄超调出手机中自带的指南针功能判断了一下方位。

    向东走，太阳升起的方向比较容易看到村庄。

    他运起轻功【凌波微步】，以每秒20多米的速度在丛林里穿行，像一个鬼魅般，一路上吓坏了很多动物。

    跑了2个多小时，总算是看见了一个小山村。

    小山村坐落在半山腰，只有七八户人家，每户之间还离得挺远，房子也就是几间泥瓦房，非常的贫穷。

    黄超敲开了第一户人家的院门，一位老婆婆正在院子里剥苞谷。

    这老婆婆看见一个不认识的后生，倒也不害怕，反而是问他：“年轻人你从哪里来，有什么事？”

    这老婆婆说的是方言，黄超和她交流起来非常的困难。

    黄超也不急，索性就坐下来动手帮老婆婆剥苞米了，两人一边干活一边慢慢的说话。

    他谎称自己是一个野外求生俱乐部的会员，来这座山里探险，中途和同伴们走散了，幸好找到了人家，现在天快黑了，想在这里留宿一宿。

    老婆婆也不大听得懂他说的“城里话”，连蒙带猜的大致明白了他的核心意思：想留下来住一晚。

