
　　“我挑战你，应该不用花一百亿吧？”

　　东方战龙说话的同时，双拳如锤，分别从两侧砸向了唐凡的双耳。

　　唐凡连忙后退，只觉得两道热浪从耳边吹过，若非他有磐山经护体，哪怕没被打中，也会被罡气所伤。

　　“大哥，你……”

　　唐凡不明白，东方战龙为何对自己出手。

　　“你小子，就知道躲吗？”

　　东方战龙大喝一声，双拳收回，抬起一脚，直奔唐凡胸口。

　　罡气外放，这一脚有猛虎下山之势，如果被踢中，寻常人肯定会被踢死。

　　东方战龙出手就是杀招，没有任何保留。

　　唐凡也被勾起了火气，他暗运磐山经，想硬抗下他这一脚。

　　“砰！”

　　两人纷纷被震飞，唐凡只感觉胸口一麻，武皇境的巅峰一击，还真是强悍！23sK.com

　　东方战龙身为武皇境，已经达到了古武宗师的级别。单论近战，修真界元婴以下，绝非对手。

　　“大哥，你要干什么！”

　　唐凡不解地问道。

　　“唐凡，不使用仙门神通法术，你敢不敢与我一战？”

　　东方战龙一脸兴奋之色，他是好武之人，平时难逢敌手，今见唐凡挨了一脚没事，斗兴大起。

　　“既然如此，我就陪你打个痛快！”

　　唐凡已经隐隐猜出了东方战龙的目的，摆开架势，准备用八极门的拳法来迎敌。

　　“我可没有一百亿！”

　　东方战龙放声大笑，说话间，双腿一踩，身体就像出膛的炮弹，笔直地射向唐凡。

　　“你看好了，这是我东方家族传承了两百余年的天罡八仙拳，从不外传！”

　　东方战龙的拳头在唐凡面前无限放大，遮天蔽日，直朝他的面门攻来。

　　唐凡听到东方战龙的话，更加确信了自己的猜测。

　　他单拳迎敌，另一只手轰向对方的下腹。

　　“你的拳路太简单了！”

　　东方战龙身体微缩，向后一弓，使唐凡的拳头打了个空。

　　随后，他的身体又像弹簧一样弹了回来，双拳借势，一上一下，拳风完全将唐凡笼罩在内。

　　“砰！”

　　“啊……”

　　唐凡虽躲过了他的右拳，可肋部却被他的左拳扫中，哀嚎一声，身体倒飞出去。

　　他虽有磐山经，这肋部却是他的命门，比较脆弱。

　　“好快的拳法！”

　　唐凡揉了揉肋部，骨头差点被打断了。

　　“刚才那一拳，我只打出了五成的速度和六成的力气！”

　　东方战龙落到地面上，一脸淡然。

　　唐凡默默点头，他明白东方战龙不是在奚落他，而是在告诉他，他与武皇境之间的差距。

　　“再来，你看看我的速度如何！”

　　唐凡双脚蹬地，将偷学而来的旋风十二式与乾坤步相结合，施展了出来。

　　他的身体化为了一片片残影，瞬间就踢到了东方战龙面前。

　　可是东方战龙根本就没有抬头，右臂一抬，就挡住了他飞来的脚。

　　“你……你能看见我的脚？”

　　唐凡愣了一下，在这种极限的速度下，按理东方战龙看不见他出脚。

　　“我看不见！”

　　“可是你……”

　　“兄弟，我早知你眼力惊人，这或许可以帮助你修行，但在对战时，你的好眼力恰恰是你的弱点！”

　　“我的弱点？”

　　唐凡不再攻击，站到东方战龙面前问道。

　　“修行修的是灵，靠心感悟大道，而不是用眼睛去看。古武又何尝不是，等你用眼睛看到对方的攻击时，就已经晚了。你要想变强，必须忽略双眼，提前做出判断，先发制人，懂了吗？”

　　“忽略双眼……”

　　“记住一句话，你看到的已经是发生的事，你速度再怎么快，也阻止不了已经发生的事……”

　　东方战龙话未落，脚已经到了，狠狠踢在了唐凡的胸口上。

　　“啊！”

　　唐凡身体倒飞出去，对于他的偷袭没有任何生气，反而兴奋地问道：“这是你的全力吗？”

　　“七成而已！”

　　“再来！”

　　唐凡不顾身上的伤痛，擦掉嘴角的鲜血，再次飞奔而来。

　　“不是你速度不够快，而是我预判了你的拳路……”

　　唐凡打出的每一拳，每一脚都能被东方战龙准确地拦截下来。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡几乎将自己所会的古武招式全都打了一个遍，却没有打到东方战龙的要害。

　　只是由于他肉身强悍，在如此格挡之下，令东方战龙四肢疼痛不已。

　　“你小子的身子骨还真是硬，下面该我进攻了！这是我改良过的天罡八仙拳，融合了我毕生对武道的感悟！”

　　东方战龙大吼一声，将自身武艺，没有任何保留地施展了出来。

　　“啊！”

　　“哎呀！”

　　起初，唐凡惨叫不断，要不是他肉身强悍，早就受伤了。

　　可渐渐的，当唐凡利用紫瞳神目，将对方的拳法全都记入心中，并且熟悉了其内力的催发方式后，躲闪的速度也快了。

　　接着，他还能打出几拳回应。直至最后，唐凡干脆将天罡八仙拳施展出来，与东方战龙对战。

　　东方战龙为让唐凡看得清楚，一遍又一遍，不厌其烦地重复着这一套拳法。

　　两人你来我往，直至交战了数百回合后，最终力竭才收了手。

　　此时，两人全都鼻青脸肿，可却相视一笑。

　　“大哥！”

　　“哈哈……”

　　两人痛快地抱在一起。

　　“大哥，感谢你传功！”

　　唐凡感动地说道，他现在已经明白了，东方战龙一定是听说了八极门的挑战书后，特意赶来培训他的。

　　东方战龙知道唐凡古武招式驳杂简单，并没有系统的学习过，这才不惜将家族的不传之秘天罡八仙拳传给了他。

　　“我可没传你，这是你自己学的！”

　　东方战龙哈哈一笑，东方家族有家规，不能将这套功法传给外人。

　　唐凡点点头，说道：“在我不使用仙门法术的前提下，仍然不是你的对手。”

　　东方战龙道：“古武入门易，出门难，不像你们修行，只要学会了一门法术，就能行走天下了！”

　　唐凡问道：“大哥，挑战我的八极门执法堂堂主冷一剑，据说刚刚晋升为武皇境，与你相比如何？”

　　东方战龙道：“他不是我的对手，虽说我也刚突破武皇不久，可若不是之前双腿残疾，早在十年前就该突破了，我的底蕴可不是他能比的。更何况，我东方家族想要灭掉八极门，又有何难！”

　　东方战龙绝对不是说大话，抛开武力不谈，单以东方家族在国内政界、军界的影响力，想要灭掉八极门太容易了。

　　唐凡点了点头，说道：“看来，我把比武日期延后是正确的。”

　　“兄弟，我虽知道你手段很多，但不可轻敌。此次比武，事关重大，对你也是一次历练。如果你仅凭古武就能过了这一关，那么你就是公认的年轻一代的佼佼者，更可走出江北，面向全国！”

　　“大哥说的是。”

　　“过两天，战虎也过来，我们兄弟二人一起陪你练功！”

　　提到东方战虎，唐凡不禁想到了九处与叶明道的赌约，问道：“上次的案子已经过去好久了，社调局的事怎么没有了消息？”

　　“哎，这事差点被人摘了桃子！”

　　东方战虎气得狠狠跺了下脚，一脸无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第394章 你的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 