
    苏浩吸收玉髓，更加的确定，那石碑在火焰山谷之，因为这玉髓之内，都是充斥着强大的圣人血精气。!

    甚至，在吸收之后，苏浩一运转，全身的细胞立刻如同饿死鬼一般，疯狂的吞噬起来，肉身显而易见的强大一丝。

    而在肉身强大之后，那火玉髓之的精气，便是被苏浩吸收，他的修为，向前跨出一步，达到了圣胎第五层后期的地步。

    虽然进步不大，但却是一念之间达成，这极其的不凡，让外界本怒火无法遏制的古云飞，更是咬牙切齿。

    他清楚的体会到了那火玉髓的不凡，相当的不凡，但宝贝已经不可能被他占有了。

    玄炎神门的大少爷等，虽然心也痛，但那东西进入了元修嘴，他们不敢多说什么。

    而且，这起进入大日神门的口袋，还要好的多，他们嗤笑，挤兑那古云飞等人，让对方怒火膨胀，如要原地爆炸。

    苏浩对这一切，毫不理会，在双方势力争执之，已经是再次迈步，彻底进入了那火焰山谷之。

    而在进入的同时，秃毛鸡与小豆子被释放，在此地快速吸收火焰精气，强大自身之修为。

    苏浩一边强大，一边按照气息寻找，一步步深入之后，他感觉的到距离那圣人碑已经不远。

    而在这一刻，苏浩的精神也是紧绷起来，那圣人碑，他虽然可以征服，但却需要付出一定的手段。

    因此，他也是全力戒备。

    果然，在前进了三十米后，前方火气自动排开，一块漆黑的石碑矗立，但却是已经缩小到了一人高。

    而且，其那滴血，竟然消失了大部分，只有一丝微不足道的血迹，留在了那石碑的边缘地带。

    这让苏浩松口气的同时，也是大感失望，没有了那滴血，他的肉身想要强大，需要更多的精华。

    而想要快速强大肉身的精华，也是极其的难以去寻找，这需要付出相当大的苦功。

    无奈之下，他前而去，沿途所过，倒是遇到了几颗赤金色的果树，在其摘下了果子。

    “这便是那火炎果了，的确是对冰体有着极大的缓解作用，不过，若是能找到那圣人血结合在一起，起这火炎果效果要好得多，只可惜……”又是一阵无奈的摇头。

    苏浩走到了石碑之前。

    虽然血气极其微弱了，但这石碑仍然是不凡，传达出恐怖的杀气，苏浩并不曾吸收，而是打算将那石碑拔起。

    这东西起吸收，倒是一件不错的武器，他打算带出去，借助其的圣人威，直接拍死大日神门的大师兄。

    当即，他便是双手握住石碑，狠狠向一拽，想象之，可轻易将其提起，收入储物手镯之。

    但事实并非如此，在苏浩用力之后，石碑颤抖，使得此地震动，火气澎湃，如这石碑已经与这山谷，融合为一体。

    苏浩皱眉，他的力气可不小，一但发力，万丈高峰可连根拔出，一块石碑，纵然与山谷相连，也要被撼动了。

    “嗯？”

    忽然间，苏浩低下头，石碑虽然未曾彻底拔起，但在那底部，却是出现了几道不算粗大的裂痕。

    而顺着那裂痕看去，其便是出现了一些赤色的玉石，与苏浩之前得到的火玉髓，一般无二。

    “原来如此，这石碑的血液，与此地玉髓结合在一起，看样子造化还在啊。”苏浩一笑，再度用力。

    地面裂痕更多。

    在他第三次用力后，石碑晃动，大地炸裂，裂痕成为如沟壑般的存在，赤色的玉石已然可看到。

    而且，数量相当的不错。

    秃毛鸡与小豆子，也是第一时间靠近，圣人血与火气凝结而成的玉髓，玉髓成为了固体，精华可谓是巨大无。

    他们垂涎欲滴，在苏浩之前，便是已经扎入了下去，张开嘴巴，便要吸收。

    却是听到嘭的一声，如同崩到了牙一般，那玉髓纹丝不动，两个坑货倒飞而出，痛的怪叫。

    他们大怒，取出太阳真火镜与黄金大钟，合力镇压，结果一样如此，圣器都倒飞了出来。

    只是一层不算多厚的玉髓，竟然阻止了这两位战力堪半步造化的家伙，甚至持着圣器无法撼动丝毫，实在是怪异无。

    不过，在他们怪叫之，苏浩却是有了意外发现，弑神剑与那把黑色的刀，全部有些颤抖起来。

    弑神剑，从龙魂之得到的黑色的刀，皆是那大帝府的钥匙，此时他们颤抖，莫非？

    苏浩低下头，看着那玉髓，随后取出了弑神剑与黑色的刀，仔细感应之，两把兵器异动更为明显。“小耗子，这地方不简单，你虽然强大，但起我们合力强大不了多少，打不开此地，另想他法吧？”秃毛鸡皱眉，直嘬牙花子，宝贝在眼前，却无法得到，这种感觉，让

    他很难受。

    小豆丁挠头，他们展动全力无法撼动，苏浩虽然更为强大，但并非是强大无边，他也认为无法撼动。

    而在两个坑货，苦思冥想的时候，苏浩已经是出手了，很轻松，很容易，一手持着剑，一手攥着刀，向下轻轻一划拉。

    的确是轻轻的，甚至，给人的感觉，都未曾触碰到那玉髓。

    秃毛鸡与小豆子，懒得多看，苏浩这般做，根本是不可能得到宝贝的，嗯，一万个不可能！

    然！

    “咔嚓！”

    一道碎裂的声音响起。

    两坑货精神一动。

    咔嚓咔嚓，

    声音不断，越来越大，更是急促。

    甚至，随着这声音响起，那火玉髓，还在自动的往蹦跶，一块块拳头大小的火玉髓，从裂痕之蹦跶了来。

    一刹那，两坑货，眼珠子全部瞪的滚圆，差点从眼眶之蹦出来了。

    这太不合乎常理了。

    而不合理的还在后面，随着那些小块的火玉髓一块块的出现，一株赤色的火焰形状的火玉髓，也是一点点的从裂痕之升起。并且，自动的飘向了苏浩的手心，安稳的落在了那里。
