
内容为王，外链为皇。

这是后世互联网媒体常常挂在嘴边的词汇。

“内容为王”这个词在这里也得到了很好的体现。

就因为沈光林游戏机里面的游戏内容不错，所以在花旗国也很受欢迎。

卡带竟然比设备卖的还好，也是醉了。

这个也怪沈光林，他自己设计的卡带是外链的，自带驱动程序，也可以放在电脑上运行。

沈光林可没有想给自己设计一个专用的数据接口，还是对接方便一些好，顺便拥抱未来嘛。

沈光林推广的五笔输入法，也是采用的这样的链接方式，为的就是方便。

使用这样的游戏卡带，这就成了沈光林的独创，他申请了专利，大家再想用的时候，说不得还得交一笔学费。

其实不管哪个时代，内容都很重要，就连扶桑国的国粹教学片也是一样的。

就比如一些教学片，一看封面美轮美奂，再看内容腌臜一片。

怪不得大家还是更喜欢名人名作呢，这是品质的保证。

现在最火的女明星不是什么饭岛爱，***，毕竟饭岛老师才12岁，还是个犯罪的年龄。

现在最火的老师是小路谷秀树，沈光林还收藏了这位老师的几个成名之作的录像带呢。

闲着没事的时候，俩人就在天宫一号的家里评价一下小谷老师的演技。

不得不说，只要长得好看，演技烂也还是有人看。

花瓶真的很重要。

录像机在国内也流行起来了

其实现在京城也已经有录像厅了，全天24小时放映，大多放一些劣质港片，偶尔带点青色内容的最好，大家都爱看这个。

不过，毕竟是这个年代，他们还没有大胆到播放一些大家想看而又不敢看的片子，至少还没听说有人敢播放扶桑出产的***，就连骑兵的也没有。

某部港片里，如果能够有个露点的镜头就已经能够让大家支起帐篷并憋出糟疙瘩了。

说起来，录像厅和游戏厅是一对孪生兄弟，简直焦不离孟，孟不离焦。

现在游戏机在广东沿海地区也已经出现了，大都是香江产的。

香江造别的不行，制造游戏机却很在行，这种游戏机也叫街机，很受混混们欢迎。

不过，他们制造的大部分都是水果机，赌博用的，真正用于游戏的却很少。

在街机领域，花旗国制造了不少经典的游戏，比如恐龙快打，比如月球探险，任天堂也有，比如大金刚，但是他们在市场上的地位并不高。

但是，在家用游戏机领域，任天堂的厉害是别人都比不了的。

他们就是因为内容做的太好了，这才带动了设备的销售。

任天堂去年推出的红白机之所以卖的这么好，并不是因为他们机器设备有多先进，而是因为他们游戏做的确实足够好，像超级马里奥这一类经典的游戏就很受青少年们的欢迎。

现在，“苹果”公司推出的方块游戏也火了，而且有越来越火的趋势。

大家谁都没有想到，沈光林公司生产的“苹果”电脑，现在竟然这么快就已经远销花旗国了。

如果不是李蓉提醒，大家谁都没有注意到呢，实在让人唏嘘呀。

在花旗国，现在生产电脑的就有两个苹果了。“Apple”电脑很火，乔布斯确实很厉害；但是“PingGuo”也很火，俄罗斯方块也很厉害。

李鬼确实碰见了李逵，但是李鬼一点都不怕。

而且，“苹果”牌的键盘机售价也还不便宜呢，竟然跟任天堂差不了多少。

去年，任天堂推出红白机的时候，可是花了大力气进行宣传和推广。

但是，今年的“苹果”电脑学习机生产出来直接就上市了，还是让电风扇销售的商家带过来的，没有做任何宣传，完全是依靠口碑裂变。

这不得不说到俄罗斯方块的神奇魔力了，只是一款简单的消除游戏，真的很带劲很国营啊。

当然，也因为沈光林的学习机带了键盘，真的可以打字。

毕竟设计这些个功能的目的就是为了让大家完成一台电脑的家庭梦想嘛。

结果也有些家庭就是因为这个原因才买的学习机，反正也不贵，花旗大部分家庭都消费的起，买了一套回去尝试一下也好。

就这样，一发而不可收拾了。

别的地方不知道，至少在达拉斯，在德州仪器的总部，“苹果牌电脑”出现了热销的景象。

既然这是一款成熟的“电脑”产品，张如京就想买一套拿回去研究看看吧，看完了再决定要不要给沈光林一个机会。

行吧，丑媳妇总是要见公婆的，沈光林出钱，直接买了两套。

这个游戏机他自己也想研究一下呢。

因为自从成品出来以后，他就没去关注这些了，无论是外观外形的设计还是销售宣发，他都没有参与，但是大家依然做的很好。

实在没有想到，自己随便“设计”出来的产品还能行销海外呢。

其实这是大刘基础打的好，他的古典电风扇在花旗热销，形成了一条完整的销售渠道，沈光林的产品不错，游戏好，创意好，又有这个现成的渠道去推广，大家欣然接受了。

沈光林和大刘果然是互相成全的好基友。

现在大刘已经不是风扇刘了，他现在有了一个新称号，叫做“董事刘”，就因为他是太多公司的董事了，天天领工资，做的好累。

今年的张如京才三十几岁，毕竟还年轻，还是很愿意接受新鲜事物的。

他对沈光林公司生产的电脑果然产生了兴趣。

不过，真的等到东西拿到了，他掂量着分量不算重的这款“家庭电脑”，心里又开始了犯嘀咕，就这玩意，它能行？

其实沈光林也有些不自信，因为他也觉得这东西大约就是个忽悠，这就是一款比较简陋的游戏机而已。

事已至此，多数无意，因为封面上印着CPU是8086呢，那就只能硬着头皮说这是一台电脑。

而且做的还不错，就是被拆穿了又能如何呢，总算在花旗国畅销一时不是。

沈光林就这样带着李蓉上门做客了，毕竟他们和张如京已经算是认识了嘛，作为朋友，也不算冒昧。

不愧是中产阶级，张如京家里的生活条件很不错，住的是一套独门独院的小别墅。

花旗国的中产阶级大部分都住在城郊的别墅区里，他们很少有人去住高层公寓。

对于华夏大妈来讲，这种小别墅最适合种菜。

可惜，张如京的父亲是钢铁冶炼专家，母亲是一名化学家，这样的家庭基本是没有太多时间去干农活的。

这次到张如京的家里做客，这两套电子产品也就算是礼物了吧。

张的孩子今年刚好十岁，正是玩这类游戏的黄金年龄。

打开包装，连上电源，屏幕亮了，这个游戏竟然还是彩色的！

俄罗斯方块果然具有十分神奇的魔力，别说小孩子了，就连成年人都爱不释手。

大家玩了一会，张如京就准备开始拆机了，技术人员嘛，不看看里面的构成是不可能的。

甚至，张如京拆机的时候还有些舍不得了呢，这简直影响了大家的游戏体验。

不过，耳听为虚，眼见为实。他总要看看这台“家用电脑”的成色究竟如何的。

家里有各种手动和电工工具，拆机也就比较简单。

事实比他想象的还是要好一些，里面线路板的集成度还算比较高，有一定的技术含量。

主机用的确实是英特尔8086的CPU，各种排线，针脚，焊接的各道工序都进行的有模有样，竟然不比他们德州仪器的做工差呢。

电脑里面该有的它都有了，现在才是1984年，这款CPU是1976年推出的，并不落伍。

要是这么看的话，这还真的是一台电脑呢。

“工艺做的很不错，这全是你们自己生产的吗？”张如京很惊讶，这个做工在花旗国都是良心精品工程了，沈光林的工厂能做到这个地步，很让人意外啊。

“除了CPU，其他都是我们自己生产的，你看着这个学习机怎么样？”沈光林看到张如京的神色，心里也有点底了。

“很出乎我的预料啊，排线分布非常合理，你们这个控制主板设计的也很有水平，一点都不比花旗国的工程师差，原来祖国也有这么强大的电子工业基础呢。”

“那是，我们的卫星都能独立发射，水平肯定不差的。所以，你还是跟我回去看看吧，看了再做决定，反正也没什么损失。”

沈光林并没有说这个主板其实是新家坡的工厂代为生产的，毕竟代工厂也是他的工厂不是。

张如京果然动心了，答应一定会回家看看，不过要等到放假的时候才行了，花旗国放年休假一般是在圣诞元旦前后。

也行，总算保留了一些希望。

沈光林和李蓉在张如京家里做客，自然也会问及张如京具体在做什么工作。

他具体就是建厂的，建设晶圆厂，当然也包括生产一些产品线，比如便携式的科学计算机。

便携式的科学计算机？

沈光林立刻想到了另一件事，那就是掌中便携式的游戏机。

这玩意现在还没出现的吧，是不是可以研发一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69340573"  chaptername="第三六二章  无心插柳">加入书签</a>
</div>
