    （抱歉，上午有点事耽误了，祝大家圣诞节快乐！）

    当夜幕被东方升起的太阳，那绽放出的亿万道金光所驱散，冰雪宫这片洞天福地像是一头绝世凶兽苏醒了，散发着恐怖都威势，一道道强大的战意直冲九天，沸腾的喧嚣冲破云霄。

    因为今天，乃是冰雪宫圣女选婿大会的第三关擂台对决开启的日子！

    经过了前两关的层层筛选，现在但凡能留在冰雪宫之中，都是整个中州青年一代中，足以笑傲一方的真正天才，可谓是群星璀璨，天骄聚拢！

    同时，来自中州各大宗派势力的强者，都已经降临冰雪宫了，会成为这场擂台对决的见证者。

    所以，第三关的擂台对决，已经是最耀眼的战场了，谁能坚持到了最后，基本上可以说是横扫天下同辈，是中州青年一代这一世最顶尖的绝世人物，坐拥冰雪宫圣女，成为冰雪宫的女婿，可谓是名利双收！

    未来成为半步大帝，甚至走出自己所开创的帝路，指日可待！

    退一万步说，就算是没有坚持到最后，也能在这个战场之上，搏出一个名声出来，名震天下！

    这样的战场，只要是武者，就没有人不向往的，已经完全变成了天骄的试金石！

    谁能成为第三关擂台对决的优胜者？

    谁能横扫天下同辈，成为最后的至尊？

    四大帝子孰弱孰强？

    中州青年一代的青年天骄，是否如同表面上看上去那么简单，是否还有更加强大的天骄隐藏在内？

    而这一切，在这次的擂台对决之上，将会揭晓答案！

    冰雪宫之中的青年天骄们，都是一个个磨拳擦掌，满脸的激动和兴奋！

    多年的等待，努力的修炼，在前两关之中的坚持，就是为了今朝的名震天下，搏出一个名声出来！

    当然，通过了前两关而抵达冰雪宫的女性天骄，是无法参加第三关对决的，只能沦为观众了。

    “终于开始了！”

    “五年的准备，五年的苦修，五年的等待，就是为了今天！”

    “雅儿，等着我！”

    在大峡谷下的宫殿群之中，萧叶睁开了双眼，感受到四周青年天骄所释放出的战意，眼中神光湛湛。

    “参加我冰雪宫圣女选婿大会第三关擂台对决的天骄，请赶往冰雪宫冰城，参加第三关的擂台对决！”就在此时，一道威严的声音突然在半空之中传开，传遍了整个冰雪宫所有的角落。

    同时——

    轰！

    一道庞大的光柱，从冰雪宫这个洞天福地深处直冲喷薄而出，直冲九天，似乎在黑暗之中引导众人前进的灯塔。

    “冰城？”

    萧叶从宫殿之中飞去。

    他来到冰雪宫也有一段时间了，自然知道，冰雪宫这片洞天福地总之中也有着很多城池，其中冰城在冰雪宫中央区域，平时禁止他们这些青年天骄靠近。

    而今天，这座冰城应该就是举行第三关的地点了。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    萧叶才飞出宫殿，东皇皇子和南宫星宇就相继来到他的身边。

    三人一起并肩朝着冲出庞大光柱冰雪宫深处飞去。

    远远望去，一个个青年天骄腾空而起，眸光炽烈朝着冰雪宫深处飞行，所释放出来的气息交织在一起，仿佛一片诸天世界镇压而来。

    其中，还有不少强大到让萧叶都有些惊讶的气息在升腾。

    “没想到参加第三关的青年天骄，还有这么多，这人数绝对有着五六万之多了吧！”萧叶释放出皇武意念，感受到人数众多，顿时微微皱眉。

    虽然说，第二关的冰原秘境被他取走了千年冰莲而被废掉了，可是还能通过这么多的天骄，还真是有点怪异啊。

    “叶子，你估计不知道，我们这一代的青年天骄中，有不少实力很强大的存在，远远不是你想象的那么简单，所以淘汰率反而并不高。”似乎感受到萧叶的疑惑，东皇皇子传音道。

    他一边和萧叶、南宫星宇并肩飞行，一边把这些天，那些之前很低调，但是却展现出恐怖实力的天骄说了出来。

    “的确不简单！”

    “真灵大陆很大，诞生了强大的青年天骄不足为奇，就比如以前默默无名的东方霍青，还有……极道宫！”萧叶眼中精芒一闪。

    在万里雪山之中的时候，他就遭受极道宫称号皇武强者的攻击，被他暴露所有的实力给击杀了。

    不过这却给他提了一个醒。

    极道宫复苏在中州早就不是秘密了，天武海一行之后，整个中州的各方势力都在积极搜寻极道宫的武者，但是却没有什么消息了，似乎极道宫彻底消失了一样。

    而这次的冰雪宫圣女选婿大会，恐怕隐藏在幕后的极道宫，也会不甘寂寞啊。

    就比如，这次整个中州青年一代的青年天骄都汇聚于此，如果极道宫的强者降临大举轰杀的话，会让整个中州的武道至少衰败数百年。

    “这只是我的猜测而已，也许极道宫没有那个胆子，毕竟现在整个中州的强者，几乎都汇聚在极道宫之中。”萧叶想到这里，摇了摇头，抛弃了这个念头。

    他现在最重要的，还是认真对待第三关的擂台对决。

    众多天骄一个个凌空朝着冰雪宫深处飞掠而去，萧叶三人冲在最前方。

    “叶子，快看！”

    此时，旁边的东皇皇子突然震惊开口。

    “嗯？”

    萧叶顺着东皇皇子的目光看去，顿时表情微微动容。

    只见在他视线尽头之处，一个庞大的阴影骤然浮现。

    那是一座漂浮在半空之中的冰川，非常的庞大，将阳光折射出七彩的颜色，看起来非常的绚丽漂亮。

    而那冲天而起的庞大光柱，就是从这座冰川之上冲出的，举目远眺，依稀可以看到这座冰川之上，排列着不少建筑群，恢弘而霸气。

    “那就是冰城了吗？”萧叶眼神一凝，从这座冰川之上感受到很多庞大到极点的气息，每一股气息都是称号皇武级别的，带给众人巨大的压迫感。

    嗡！

    就在此时，一个巨大的湛蓝色护罩突然升腾而起，以惊人的速度笼罩了整个冰川，释放出浩瀚的能量波动，看起来牢不可破。

    “若想登临冰城，请各位天骄凭借本事穿过这个皇武护罩吧，以免有人鱼目混珠。”又是一道淡漠的声音从冰川之上传来。

