    仔细想想，其实花校尉这番话不是没有道理。

    要不是镇魔司被埋伏，逼不得已，也不会想到把灵骨抢走的办法，而里面的兽主之力又过于强大，大赵王朝绝对不会允许这种东西落入别人手中，唯一的办法就是成为“自己人”。

    带着灵骨远走他方倒是没问题，但这样一来，此次穿越就很难获得其他修炼方面的好处，这与张易的目的背道而驰。别的不说，就算其他国家也有修者，修行体系也不见得相同，短时间内未必能在提升实力方面起到作用。

    但真要是加入镇魔司……

    张易来这里是提升实力的，不可能把精力放在为大赵王朝办事上面。

    “加入镇魔司也可以，但我不会真的为镇魔司卖命，必要的时候我可以跟你们合作，有报酬的那种。”

    张易面无表情道：“这是我的底线，如果你不答应，那就干脆一拍两散。”

    “你怎么知道镇魔司的成员没有报酬呢？”花校尉面色古怪道，“你觉得我们的法器和符篆是哪来的？”

    张易微微一愣。

    “镇魔司对自己人是很大方的，每次任务归来都会有丰厚的奖励，除此之外，陛下的赏赐也不会少，这绝对比你所谓的合作报酬要高。毕竟镇魔司执行的任务都充满风险，不用这样的方法，怎么提升手下的实力？”

    “……”

    难道镇魔司也像宗门那样，有着详细的奖惩机制？

    妈的，突然有一点点心动怎么办？

    “要不要真的加入镇魔司，还是等以后再说吧，现在说这个有些为时过早。”

    简单的思索后，张易给了个模棱两可的答案。

    还是那句话，张易穿越的目的是提升实力，没时间天天掺和镇魔司的各种事情，法器、符篆、灵石之类的东西虽好，但终究还是外物，只要够用就行，自身的强大才是关键。

    更何况，张易根本就不了解镇魔司，不可能听信花校尉的一面之词。

    “也好，等回到京城你再做决定吧。”

    花校尉也知道这种事情不是仓促间能够定下的，便不再强求。

    在她看来，张易是个很“奇怪”的人，奇怪的地方在于他对大赵王朝根本不了解，连镇魔司、玉虚山这些名字都没听说过，有可能真的世居海外。

    不过她也能看得出来，张易很需要修炼方面的资源，这点从她刚才说到修炼资源时对方没沉住气就能看得出来，只要有这个需求，加入镇魔司的事情也就成了一大半，毕竟她说的都是真的。

    “这次你们的任务是潜入，人数不宜过多，刚才我已经安排好了，林鸿、花无双、萧震和宁无谋都会参加……”

    “你让我带着几只菜鸡完成这次任务？你知不知道，这样会让任务难度翻倍，我可不想带着几个拖油瓶。”

    听到这话，花校尉忍不住抽了抽嘴角，虽然花无双这三人实力确实有点低，但你也没必要说的这么直白吧？而且林鸿的实力还算不错呢。

    花校尉也不说话，就这么盯着张易。

    几秒钟后，张易妥协了：“好吧，带着他们也行，但是行动要听我的指挥，如果谁不听命令，造成的一切后果自负。”

    张易有些无奈，其实对他而言，抢夺灵骨是非常容易的事情，只要知道灵骨所在的位置，他有很大把握悄无声息的将其顺走，毕竟他的特工技能不是白学。

    即使灵骨被蛮王随身携带，他也可以直接将其抢走，然后利用战甲飞走，E-12战甲6.2马赫的最高速度，在这个位面应该是无人能及的。

    不过事情并没有这么简单，这里面还牵扯到信任问题，花校尉肯定不放心让他自己去抢夺灵骨，所以才派这几个菜鸡来“监视”。

    没办法，既然想从镇魔司获得修炼资源，就必须得在一定程度上妥协才行。

    “好，这次行动以你为主。”花校尉笑着答应下来。

    谈完这事，张易便转身离开中军大帐，看得出来，花校尉现在只是强撑着，她需要休息。

    不得不说，这女人在坚强这方面，甚至比很多男人都要出色，伤势如此严重，还不忘自己的职责，实在是令人钦佩。

    抢夺灵骨肯定要事先对蛮王、番邦小城等信息做出详细了解，这些事情找林鸿询问一样可以，没必要继续打扰花校尉。

    来到中军大帐外面，张易发现这里又多了两个人，一个是穿着僧袍的年轻和尚，另一个则是看起来只有十五六岁的少女，很漂亮，但长相明显不是汉人，她的身边还趴着一头巨大的白狼。

    几乎是张易出来的瞬间，那头白狼便噌的一下站起身来，呲牙盯着他，嘴里不断发出威胁的低吼声。

    “哟，哪来的哈士奇啊？”张易有些惊讶，但同时心中也有了一股不详的预感。

    不详的预感来自于异族少女和年轻和尚。

    “吼！！！”

    似乎是听出了张易话音中的调侃，白狼如同狮虎般咆哮一声，当即朝着他冲了过来，速度非常快，肉眼只能看到一个略显模糊的身影。

    “回来！”

    阿依慕吃了一惊，连忙大声制止，然而白狼不知道怎么回事，根本不听她的命令，就像是遇上了天敌一般，非要拼个你死我活。

    旁边的林鸿等人根本来不及阻拦，因为他们刚刚冲出去，白狼便已经突破了尚未成型的包围圈。

    “吼！！！”

    在距离张易还有十几米的时候，白狼再次咆哮一声，猛地跃起朝着他扑了过来，而且身在半空的它竟然再次加速，旁人只能看到一道白色身影。

    张易有些搞不懂，为什么白狼对他的敌意这么强，不过这种时候也懒得思考了，电光石火间，他同样高高跃起，一把搂住白狼的脖子，体内灵气疯狂涌动，让他在空中再次加速，冲到20多米高的位置后猛的向下坠去。

    “轰！”

    张易将白狼狠狠掼在地上，顿时激起漫天沙尘，林鸿等人看不清楚里面的情况，只能听到拳拳到肉的闷响声，以及张易的调侃，外加白狼暴躁的怒吼。

    “小样的，敢对我呲牙！”

    “嘭嘭嘭！”

    “吼！”

    “以为我治不了你？”

    “嘭嘭嘭！”

    “吼！！”

    “你还来劲了是吧？”

    “嘭嘭嘭！”

    “吼！！！”

    “哎哟我去，可以啊，力气不小！”

    “嘭嘭嘭！”

    “吼！！！”

    “念你修行不易，你最好给我老实点，再跟我嘚瑟我直接弄死你了啊！”

    “轰！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    天雷的炸响声响起，众人感觉到一股暴虐气息蔓延开来，紧接着，沙尘里面就传来了白狼嗷嗷的惨叫声。

    阿依慕顿时变得小脸惨白。

    好在最令她担心的事情没有发生，随着沙尘逐渐散去，她看清楚了里面的情况，白狼似乎并没有受伤，只是雪白的毛发沾染了无数沙尘，看起来有些狼狈而已。

    张易骑在白狼身上，闪烁着雷光的右掌悬停在它的脑袋上方，而它只是不时的嗷嗷一声，没有了反抗的意思。

    似乎是……被驯服了？

    “阿白！”

    阿依慕担心的喊了一声，连忙跑过来检查白狼的伤势。

    张易见状散去手上的雷光，顺势从白狼身上跳下来，疑惑的看着这头比成年雄性北极熊还要大一些的白狼，搞不明白它为什么对自己这么大的敌意。

