    整个邵京城，与庄子逸最要好的人便是韩彦。

    庄明礼一向是不怎么看得上韩彦这个人，对方平日里放浪形骸无所事事，瞧着实在是太过不守规矩。

    在庄明礼看来，庄子逸的恣意散漫，都是跟韩彦学的。

    然而他要找到庄子逸，就得去寻韩彦。

    是以庄明礼不情不愿地走到韩宅门口，却听得小厮说，韩彦出去了，不在府中。

    庄明礼只能忍着脾气温声问：“你可知你家公子去了何处？”

    小厮想了想，挠头道：“公子一向行踪不定，不过这两日，他总爱往城北的石川巷跑，庄大少爷倒是可以去那边瞧瞧，兴许就碰上了呢。”

    城北的石川巷，住的都是些贫苦人家。

    韩彦没事跑那里去做什么？

    庄明礼看了一眼自己的锦靴，又看了看自己的石青色锦袍。

    他不由得伸手捏了下自己的眉心，心道这身衣服怕是要废了。

    偏僻的里巷，入眼皆是土阶茅屋，只有寥寥几家是白墙黑瓦。

    说是白墙黑瓦也不对，经过这么久以来的雨打风吹烟熏火燎，白墙早就被刻染上了一层浓浓的灰。

    一眼望过去，仿佛顽固难消的污渍。

    路过的百姓，均是粗布麻衣，穿着蒲草鞋。

    锦衣锦靴的富贵公子庄明礼往那一杵，不用旁人说，他自己也察觉到了他本人与这周遭环境格格不入。

    铺在地上的青石，已经有些松动了。庄明礼一个不慎踩了个空，身子不稳往边上一晃。

    那双瞧着价值不菲的锦靴就踩入了浅浅的水的泥坑中。

    在阳光下会闪着漂亮光泽的衣摆，溅上了好几个泥点。

    瞧着真是好不狼狈。

    韩彦穿着瞧着不甚特别的黑色常服出现在他面前。

    见到庄明礼，韩彦的眉头下意识地皱了起来。

    眼下庄子逸不在，韩彦也就懒得维持表面上的和谐，不咸不淡地问：“你怎么来了？”

    庄明礼这样一个十指不沾阳春水，何不食肉糜的富贵公子，好端端的怎么会出现在石川巷？

    石川巷是贫苦百姓才会待的地方。

    从来就跟庄明礼这种王孙公子不搭边。

    庄明礼见着韩彦，眉头皱得更深，他开门见山地问：“你没事跑来这里做什么？我四弟呢？”

    韩彦这暴脾气差点没控制住给庄明礼一拳。

    他笑意微冷，“不知道，你四弟不见了，你不去找反而跑过来堵我？”

    庄明礼表情更冷，他又低头看了一眼脏污的衣摆，眉头皱得更深，“倘若不是想知道我四弟下落，你以为我会愿意来这种地方？”

    庄明礼眼中的嫌弃，被韩彦看得分明。

    韩彦双手抱胸，他瞥了一眼庄明理脏污的衣摆，忍不住刺了对方一句，“嫌脏，就不要过来。”

    他又冷声道：“昨天庄子逸没来找我，我不知道他去了哪。”

    他说完，再不理会庄明礼，转身就走。

    庄明礼只以为韩彦是在敷衍自己，耐着性子跟上。

    却在拐角处，远远地瞧见了一个意想不到的身影。

    个子高挑的姑娘，戴着面纱，衣衫素净，头上只簪了一根素银的簪子，正侧着脸给一个老妪诊脉。

    她身上衣裳的料子很简单，是寻常百姓也能买得起那种。

    不像他，瞧着就与这里格格不入。

    这个姑娘，便是化成灰，他也认得。

    是那个在他眼中离经叛道，忤逆不孝，刻薄恶毒的四妹妹庄婧溪。

    庄婧溪在他面前，是盛气凌人，飞扬跋扈。

    是表里不一，惯会倒打一耙装可怜。

    可她现在，却收起了那副令他觉得十分讨厌的面孔，显得十分平易近人。

    纵然他离得远，可他还是能瞧见，她眼睛微微地弯着，也不知她说了什么，旁边的老翁幼童，均是露出了笑容。

    韩彦停下脚步，扭过头看庄明礼，伸手将对方推得远了些。

    庄明礼被这么一推，瞬间有些恼怒，“你要干什么？”

    韩彦冷眼看他，“应该是我问你要做什么才对。”

    他目光颇有些咄咄逼人地凝视着庄明礼，“怎么，你又想同上次一样对你妹妹大打出手么？”

    韩彦尖锐的态度，令庄明礼从方才的恍惚中回过神。

    庄明礼眉头狠狠地拧着，用打量的目光看着韩彦。

    他觉得韩彦的态度有些不正常。

    这人似乎有些过于护着庄婧溪了。

    庄明礼表面上压抑着怒火，实则藏着试探，“我要不要教训妹妹，与你何干？你是她什么人，轮得到你来说三道四？”

    韩彦扭动了一下手腕。

    他看庄明礼这厮不爽很久。

    面对庄明礼如此挑衅的话，他也不生气，而是下巴高抬，冷道：“你可以试试，你若敢动她半根头发，且不论她会如何教训你。你且算算，你能扛得住我几招？”

    韩彦只是个纨绔子弟。

    并不代表他真的是个骄奢淫逸的绣花枕头。

    庄明礼这样弱不禁风的读书人。

    他一拳就能打趴下。

    庄明礼倏地冷了脸。

    他若是还听不出来韩彦话里对庄婧溪的维护，那他就是个彻头彻尾的傻子了。

    难怪韩彦一个骄奢淫逸的纨绔子弟，突然一反常态地跑来石川巷这种无从下脚的地方。

    原来是冲着庄婧溪来的。

    庄明礼冷笑，眸中掠过了一丝讽刺，视线远远地落在正在给人看诊的庄婧溪身上。

    他又收回目光，挑剔地看了一眼面前的韩彦，“你是因为被她吸引，才跑来这里的吧？”

    被人这么直截了当地戳破了心思。

    韩彦也不尴尬，也不恼羞成怒。

    而是要笑不笑地看着庄明礼，“是又怎么样？窈窕淑女君子好逑，与你何干？”

    他承认，他是对庄婧溪有了一种微妙的好感。

    虽然他和庄婧溪只见过两次，连话都没说上两句。

    但谁让她长得好看呢。

    他是个审美正常的男人，每每瞧见她，他都会忍不住多看两眼。

    但若是因此心动，倒也不至于。

    实在是他家里有个上了战场立下军功的大哥，一天能八百遍不重样地夸赞庄婧溪。

    他大哥是陆将军手底下的兵，之前在战场上差点送了命。

    是庄婧溪一剑挑开了北狄人的刀，让他大哥活了下来。

    他大哥对庄婧溪的景仰如滔滔江水连绵不绝。

    这也就让见过庄婧溪两次的他，不由得在心中对她有了几分好感。

    【作者有话说】

    庄婧溪：强行安利到也没必要，这一波属实是人在家中坐，好感天上来。

