    远古初期，巫妖二族没落，万族重现天地，于洪荒之中争霸，角逐天地主角之位。

    也就是这时，人族凭借着太古武道快速崛起，一举横扫万族，称霸洪荒大地。

    但人族兴盛没有多久，太古武道的弊端便随之爆发。

    无法长生！

    纵使战力比肩道尊，拥有通天彻地之能，不证道，依旧无法长生，万年一到，终究会化成尘土。

    这个时候，太古武道的强者开始思考，若他们死了，人族会如何？万族强者，会不会因为他们的陨落，选择反扑人族？

    他们可以死，但不能死的没有价值，要在临死之前，为人族扫清最后的隐患。

    当太古武者开始这么想的时候，一场天地浩劫就此爆发了。

    对万族来说，那是一段极为黑暗的岁月，不知多少有道尊，被寿元不多的太古武们拉着同归于尽。

    在那段岁月里，洪荒血雨不绝，无尽山河都被道尊之血染成了血色。

    最后，有圣人出面调停，许诺人族为天地主角，太古武者这才收手，黑暗动乱就此平息。

    也正因为此事，让世人看到了太古武者的疯狂。人若是快死了，真的是什么事都做的出来。

    ……

    回过神来，太白金星看向姜尘的眼神，不由变了，这是一个疯子，万万不能得罪。

    是的，太古武者一脉最可怕的，不是先天道尊，而是那些证道失败的存在。前者虽然强大，但寿元无尽，有着大好未来，不会铤而走险。

    但后者，濒死之人，你永远想不到他会做出什么事来。未成道尊的太古武者，就是疯子，且还是一群拥有强大实力，行事无所顾忌的疯子。

    真要是坏了姜尘的机缘，导致他证道失败，那他的话便要应验了，凡出手算计他者，包括好友家人在内，都要为他陪葬。

    三界都要为之动荡。

    念及至此，太白金星倒是不敢逼迫姜尘了，理解的说道：“天庭之事虽然重要，但也大不过道，还是真君的道途要紧。”

    “既如此，真君也不必急着返回天庭了，待将此地机缘炼化，再回天庭也不迟。”

    现如今，太白金星一点也不急了，姜尘想什么时候回天庭，就什么时候回，只要他别发疯就行。

    太古时代，有武者发狂，在天庭大闹了一场，弄得当时的天帝帝俊很没面子，太白金星可不希望，这一幕在当世重演。

    ……

    见太白金星让步，姜尘的气势也不在咄咄逼人了，语气舒缓下来，说道：“多谢金星理解，待此事过后，姜尘自会上天庭请罪。”

    请个屁的罪，待苍山重塑，天地功德降临，姜尘就算入了天道的眼，玉帝非但不能治他的罪，还要大大的封赏于他。不然，就是在逆势而行。

    心里这样想着，但姜尘的面上却没有表现分毫，反而做无奈状，好似无法返回天庭，他也很为难一般。

    没有与姜尘废话，太白金星直接道：“既然真君有事，那老朽就不打扰了，这就回天庭向陛下复命。”

    说完，太白金星以法力裹住大公主与武威二人，直接化成一道白虹朝天庭飞去。

    他这是急着找人去算账，此回，他应是被人算计了，否则的话，也不会是他来小苍山脉了。

    真是扮猪扮久了，真有人将他当成猪了，连他都敢算计，真是不知死活。

    道尊一怒，天地变色！

    这天庭，有人要倒霉了。

    看着匆忙离去的太白金星，姜尘如是想到。然后，他便回过神来，取出二十八星宿神幡，交给三万伏魔天兵，让他们去演练星宿大阵。

    同时，姜尘更是以秘法，将青城山上的三十六面天罡星幡，遥遥召唤了过来。

    南部瞻洲，仙道不兴，高手都没几个，如此重宝，留在青城山也是浪费，应该放在更需要它的地方。

    ……

    姜尘以道鉴观小苍山脉的地脉，先是锁定了四大灵穴，以秘法定住，好承接四象之力。接着又锁定了二十八个灵气节点，以此承载二十八星宿之力。

    最后，又寻到了三十六条灵脉，以此来承接三十六天罡之力。

    如此，一个勾连天地的阵法，渐渐在大地上成形。这阵法之大，将整个小苍山脉都囊括其中。

    过了一会儿，云霆神将来到姜尘身前，汇报道：“启禀真君，小苍山脉内的所有生灵，都以驱除完毕。”

    望了一眼青帝城的方向，姜尘问道：“青帝城呢？”

    云霆神将立即回道：“冥灵说真君乃是青帝后裔，他愿意举城投入真君门下，只愿真君重塑苍山之后，能给青帝城留下一繁衍生息之地。”（注：炎帝黄帝都是伏羲后裔）

    闻言，姜尘笑道：“人老成精，果然不假，他看的倒是够远。你去告诉冥灵，全依他所言。”

    若苍山重塑，小苍山脉势必会一跃成为三界顶级的洞天福地，青帝城能在此繁衍生息，无疑是占了大便宜。所以，姜尘说冥灵看的够远。

    只是，姜尘的便宜岂是那么好占的？青帝城投入他的门下，少不得要为他所用，里面的乙木之灵，就算不能上战场，也能为他种植灵药灵草。

    乙木精气培育出的灵药，效果一定非常的好。

    ……

    “启！”

    做好所有准备之后，姜尘施展神通，启动了二十八星宿大阵与天罡三十六星宿大阵。

    顿时，天穹之上，六十四道星光垂落，笔直的照在了小苍山脉之上。

    最后看了一眼小苍山脉，姜尘冷冷的吐出一字：“碎！”

    刹那间，地动山摇，周天星幡齐齐震动，操纵着星光化作灭世之力，将周遭的一切都毁灭。

    轰隆隆！

    群山在破碎，大地也在崩溃，有地火喷涌而出，配合着璀璨的星光，加速了小苍山脉的毁灭。

    姜尘为什么要将小苍山脉内的生灵全部清空，原因就是他要毁灭此地，若不能，只能与小苍山脉一同毁灭。

    至于姜尘为何这么做？

    正所谓不破不立，唯有将小苍山脉彻底毁灭，才能以此为基，重塑太古苍山。

    轰隆隆！

    很快的，小苍山脉的变故，影响了地下的毁灭之海。接着，就看到，丝丝缕缕的毁灭之气，从地下喷涌而出，为小苍山脉的破灭，再填了一把火。

    在数种狂暴力量的作用下，此地的虚空再也坚持不住，开始破碎、崩溃。有地火水风四大之力从虚空裂缝中涌出，不停的汹涌着，将此地尽数化为混沌。

    数日之后，小苍山脉已彻底的不见了踪迹，原地留下的，只是一片巨大的混沌之海。

    万物生于混沌，而又归于混沌，正是一场轮回。观看小苍山脉破灭的全过程，姜尘大有所悟，对羲皇的先天阴阳大道经，有了更深的理解。

    甚至于，他的太极之道隐隐开始升华，有着向太素之道转变的迹象。

    不过，现在不是感悟这些道理的时候，还是重塑苍山为重。

    强行压下心中的感悟，姜尘将目光看向了混沌之海。

    只见那汹涌的混沌之气中，十几块大大小小宛如镜面一般的碎片，正静静的横陈在那里。任由混沌之气如何汹涌，也是难以伤其分毫。

    这些碎片，正是苍天的碎片，以及上苍之地的碎片，也是姜尘重塑苍山的关键。

    ps：我的设定，是人族的天地主角之位，是自己打出来的，不是圣人几句话就定下的。

