    在远处观战的那些匈奴将领们，也一下子全都傻眼了，任谁都没想到最后居然会是这种结果。

    虽然说匈奴骑兵的战斗力的确有高有低，但是扪心自问，就算是他们自己麾下的骑兵，遇到现在的情况，也不一定能比博格他们做的更好。

    “那东西到底是什么？”

    看着远处战场上尚未消散的白烟，伊稚斜的右手下意识的放在了刀柄上。

    “这应该和他们之前在城头上丢下来的东西，是同样的东西吧！只是，这些东西汉人的手里还有这么许多......”

    中行说喃喃的说道。

    这突然再次出现的火药武器，一下子让所有在场的匈奴人心胆俱寒。

    明明他们占据了绝对的上风，在人数上已经有着压倒性的优势，可是现在，这事情好像一下子朝着不可预知的方向发展了。

    就算是中行说，脸上的表情也变得诡异了起来。

    虽然离得太远，并不知道这东西的威力到底如何，但是光是这巨大的声音，对于战马来说实在是个不小的威胁呀……

    “大单于，要不然让那些奴隶们上吧！只要能够把汉军的车阵冲开一个缺口，就算是他们有天大的本事，也挡不住我大匈奴的骑兵！”

    中行说犹豫了一下，他不是不明白伊稚斜的心意，但是现在这时候，比起内斗来，似乎打败汉人才是更重要的事情。

    伊稚斜也陷入了沉默之中，他需要借这一战来消耗博格他们的力量。

    可是说到底那毕竟也是匈奴人，要说八万匈奴人就这么白白去死，就算是他也没办法接受……

    “把军中的那些奴隶给我集中起来，让那些汉人奴隶冲在前面！”

    伊稚斜狠狠的咬了咬牙，直接使出了最阴毒的招式。

    “可是大单于，要是刘登的小子直接下令屠杀呢？”

    旁边的那些匈奴将领们有些心疼了，不管怎么说，比起那些西域的奴隶来，汉人奴隶明显价值要高太多了。

    毕竟汉人心灵手巧，无论是在工具制造还是在普通的日常生活上，汉人明显能够胜任更多的工作。

    比起那些除了吃饭，别的啥都不会干的西域奴隶来，他们这次劫掠来的汉人百姓才是最宝贵的财富。

    “他要是直接下令屠杀的话，那些汉人的官员能饶得过他吗？”

    伊稚斜的嘴角带着一丝冷笑。

    就算是自己这次败了，刘登也别想好过。

    他们这次连续攻破了几座城池，现在手里拥有的汉人奴隶，人数最起码在五万上下。

    一下子屠杀这么大批量的百姓，就算是刘登居功至伟，恐怕这个骂名他也承担不起。

    “诺！”

    听伊稚斜这么一说，就算是那些匈奴将领们心里还有些犹豫，现在这时候也只能忍着肉疼直接上了。

    毕竟真要是能把刘登给废了的话，对他们来说这可真是一件天大的好事。

    毕竟在所有匈奴人的心里，刘登现在就是他们不共戴天的仇人。

    龙城圣地，在所有匈奴人的心里，那地方几乎就是他们的祖坟一样的存在。

    可是偏偏刘登这小子不但横扫了王庭，而且还把龙城圣地劫掠一空。

    连他们祭天的礼器，也一股脑的全都给拉回了汉朝，对所有匈奴人来说，这可是前所未有的奇耻大辱。

    “派个人过去，告诉博格他们，让他们重振队伍，等那些奴隶们冲开缺口之后，直接给我杀进去！杀他们一个片甲不留！”

    伊稚斜说话之间，那咬牙切齿的样子，让所有人都暗自心惊。

    “还是我去吧！”

    中行说犹豫了一下，然后说道。

    他倒不是想要拉拢博格他们，他只是想近距离的感受一下汉人的这种新式武器的威力。

    “从本单于身边的护卫里，拔出一个百人队随他一起过去！”

    伊雉斜深吸了一口气，还是答应了下来，一方面他也需要近距离的了解那东西的威力。

    另一方面，他还是得小心博格他们两个狗急跳墙，玩什么上不得台面的手段。

    他自己去不了，也就中行说最合适了。

    “多谢大单于！”

    中行说朝着伊雉斜拱了拱手之后，这才转身朝着博格他们的营地而去。

    “大王！”

    眼看着匈奴人留下了一地尸体之后，无奈的退去，顺子的心里充满了惊喜。

    “传令下去，全军戒备！真正的大战才刚刚开始！”

    虽然说这第一阵，刘登的确是赢了个满堂彩。

    但是刘登心里明白匈奴人的实力根本没有任何的消减，刚才的这点死伤对他们来说完全就是九牛一毛。

    而且他们手中还有大量的奴隶可以使用，如果他们把刚才使用的盾牌分配给那些奴隶们的话，再想复制刚才这样的胜利，可就不容易了……

    当然了，刘登心里还有一丝隐忧……

    “呜——呜——呜——”

    果然经过了短暂的调整之后，匈奴人开始重振旗鼓，而且看到那些人全部步行而来的时候，刘登的眉头顿时就皱到了一起。

    战争本来就是不择手段，但是匈奴人现在使用出来的招式，实在是让刘登有些不耻……

    “将军！那些好像都是汉家的百姓！”

    神武军的士兵们本来就排在队伍最前列，对于匈奴人的动静自然也看得清楚。

    眼看着匈奴人开始驱赶的奴隶冲阵，立刻就有神武军的士兵们汇报给李广。

    “给我住口！那是匈奴贼子，换上了我汉家百姓的衣衫！全军都有，三段式射击准备！”

    李广脸上的表情连续变了几遍之后，立刻就下定了决心。

    “大王，神武军，这是在做什么……”

    跟着刘登站在望楼之上，顺子自然也对下面的情况看得清清楚楚。

    原本正想建议刘登派兵救援，可是看到神武军的动作之后，顺子的脸色顿时就变了。

    刘登一下子沉默了下来，心里快速的计算起了得失……

    他手里的确有两万骑兵应急，而且身后的朔方城里，应该也还有两万骑兵可以出动。

    可是谁敢保证，这些百姓之中没有混入匈奴人的探子……

    李广这是在替他挡灾呀……

