    姜瑶眼睛一亮，心跳加速。

    “爸，霍知心……就是霍家最小的那位千金吧？”

    “嗯。”姜明远淡淡道，“今年好像才十八岁，还没上大学。她是霍家这一辈里最小的孩子，也是霍三爷最宠爱的妹妹。你要是能把这小公主拿下，有她在霍三爷面前给你美言两句，你嫁进霍家也不是没指望的！”

    “爸，我知道该怎么做了！”姜瑶咬紧嘴唇，沉思片刻，“我这就派人去盯着霍小姐的行踪，然后尽快举行一场宴会，最好……最好打着慈善晚宴的旗号！我知道霍家的人向来喜欢做慈善的。”

    “不错。”姜明远终于露出微笑，“找到霍知心之后，你亲自写邀请函！”

    “那是一定的！”

    “晚宴越快越好，免得夜长梦多。”

    “我知道了。”姜瑶暗自欣喜。

    然而姜明远一句话却又毫不留情的把她这份欣喜打破。

    “也通知一下灿灿，让她一同出席晚宴吧！”

    “什么？”姜瑶几乎尖叫出声，“爸爸，这……”

    “怎么，你不愿意？”

    姜明远抬高声调，并狠狠瞪了她一眼。

    旁边的杨娟也气的不轻，但还是敢怒不敢言。

    自从上次他们一家三口千里迢迢赶去央城参加霍三爷的接风宴，却被拦在门口之后，姜明远感觉丢尽了脸面，对杨娟一直没有好脸色。

    所以此刻的杨娟也只能让姜瑶打落牙齿和血吞，“瑶瑶，听话！”她使了个眼色，“一场宴会而已，那小贱人比不过你的！”

    姜瑶牙齿咬的咯咯响，拳头更是紧握的连血管都根根暴突出来。

    “瑶瑶，”姜明远轻嗤，“不管怎么说灿灿都是你妹妹，你们姐妹两个，应该好好相处，相互照应才是！”

    “好……”姜瑶这个字挤的无比艰难，“我会通知她。”

    姜明远满意的点点头。

    他知道这样做，姜瑶一定会恨死姜灿。

    而人在极端情绪之下，更容易失控，也更容易为他所用。

    女儿们在他眼中，不过是为他牟利的工具罢了。

    ……

    几天后，姜灿站在酒店门口。

    今晚宾客如梭，热闹非凡。

    可于她而言，却是另外一个世界。

    收到姜瑶通知的时候她正在医院里照顾妈妈，看着妈妈发白的双鬓和呆滞的眼眸，想到她悲剧的一生，不禁红了眼眶。

    偏在这时姜瑶打电话来，告诉她第二天慈善晚宴的事，还冷嘲热讽对她说：

    “这可是爸爸特别恩准你回来的，不然你这个私生女哪有资格登堂入室！”

    “不需要。”姜灿冷冷回应，“我已经嫁人了，跟姜家早就没有任何牵扯！”

    “姜灿我提醒你！”电话里传来轻嗤声，“这是爸爸的意思，你要是敢违背，你觉得以爸爸的脾气会轻易放过你？呵，他要是想对付你跟你那神经病的妈，比碾死蚂蚁还简单！”

    正是这句话让姜灿心头狠狠一颤。

    于是她今晚便站在这里了。

    她没告诉顾莽，只轻描淡写说晚上要加班，让他不用等她吃饭。

    反正只是一个宴会而已……

    姜灿深吸一口气，勉强挤出一个微笑，打算待一会儿就找借口离开。

    不过刚走上酒店石阶，还没进宴会厅大门，眼前忽然晃过一个身影。

    “哟，还真来了？”

    姜瑶双手环抱胸前，趾高气昂的看着她，脸上露出不屑而嘲讽的笑。

    姜灿怔了怔，不得不说姜瑶今晚是精心打扮的，这身大红色鱼尾晚礼服特别衬她的身材，也衬出她的好气色。

    相形之下，她一条普通黑白连衣裙，就显得有些随意了。

    “姜灿，”姜瑶皱皱眉，“我没告诉过你今晚的贵客是霍小姐吗？你就穿成这样，是想把姜家的脸丢尽了啊！”

    “你说过今晚是慈善晚宴。”姜灿淡淡道，“一场慈善晚宴需要穿的像上台唱戏吗？”

    “你说什么？！”

    “慈善晚宴的主题是慈善，而不是什么霍小姐。”姜灿看她一眼，“我认为穿着得体就好，太过招摇，引人注目，反而失了慈善的本意。”

    姜瑶气的脸上红一阵白一阵，但周围宾客较多，她不好发作，只能咬着牙低声狠狠道：

    “你这个小贱人！教我做事吗？”

    “我不敢。”姜灿轻笑，“宴会是姐姐办的，我只是来参观一下姐姐有多大的能力！”

    姜瑶眯了眯眼睛，正当姜灿要绕过她走时，她猛的一步上前拦下。

    “现在正是客人们往里进的时候，你穿成这样，实在丢脸！”

    “好，”姜灿看着她的眼睛，“那我就回去了。”

    “慢着！”姜瑶盛气凌人，“爸爸特别嘱咐让你来，你却走了，是想害我啊？”

    姜灿无语，站在原地沉默。

    “这样好了。”姜瑶冷冷一笑，“我开车带你回趟家，正好前两天收拾屋子，佣人们收拾出一些老旧物件……呵，我一看这不是你妈妈的东西吗，就让她们先别扔，给你留了下来。”

    “什么？”

    姜灿有些震惊。

    不过尹文熙曾经是姜家的佣人，有些私人物件丢在那里也正常。

    只是她想不明白，姜瑶能有这么好心，会为她妈妈保留下来吗？

    “你这么看着我干嘛！”姜瑶撇撇嘴，又故意走到她跟前，表情缓和许多。

    “其实我觉得爸爸说的没错，咱俩毕竟是姐妹，得相互照应……抛开这个不说，就说你替我完成了跟顾家的婚约，我也应该报答你的。”

    “这次帮你妈妈留下东西，算是我对你的报答。姜灿，我们扯平了！”

    姜灿抿抿唇，她想，或许姜瑶还没有坏透。

    人性本就复杂，人心更是多变的。

    就算再坏的人，可能也有善良的一面吧。

    “你现在就跟我回家，去拿你妈妈的东西吧！”姜瑶看着她，“拿完之后，客人们应该也就入场了，你趁着灯光暗溜进去，就不会被人看到你穿成这样子！”

    姜灿犹豫不决，心头隐隐不安。

    姜瑶下了几级台阶，回头瞪住她，尖声叫道：“你倒是去还是不去？你不回去拿，我就把东西统统扔了！”

    “别……”姜灿咬咬嘴唇，跟在她身后，“我跟你回去拿。”

    姜瑶看她一眼，转身继续往前走，唇角勾出一抹阴冷的笑。

