    “姐……”

    佟俐已经忘了佟伶之前跟他说的，这些钱是预支了多少年的工资的事情。

    脑袋里，只剩下了钱。

    这些钱如果到他的手上，不仅可以解了燃眉之急，还可以让他……

    深深的吸了一口气，佟俐脑海中最后一点良知被恶魔吞噬，沉声说道：“姐，这些钱，我觉得应该买一套房子，这样妈出院就有地方住了。”

    “妈这几年太苦，要是出院后住的不好，我怕她……”

    “我有个同学，家里是做工程的，这几天朋友圈总是在发，说是有工程抵款房，全款的话比市场价打了六折。”

    “只要三百五十多万就能在外环外买一套小三室……”

    佟伶一下子又愣住了。

    买房子……

    出院……

    一直以来，她还没有来得及考虑出院的事情，除了赚钱付医药费就是付学费，像个机器人一样。

    但是佟俐现在的话，倒是提醒了她。

    母亲最后一个疗程完了就可以出院了，还住在那间破烂的出租屋，确实有些不太好。

    佟俐有些紧张的低着头，不敢去看佟伶，只是低声说道：“这一段时间，我总是觉得对不起你，也对不起妈……”

    “胡说八道！”

    嘴上是呵斥，但是佟伶的心中却是有些感动。

    心说弟弟长大了，知道关心人了。

    可是这么多钱……

    佟伶在心中琢磨，自己身上有接近四百万，母亲还有一个疗程就能好，最多十几万就够用。

    算上康复的钱，留下五十万，应该也没有问题。

    三百五十多万，买一套小三室，足够他们一家三口。

    而且，这时候房地产市场不景气，房价便宜。不趁现在买，以后很难买不起。

    更何况，以后佟俐找女朋友，也算有点底气。

    傻乎乎的佟伶，什么都替别人想了，唯独没有想过自己……

    “嗯，好！”佟伶终于下定决心。

    只是说完，忽然想起来一件事：“对了，你说的工程抵款房，是哪个项目？”

    “具体的名字我忘了，我只记得是桓太的。”佟俐怔了一下，有些心虚的说了一句。

    听到“桓太”，佟伶的心中了然。

    要不……找周扬和桓太的许先生说一说，再便宜一点？

    还是算了……

    只是想了一下，佟伶就压下了心中的念头。

    周扬已经帮她够多了，她不能得寸进尺。

    “嗯！”

    佟伶终于下定决心，眼中带着亮光：“一会儿姐把钱转给你，你去找那个同学买房，就写你的名字！”

    佟俐心中……大石落地！

    原本，他还在心里盘算怎么能在买房子的时候把这些钱弄到自己的手上。

    甚至在想是不是让小艳装一下售楼小姐。

    但是现在……

    天降甘霖，水到渠成！

    一下子，佟俐觉得自己身上所有的压力都消失了，不由得笑了起来。

    他在笑，佟伶也在笑！

    只不过……

    佟伶想的是，自己家的生活，终于一点点的在变化了！

    生活……重新有了盼头！

    只要她在周扬的身边努力工作，一切都会好起来的！

    正如那一句老话：但行好事，莫问前程！

    她从来没有想过，自己的亲人，会利用自己的乐观、善良欺骗她。

    更没有想过，自己的亲弟弟，会是那样的一个人……

    她只是傻乎乎的开开心心的带着自己的弟弟去了母亲的新病房，一家三口开开心心的过节，仿佛那些苦闷的生活，已经离她远去。

    而这一切，都要感谢……周扬。

    想到周扬，她的心情又变得复杂了一些。

    一方面，她觉得自己对周扬有些亏欠，对不起周扬给她那么多的工资、奖金。

    另一反面，她又有些心疼周扬。虽然这两天周扬的心理看起来已经很健康，没有再把她当成是前女友，可是周扬的身体。

    也不知道，他今天打针没有？

    打完针，有没有揉肩膀？

    只不过……

    她正想着给周扬发一条信息问一下的时候，忽然又想到刘影跟她说的话。

    犹豫了一下，还是把自己刚刚打过的字，一个个删除。

    ……

    “妈、姐，同学听说我回魔都了，约我见面，我先过去一趟。”

    一家三口聊着，佟俐忽然开口，眼中闪过一丝慌乱。

    只不过，无论是佟伶还是白慧杰，都没有注意到佟俐的表情变化，只是笑着答应，嘱咐他注意安全。

    等到佟俐走了，房间里只剩下母女二人。

    佟伶的母亲白慧杰笑吟吟的看着佟伶：“怎么样，最近你和周扬相处的怎么样？”

    “妈，你能不能不要乱说了。”佟伶有些哭笑不得：“都跟你说了，我们之间没有关系，你能不能不要乱想。”

    “哎呀，怎么没有关系嘛。”白慧杰满脸笑意：“年少多金，又是你的同学，可以发展发展嘛！”

    “再说了，他未婚，你未嫁，有什么不可能嘛。”

    白慧杰倒不是希望女儿傍大款。

    只是她从佟伶的口中得知周扬是个很不错的人，就觉得周扬是一个很好的归宿。

    这几天一直发信息聊这个事儿，但是隔着手机，哪有当面劝有用。

    她苦口婆心的劝着，佟伶哭笑不得的听着。

    看她一直敷衍，白慧杰放出了自己的大招！

    一脸哀怨的看着佟伶，长叹了一口气：“妈年纪大了，又有病，就想着能在走之前，看到你有个好归宿，要是能看到外孙、外孙女，那就真的死而无憾了。”

    佟伶更是哭笑不得，无奈的说道：“妈，你要是再这么说，我可就走了啊。”

    “你要回去陪周扬吗？”白慧杰眼睛一亮：“那你快走，快走，正好时间也不早了，妈也该睡觉了。”

    佟伶：……

    她的积极，令佟伶都不知道该说什么了。

    但是……

    她的心里，确实有些担心周扬。

    虽然，她在长河庄园的时候，也没有和周扬多亲近，这一段时间更是想发设法的疏离彼此的关系。

    但是在长河庄园，如果有什么事儿，总是有个照应。

    比如说周扬忽然头疼，她能够及时给周扬打针。

    要不……

    还是问一问吧？

    可是……怎么问？

    她问的话，容易给周扬带来困扰。

    她不问……心里又不踏实。

    对啊！

    刘影不是说是我自作多情么，那我打个电话问一问，不就全知道了？

    如果他没事儿，就随便编个借口好了。

    嗯，就当是祝他节日快乐！

    一念及此，佟伶马上拿出手机，找到周扬的号码，按下拨出键。

    然而，电话的另一端，只有一个有些冰冷的声音：“对不起，您所拨打的号码已关机。”

