    虚空之中，一条浩大的混沌长流渐渐隐没，丝丝神光如闪电般在周边炸响。

    良久，虚空恢复平静，时空变得平稳，岁月长河再次隐于虚空之中，只留下丝丝混沌神光，还在破坏着这片虚空，一个虚空大裂缝显现，久久不能愈合。

    独孤败天并没有被打击到，相反，他此刻面色激动，挑战越大，他内心的血液便越是沸腾，虽然此次没能看清混沌道君的虚实，但已经足够他了解那种强大了，一举一动之间，莫不带着毁灭天地的大道，他已经迫不及待地想要学习道法，突破更高境界了。

    若是他能够突破，到时候不管什么天道，他都能破灭，哪会像如今这般，被弄得生死不由己。

    一击之后，混沌道君走了，他继续他的悟道之路，而独孤败天，则是从混沌神殿交易到许多修炼道法及资源。

    在了解主流修行之法后，他并没有选择立即突破，而是立即做了决定，兼修两种修炼之法，想要以此走出自己的大道。

    既然选择了，便要选择最强的。

    道君伸手一招，独孤败天所交易的内容便全部出现在他手中。

    “嗯？功法不错，《逆天九转》、《不死魔功》、《九大神诀》、《明王不动》，这些都是好东西。招式也不错，霸王神拳、神虚步、逆乱八式、魔玉手、偷天夺日、惊天神剑、战天神剑、惊涛千重、啸天神剑、惊天一击、飞花飞叶落天宫……”

    混沌道君看着手中的功法与神通，感叹道：“不愧是一代大神，神通功法都不缺，几乎将自己所有修炼过的功法都取出来了。那他兑换的又是什么呢？咦？竟是《万劫魔典》与《截天剑道》，眼光不错，都是混元级的功法。”

    道君不管其他，将神殿将魔主、鬼主，辰战等人邀进神殿，让独孤大神去向他们解释，就这样，道君又得到一大部分绝世神功与神通。

    想要了解一方世界的规则，这些功法便是最好的对象，因为这些功法与神通都是此界巅峰人物所创，其中不仅包含了他们对自身大道的理解，更是包含了此界的大道规则。

    如今道君通过领悟这些功法之中的规则，也在快速参悟这此方世界的大道。到了这一境界，一切功法都是虚的，唯有大道法则最为真实，法则悟透了，修为自然也进步了。功法只是引导别人领悟规则的指导书，那是死的，对于没有走出自己大道之人，那只会成为他们的限制。

    而对于像混沌道君这样的人，自身大道早已不可撼动，吸收这些只会给他换个思路，打破思维，成为自身大道的养料。

    就这样，混沌道君在大破灭后的世界之中一边行走，一边悟道，不知不觉，已过数百年。

    随着感悟越多，道君心中也渐渐多了一些明悟，对于自身的混沌大道，感触也越来越多。

    毁灭，创造！

    对于道君来说，混沌就是本源，就是大道，是一切之根基。

    天地玄黄，宇宙洪荒，混沌乃是一切万物之基，混沌在前，宇宙在后，先有混沌，之后才诞生了道。

    混沌生一，一生二，二生三，三生万物……

    混沌生一，这个混沌是初始，是本源，是元始，而一是道，是大道，天道，万道，然后才有道衍天地，此后天地之中才衍生出宇宙万物。

    混沌道君修炼的便是混沌大道，混沌乃物质本源，天地万物，一切皆由混沌所化，故而，混沌亦是元始的一部分。对他来说，参悟其他大道那是本末颠倒，他的混沌便是一切大道本源，又何须参悟其他。

    这就好似，你自己就拥有一个鱼塘，你却还向其他地方买鱼回来吃，这不是多此一举吗。

    一道闪亮自混沌道君脑海划过，他的本体是混沌树，本身就蕴含着混沌本源，来到这些宇宙之中反倒是成了他最大的限制，就如同他当初在洪荒世界之中找到了混沌树，那时的它病恹恹的，就快要死去，而一回到混沌，便犹如龙入大海，鸟出樊笼，一切都向好的方向发展。

    他的大道，在混沌之中。

    他不是要领悟万界万物之道，证得天道。

    混沌大道与天道是两个完全不同的概念，混沌在前，天道在后。

    混沌道君要证的，必须是混沌大道。

    道君此刻而话不说，立刻破开宇宙界壁，返回到无尽混沌之中，盘坐于混沌深处，就这样默默感悟着混沌的气息，一种新生的愉悦感觉，从心底涌起，直上心头，就好似之前那方世界，大破灭之后，道则新生。

    道君知道，他的选择是对的，他本身就是混沌树，又何须去其他地方。

    道君抛去杂念，斩断一切俗念，开始重新自悟自己的大道。

    身边，没有任何大道的气息，也没有丝毫生命，有的只是无尽的混沌、虚无、空寂。

    在此处，参悟不到任何大道，因为他们全部被混沌同化，粉碎了。

    混沌之中，没有时间概念，只因为天地没有诞生，大道都没有，又何来的时间？

    就这样，道君默默道盘坐在无尽混沌深处，任由无尽混沌之气向他涌来，他身后，一道巨大无比的树影显现，这树影遮蔽了大半个混沌，绿光摇曳，无尽混沌之气被它牵引过来，注入到道君身体之中。

    混沌的韵律，混沌的气息，混沌的本源，一种大道之前的虚无状态，被他捕捉。

    我就是混沌，我何须学其他大道，众道皆由我来衍生！

    混沌无道，混沌无物，混沌无名，混沌无序……

    混沌，便是一切之无。

    无，名天地之始！

    ……

    种种混沌感悟，化为一种明悟，留在心间，滋养着自身，孕育着更加强大的东西。

    “太初有无，无有无名，一之所起，有一而未形。”

    “太初者，气之始也，能量之本源。”

    “太初有道，名为太初之道，为大道之始……”

    一道道太初大道的道韵法则自混沌道君内心深处涌来，他的感悟越深，这太初的气势便越磅礴。

    道君脸色一变，太初之道只是他领悟大道之中的一种而已，他修炼的是混沌大道，此刻太初大道却跑出来捣乱，想要迷惑他的道心。

    道君一咬牙，脸上露出决绝的神情，他毫不犹豫便将自己的对太初大道的领悟给粉碎了，道君脸色苍白。

    对自己的道基破坏，那比直接对自身动手还要可怕数百倍，一种是身体之上的伤害，但另一种却是道念之上的伤害，身体易恢复，但大道难复。

    “混沌初开，宇宙生成，大道开辟，五行生，空间动，有物形成，无形无质，为岁月，为空间……”

    道君脸色再变，他粉碎了太初大道，此刻又有空间、时间大道来袭，他毫不犹豫，再次粉碎大道，他的脸色更加苍白了。

    “宇宙生成，有光有暗，有生有死，有正有反，有阴有阳，有水有火……阴阳相补，太极初生……”

    ……