    徐阶很早就过来了，知道张昊家里人手不足，自己过来也能够帮着招待一些，而且一些大臣，自己也认识，

    关键是，现在朝堂很多事情，都是和张昊有关，现在查账已经完成了，但是朝堂这边没有动静，也没有人知道是什么意思，自己也想要过来找张昊谈谈，

    可是到了这边以后，发现有这么多武将在，知道今天是没有办法谈了，张昊虽然之前一直是在朝堂这边，很少去军营，

    但是张昊可是在军营里面长大的，那些武将，张昊全部都是非常熟悉，而且之前还指挥过打仗，那些武将可是相喜欢张昊的。

    “岳父，你们到前厅去，那边也有一些大臣在，你帮着我招待一下，我这边要迎接客人！”张昊笑着对着徐阶说道。

    “行，你忙你的，我们这些人不用管！”徐阶笑着说道，接着也是到了张溶身边，说了两句话，就去前厅那边了，

    而徐诗韵，徐氏，还有丁钰则是招呼那些女眷，今天可是有不少人过来的，那些勋贵家里，都是会送来礼物，也会派人过来，张昊现在可是单独立户了，本身也是侯爷，那些勋贵肯定是要派人过来的，张昊在外面招呼着那些客人，没一会裕王就过来了，张昊和张溶，张理马上过去，对着裕王行礼。

    “嗯，恭喜陆安侯，今天早上，父皇特意交代本王过来，他不交代，本王也要过来！”裕王笑着对着张溶父子他们说道。

    “是，裕王殿下请！”张溶笑着说了一个请的手势。

    “嗯，你们不用管本王，本王自己进去就行，本王可是要看看这座府邸，都说府邸非常漂亮，可是要看看！”裕王笑着说道。

    “行，来人啊，等会带着裕王殿下看看府邸，听听裕王殿下的建议，到时候汇报给我，我来整改！”张昊笑着招呼着身边的下人过来，

    很快，下人就带着裕王进去参观了，中午，张昊在家里设宴，能够在客厅这边吃饭的，都是有地位的，要不就是至亲，

    中午的时候，张昊可是一顿猛喝啊，和那些武将喝酒，对付那些武将，就是要爽快，你要是墨迹，他们可是会骂人的，而张昊本来就是他们看着长大的，现在看到张昊结婚生子，看到了张昊单独立户，他们当然高兴，张昊挨个给他们敬酒。

    “我说你小子悠着点，你这样喝酒，明天都起不来！”一个将军笑着看着张昊说道。

    “无妨，反正要喝高兴了，喝醉了，我等会就去睡觉，到时候你们自己活动，晚上继续在这里吃，反正，不喝醉，就是不高兴，有什么不高兴的，现在就和我说！”张昊端着酒杯，笑着对着那些武将说道。

    “哪有什么不满啊？你小子，我们喜欢都来不及呢，可不能这么喝酒，来来来，我们干了，你随意点！”那些武将也是笑着站了起来，他们可喜欢张昊了。

    “嗯，反正，喝开心了啊！”张昊继续笑着说道，接着就是继续去敬酒，中午这一轮喝完，张昊就被送到了卧房去了，张溶和张理没有喝醉，他们还在招呼着！“这孩子，也是，喝这么多！”徐氏担心的说道。

    “没办法，那些武将有段时间没见了，他们都喜欢昊儿，昊儿也是喜欢他们，多喝了一些，不过没事，都吐掉了，估计晚上就能醒来，诗韵啊，你多看着点！”张溶笑着说了起来。

    “知道，谢谢爹，儿媳也知道，夫君其实还是喜欢当武将的，现在在朝堂这边，事情也多！”徐诗韵点了点头笑着说道。

    “嗯，行，我去外面招呼那些客人去，你们在这里陪着那些女眷就好了！”张溶开口说道，

    到了晚宴的时候，张昊又醒来了，继续到了前院，不过那些武将可不让张昊喝酒了，张昊没办法，只能用茶水和那些武将喝酒，闹哄哄的，一直到天黑了，那些武将才被送回去，

    而张昊也是开始安排张溶和张理住的地方，今天他们是没办法回去了，都喝多了，而且，这里本来也是给张溶留了一个院子的，以后张溶想要在大哥那边住也行，想要在自己这边住也行，

    第二天早上，张昊醒来以后，还愣了一下，想着这里是什么地方，才想起来，这里是自己的新府邸。

    “嗯，这里现在是我家啊！”张昊摸着脑袋说道，而刚刚起来的徐诗韵听到了，笑着说道：“昨天你都喝多了，晕晕乎乎的，现在都不知道是在哪里吧？”

    “嗯，还真不知道，行了，我去看看爹去，爹还在府上吧？”张昊笑着问了起来。

    “在呢，我也要去安排下人们干活了！”徐诗韵起来说道，现在这里她可是女主人了，整个府邸，她说了算的，早上，张昊陪着张溶他们一起吃饭，吃完饭后，张溶他们就回去了，而张昊则是前往丹房那边，嘉靖看到了张昊过来，也是笑了起来。

    “陛下，我今天没去锦衣卫那边，就是过来看看你！给你带来一些乔迁用的包子，你也沾沾喜气！”张昊笑着从自己的怀里掏出了一个纸包出来，打开，里面是两个点着红点的包子。

    “你小子，行，朕要吃，要沾沾喜气！”嘉靖笑着说了起来。

    “嘿嘿，没什么事情了吧，没什么事情了，我就回去了啊，我就是过来看看你！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “臭小子，想跑？查完账了，不要抓人啊，要不然朕让你查账干嘛，现在开始按照名单抓人，先抓了再说！”嘉靖马上喊着了张昊。

    “不是，怎么是我抓人呢？不是说让刘云海抓人吗？”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “就你抓人，别人抓朕不放心，还是你去更好！”嘉靖看着张昊说道，张昊则是郁闷的看着嘉靖，哪有这样的，抓人也要自己去。

    “就不能让刑部去抓？”张昊看着嘉靖继续问了起来。

    “你放心刑部去抓吗？”嘉靖反问着张昊。

    “放心！”张昊肯定的点了点特。

    “兔崽子，朕不放心，从今天开始，你去抓人，朕先收拾上面的，明年就重点收拾地方上，到时候你替朕巡视天下！”嘉靖盯着张昊说道，

    张昊傻眼了，巡视天下，那要累死，嘉靖现在是铁了心了，要收拾那些文臣，要给下一代留下一个干净的大明。

    “就这样，快去抓人，现在你也搬迁完了，抓人抄家，然后看看能够弄到多少土地，到时候我们发给那些百姓，如果弄到了钱，我们也能够继续买土地分给百姓，什么时候我们买了有一万万亩土地，什么时候我们的任务就完成了，

    朕估计，很快，就那些贪官手上，可是有不少土地的，朕估计，弄个几千万亩是没有问题的！”嘉靖盯着张昊说道。

    “我这么多事情，你还让我抓人，皇上，你可不能这么欺负人啊！”张昊对着嘉靖快要哭了，自己还想着，抓人的事情就让刘云海去，但是嘉靖不让。

    “哎呦，朕现在手上不是没人可用吗？内阁那几个人，朕也不敢用，要不让你岳父去抓人去？”嘉靖盯着张昊笑着说了起来。

    “行！”张昊马上点头，只要不是让自己去抓人就行，反正自己的不想去的。

    “臭小子，让你办点事情怎么就这么难？”嘉靖气笑了，指着张昊骂着说道。

    “一点吗？很多好不好，你自己说我兼管了多少事情？”张昊马上反驳说道。“少废话，快去！”嘉靖不想听张昊说了，

    反正不张昊怎么说，自己都是要让张昊去抓人的，这件事就是让张昊去办，张昊无奈啊，拿着名单就走了，有什么办法，嘉靖不相信刘云海，那只能自己来，到了锦衣卫衙门这边后，

    张昊就召集那些千户以上的人过来了。那些千户以上的官员，陆续抵达到了张昊的办公房，张昊就是坐在那里喝茶，刘云海，沈炼他们两个就是坐在那里，等着张昊的消息。

    “大人，都到齐了！”刘云海看了一下站在那里的那些千户，接着对着张昊说道。

    “嗯。有行动了，估计你们也猜到了，之前我去查账，我本来想着，查完了和我没有什么关系了，没想到啊，皇上还要让我抓人啊，

    弟兄们，我要和你们说清楚，这次抓人，带抄家，抄家呢，我知道，能够弄到不少钱，有的人看到了钱就心动了，想要捞钱了，

    但是，我要提醒你们，一旦被抓了，那就是死罪，你们告诉下面的弟兄们，犯不上，可别说到时候没有账目可对的，你们也知道我们的审讯手段，到时候他们家里哪怕是一文钱，我们都要问清楚，所以，这次你们可要小心点，别犯错误！”张昊坐在那里，看着那些千户说道。

    “是，大人，请大人放心，我们不傻！”那些千户马上拱手说道，

    张昊点了点头，接着拿出了名单，开始分配任务了，毕竟这些名单上面的人，有的已经调离京城了，也是需要抓回来了，而且居住的地方，也是分开了，所以需要分配一下，这次可是需要抓200多名官员，其中补发朝堂从二品的官员。-

