    因为来得早，电梯里这时候只有她们四个人。

    对面两人看起来感情也很好，手挽着手。

    姜永宁和薛恬也手挽着手，但两个快一米六的人手挽手很两个快一米七甚至可能超一米七，还踩着高跟鞋的人站一起，莫名气场上就矮了一截。

    唐晓晓这个人薛恬自然知道，泼顾瑾咖啡，扇郡主巴掌的凶巴巴的蛮横女王，两次她都在场。

    姜永宁对唐晓晓没有任何好感，毕竟这个女生莫名其妙倒过她的西瓜汁还打过她，而且作为顾瑾的好朋友，自然更不喜欢她了。

    季欣……从严格意义上来说是她的情敌，还是强有力那种，但她待人亲近温柔，还是投资商的千金，作为一名planet实习生，还是得打个招呼的。

    姜永宁主动抬手招了招：“季小姐，唐小姐，早上好。”

    薛恬没有见过季欣，只从姜永宁这儿听说过，说什么好像是徐以安的白月光，现在开始喜欢徐以安了？

    郡主的情敌那就是敌人，敌人还跟唐晓晓一块儿！唐晓晓已经被薛恬划入顾瑾敌人的阵营了。

    虽然她只是因为喜欢顾瑾，但顾瑾不喜欢她她就不该纠缠呐！顾瑾现在俨然是她的亲大哥了。

    郡主的敌人和顾瑾的敌人，薛恬飞快地总结了一下她俩的定位，对两人都看不爽快，站那儿没动。

    姜永宁挽着她的手轻轻地拽了拽，示意薛恬打个招呼。

    薛恬经过一番心里建树后，决定贯彻落实她的攀爬社畜身份，举了个手笑眯眯地嗨了一声。

    季欣点了点头，唐晓晓哼了一声。

    哎哟喂，谁还不是家里有几个钱的公主了。薛恬正准备发作，姜永宁像是知道她心里所想，咳了一声。

    薛恬像泄了气的皮球，只好忍了。

    她之前看了杜拉拉升职记，一时兴起和薛父说自己能踏踏实实勤勤恳恳像姜永宁一样自己奋斗到30岁，薛父不信，薛恬脑子一抽，让他停了自己的卡还当着众人和陆庭的面说也绝不用陆庭的卡。

    那这份工作还是得留一留，毕竟她薛恬芳龄23，离30岁啃老时光还远。何况这投资商投资的是未来驸马和未来姐夫的游戏，那看在这个份上她也就算了。

    姜永宁不知道薛恬脑海里纠结了这么一大段，三楼到了后薛恬就出电梯了，留下她和对面两位大长腿美女面面相觑。

    四楼到了，电梯门刚开，姜永宁迈出电梯后隐约听见后面一声“她就是个不要脸的”，电梯门合上后继续上升，姜永宁叹了口气，回自己座位，把伞挂在一旁。

    宋岚：“郡主，你听说了吗？今天planet要来两个美女。”

    姜永宁噢了一声，听说倒是没听说，但她撞见了。

    宋岚：“一个是幸福地产的千金，就投资新游戏那个房地产公司，也不知道为啥搞房地产的会来投资咱这，徐总和江总果然……”

    宋岚想不出怎么形容，顿了顿，继续说：“果然牛逼。”

    还竖起一个大拇指。

    见姜永宁没说话，他继续说：“另一个好像是那个千金的好朋友，听说她们和徐总是大学同学呢！”

    说完他又鬼鬼祟祟地凑近，用他的两只大手窝在嘴边，小声说：“传闻她好像还是徐总的白月光。”

    合着徐以安有白月光是全世界都知道了是吧！姜永宁想起之前她和“安弟”聊到他喜欢的人，他也是毫不掩饰地说了有。

    对啊！他有喜欢的人！姜永宁突然有些心塞，这会儿才想起来……

    ——“她现在还不喜欢我。”

    ——“我只要她。”

    噢，那你可真痴情，现在季欣看着你的眼神都甜滋滋的，她开始喜欢你了，你还不答应？姜永宁有些自暴自弃地想。

    不对啊！季欣已经开始喜欢他了，但他没答应呢，是不是说明他也没那么喜欢她了？白月光追了这么多年追不到也是会淡的嘛。

    仅一秒，姜永宁就又打满了鸡血。大不了到时候暗恋以失败告终，再找个更高更帅，更绅士更禁欲，更体贴更温柔，梨涡更可爱，更喜欢喝巧克力牛奶，更喜欢游戏，戴金丝框眼镜更好看，煮番茄鸡蛋面更好吃的……

    这他大爷的不就是以徐以安量身定做的要求吗？

    姜永宁趴到桌面上，拿文件夹盖住脑袋，努力抛掉脑子里乱七八糟的想法。

    宋岚叨着叨着见女孩趴下了，一把掀开她的文件夹：“郡主，别担心，我会帮你的。”

    姜永宁心道：那我才更担心好吗……

    姜永宁拍了拍脸，清醒一下后开始查看工作邮箱，还没来得及回复玩家的反馈或者意见，手机伴着铃声响起。

    电话那头声音窸窣嘈杂，姜永摸了摸手机边的音量键，摁大声后才听清对面的声音。

    “宁宁，你有空可回来管管你妈妈吧，都进医院了还不消停，还想着出去摆摊……”

    电话那头王奶奶话还没说完，她听见了姜妈妈的声音：“我没事啊，宁宁你好好工作，别回来了。”

    说完姜妈妈就挂了电话。

    姜永宁只觉得脑袋嗡的一声，“医院”两个字让她不由吓了一跳，她跟宋岚说了一下让他帮自己跟秦婉请假，拿了手机和包就开始往外跑。

    跑到四楼门口时撞上了迎面而来的一个人，姜永宁直接摔了一跤，胳膊结结实实地撞在地上，她闷哼了一声，又站起来，朝对方一直鞠躬道歉。

    “你怎么回事？”唐晓晓的一声质问下，姜永宁这才抬起头仔细看。

    徐以安扶着季欣，季欣像是被撞疼了，靠在他身上轻声说了句：“没关系的。”

    唐晓晓：“你懂不懂礼貌啊？公众场合跑什么？”

    姜永宁看着他紧紧扶着她的手，心里升起一丝酸涩，还是鞠躬一连说了好几句对不起，然后不顾唐晓晓的指责跑走了。

    宋岚拿着伞追出来时姜永宁已经跑没影了，见徐以安带着两个女生过来四楼，他打了个招呼，又继续去追。

    徐以安忽然觉得有些烦躁，把人交给秦婉后也出门追。

