    罗伊也没想到，黑暗弥赛亚诞生的时候，竟然会是这么大的阵仗。

    当初幻魔西泽尔的那具半人半魔的身躯，罗伊也见过，不过那时候他毕竟没有亲眼见到诞生的过程，所以也不知道当时是个什么情景，但这一次，罗伊算是见识到了。

    或者该说，不愧是禁忌之子吧，而且是继承了一个恶魔领主血统的禁忌之子，黑暗弥赛亚刚一诞生，就引得大量的黑暗力量聚集在他身边，甚至引发了异象，而从卡珊卓有些慌张的语调来看，她似乎也没有料到会出现这样的情况。

    罗伊知道，他必须得过去看看，黑暗弥赛亚是罗伊手里的一张牌，正是因为顾忌黑暗弥赛亚，卡贝勒斯那毁灭性的力量才会得以扼制，然而从现在这么浓郁的黑暗力量聚集来看，搞不好珍妮他们那帮联军有可能会对黑暗弥赛亚动手！

    这也是罗伊让卡珊卓和胖虎守护着伊莎贝尔的原因，因为他知道，这种禁忌之子对于这个世界的人们来说，到底意味着什么。

    别以为对一个婴儿，人们就不会做出什么过分的事情……恰恰相反，只需要挥舞起道德的大棒，人类可能做出比恶魔更加残忍的事情来。

    罗伊从塞尔伦那家伙手中夺走伊莎贝尔，就意味着黑暗弥赛亚的事情只能由他来决定和处理，他才是掌握生杀大权的人，所以他不会给珍妮和泽希尔他们任何机会，至少在他彻底搞定卡贝勒斯之前，黑暗弥赛亚不能死在联军的手里。

    于是，他立马给卡珊卓传讯道：“告诉拉法洛和乔瓦尼，如果联军任何人敢对黑暗弥赛亚出手，那就连他们一起杀死！”

    之前留着联军，无非是让他们分担一下恶魔大军的攻势，毕竟罗伊的兵力不占优势，而且在和塞尔伦战斗的时候，损失了几乎所有的地面部队，为了不让部队被恶魔大军冲垮，他留住了联军的性命，让他们成为一个心照不宣的临时盟友，但如果他们敢动罗伊的奶酪，那就别怪罗伊不客气了，反正现在恶魔大军的数量也削减了很多，联军的作用价值已经不大了……

    得到罗伊的命令，卡珊卓立刻表示明白，并且立马通知了拉法洛和茱莉尔等人。

    而这边，在察觉到黑暗弥赛亚诞生时这股庞大的黑暗力量之后，卡贝勒斯简直欣喜若狂，他这么多年来，一直在苦心策划的，就是这个禁忌之子，现在黑暗弥赛亚顺利诞生了，他的目标等于完成了一大半。

    然而，在这惊喜的冲击之下，卡贝勒斯反而冷静了下来，他立马意识到，黑暗弥赛亚即是他的希望，又是他的软肋，现在掌控住局面的是恶魔欧西里斯，他不会容许自己那么轻易地得到黑暗弥赛亚的，自己必须抢在欧西里斯的前面，将黑暗弥赛亚夺回来！

    感受了一下身体的情况，卡贝勒斯发现魔力反噬的副作用已经快要消失了，魔力有逐渐恢复的征兆，他毕竟是个恶魔领主，魔力反噬虽然让他受到了巨大的伤害，但不可能真的要了他的命的。

    他看出来了，恶魔欧西里斯这家伙虽然可以通过吞食的方式来彻底消灭他的半神之躯，但是受限于食量和进食速度，他在短时间之类是不可能完全杀死自己的。

    只要……只要忍痛牺牲一部分身体，就能够换取到恢复的时间……

    话是这么说，但是卡贝勒斯依然觉得无比的屈辱，被一个上位恶魔吃掉什么的，实在是太恶劣了……

    来吧，吃吧！我卡贝勒斯已经躺好了……但是等到我恢复过来，我卡贝勒斯对魔王阿斯蒙蒂斯发誓，必然要将你欧西里斯碎尸万段，将你的灵魂撕成一亿分，然后喂食给深渊最上层那些卑微的魔物！

    正当卡贝勒斯这么想着的时候，发现罗伊已经朝着他走了过来，他本以为罗伊要继续用那种奇怪的光线，将他的身体变成食物吃掉呢，然而随着罗伊走近后，他却发现并不是这样的！

    他能够感受得到，罗伊身上有非常庞大的魔力正在聚集着，并且他来到的，是自己身体堆积最多的地方……

    寒冷，非常非常强烈的寒冷！卡贝勒斯的身体还有感知能力，他能够感受到罗伊身上散发出了非常强大的寒气，这种强烈的寒气，让他脑海中的第六感发出了危险的预警信号！

    “不……不好！”巨大无比的危机感袭来，让卡贝勒斯立刻放弃了心中所有的侥幸心理，灵魂瞬间放弃了身体，从中脱离了出来！

    也就是在他灵魂刚脱离出身体的那一刻，站在卡贝勒斯肉堆面前的罗伊，竖起了自己的手掌指向天空，伴随着他的这个动作，这片区域所在的空间瞬间变得漆黑无比！

    “归寂的黑域！！”

    当罗伊的魔力和寒气绽放的那一刻，仿佛天地之间一下子关灯了一样，凝聚态超低温所笼罩的范围内，连光都都快要凝滞了，由此造成的，就是卡贝勒斯前所未见的黑域现象，只可惜他的灵魂脱离肉身，没能够亲眼看到这惊悚的一幕。

    而在这黑域之中，卡贝勒斯那堪称不朽，不死不灭的身体，瞬间被超低温扫过，然而奇异的是，他的身体没有出现任何的冰冻现象，而是……维持着原本的样子！好像什么都没有发生过似的。

    但……事实并非如此！罗伊这招【归寂的黑域】只持续了很短的一瞬间，估计也就不到一秒时间，而卡贝勒斯身体这种无异状的状态，也就只是像是拍照一样，咔擦一声留了一个快照而已，等到黑域现象刚一消失，光线再次恢复的那一刹那，卡贝勒斯的身体竟然无声无息地消散了！

    甚至于用化作飞灰来形容，都不恰当，因为根本就没有任何灰尘扬起，但它们就是这么消失掉了……

    不止是卡贝勒斯的身体，包括他身下的那些泥土，水分，空气等等之类的所有物质，都出现了一模一样的场景，一个真正的“空腔”直接出现在了原地。

    在不知情的人看来，这绝对是十分诡异的一幕，但对于此刻面无表情的罗伊来说，却很好理解，因为他知道，之所以会出现这样诡异的情景，是卡贝勒斯的身躯……量子坍塌了！

    是的，在黑域笼罩的范围内的所有物质，在这种状态下几乎全部原子都聚集到能量最低的量子态，并且呈现出一种独特的均一性，这就是凝聚态的真谛，也就是说，处于这个温度下的物质，其实都是处于一种特殊的量子状态当中，十分稳定，这个时候，你可以说卡贝勒斯的身体还存在着，但当黑域撤去的那一刻，稳定的量子态被打破了，于是物质直接进入量子坍塌的状态……

    这就是无限接近于绝对零度的超低温的恐怖！名副其实的“归寂”！

    不得不说，作为一个冰霜恶魔，罗伊当初追求向绝对零度迈进的决定是很正确的，他所制造的黑域现象，就像是薛定谔的盒子一样，当黑域消失的那一刻，就等于是盒子打开了……卡贝勒斯的半神之躯，就是这么被罗伊的黑域给毁掉的。

    当然，这种杀手锏一样的能力，对罗伊来说也是一种巨大的负担，他现在所有的魔力能够维持这种黑域状态的时间，连一秒都达不到，而且笼罩范围也极其有限，一旦用了之后，罗伊整个身体里的魔力都会出现枯竭状态，身体也会变得十分虚弱，需要花时间才能慢慢恢复过来，所以也只有在现在这样有把握的情况下，罗伊才会动用这招。

    抬起头，罗伊看向了半空中漂浮着的，卡贝勒斯的灵魂光团。

    连塞尔伦这样的上位恶魔，灵魂脱离出来之后都还有意识，卡贝勒斯的灵魂更加强大，那么自然也是有意识的，甚至于还能够在一定程度上自由行动，所以他的这颗灵魂飘荡在半空中，光团表面呈现出了卡贝勒斯那种火焰状态的脸庞，此刻正一脸惊恐地地看着罗伊。

    “你……你刚才做了什么！？”一阵灵魂的波动传来，恶魔之语本就是通过灵魂沟通的一种语言，所以卡贝勒斯的灵魂也能够用这种方式说话，他惊恐地叫道：“你到底对我的身体做了什么！？”

    “你倒是跑得快！”罗伊冷笑着望着卡贝勒斯的灵魂，他此刻身体被掏空，但是表情却没有丝毫露怯，道：“决定做得也果断……但你这样的状态，能做什么？”

    如果刚才卡贝勒斯的灵魂还在他的身体中的话，那么恐怕他这时候真的已经彻底湮灭掉了，罗伊可不相信在那种量子坍塌的状态下，灵魂还能够存在，他有把握直接抹杀掉卡贝勒斯的灵魂，只是可惜，这家伙竟然会主动放弃身体，在危险袭来的那一刹那，灵魂逃开了黑域的笼罩范围，由此躲过了一劫。

    但是，失去了半神之躯，光留下一颗灵魂有什么用？光溜溜的灵魂，可是没有任何自我保护能力的！

    他这颗来自于恶魔领主的灵魂，只会让所有人觊觎而已，落在恶魔手里，那就是一颗美味的灵魂，而落在天使手中，就是一颗必须被净化的灵魂！

    除非……

    在听到罗伊的话后，卡贝勒斯也瞬间回过味来了，知道自己处于极度危险的状态当中，于是连话都不敢再说，灵魂光团化作了一道流光，朝着远方飞去。

    罗伊看着他灵魂飞走的方向，露出一个不出所料的表情。

    他此时动弹不得，所以也无法将卡贝勒斯的灵魂抓到手里，但他知道，卡贝勒斯如果不想就这么灵魂湮灭的话，他必定要找一个栖身之所才行。

    而目前来说，他能够找到的栖身之所，一个是他的魔剑，那把魔剑当中还有他一部分灵魂碎片寄存着，他如果回到魔剑中去，可以让他的灵魂完整化，同时也可以将自己的灵魂暂时封印在魔剑当中，只要罗伊没有办法将他的灵魂从剑上面剥离出来，那么他还可以暂时苟且残喘一下子。

    拜尼娅之前夺走卡贝勒斯的这把魔剑，只是想要削减卡贝勒斯的战斗力而已，毕竟作为灵魂碎片创造的武器，卡贝勒斯拿着这把魔剑战斗的威力，和拿着火焰镰刀战斗的威力绝对是两码事，当时魔剑被夺走的时候，卡贝勒斯还懊恼不已，但没想到现在却成了他救命的稻草之一。

    至于第二种方法，连罗伊都替他想到了，那就是想办法……夺舍一个身体！

