    面对恐怖的寒潮低温，人类害怕的是什么？

    是无尽的寒冷，冻结一切，饥荒来临。

    而现在。

    西约各国地下避难所都能够抗寒，拥有数不清的煤炭，还有超级压缩食品、干菜。

    冰河世纪对于西方而言，他们已认为已经无需再怕！

    ...

    六月二十七号。

    华夏沿海，站在这里能够看到视线前的，是一条绵延数万公里之长的钢铁长城，散发着澎湃的钢铁气息。

    现在有无数工人都在这里忙碌着，不断将一个个巨大的木箱运进长城。

    “大家都小心点，这些箱子里装的可都是国家重要战略物资！”

    一名官府的工作人员，不断提醒着。

    这些巨大的箱子里。

    装的全部都是纳米聚变太阳能板！

    数百万工人，开始在钢铁长城的平台之上，安装这样的太阳能板。

    即使天空被厚重的阴云笼罩。

    但这种采用了高科技的板面，依然能够不断吸收热量，然后储备在长城之中。

    数千万，上亿的太阳能板。

    将整条钢铁长城覆盖，从天空中望下去，泛着逼眼的光芒。

    这就是臣风的面对冰河的计划。

    以整条钢铁长城为热能防线，对抗寒潮！

    同时，七百余座钢铁之城，全民拥有极厚抗寒棉衣羽绒服，居住在五百厘米厚隔温层的房子里。

    地下拥有着十车道超级公路。

    这样的灾害抗衡体系，才是真正的享受灾难！

    ......

    二十八号，上午七点。

    此刻，人们从屋里出来，推开窗就能感受到一股凉凉的冷风。

    气温正在极速降低。

    近乎野蛮的温度下降！

    “这都已经多久，没看见太阳了啊？”

    东南省某地，一个普通民众站在大街上，抬起头感叹道。

    自从炎流结束之后。

    全球都彻底被阴郁的云层给完全笼罩，就像锅盖一样扣在了整个蓝星上面。

    压抑，近乎窒息般的压抑。

    【波西国新闻台：因本月日超时间持续缩短，目前国内已爆发群体性抑郁，请国民们注意心理调节。】

    【西约联盟气象署：经多方专家推算，未来三天内气温将下降至零度，请所有民众自备食物厚衣物，准备进入附近地下超级避难所！】

    【米国扭约时报：请伟大米坚全体国民放心，伯宫已准备好充足的食物和煤炭，我们有信心度过冰河！】

    现在每一天，电视和广播里，都是灾难即将来袭的新闻。

    西方冰河抗衡联盟，不断向自己的民众宣扬着属于发达国家的信心。

    米国伯宫高层更是在记者会议上骄傲无比的抬头：

    “冰河的极致零度恐怖么？”

    “没错，但我们西方，却已经做好了完全准备！”

    ...

    而此时的华夏。

    经过四百万工人日夜加班加点。

    绵延华夏海岸线，近两万公里的钢铁长城之上。

    全部被聚变太阳能板覆盖！

    这些太阳能板，日夜朝着星系恒星方向吸收，如鲸吸一般储存的恐怖的热量。

    同时。

    华夏西南、江南、东南等地的生产制造厂商，不断将极厚棉衣制造出来。

    运往全国各地！

    当整个西疆将自己储存的棉花仓库打开，这个三千万人口的地区，足以供应十五亿人！

    看着绵延不尽，满载防寒棉衣的运输车队。

    臣风站在宽阔的地下超级公路京城平台，露出了一抹满意的微笑。

    “在这个国家，没有一个地区是多余的！”

    ...

    下午。

    温度的降低使得城市内短暂的热闹起来。

    十多度的天气，凉爽无比。

    所有人都知道这是为数不多的时间，开始走出钢铁居民楼，享受平静。

    长期的紧张备战，臣风此刻也与沈卓难得轻松一下，出来放松放松。

    位于京城近郊。

    一处平缓的草坪，靠着一条自东北而下的大河。

    清风阵阵。

    有许多民众带着自己的孩子，来到河边草坪上放风筝。

    被厚重的阴云覆盖的天空，丝毫影响不了他们的心情。

    因为所有的华夏民众，对于灾难，都有安全度过的绝对信心！

    “要是能一直这样，该有多好啊！”

    沈卓跟随在臣风的身后，看到沿途和谐安宁的画面，感叹着。

    明明灾难全面爆发，才一年不到。

    他却觉得，好像跟打了许多年仗似得。

    几乎每天都在发生大大小小的海兽袭击事件。

    臣风停下脚步，站在河边，他的旁边就是那些放着风筝的孩子。

    “行了，别在这儿唉声叹气了，好好享受吧，这样的时间可弥足珍贵！”

    说完，他的眼睛里散发出剑锋一般的目光，遥望长空。

    所有人都在害怕，或准备抗衡冰河。

    但只有他才亲身经历过，冰河之后会是什么样子。

    深海之下的巨兽，将全部复苏。

    真正恐怖的兽潮！

    全部由超过五级海兽组成的超级兽潮会疯狂的袭击陆地。

    七级、八级海兽的出现，将如同家常便饭一般。

    一座座城市彻底沦陷......

    即使连核弹，都无法阻挡巨兽们的脚步！

    这就是冰河之后，真正恐怖的纪元！

    “走吧，差不多该回基地了。”

    在河边休息了一会儿，看了时间，感觉差不多的臣风开口说道。

    随后两人直接返回了最高行动组基地。

    ....

    行动组基地，观测大厅内。

    这里二十四小时不间断，都有上千名军部士兵值守，监控全球军事、热成像卫星画面。

    当看到臣风回到基地。

    大厅内沿路的所有人都纷纷起身，恭敬无比的敬礼示意。

    “臣组长，目前我们大多数卫星都调集起来监测蓝星大气层数据，最近三天已经没有收到有海兽袭击事件发生，我想...咱们用不用撤掉监控袋鼠国的所有卫星？”

    负责军部监控全球各地的将星，陆云川汇报完后，询问道。

    这里包括臣风、沈卓在内，数十名最高组成员以及军部将星，站在偌大的卫星屏幕前。

    在袋鼠国大半年前被海兽彻底攻陷后。

    这座独占一块大陆的国度，就彻底陷入了孤岛，与世隔绝。

    诡异的是，在不久前，华夏有关部门监测到了。

    袋鼠国里面的人似乎并未被海兽全部杀死吞噬，而是...

    圈养起来了一般！

