
　　“键盘侠适可而止吧。姜姜说的哪里是冠冕堂皇了？你见她浪费食物了？”

　　“姜寻吃得多，但从来没见她浪费过，次次都是光盘。”

　　“我们都是在一次次的直播里见证过的。”

　　罗可思几人吃完，便绿着脸跑了，不知道是不是吐去了。

　　以至于中午姜寻点的外卖送来的时候，罗可思五人都还面有菜色，很没有胃口的样子。

　　“我不吃了，吃不下。”宋天晴黑着脸，没好气的说。

　　早晨吃了这么多，现在是真吃不下了。

　　正好，姜寻不是说不能浪费食物吗？

　　东西都是她叫的，那就让她把这些都吃完好了。

　　看姜寻叫这一大堆，怎么塞进肚子里！

　　如果说他们早晨吃的是五人份的早餐分量。

　　那姜寻点的午餐就是八到九人份的午餐分量了。

　　她倒要看看，姜寻一个人怎么吃的完这么多！

　　宋天晴还偷偷的给罗可思使眼色，罗可思也捂着肚子，一脸难受的说：“我也吃不下了，姜寻你吃吧。”

　　宋天晴点了一杯酸梅汁开胃，绕到姜寻坐着的餐桌旁，状似随意的走一圈，一边喝酸梅汁一边说风凉话，“姜寻，这些可都是你点的，你得全吃完啊，不然就是浪费食物了。”

　　“靠！这话说的也太恶心了吧！姜寻好心给大家一起点，结果现在被人坑？”

　　“你们自己早餐做多了还不把姜寻算在内，姜寻却是为了你们一起吃才点这么多，两者能是一回事吗？”

　　罗可思坐在沙发上，一脸难受的倚靠着沙发背，左手还捂着肚子揉，虚弱开口，“你要是点之前跟我们说一下就好了，我们都不吃，你少点点儿就不必浪费了。”

　　“你吃不了硬塞，也是一种浪费啊。”宋天晴笑着将姜寻先前说过的话还给她，眉目言语间，尽是挡不住的幸灾乐祸。

　　“呵呵，真的醉了。我现在想口出国粹了铁汁们。”

　　“姜寻要是真只点她自己的，你们又要说她自私只顾自己了。”

　　“先自私的是你们，姜寻大气，现在反而还要被阴阳怪气。@恋人未满，节目组你们找的是些什么nt嘉宾啊！”

　　“罗可思、宋天晴人间绿茶这个词条上热搜了，咱们去冲到高位热搜！别到时候节目正片播出，节目组万一搞出个阴间剪辑，明明是宋天晴和罗可思搞事情，结果反倒剪辑的让观众误以为是姜寻的错。”

　　“对对对，老铁们都冲！”

　　时树雷无奈的抹了一把脸，“这些观众怎么回事？”

　　“感觉都被姜寻带跑偏了啊……”张智盛头疼，“突然都变得这么热血了。”

　　“来来，把直播画面且给宋天晴她们。”时树雷指挥，“现在她们几个引起了观众强烈的不满，这都是撕点和爆点。观众越不满，话题度越高！”

　　观众虽然不满，但越是不满越是要看。

　　那节目组就越是要放给他们看。

　　“放心，不会浪费。”画面外，观众听到姜寻的声音。

　　“@恋人未满，把画面给姜寻啊，我不想看这几个恶心的货。”

　　“难道节目是只为姜寻一个人拍的吗？你不喜欢你别看，我反正挺喜欢看的，我还不喜欢看姜寻呢。”

　　“就是啊，不就是没给她准备早餐吗？非逼着别人明明吃饱了还要硬塞，把人的胃吃坏了姜寻怎么赔？”

　　“她自己欺负别的嘉宾，还说的冠冕堂皇不浪费食物。我看她今天中午怎么不浪费食物。”

　　“前面这些话我都截图了，到时候姜寻吃完了，你们道歉吗？网络不是法外之地，你们既然说出来，也要负责任。”

　　“要是不道歉，别怪我把截图挂出来。别以为在网上说话就可以随意伤人，不负责任。”

　　纪哲宇也在外卖软件叫了消食片和胃药让人送来，拿了消食片过来给宋天晴和罗可思，“你们吃点儿消食片吧。”

　　冯遇言和任嘉逸也跟着吃了消食片。

　　姜寻没立即把叫的午餐从袋子里拿出，先回了房间。

　　没有姜寻在，罗可思便与宋天晴、纪哲宇和冯遇言说起了姜寻的小话。

　　“我反正是真吃不下了，也不是故意给她难堪。不过她早晨既然说不浪费食物，那她最好能说到做到。别严以待人，宽以律己。”罗可思说着说着，还委屈上了。

　　“本来来这节目，是想交朋友的，谁知道……”宋天晴叹了口气。

　　冯遇言和纪哲宇对姜寻也有了点儿怨言。

　　两人原本都对姜寻有好感的，因为姜寻长得漂亮。

　　“姜寻……确实有点儿强势了。”纪哲宇对姜寻的印象分减了一些。

　　想到被姜寻逼着吃的那些早餐，他的胃更胀了。

　　任嘉逸看了他一眼，并未参与其中，默默走开了。

　　“直播画面保持在罗可思她们四个那儿。”时树雷说道。

　　“在人背后说闲话，算什么男人。”

　　“任嘉逸加一分，他没跟他们一起说姜寻坏话。”

　　“不管喜不喜欢姜寻，在人背后说闲话都是一种很Low的行为。”

　　过了会儿，姜寻便拿着一个支架回来了。

　　姜寻边走边用手机发了微博，“2分钟后直播吃饭，闪频直播间见。”

　　“姜姜你不是在拍《恋人未满》吗？”

　　“姜姜拍完今天的综艺了吗？”

　　“还是在综艺里直播？”

　　“姜姜会玩，我这就去看！”

　　时树雷：“……她拿的是什么？我怎么看着那么像手机支架呢？”

　　张智盛：“像是常用的直播设备。”

　　时树雷：“……她不会是想在咱们节目里直播吧？”

　　话音刚落，便见姜寻将支架摆好，手机固定上去后，又调整了一下角度后，打开了闪频直播间，点击开始直播。

　　“临时决定直播的，因为今天中午叫了不少午餐，一起拍综艺的其他人都不吃，所以我干脆直播给你们吃吧，不然闲着也是闲着。”姜寻对着镜头说完，便将餐盒一个一个的从袋子里拿出，打开盖子在餐桌上摆好。

　　罗可思等人听到姜寻的话，都惊讶的看过去。

　　你在直播综艺里直播，可真是会玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第122章 在直播综艺里直播免费阅读。https://xs.23sk.com 