    卫东朔的办公室内，袁世平跟卫东朔两人进行了一番长谈。

    说真的，袁世平现在面临的困境卫东朔很清楚，心里也多多少少的有点担心，担心袁世平为了自己的政绩改变现有的政策。

    J市发展到现在可以说已经进入一个瓶颈了，可供袁世平施展的平台真的不多，没有一个市长愿意接受萧规曹随碌碌无为这种结果。

    J市发展到这种地步，是卫东朔跟陈青山两人辛苦多年的成果，这期间经历很多事，被上级领导批，被徐平安这个混小子算计。

    两人合力算计徐平安，等等，经历了很多才将J市这个国际定义资源枯竭型城市发展到现在这种程度。

    从内心深处讲，卫东朔不希望袁世平破坏现有的这种成果。

    现在袁世平能够光明正大的将这种感觉跟卫东朔沟通，让卫东朔松了一口气，政府班长能够商议着来进行改变，这是最好的结果。

    听完袁世平打算进行的切入点后，卫东朔内心感慨不小，袁世平是真的够难的。

    “老袁，那可是你的娘家，你真有信息摆平吗”

    “如果你能摆平你的娘家，我陪你去找徐平安进行这个计划，绝不后退”卫东朔很是认真的说道。

    “高官，我这是逼上梁山啊”袁世平苦笑着说道，卫东朔也笑了，很理解袁世平的难处。

    “现在是一个很好的契机，当年跟徐平安杠着的那一批领导已经退休或者调离了，新上任的领导跟天启集团没有什么恩怨”

    “我的老领导也高升了一级能够帮着说上话，这件事化解了之后，一可以增加国家的税收，二可以增加全国很多的就业岗位”

    “我认为值得一试”袁世平很是认真的说道。

    “好，我全力支持你，有需要你尽管说，只要我能够办到，绝无二话”卫东朔直接表态了。

    袁世平去冲锋陷阵，自己做好各种支援就行，这种搭配跟原来一样，一直以来，卫东朔跟陈青山就是这么玩的。

    两人商议了一阵，就开始进行，首先是开会安排好市里的事情，接着袁世平就去省里跟上级领导汇报了。

    取得了省里领导的支持后，袁世平就前往帝都了，去找自己的老领导，重新启动天启电子娱乐集团的金融模式。

    游戏加密货币重启。

    游戏加密货币目前已经在全球十八个国家展开了，国内失败国外成功，而且多方共赢运行良好，这在很多大佬心里面埋了一根刺。

    现在到了将这根刺拔除的时候了，晚上，袁世平直接到了老领导的家里，就在老领导家里吃饭，这种情况已经进行好多年了。

    在老领导宋为民的书房内，袁世平将自己计划说了一遍，宋为民满意的点了点头，袁世平能够选择这个点作为突破点，绝对是下了一番苦功的。

    天启集团的游戏加密货币在国内失败原因是什么宋为民很清楚，大佬们不是看不到这个模式的好处。

    能够让西方国家社会犯罪率下降那么多，就已经说明这种模式的好处了，只是所有人都抹不开脸来解决这件事。

    现在袁世平能够站出来解决这件事，绝对是一手妙棋。

    J市的情况宋为民很清楚，可供袁世平施展的空间不大，一直担心袁世平为了自己的政绩跟卫东朔闹翻。

    现在袁世平能够跟卫东朔如此的合作，让宋为民很是开心。

    “你这个切入点选择的很好，部里问题不大，新领导早就有心解决这个问题了，现在你能够取得卫东朔跟省里领导支持，这件事就更加好办了”

    “有卫东朔帮着你，徐平安那边的问题不大”

    “虽然徐平安这个人小孩子脾气很大，可在大是大非面前还是立场坚定的，再加上卫东朔的说项，这个项目完全可以启动”

    “对国家，对普通百姓都有不少的好处”

    “你在酒店等我消息吧，最多一周就会有一个确切的消息”宋为民非常肯定的说道。

    两人商议了一阵，袁世平就告辞了，返回酒店休息。

    两天的时间过去了，袁世平的计划大佬们都知道了，上上下下都给了袁世平好评，初到J市就能想到这个切入点，大局观很强。

    几天后，宋为民找来了袁世平“你可以跟徐平安进行初步的谈判了，看看他是什么意见，随时跟我汇报”

    “只要条件不苛刻，这个项目就会重新启动”。

    “谢谢老领导，我立刻启程返回J市办理这件事”袁世平身上的斗志起来了。

    宋为民也没有拦着，帮着给袁世平购买了飞机票，当天下午就直接启程飞回J市。

    晚上，袁世平就跟卫东朔商议了这件事，第二天一早，两人坐车直奔天启集团，开始跟徐平安正式商谈这件事。

    徐平安在办公室内招呼两人坐下一起喝茶，听卫东朔讲明来意之后，徐平安楞了一下，这种事情怎么会是这二位来跟自己谈。

    “高官，市长，这可是相关部门主管的，我们谈妥了，相关部门不答应不是浪费时间吗”徐平安将自己的疑问直接说出来了。

    “平安，这件事你可以放心，为了这件事市长可是跑省城，跑帝都忙了很多天”

    “有件事你可能不知道，相关部门可是市长的娘家”卫东朔一脸笑意看着徐平安说道，眼神当中别有含义。

    听卫东朔说完，徐平安明白怎么回事了，也领会了卫东朔眼神内的含义。

    “辛苦市长了，市长这是让我们企业赚钱，我谢谢了”徐平安很会来事，端起茶杯跟袁世平碰了一下一口干了。

    三人开始商议起这件事，很快就商议完毕，徐平安根本没有提任何苛刻的条件，直接照搬国外模式就可以了。

    “如果当初相关部门能够心胸开阔一点，天朝币国际化的路会好走很多”

    “可惜，可惜啊”徐平安摇着头说道。

    卫东朔跟袁世平两人都是一愣，不理解徐平安这是什么意思。

    “徐总，你能详细说说吗，这件事怎么就跟货币国际化挂钩了”袁世平很是客气的说道。

    宋为民跟袁世平说过，其他方面可能徐平安有很大的不足，可在国际商业方面，战略眼光绝对是最顶级的。

    “这不是什么秘密，相信要不了多久就会被国外的媒体分析出来”

    “如果当初这个模式运行下去了，游戏在各个国家展开，结算方式是跟天朝币挂钩的，在全球各国普及之后，会增加国外普通人建立天朝币账户”

    “同时，天朝币跟各国进行结算，等于绕开现行的金融机制另外建立了一条天朝币结算机制”

    “短时间内可能看不出什么影响，可长时间运行下去，对天朝币国际化很有帮助”

    “当其他国家发现这一点想要改变的时候，也只能投鼠忌器了”

    “你们可以去了解一下现在欧元的普及度，绝对增长的很厉害，极大的巩固了欧元的地位”

    “可惜，可惜，可惜啊.........”徐平安晃着脑袋说道。

    卫东朔，袁世平，两人彻底傻脸了，徐平安玩这一套竟然还有这种用意，现在国家未来货币国际化付出了多少。

    一个不需要付出任何代价，反而可以赚钱的办法就这么放弃了，拱手送给了欧洲，这要是让大佬们知道绝对会后悔死的。

    “你当时怎么不说，你说了，国家肯定会进行调整的”卫东朔明白这里面的利害关系，直接厉声喝问徐平安。

    “我说了有用吗”徐平安直接反问了一句，卫东朔不吭声了。

    袁世平在一旁也是难受的很，他当年还在相关部门，当时的情况下徐平安说了真的没用。

    在上一批领导看来，徐平安完全的欲壑难平，太过于贪婪了。

    绝不能纵容徐平安这种贪婪，这是当时相关部门的主流思想。

    两人没心思在跟徐平安谈下去了，简单的说了几句就告辞了，徐平安送走了两人回到办公室，站在大落地窗前嘿嘿的笑了笑。

    “又一个陈青山，哈哈哈哈..........”徐平安笑了起来。

    “指挥官完全可以获得老奸巨猾这个称号”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    “这是智慧，你不懂”徐平安在脑海内回了一句，转身去喝茶了，心情很不错。

    卫东朔跟袁世平两人返回了大院，袁世平直接到卫东朔的办公室内，两人拿着茶杯都是一脸的凝重。

    “这件事我们上报吗”袁世平一脸的难受说道。

    这件事如果上报了，上级追责下来，老领导也要跟着担责任的，虽然不大吧，可也不是什么好事。

    “我们必须上报”

    “老袁，凡是涉及到天启集团的事情，我们都必须上报，这是原则问题，这一点你也要遵守”卫东朔揉着自己的太阳穴说道。

    “叹.............”袁世平长长的叹息了一声。

    卫东朔理解袁世平的难处，可这件事必须要第一时间上报，自己必须要坚守原则，这是自己的职责。

    至于上报后会产生什么后果，卫东朔真的不愿意去想了。

    