
　　“打！”萧天突然一声暴喝。

　　说完，一拳冲着正对他的那个犯人打过去，狠狠的打在了那个人的腮帮子上，向后仰去。萧天不等他发应过来，上前一步，右腿的膝盖狠狠顶在那个人小腹上。整个动作一气呵成，没有一点拖泥带水。

　　旁边的李东、张刚几人一愣。，都没有想到最先动手的竟然是他们四人中身手最差的萧天。别说他们，和尚、刀疤南，还有围着他们四人的那七八个犯人都没有想到看起来最弱小（实际上也是）的萧天竟然先出手，而且招式狠辣，把李东所教的招式用到了极至。

　　围着的那些犯人打手看了刚才李东伤周明的身手，都把注意力集中在李东身上，谁也没故意防范看起来瘦弱的萧天。被萧天打的那个犯人就输的更冤枉了，还没反应过来就已经被萧天打翻在地，如果稍微留意一下萧天，也绝不至于被萧天一个回合就打翻在地。

　　刀疤南本来还想制止一下，看萧天已经动了手，知道说什么都没有用了，只有瞪着眼睛看着事态发展。

　　和尚斜着他那对三角眼，插着双手，冷眼看着他们几个，谁也猜不透他在想什么。围观的人都自觉的让出一块地方给他们几个打。

　　看萧天动手后，李东和张刚，还有王森，也不再犹豫。个个象下山的猛虎冲向围着的那些犯人。李东一个打三个，看起来还游刃有余，不愧以前是武警出身。杀手出身的张刚身手干净利落，和李东都是一个风格，讲究一击必杀，应付两个人一点问题没有。王森虽然稍微差一些，一对一，也还没有吃亏。

　　萧天就惨了，刚才是出其不意才打到别人，现在是别人追着打。这些围着的打手天天打架跟吃饭，虽然没有什么招式，但实战经验很是丰富。没几个回合，学生出身的萧天体力明显跟不上，几个回合后身上、脸上就被踢中好几下，现在只有采取防守姿势。这下可真让李东说对了，想要打别人，先要学会挨打，萧天这时候可真是体会到了这句话的含意了，心里不禁苦笑道。

　　战斗还在继续，李东飞身躲过来人的一腿，右手握拳，一拳击中来人肚子上，那个犯人立刻痛苦的跪在了地上，解决了对付他的最后一个人后，连忙向萧天这里跑来。

　　一把拉过萧天，拉进他的保护圈内，几下解决了对付萧天的那个犯人。

　　“你再不过来，我就要永垂了！”

　　李东心说，这个时候还有心思开玩笑。

　　这个时候张刚、王森也都解决了各自的对手。那七八个围着的北院打手现在都横七竖八的倒在食堂的地上，哎呦哎哟的在地上叫个不停。

　　和尚和刀疤南都不可思议的看着这四个人，前者想什么时候南院出了这么四个能大的人物。后者面有得色，但却不显露，刚要上前说些场面话，这时一帮武警和管教跑进了食堂。

　　刘永才在接到这个消息的时候背靠在椅子，两腿搭在桌子，很惬意的看着电视，当听到跑得气喘吁吁的管教说起食堂的殴斗后，刘永才差点没从椅子上掉下来。监狱长不在，如果发生大规模的殴斗所产生的严重后果都要由他这个副手兜着。

　　几年都没发生大殴斗了，他妈的偏偏这个时候发生，再过几年黎耀生就调走了，他一走，他就可以升了监狱长，这要万一出了什么事情，还升个屁啊。刘永才心里这个气啊。

　　刘永才立刻召集驻扎监狱的武警，荷枪实弹，毕竟但靠几个管教和狱警是没办法镇压这群亡命之徒的。

　　虽然只有短短的几分钟，等刘永才率领的人到达食堂之后殴斗早已经结束了，只剩下满地的伤员，和一地的饭菜。看着他们进来，食堂的所有犯人都安静了下来。

　　“和尚、老南，怎么回事？是不是看监狱长不在，怕我闲的没事干啊？”刘永才一上来就满脸火气，说完，立刻拿出手绢来擦着脸上的汗水，大口大口的喘着气，虽然路不远，但对于他这个200多斤肥胖的身体来说还是个很大负担。

　　和尚走上前趴在刘永才的耳边嘀咕了几句，刘永才边听眼神边向萧天几个人这边扫来，不住点头，听完脸上露出了满意的笑容。23sK.com

　　傻子都知道，和尚一定又给了他什么好处。刀疤南见和尚亲密的和刘永才说话，知道一定没有什么好话，刚要上前。

　　刘永才冲他一摆手，意思是不用了，径直走到李东和萧天几个人前面。

　　“就是你们几个惹的事？”刘永才扬着脖傲慢的问到，毕竟这里除了监狱长，数他最是嚣张了，平时除了给南北大院几个老大面子外，其他人他都看不上眼，没见他有什么真才实料，却十分爱财。在城北监狱里没少制造冤假错案，狱里犯人背地里都管他叫“刘庸才”。

　　萧天、李东他们没有做声。

　　“对。就是他们。”“整死他们。”…………和尚一伙人在那里叫嚷着。

　　“新来的吧？可能在不知道城北监狱里的规矩，也不知道谁究竟是城北监狱里的天？兄弟们给我好好教叫他们什么叫规矩。”

　　刘永才说完，一挥手，立刻上来一帮管教和武警，奔着萧天他们几个就过去了。李东几个人刚要反抗，萧天眼神一扫突然看见刘永才和和尚嘴边阴险的笑意，顿时知道他的用意，在监狱里如果敢反抗武警，那就意味了逃狱，武警完全可以开枪射杀。

　　萧天急忙拉住李东，制止了要冲上去的张刚和王森。

　　“别冲动，不要命了！？”急迫的中带着一种命令的语气。张刚随即就明白了萧天的用意。

　　随着管教的拳脚棍子，四个人立刻双手护住头，身体抱成团，护住身体重要部分倒在地上，忍受着二十多人的拳打脚踢。

　　倒在地上的萧天，突然看到旁边躺着一个人，生死关头也不知道哪来的那么大的力气，想都没想就他拉了过来，钻到了他的身体下面。一帮管教谁也没注意脚下多了一个人，一个疯狂的舞动着皮鞋，扭动着腰，毕竟这种“公事”平常并不常遇到，既可实战练习，又可以擦擦皮鞋。

　　七八分钟过后。

　　“好了！”刘永才大声喊到。慢悠悠的走上前，悠闲的欣赏自己的杰作。

　　李东、张刚和王森已经被打的头破血流，看不见的内伤可能还更严重，地上也不知道是谁的鲜血流了一地。刀疤南心里狠狠的骂着和尚这个借刀杀人的诡计，对着刘永才他也没有办法，只是希望李东他们能够没事。

　　萧天由于拉了一个垫背的，受伤没有李东那么严重，突然发现头上有血，萧天以为自己受伤，一检查没有。一看原来是被他拉过来的那个人，萧天仔细一瞧，就是被他第一拳打趴下的那个人，现在已经看不出人样，已经被打的昏死过去。

　　你可真倒霉，萧天心里说道。

　　四个人互相搀扶了站了起来，李东身体比较强壮，抵抗能力很强，尽管这样头也被踢破了，嘴角流着血。张刚和王森就更惨了，身上几乎没有好的地方了。萧天除了脸上青了几块，手臂、背部疼痛之外，没有受到什么太大的伤害。看着李东他们的样子，萧天心里暗暗感激那个垫背的犯人。

　　“新到监狱报道的第一天就敢闹事，你们当这里是菜市场么？全他妈的给我蹲小号三天，让你们知道城北监狱的厉害。”

　　一听到蹲三天小号，刀疤南神色顿时一变，知道这是和尚的借刀杀人之计。

　　和尚得意的看着这出他在背后导演的这幕戏，冷笑的看着刀疤南和萧天四人。

　　刀疤南想跟我斗，有我在城北的一天，你永远都是在下面，和尚心里暗哼一声，原来他早就看出来刀疤南已经对萧天四人动了招揽之心。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六章 各用心机免费阅读。https://xs.23sk.com 