
　　“诸卿以为，那偏将之言可是谎报军情？”

　　待得殿外一声惨叫过后，武玄空又是将目光看向了殿下众多大臣，语气平淡的问道。

　　不过，此时的所有大臣在听到武玄空这个问题后，皆是将头压得更低了，无一人敢站出来说话,生怕触了霉头。

　　“报！”

　　就在整个朝堂再一次的陷入了寂静之中许久后，又是一道急促不已的大喊声，自殿外传来。

　　紧接着，又是一名浑身浴血的士卒自殿外走进跪倒，面色惨白，悲戚无比，声泪俱下的颤抖着说道：“陛下。”

　　“南华府被破，镇国大将军阵亡。”

　　“我大玄百余万铁骑，被大夏尽数斩杀,无一生还。”

　　一言落，满堂皆惊！

　　朝堂之中的所有人，俱是面色瞬间惨白了起来，不敢置信的看着那一名浑身浴血的士卒，心中惊骇万分。

　　他们的镇国大将军败了……

　　大玄皇朝百万铁骑，竟然在南华府被大夏精锐斩杀殆尽。

　　在听得这一消息以前，他们还期望着武山河能够将南华府处那一支大夏精锐围杀，再赶到武山郡将大夏另外一支大军围杀。

　　没想到，却是接二连三的传来噩耗！

　　先是武山郡被破的消息传来，玄皇震怒，宁愿自欺欺人的将那一名侥幸逃脱的偏将斩了。

　　可是一盏茶的时间未过，便是再次听得南华府被破，镇国大将军阵亡，百万大玄铁骑被尽数斩杀的噩耗。

　　武玄空在听到了那士卒之言后，当即被这一道消息给震懵了，头脑一片空白，又一次差点直接昏死过去。

　　不过在呆滞了许久后，武玄空又是怒目注视着那一名浑身浴血的士卒,完全不愿意相信的怒声道：“不可能！”

　　“镇国大将军武山河身经百战，麾下又有百万铁骑，怎么可能阵亡？”

　　“而且就凭大夏那一支八十万兵力的大军，怎么可能在这么短的时间内，将朕的百万铁骑尽数斩杀？”

　　怒吼之后，武玄空便是一脸颓败的坐回了皇位之上，目光中蕴含了无尽的惊惧之意，遥遥看向了那南华府的方向。

　　殿下的一众大臣，此时也是满怀惊恐。

　　南华府与武山郡皆被大夏攻破，那岂不是说大夏那四路大军，能一路畅通无阻的攻下整个南境？

　　“这这这......”

　　“这可如何是好？”

　　“大夏数百万大军来势汹汹，我等该如何应对？”

　　如今南境危急，而其它疆域内此时也各有敌军前往。

　　一想到他们便将面临亡国之危，一众大臣皆是惊骇欲绝的议论了起来，刚刚还寂静无比的朝堂。

　　瞬间便是嘈杂不已！

　　“闭嘴！”

　　“吵吵闹闹，成何体统？”

　　看到殿下的文武百官俱是人心惶惶，满怀惊恐的议论不休后，武玄空眼神一冷，再度怒声喝道。

　　随后便是将目光看向了那深宫之中，沉声说道：“就算是大夏大军最终能攻至我大玄皇城,我等依旧还有一线生机。”天籁小说网

　　一线生机？

　　听得武玄空此言，殿下百官当即噤声，纷纷将目光看了上去，那看向了武玄空的目光中，皆是有些不敢置信。

　　大夏那数百万大军一旦攻下南境，则东、西两境也将不保，到时兵围皇城，城内仅有的五十万禁卫又如何能与那大夏的虎狼之师相抗衡？

　　“朕准备开启皇陵，求老祖出手。”

　　见殿下文武百官皆是有些不信任的眼神，武玄空眸中顿时闪过了一丝杀意，不过却没有爆发出来。

　　而是冷冷的，道出了一句让诸多大臣震惊不已的话来。

　　“陛下，现在请出老祖，是不是有些……”

　　大玄皇朝与前苍皇朝不一样，大玄的皇族底蕴一般都在皇陵潜修，没有灭国之危是不会出现的。

　　而现在仅仅只是因为大夏有可能攻到皇城的原因，就去皇陵打扰皇族老祖，众臣皆是有些犹豫。

　　“哼！！”

　　“尔等随朕来便是。”

　　看到文武百官那犹豫不决的面色，武玄空又是冷哼了一声，当即率领殿下百官，往那深宫之中而去。

　　许久后，百官便是随着武玄空，来到了皇宫内一处人迹罕至的区域。

　　之后众人来到了一座不起眼的小山前，武玄空脸上亦是出现了一丝踌躇之意，因为他也不知道，他这么做究竟会不会打扰到皇祖。

　　只是如今的大玄皇朝已经到了绝境，他只能来到此地，希望能请出于此山中潜心修行的老祖，让大玄皇朝度过险境。

　　“老祖，我大玄皇朝现已面临绝境，还望老祖出关，救我大玄于水火之中。”收回了思绪，武玄空便是直接跪下。

　　高声大喊！

　　见武玄空跪拜而下，其身后的百官亦是当即跪倒。

　　然而……

　　过了许久之后，依旧是没有丝毫动静，那小山之中，就仿佛根本就没人一般，寂静无比。

　　“老祖！”

　　“请老祖出关，救我大玄皇朝于水火之中！”

　　没有得到回应的武玄空心中一惊，又是不信邪的再度高声大喊了一句，话语间无不是尊崇之意。

　　见到这一幕。

　　诸多大玄朝臣心中顿时升起了一丝茫然，不由得暗自猜测，皇族老祖是不是根本不打算理会此事。

　　否则的话为什么到现在还没有半点动静，根本就没有人回应他们的陛下。

　　“请老祖出关，救我大玄！”

　　依旧是没有得到回应的武玄空心中顿时慌了，这不会是不打算管自己了吧？

　　虽然心中这般想，但这可是大玄皇朝最后一根救命的稻草，不得已下，武玄空无奈又是再次大喊道：“请老祖出关，救我大玄！”

　　“陛下......”

　　看到武玄空一直在对小山内部恭敬的高声大喊，诸多大臣俱是纷纷捂脸，面带悲戚，不忍再看。

　　不过，就在他们想要起身，将他们这已然承受不住打击，陷入了臆想之中的陛下拉起时。

　　轰——！

　　一道恐怖至极的气息，却是于那一座小山之中猛然爆发。

　　紧接着，在所有大臣那惊骇不已的目光中，一道有些苍老的身影悄然间便是出现在众人身前，气息犹如那汹涌的巨浪一般。

　　压向了众人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十九章 接连打击，众文武齐至皇陵免费阅读。https://xs.23sk.com 