    第五章，

    “叮！检测到宿主融合世界本源，请宿主做出如下选择。”

    系统久违的声音，在任锋脑海中响起。

    与此同时，两串文字也一并浮现在任锋脑海之中。

    【选项一：宿主将世界本源与本系统融合至肉身。】

    【选项二：宿主将世界本源融合至肉身，保留本系统。】

    看着脑海中浮现出的两个选项，任锋心中不由一愣。

    “选择这两个选项，分别有什么后果？”

    任锋脑海中询问道。

    “叮！如果宿主选择将将世界本源与本系统融合至肉身，主线任务完成至90％，并且系统会发布最终任务，与此同时与本系统相关的一切都将无法使用，一旦宿主完成最终任务，即可凌驾于天道之上，探寻更广阔的世界。”

    “叮！如果宿主保留本系统，主线任务清空，宿主的实力将凌驾于三大僵祖之上，成为僵尸一族唯一的王者，系统任务强制完成，从此不再发布任务，信仰商城依然可以正常使用，只不过宿主的修为将会止步于僵尸一道无无法寸进，只能呆在鸿钧天道所统领的一方世界中。”

    听了系统的声音，任锋顿时明白过来。

    不过此刻，不知为何。

    任锋突然发现，系统的声音似乎语调不在像以前那么生硬，似乎像是有了自己的意识一般。

    顿了片刻。

    任锋冷不丁的突然开口：“你，和那神秘人，究竟是什么关系？”

    然而。

    面对任锋的问题，系统却没有半点回复。

    看到系统如同死寂般沉默，任锋脑海中轻笑一声：“都已经到了现在，也就没有继续隐瞒下去的必要了吧？”

    这一次，沉默的系统终于有了回应。

    “叮！在宿主完成最终任务之前，本系统受限无法告知。”

    “请宿主在30秒内做出选择，如果超时本系统将默认与宿主融合。”

    任锋闻言轻笑一声。

    早在决定融合世界本源时，任锋心中便已经有了答案。

    “既然重活一世，自然要见识见识更广阔的世界。”

    “如果只屈居于这个世界，苟且沉沦，那也就不在是我了。”

    “况且，就算我想安稳，恐怕那些人也不会让我安稳吧……”

    说到这里，任锋缓缓抬头看向洞外的天空。

    玉帝，如来等人的影子，在他的脑海中一闪而过。

    纵然成为僵尸一脉真正的至尊，和那些圣人分庭抗礼，又当如何？

    在圣人之上，依然有天道的存在。

    如果终生无法凌驾于天道，那岂不是要屡屡受制于人？

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？

    想到这里，任锋不在犹豫，深深吸了口气。

    “我选第一个选项！”

    “叮！宿主做出选择，请稍后……”

    系统的声音沉寂了下去。

    旋即，任锋脑海中的某个角落，骤然绽放出一道光芒。

    与此同时，一股莫名的记忆，也犹如醍醐灌顶一般，疯狂的涌入了任锋的脑海之中。

    突然涌现出巨大的信息量，任锋先是脑袋一懵，没过多久，他的眼中顿时闪过一抹明悟的神采。

    “果然，我的选择是没错的。”

    任锋淡笑着言语了一声，看了一眼身旁的三大僵祖。

    融合三大世界本源，还需要三大僵祖的帮助。

    而这，才是最为关键的一步！

