    罗峰骨子里有股子狠劲，也不甘于平庸。

    秦明的安排，巴巴塔说八成的成功率，还有永生的诱惑，就注定了他会出现，会赌一把。

    舍弃了身躯，罗峰燃烧识海中的星核，灵魂携带着呼延博传承下来的魂印闯入了金角巨兽的本命兽核中。

    两架战机悬浮高空，隐身不见。

    金角巨兽的残躯沉入海底，秦明也坠落下去，盘坐在一旁，也不时的拿出一枚枚木伢晶投入残躯中。

    罗峰家。

    “还没消息吗？”罗华焦急。

    罗父不停的来回走动，头发都白了很多。

    “我联系秦明！”徐欣也满面愁容，她是真的担心。

    拨通了电话，说了一句，她就松了口气。

    “嫂子，怎么样？”罗华连忙追问。

    “秦明说，没事儿，让我放心！”徐欣一屁股坐在了沙发上，几日的担忧，这才稍微减少。

    “没事就好，没事就好！”罗母眼睛发红。

    极限武馆！

    “三弟还真是厉害，那可是远古遗址中记载的星空巨兽，是号称同级无敌的存在，三弟说镇压就镇压！”雷神感慨，“当初我就发现他的提升快速，迟早有一天会超过我们，只是现在，何止超过了，这是已经将我们远远的甩在了身后！”

    “我们并不是这个时代的主角！”洪笑道，“秦明是，或许还要加一个罗峰！”

    雷神点头：“只是三弟这次太莽撞了，怎么就让罗峰夺舍了呢？一旦不成，就会身死魂消！”

    “若是成功了呢？”洪道，“今后的罗峰，就大道坦途，界主之前，再无阻碍，只是时间长短罢了。若我是精神念师，绝对会争一争，可惜啊，我不是！”

    “是啊，这等机缘，千古难觅，若是有可能，三弟都不一定会让出来！”雷神感叹，“只是我担心，若是万一？”

    “没有万一……！”洪摇头，“你应该这样想，罗峰要是成功了，我们两个，一个大哥，一个二哥，却不如老三和老四！”

    “丢死人呐！”雷神拍了拍光头。

    此时，天下人心惶惶，毕竟秦明一战，并没有传出去。直到这个时候，洪才发话，言说秦明斩巨兽，已经平定乱局，让各方发起对海兽的反攻，特别是王级海兽，定点清除。

    深海中，盘坐的秦明眼皮子一动，睁开了双眼。

    在他周围，基因原能撑起着光幕，将水挡在外面。

    “秦明，我差点死了！”智能腕表中，传出了罗峰的声音，旁边已经痊愈的金角巨兽，也睁开了眼睛。

    残酷无情的眸子，略微柔和，只是气息还非常弱。

    显然，罗峰成功了，这是以意念沟通，传递声音。

    “我做了这么多，若你还不成功，那就只能认命了！”秦明笑道，“感觉怎么样？”

    “非常好，非常棒！”罗峰激动，“我已近完全契合身体，彻底掌握。而且我得到了金角巨兽的全部传承，初步整理，一共有18种特殊秘法、3199种普通秘法，还有无尽的传承知识，都储存在核心深处，我可以通过检索直接查阅，初步估计，这里的知识量，至少也是地球知识总和的千万倍之多！”

    “什么？18种特殊秘法，3199种普通秘法？”巴巴塔跳了出来，震惊道，“竟然这么多？在宇宙中，秘法非常珍贵，老主人纵横宇宙那么多年，也没有收集多少，你只是夺舍，就得到了这么多！罗峰，发了，真的发了。对了，我想起来了，像金角巨兽这样的星空巨兽，特殊血脉，每一代吸收的知识秘法都会储存起来，一代代的传递下来。你想一想，金角巨兽一共经历了多少代？那是何等多的知识啊，恐怕能比拟乾巫宇宙帝国的知识储备！”

    “只是我想全部看一遍，就不知消耗多少年月？”罗峰道，“知识太多了也苦恼！”

    “那就捡重点的来，特别是秘法，你都给我说说大致的情况，我给你安排先后修炼事宜！”巴巴塔依然手舞足蹈，“知识就是力量，这是千古颠扑不破的真理！”

    “嗯！”罗峰道，“金角巨兽的孕育很奇特，上一代即将死亡时，会将一身生命力凝聚成一个蛋，吐出来后，要不几年就会死亡。也许这就是知识传承的真正来源，一代代，积累下来！”

    夺舍了金角巨兽，也知道了是怎么传承的，还有成长的时间。

    这个金角巨兽，从出生到现在，才成长一年罢了！

    “一年就达到了恒星级？”巴巴塔都有些哆嗦，“若是再给他些时间，那么秦明也肯定镇压不了啊！”

    “是啊，这也是我们的运道！”罗峰感叹道，“若是按照正常的成长，从恒星级到宇宙级，需要一百年，再到域主级，需要一千年，继续成长到界主，需要一万年。十倍的递增速度，不过若是有足够的金属，会加快成长。在记忆中就有每个阶段的金属配单，只是，地球肯定无法满足，远远无法满足！”

    “那好吧，等你完全适合之后，就让巴巴塔收全球宇宙飞船的遗址，组装一艘，咱们闯入大宇宙中！”秦明道，“地球，太小太小了！”

    “就是太小了，秦明的成长，也应该到极限了！”巴巴塔道，“我这就通知洪和雷神，让他们搜集所有损坏飞船的零件，我组装一艘，他们进发宇宙！”

    他们聊了很久，罗峰也通过网络通知了家人，让他们不要担心。

    之后，就开始整理一系列的秘法。

    与此同时，在距离地球较远的一处星空中，这里似乎永恒寂静，万古如昨一般的循着自身的轨迹运转。

    平静的虚空忽然荡起了一片涟漪，凭空出现了一艘飞碟型银灰色飞船，片刻后，里面就传出了激动的声音。

    “哈哈，我们逃出来了，终于逃出来了，差点就要全军覆没，我们还真是幸运，竟然发现了一个未知的虫洞！”

    “这是我们的幸运，未来也必将走大运，不然，怎么会在能量即将耗尽之前闯入一片小行星地带，发现了一个自然的虫洞？否则，必会被那一帮王八蛋追上，我们肯定都活不成！”

    “是啊，大难不死，必有后福！阿卡突！”

    “船长！”

    “马上将虫洞的位置记下来，这可是连黑龙山帝国星空地图上都没有的标注，显然还没有被发现。未知，就代表着财富，确定位置之后，通知家族！”

    “是！”屏幕上的智能管家是一个小孩，他忽然大声尖叫，“船长，这是银河系！”

    “银河系怎么了？”

    “银河系的虚无区域啊！”

    “什么？”

    “就是银蓝帝国统治的区域，被某位绝世强者霸占之后，掩盖了暗宇宙的坐标，无论怎么穿梭都无法确定位置的虚无区域。”

    “竟然是这里？哈哈哈，发了，发了，这一次真的发了！听说三万多年前，那位绝世强者就死了，无数势力都前往寻找那边被掩盖坐标的区域，可就是找不到。没想到，却被我们无意中发现了，这还真是大难不死必有后福，这一次，我们发达了。哼哼，家族中的那些高高在上的精英子弟，这一次，看他们谁还敢对我们甩脸色！走走走，同时扫描，寻找生命星球，狠狠的赚他娘的一笔！”