    原本势在必得的攻击被抵挡下来，齐梦章眉头一皱。

    轰隆！

    没有丝毫犹豫，直接出手，朝着声音来源方向一掌拍了出去！

    翻掌之间，磅礴的金色光芒汇聚，半个天空都是被染成了金色，浩浩荡荡洞穿天地，空间都像是被层层撕裂粉碎！

    恐怖的力量，蕴含着道与法的交织，天空仿佛都被撕裂！

    不管来人是谁，既然已经出手阻挡，那就是敌人！

    是敌人，

    先杀了再说！

    轰隆！！！

    巨大的轰鸣声中，天地剧震，大地山脉被这可怕的能量冲击撕裂，烟尘席卷上天，巨大的裂缝在山脉之中连绵上千丈！

    声势震撼无匹，地面剧烈震动。

    然而，

    这一击，

    打空了！

    “在哪里？！”

    眼前的王跃年不知何时已然消失在原地。

    不过齐梦章已经没有时间去关注这些了，此刻他的心神已经提升到了极限，目光在周遭虚空迅速扫视！

    那人已然彻底失去了踪迹。

    是什么人，用的优势什么手段，怎么连气息都彻底消失了？！

    完全没有感受到气息，

    敌人到底在哪！

    一瞬间，

    齐梦章惊疑不定，

    同时心中警惕提升到了极限。

    自己有能力瞒天过海进入这元天界，其它的半步洞真未必不能！

    也只有同级别的对手，才有可能有这般手段！

    就在此时，

    在齐梦章身后，空间猛然离开了一道裂口，一闪而逝的金光猛然如同闪电攒射而出，如同一道金色的能量射线，洞穿空间，朝着他背后突袭而来！

    “什么？！”

    突如起来的攻击，隐匿在空间之中，无声无息。

    但在跃出虚空的那一瞬间，凛冽的杀机自然让极度警惕的齐梦章感受到了。

    嗡！

    齐梦章浑身金色的光芒散发，强横的气势席卷冲击而开，光芒猛然固化，在周身形成了一个肉眼可见的半透明金色屏幕，如同一个正长方体将他整个人防护在里面！

    光幕之中，

    一道道鎏金之色溢彩形成沿着某种玄奥轨迹蠕动的符文，如同玻璃镜面，予人一种坚不可摧的意味！

    金极宗是为玉洲修真界主修金行的最强大的宗门。

    金行的力量，

    在攻击和防御两方面都有着极为出色的表现。

    是为五行当中最强的矛与盾！

    齐梦章这一道金光不灭之术，蕴含着他领悟的道法，自信能够抵挡同阶的突袭，只要抵挡下来，那么到时候......

    然而，

    当身后那道袭击传来了某种法则根源的波动，身后空间传来极为危险警兆的那一刻，

    齐梦章面色大骇！

    “灵器！”

    齐梦章骇然出声，当即迅速将身形偏转，就要躲避开去！

    这门护盾术法，面对法宝层面的轰炸也没什么大问题，

    但若是面对灵器，正面硬抗那简直就是在找死！

    一丝金行的法则力量波动，

    骤然间引得空间都为之开裂，带着一种极为可怕的洞穿力量，瞬息间将齐梦章身上升起的光幕洞穿、

    可惜的是，其在千钧一发之际偏转了身体。

    使得那一道金芒仅仅只是将其肩膀洞穿，金色的真元和血液绽放。

    齐梦章肩膀被贯穿，

    当即不敢再有丝毫大意，身影迅速倒退，逃脱到百丈之外！

    而此时，

    那击伤了他的金光化作一道流光，如同流行迅速飞旋而回，落到了不远处空气映泛，从中走出来的一个年轻人身上！

    “这是，运用空间的手段，难怪！”

    眼见对面那年轻人身影出现的方式，齐梦章心中随之了然。

    他虽然是半步洞真的层次，

    但毕竟还没跨越到那一步，面对这等手段，自然无法感知得到。

    这种手段虽然厉害，

    不过在知道对方的底细之后，只要稍微注意一些，威胁程度也随之大幅度降低了。

    毕竟半步洞真无法感知空间，但凭借着法的力量，能够做到影响空间，让对方无法遁入空间之内发起攻击。

    而感知到对面这小子的气息之后，

    齐梦章一颗心也随之放了下来，望着肩膀上的伤口，面色微愠，投向对面那年轻人的视线也变得森寒了起来。

    “好一个小子，一是不察竟差点被你得手。”

    “以九重后期的实力伤到老夫，你也足以自傲了，不过哼，竟敢出手偷袭，将你刚才打伤老夫的东西交出来作为赔偿，否则的话今日你必死无疑！”

    齐梦章高踞天空，浑身散发出一股可怕的气势，气息犹如瀚海般冲击震荡，

    掀起大气潮汐，以此昭示其内心的愤怒。

    在那冷然充满杀机的目光当中，同时流露着掩饰不住的贪婪！

    当真是天意！

    刚才那金光法宝，虽然不是真正的灵器，但也绝对是具有着灵器一部分法则威能的半灵器！

    这般宝物，

    自然是有德者居之！

    至于对方，

    不过区区一个九重后期而已，就算有着一些小手段，也不过如此。

    齐梦章完全没有丝毫的在意。

    “我以往就听闻金极宗行事卑鄙无耻，今日总算是看到了，以人质要挟他人，也就只有你们能做出这样的事来。”

    剑丸通体绽放出耀眼的金光，在掌心之间迅速旋转，散发出危险的波动。

    张清元目光直视对面之人，

    冷然地道：

    “不过是贪图我的法宝罢了，要战就战，何必那么多废话！”

    出手之人，自然是张清元无疑。

    实际上，

    他并没有在最后一刻到达，而是几乎和王跃年等人一同到达。

    只不过他一直施展着蜉蝣天地间，隐匿在虚空夹缝之中，身影气息没有任何的泄露，再加上叶寒等人的先一步出场，吸引了注意力，更是难以被人发现。

    在这段时间之内，

    他基本上了解了前因后果，

    无论是这群人抓捕了刘掌院，赵元阳等人准备作为探路的脚踏石，还是后面的所作所为，张清元心中就已然对那叫齐梦章的老不死和那陆龙城判了死刑。

    即便是半步洞真，

    那又如何！

    当年刘掌院对自己有着不少的指点之恩，赵元阳在自己弱小之时也帮助颇多，眼前这些人不死，他心中不安。

    也正是因此，他一直隐藏在暗中，等待着出手的机会，以图一击必杀！

    可惜，

    由于自己并非专业的刺客，找不到最好的时机，并且由于耽搁时久，王跃年被重创击败，眼看就要陨灭于此。

    不得已之下，张清元只得现身。

    不过在此之前，他先一步留下了剑丸作为暗手，

    果真一举建功将其击伤，

    而这，

    却也使得对方产生了觊觎。

