    回到小区，林昀将车子停在了楼下，他和舒桐一起走上楼梯，走到舒桐房间门口，林昀对着她说了一声晚安，他便回了楼上。

    这个夜晚，他没有失眠，而是带着幸福睡着了。

    翌日，他醒的格外的早，也许是对新生活的激动，让他的心情格外的好。

    他起床洗漱之后，掏出手机给舒桐发了一条微信，发了一句早安，便离开了房间，走到楼下开着车子离开了桂都小区，因为今天还要继续拍摄《放下我对你的爱》这个微电影，所以他打算先去云梦工作室。

    来到工作室门口，林昀将车停在了对面的停车位上，然后推门下车，走向云梦工作室。

    来到门口，林昀却发现门被锁着，他看了看手机的时间才八点，于是他在附近找了一家早餐店吃了早餐，然后便在车上等着工作室开门。

    过了一会儿，一辆红色的玛莎拉蒂停在了林昀的那辆奥迪A8L旁边。

    林昀看着车子下来的两个人，正是宋初见和林雅，便从驾驶座走了下来，朝着二人打了声招呼，并说了说一声早。

    “哥，早。”

    “林昀，早。”林雅和宋初见也同时回应了林昀的问候。

    “哥，你今天来的好早啊。”林雅看着林昀道。

    “嗯，刚刚过来的，你们吃早饭了吗？”林昀看着二人问道。

    “我和初见都吃过了。”林雅回答道。

    “那好，那就一起进去吧。”

    林昀说完，三人便一同走进了云梦工作室，来到林雅和宋初见的办公室，林昀坐在了沙发上，而她们二人开始了工作，紧接着工作室内的其他的员工也陆续到达，开始忙碌着工作。

    他由于闲着无聊，便站起身离开了二人的办公室，朝着员工的工位走去，他想要了解林雅和宋初见创办的这家公司靠什么盈利。

    林昀的目光扫视着员工们的工作状态，看他们在做些什么。

    看了一圈，林昀看到的是，他们在用软件剪辑着他和宋初见拍摄的视频，和一些花絮传到了短视频网站上面。

    看着他们认真的样子，林昀也没有好意思打扰他们，毕竟人家也是在工作，自己这样贸然打扰确实不太好。

    林昀在后面看了一会儿，便拿着一次性杯子，接了一杯水回到办公室坐回了沙发上。

    看着林昀回来了，宋初见抬起头看向林昀问道：“怎么样，我和小雅一起创办的工作室，工作氛围还不错吧？”

    听到宋初见问起工作氛围，林昀笑了笑回应道：“嗯，不错，挺好的。”

    “既然如此，那你不如就来我和小雅的工作室上班吧，反正我们也缺少人，正好可以帮我们分担一下工作量。”宋初见提议道。

    “我？”林昀听到宋初见的邀请，一脸惊讶的看着宋初见。

    他没有想到宋初见会邀请他加入她和林雅的工作室，也不知道她是在开玩笑还是认真的。

    “嗯。”宋初见点了点头，回答道。

    林昀想也没想便拒绝了宋初见的邀请，说道：“不好意思，宋小姐，我想你应该弄错了，我对这个不太擅长，也不会干这方面的活，还是算了吧。”

    林昀这话说的也算是委婉，但是却表示他拒绝了。

    听到林昀的拒绝，宋初见倒也不急着表态，只是笑着问道：“那你之前是做什么工作的？”

    “我以前，在南国实业做过地产策划，和做过一段时间运营，我对你和小雅的经营模式不是很懂，所以很抱歉，我不能答应你的邀请。”林昀回答道。

    林昀说完这话，宋初见也没有说什么，而是笑了笑，便又低头继续工作，不再理会林昀。

    他也没有在说话，只是静静地等着去场地拍摄视频，帮助林雅把这个微电影拍完便准备找一份工作把欠林雅的五万块钱还上。

    闲着无聊林昀打开了微信，点开了周莉文的朋友圈，他想看看周莉文的最新动态，顺便也想知道周莉文去了那里，为何没有和他联系。

    可是，周莉文的朋友圈依旧没有更新过新的内容，上次更新，还是周莉文拍他背着她的照片的那天。

    一天联系不上她，林昀的心就一直在悬着，生怕她出什么事，但是这种担心却一直持续着。

    就在林昀沉浸这种情绪中，手机的屏幕传来了一个京都本地的陌生号码，林昀拿起手机，看着屏幕上显示的陌生号码，犹豫了一下，便接通了电话。

    “喂，您好，请问是哪位？”

    “你没存我电话？”

    听到电话那头传来的声音，林昀愣了一下，然后回答道：“你哪位？”

    “我，魏东强。”电话那头，传来了一个男子的声音。

    林昀听到这个名字，脸上的表情瞬间就冷了下来，他皱眉问道：“你找我有什么事吗？”

    “没什么事就不能找你了？”魏东强笑呵呵的说道。

    “别凑近乎，我们之间很熟吗？”林昀语气不善的问道。

    魏东强轻笑了一声，说道：“我只想问你，你最近有黄珊珊的消息吗？”

    “她？”林昀疑惑的重复了一遍魏东强的问题，然后回答道：“我不知道，她没有联系过我。”

    听到林昀的话，魏东强有些失望，但是却并没有因此放弃，他继续说道：“那你有她消息，能不能打个电话告诉我一声？”

    “我没有这个义务，你以后也别再给我打电话。”林昀不客气的说道，随即便挂断了电话，不再理会魏东强的电话。

    挂断了电话，林昀把魏东强的手机号删除，并且把魏东强的号码设置成了黑名单，这样，魏东强再给他打电话，就会被他拒接了。

    做完这些，林昀的心情总算是稍微平静了一些。

    林雅和宋初见听到林昀刚才的电话，看着林昀的眼神多了几分意味深长，两个人相互看了一眼，没有开口说话。

    他也知道，自己刚才的表现有些失礼了，他赶紧收敛好自己的情绪，恢复了正常，然后对林雅和宋初见道：“非常抱歉。”

    “没关系。”林雅和宋初见两个人同时回应道。

    林昀坐在沙发上，没有再说话，而是等待着林雅和宋初见将手中的事情处理完，他好早些回去。

