
　　在索托城大斗魂场准备的资料中，并没有皇斗战队成员魂技的相关资料。

　　倒不是说大斗魂场没有这些资料，而是他们担心皇斗战队在前两次的战斗中有所保留，他们给的资料不准确，反而会误导史莱克战队的成员。

　　戴沐白翻看完皇斗战队的资料后，不禁感慨道：“好强，不愧是魂尊级的银斗魂战队，如果抛开项老大来说的话，这个皇斗战队的综合实力，恐怕还要远超我们史莱克战队。”

　　经过这段时间的苦修，史莱克战队成员的魂力虽然也得到了一定的提升，但是只有戴沐白的魂力达到了三十八级，而剩下的人中魂力最高的项雨也才三十三级。

　　“对手的实力越强，才能够更好的磨练你们。”

　　玉小刚闻言，淡淡道：“小三，这次我依旧不允许你们使用暗器，不过你可以使用八蛛矛作战。小雨，在唐三他们没有露出败势之前，你依旧不可以全力出手。”

　　“明白。”

　　“从皇斗战队的资料来看，对方是一个非常完美的魂师组合，而其中你们最需要关注的便是蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”

　　玉小刚说到蓝电霸王龙魂师的时候，他的脸色微微一变，不过很快又恢复了正常，郑重地介绍道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂，它在兽武魂中的地位，就相当于辅助武魂中的七宝琉璃塔。

　　而碧磷蛇武魂在斗罗大陆上只能算是稀有武魂，不过她竟然是控制系魂师，那就不免让我想到了一名封号斗罗。”

　　“封号斗罗？”

　　唐三他们听到这话，忍不住露出了惊讶的表情。

　　项雨见状，笑着说道：“如果我没有记错的话，毒斗罗的武魂应该就是碧鳞蛇武魂，而且他也复姓独孤，这个独孤雁恐怕是他的孙女。”

　　玉小刚接着说道：“除此以外，那两个玄武龟武魂魂师也不是善茬，玄武龟武魂是兽武魂中防御力顶尖的武魂，只不过名气没有蓝电霸王龙武魂大而已。”

　　“那个……”

　　宁荣荣盯着手中的资料看了一会儿，想了想道：“我认为在待会团战的时候，我们还是应该先击败对面的辅助系魂师比较好。”

　　“哦？这是为什么？”

　　玉小刚闻言，露出了有些疑惑的表情，道：“荣荣，莫非你知道这个九心海棠武魂？”

　　虽然玉小刚被称为斗罗大陆第一武魂理论大师，不过斗罗大陆上的武魂种类太过繁杂，而且每年都会诞生一些新的变异武魂，就算是玉小刚也不可能认识所有的武魂。

　　刚才玉小刚就已经注意到九星海棠武魂了，只不过他并不认识这个武魂，而且叶泠泠又是一个辅助魂师，所以他并没有太过在意。

　　宁荣荣一脸严肃的说道：“我也是听我爸爸提起过九心海棠武魂，他曾经说过九心海棠武魂是辅助武魂中的奇迹。

　　九心海棠武魂是一种非常特殊的武魂，这个武魂是一脉单传的，在世的魂师里，最多只能同时存在两个九心海棠魂师，只有当其中一名九心海棠魂师，其后代中才能有人再次觉醒九心海棠武魂。

　　而九心海棠武魂的效果很强大，它只会赋予魂师一个魂技，不管魂师吸收了多少魂环，就只有这一个魂技，那就是范围性群体治疗。

　　治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多，治疗的效果也就越好。

　　在团战的时候，如果不能率先将九心海棠魂师击败，想要击败其他人将会非常的困难。”

　　“嘶……”

　　戴沐白他们听完宁荣荣的介绍，忍不住齐齐倒吸了一口凉气。

　　就算皇斗战队接下来会是史莱克战队的对手，戴沐白他们也不得不承认其强大。

　　要不是还有项雨这个人形外挂在，戴沐白他们还真的没有信心能够胜过皇斗战队。

　　毕竟皇斗战队的武魂和魂环都不弱于史莱克战队，而魂力又几乎碾压众人，说没有压力那是不可能的事情。

　　玉小刚闻言，笑着鼓励道：“的确是很完美的战队组合，不过也只有这样的强敌，才能够成为你们的磨刀石。”

　　……

　　索托城大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。

　　三号贵宾室是大斗魂场中的顶级贵宾室之一，整个贵宾室的房间面积就多达二百多平米。

　　贵宾室里摆放的巨大真皮沙发长度超过十五米，足以让十多人同时坐在上面舒服的休息。

　　在白色的真皮沙发前，还有着一个巨大的水晶茶几，上面摆满了精致美味的点心和各种饮品。

　　贵宾室的一面墙壁是巨大的透明水晶墙，这块水晶经过特殊的处理，从外面看不到房间里的样子，但是从房间里却能够清晰的看清外面的情况，而这块水晶的对面正是主斗魂场。

　　在这个装饰奢华的三号贵宾室里，一共有着七名各具特色的年轻人，他们的年纪差不多都在二十出头。

　　坐在沙发正中央的是一名留着黑色长发，身材修长，面容冷峻的青年，而他也正是皇斗战队的队长——玉天恒。

　　在玉天恒的身旁，半靠着一名女子，此女有着一头深紫色的短发，算不上绝美，却显得英气十足，而且她有着一双绿色的双眸，显得分外妖异。

　　而这位与玉天恒关系亲密的女子，正是毒斗罗的亲孙女，皇斗战队的副队长——独孤雁。天籁小说网

　　依靠在水晶墙壁上的御风见状，摸了摸自己的金色短发，吐槽道：“雁子，你能不能不要在我们的面前秀恩爱啊？也照顾一下我们这些光棍的心情好不好？”

　　“疯子，你这话说的可不对啊！你和石家兄弟的确是光棍，可我不是光棍，我可是有好几个女朋友的。”

　　御风话音刚落，穿着一袭黑色劲装，容貌比女子还要秀丽的奥斯罗，却第一时间出声反驳了起来。

　　“靠！你……”

　　“吱嘎！”

　　就在御风准备与奥斯罗争论的时候，三号贵宾室的房门却被人推了开来，一名样貌普通，身材壮硕，外表看上去三十多岁的男人，紧跟着走进了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十章 强大的皇斗战队免费阅读。https://xs.23sk.com 