
张禹并不着急，不紧不慢的朝华雨浓他们所在的位置跑去。

跑出去一段距离之后，张禹就听到前面有喊声响起，“什么人！”“你是什么人！”“怪物啊！”“干掉他！”……

“砰砰砰砰……”“哐哐哐哐……”“当当当当……”……

紧跟着，就是枪声，金铁交鸣的声音不断响起。

一听到这个声音，张禹心中也就清楚，那个血肉模糊的家伙肯定是跟华雨浓那边的人碰面了。就这家伙的样子，两下一见到，若不动手，那才出来鬼了。

张禹加快脚步，继续朝前面赶去。这功夫，对面传过来的声音也更加大了。

“怪物！”“这是什么怪物！”“干掉他！”“干掉他！”“当当当当……”“砰砰砰砰……”“啊……”“啊……”“什么东西！”“他竟然吸血！”“吸血鬼啊！”……

除了叫喊声，枪声，现在又出现了惨叫声。张禹不难确定，那个怪物肯定是冲入了华雨浓的阵营之中，开始大开杀戒了。

张禹脚下的速度更快起来，转眼之间，就能看到激战的场面。好家伙，现场那叫一个惨烈。

在地上，已经躺着能有七八具尸体，一个赤裸上身的家伙，正肆无忌惮的杀人。此刻的他，正抱着一个汉子，嘴巴放在汉子的脖颈下面。其他的人，围成一个半弧形，正在不停地用法器，或者是枪支招呼这人。

不过，不管是法器还是枪弹，就好像是这人挠痒痒一样。只是，这人并非是血肉模糊的样子，身上的肌肤跟常人无异，就是特别的白而已。

张禹看在眼里，瞬间明白是怎么回事。

之前那个老道是因为身负重伤，所以变得血肉模糊。现在吸了更多的人血，已经恢复如常。而起，在他的身上，还罩着一层淡淡的血雾。

“刷！”

这时候，老道将手里的汉子朝前面一撇，旋即又朝一个戴着面罩的家伙冲了过去。这个戴面罩的人一看到对方扑向自己，吓得直接就懵了，好像连跑的力气都没有，一屁股坐到地上。

不难想象，这些人基本上都是杀人不眨眼的，见老道冲过去，能够直接变成这样，可见在刚刚，这老道给了他们多大的威慑。

“你们快跑！我来挡住他！”蓦地里，一个中年人的声音响了起来。

张禹旋即就能看到，一个身穿白衣，手持长剑的中年男人，纵身扑向老道。这白衣男人自然不是别人，正是上官先生。

上官狄手持长剑，两步抢到瘫倒之人的身前，抬手一剑，扫出一道剑芒，直奔老道。

这老道见到剑芒袭来，竟然是不躲不闪，竟是用右手抓向剑芒。但是老道的身上罩着一层红色的血雾，这血雾看起来颜色不重，却也是恰到好处。

“嗤”地一下，老道的手在触碰到剑芒之后，那剑芒跟着消失不见。

老道跟着欺身上前，抓向上官狄。上官狄急忙躲闪，让开这一抓，回手又是一剑，劈向老道。

老道的速度很快，却是没有上官狄那般的灵巧，转眼之间，二人就打了二十多个回合。上官狄劈中老道三剑，老道却是连上官狄的衣服边都没有碰到。只不过，就算上官狄劈中老道，也没有让老道受到丝毫的损伤。

光凭这一点，也不难看出来，老道要比之前的四个银尸厉害的多。

华雨浓等人见上官先生缠住了老道，她立刻一招手，带着众人就朝来路跑去。

这些人虽说都是亡命之徒，都也被老道吓破了胆，不用华雨浓打手势，不少人也都打算跑了。大家伙是一起蜂拥而逃。

华雨浓一手拿着《天一迷图》，也是撒腿狂奔。

老道见他们逃跑，顾不得上官先生，转身就朝这些人追去。上官先生见老道也不恋战，心中大急，跨步急追。

这老道的速度明显要比上官先生来得快，几步就追上一个戴面罩的汉子。他抬手一爪，直接将这个汉子抓了个透心凉。

手掌从后心进去，从胸口钻了出来。

“啊……”汉子的嘴里发出一声歇斯底里的惨叫，旋即就没了气息。

这功夫，上官先生已经从后面追到，抬手一剑，刺向老道的后心。

“当”地一声，长剑正中老道的后心。这把剑，绝非等闲的兵器，上面不仅带有浓郁的灵气，同样也是锋利无比。

可是，剑尖在刺中老道的背心之时，就好像是刺到了铁板上一般。老道只是向前踉跄了一步，身上的血雾略有消散，再没有半点损伤。

“嗷……”

老道发出一生咆哮，他也顾不得去吸手里汉子的血了，猛地一转身，用汉子的尸体砸向上官先生。

上官先生向旁一闪身，轻巧的躲过了尸体，老道跟着扑了上去，连续三爪，朝他抓了过去。上官先生辗转腾挪，躲过了老道的每一次攻击。

“嗷嗷……嗷嗷……”

见总是伤不到上官狄，老道的嘴里又发出愤怒的咆哮。瞥眼间，他又看到华雨浓一行，已经顺着台阶逃下了乌龟壳。

看到这里，老道不由得怒声叫道：“小辈，你给我等着！过会再来收拾你……”

他的声音无比的森冷，说完这话，拔腿追向华雨浓等人。上官狄只管追击，嘴里喊道：“若是不服，我奉陪到底！”

“你们都得死，你也活不了！”老道也不回头，脚下狂追，嘴里只是叫嚷。

“咔”地一声，老道正追着呢，却是一脚踢中了地上的一把金钱剑。

这金钱剑也不知道是谁的，但是要比张禹的金钱剑细上一些，不是那种108枚铜钱的金钱剑，而是一柄72枚铜钱的金钱剑。

金钱剑被他一脚给踢了起来，老道见到金钱剑，血红色的眼珠子不由得一亮，仿佛是想到了什么。他身子向前一窜，一把抓住了金钱剑。

他张开嘴巴，一口鲜血，喷洒到剑身之上，不消片刻，他手中的金钱剑就变了颜色。金钱剑不再是正常的铜黄色，而是变成淡淡的红色。

“哈哈哈哈……”

老道狂笑一声，快步退到台阶那里。他旋即就见，华雨浓等一行二十多人，正在拼死逃跑。

“哪里走！”

老道大喝一声，手中的金钱剑被他抛了起来，跟着化作一枚枚淡红色的铜钱，朝下面逃窜的众人飚射而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46088675"  chaptername="第3410章  金钱剑">加入书签</a>
</div>
