    林朝俞轻飘飘的说道：“有你的份就很不错了。”

    看着冯乐送给他的凹凸曼，林朝俞心情非常美丽，一边决定要把这套凹凸曼当做传家宝传下去，一边想着要送冯乐什么东西好呢……

    “诶，老周你说，女孩子喜欢什么东西？”

    林朝俞看着在厨房煮早餐的冯乐，悄咪咪的问着周希临。

    “不知道。”忙着拆盒的周希临理都不理会他，让他吃一顿狗粮就行了，还想让他继续吃？没门！

    林朝俞斜斜的看了他一眼，幽幽说道：“那这个学期的试卷……”

    话还没说完呢，周希临就抱住了林朝俞的手臂，笑得一脸甜蜜：“诶哟，老林你这说的是什么话啊！”、

    “我们是兄弟，你追女孩子就像我追女……”

    林朝俞警告：“嗯哼！”

    周希临连忙改口说着：“你追女孩子，我当然要帮忙了啊！”

    “女孩子嘛，不就是喜欢花啊，首饰啊，项链啊什么的……”

    林朝俞一边听，一边皱了皱眉头，周希临果然不靠谱啊，听听他出的什么主意，都不适合冯乐。

    两人在这瞒着冯乐嘀嘀咕咕商量，冯乐在厨房煮了三碗面。

    那香味飘出来后，周希临不停的咽着口水，什么童年什么光都不重要了。

    周希临吸了吸口水：“她在厨房里做了什么好吃的，好香啊！”

    不知道他想到了什么，周希临一脸严肃的拍了拍林朝俞的肩膀，“兄弟，请你务必要拿下她，娶冯乐当老婆……这样以后我就可以天天蹭吃了~”

    “滚。”

    林朝俞面无表情的看着他，嘴角微动，吐出冰冷的一个字眼，然而耳尖却悄咪咪的红了起来。

    真是的，他娶老婆是为了方便他蹭饭的吗？

    况且他还没向冯乐表白呢……

    冯乐将三碗简单的鸡蛋葱花面条端了出来，才想了起来。

    “哦，差点忘了问，你们吃了早餐了吗？我煮了三碗面条。”

    如果吃了的话…冯乐看了看手里的面条，嗯，可以留到中午吃，虽然不是那么好吃了，但浪费粮食不好。

    周希临的动作最快了，嗖的一下就在一碗面前坐下了。

    “没吃没吃，你这面煮得正好，可真香啊！”

    有这么香的面在，就是吃了他也能空出一个胃来。

    林朝俞也坐下，看着面前的面条，“谢谢，你煮的面真香。”

    “香就赶紧吃吧。”冯乐笑眯眯的，弄完了东西坐下说道。

    三人连忙开吃，那满是葱香的味道充满了整个屋子。

    吃完了早餐后，林朝俞和周希临他们就带着自己的凹凸曼全家桶回家了。

    冯乐收拾一下，往书包里塞了一些凹凸曼就去学校了，估计现在有很多人都期待着她。

    开学典礼是课间操时间开始，所以冯乐先到了教室里。

    刚走进走廊，就有同学看到了冯乐，开口叫道。

    “冯乐到学校了……”

    一个声音响起了，然后连绵不绝起来，不管是冯乐班上早早就到了的男生，还是其他班上的男生，唰的一下目光就落在了她的身上。

    不对，应该是她的书包，和手里提着的袋子上。

    冯乐：“……”

    这属实有些夸张了吧？

    同学们连忙就出来迎接着冯乐，嘴里叽叽喳喳的说个不停。

    “诶哟，冯乐新年好啊。”

    谢谢你的晚年祝福。

    “冯乐你一路走来累不累啊？”

    来都来了，还问这个干啥？

    “冯乐你手里东西重不重，需不需要我帮你提？”

    “我要不帮你背书包吧冯乐？”

    别以为我不知道你们惦记着的是我书包袋子里的东西……

    冯乐从来没有像今天一样受欢迎过。

    这些同学们满心期待的等着自己的凹凸曼，但就是不开口问，而是左言右顾的扯着话题。

    带着一群小尾巴，冯乐回到了自己的座位上，将东西放下来，打开了提着的带着，露出里面的五彩斑斓的盒子。

    看到着，同学们都激动起来了，也顾不得什么矜持了。

    “噢噢噢，我的凹凸曼啊！”

    “赛罗赛罗赛罗！”

    “我的小樱酱！！！”

    “迪迦迪迦……”

    “……”

    冯乐将一个本子拿了出来，翻开，伸手挥了挥。

    “同学们安静一下。”

    “你们定的手办到了，目前只有凹凸曼的，其他的还需要等上个几天。”

    “啊……”

    一听这话，有些同学满心失落的。

    还要等上几天，他们等了一个多月，等不及了！

    冯乐：“还有我昨天就在QQ上说了，我带来的东西有限，所以我们按交钱给我的顺序来，谁先给钱先拿，其他的等我下午或者明天带来。”

    所以有些人迫不及待的想要插队，但如此多的同学在，也不好意思，只好按耐住自己。

    冯乐一个一个的叫名字，将带来的凹凸曼都给了他们。

    那些原本没够钱，欠账的人，也拿上了新年刚到手的红包，把自己的凹凸曼给赎回去了。

    看到着，同学们都激动起来了，也顾不得什么矜持了。

    “噢噢噢，我的凹凸曼啊！”

    “赛罗赛罗赛罗！”

    “我的小樱酱！！！”

    “迪迦迪迦……”

    “……”

    冯乐将一个本子拿了出来，翻开，伸手挥了挥。

    “同学们安静一下。”

    “你们定的手办到了，目前只有凹凸曼的，其他的还需要等上个几天。”

    “啊……”

    一听这话，有些同学满心失落的。

    还要等上几天，他们等了一个多月，等不及了！

    冯乐：“还有我昨天就在QQ上说了，我带来的东西有限，所以我们按交钱给我的顺序来，谁先给钱先拿，其他的等我下午或者明天带来。”

    所以有些人迫不及待的想要插队，但如此多的同学在，也不好意思，只好按耐住自己。

    冯乐一个一个的叫名字，将带来的凹凸曼都给了他们。

    那些原本没够钱，欠账的人，也拿上了新年刚到手的红包，把自己的凹凸曼给赎回去了。

    冯乐一个一个的叫名字，将带来的凹凸曼都给了他们。

    那些原本没够钱，欠账的人，也拿上了新年刚到手的红包，把自己的凹凸曼给赎回去了。

