    吕尘依然照旧直接将那个红通通的石头扔给了纪昀。

    纪昀那叫一个开心，乐呵个不停！

    做完这个举动之后，吕尘便是忽略了四周众人的惊讶，直接领着纪昀继续往前走。

    听着身后的那些嘀咕声，吕尘笑呵呵的便是领着纪昀朝远处而去。

    两人一边走一边笑，那叫一个随意淡定，丝毫没有顾忌那些人的震惊和不满。

    之后便是不出意外的离开了这里。

    接下来的那几层和这几个一样，都是一些宝贝上的竞争而已。

    吕尘就这么直接横扫了过去，直接将那些东西全都给拿了。

    对于别人来说这是一种考验，但是对于吕尘而言，这根本就不是什么难题。

    只需要稍微付出一点努力，吕尘就能拿到这些东西。

    所以纪昀就开心了，跟着吕尘身后那叫一个得意，颇有一种狐假虎威的感觉，同时也拿了好几个五行之精。

    从三十一层开始一直到三十九层全都是这种类型的东西。

    每一层一个宝贝，虽然不是什么绝无仅有的东西，但这玩意的价值可不低，随便拿出来卖卖都能抵个十万灵精。

    所以仍是吸引了很多人。

    但吕尘的出现直接打破了现有的格局，几乎是抢了所有的宝贝。

    这就有点过分了！

    每一层抢一个，直接让别人羡慕的不得了。

    因为光是这些东西加起来，可就值个上百万灵精了！

    这可是一笔大钱！谁见了都会眯眼的那种。

    所以当吕尘来到四十层平台的时候，很多人的目光都是对吕尘投来了不少好奇的目光。

    同时他在这里也是看到了熟人。

    苍云学院的叶宇此刻就在这里。

    虽然他们不和，但是叶宇在看到吕尘的时候依然流露出了一丝小小的开心。

    这种陌生中出现一个熟人的感觉还是很不错的。

    吕尘也是同样的神情，这时候可就不是一个人的事情了，而是一个苍云界一个界的事情。

    所以这时候可不是内讧的时候，而是该团结起来的时候。

    吕尘对纪昀指了指叶宇，“和他聊聊吧，别那么生分就行。”

    纪昀顿时就明白了吕尘的意思，立马便是跑向了远处的叶宇。

    紧接着便是聊了起来。

    叶宇的表情从生分逐渐变得缓和，最后点头，脸上流露出了极为少见的笑容。

    这一幕看起来是合家欢睦的景象，但是对某些人来说这一幕可是有点气人。

    穆牙的表情别提有多难看了！

    他们可都是苍云学院的人，之前早就已经谈及好了该如何对付吕尘，如何将那些人冲击前三十前五十！

    但是现在！

    就他一个人留在了这里。

    而叶宇竟然开始和吕尘联合了？

    竟然要去帮吕尘了？

    这和他们之前的约定完全违背了。

    投靠对手！

    卖友求荣！

    这种事情简直太让人愤怒了！

    穆牙的脸上的表情变化那叫一个剧烈。

    一旁的贺勇确则是流露出了异常欣慰的表情，“好！这才是领军者该做的事情，我们苍云界本就是一个弱小的界域，本就应该要团结一致对外，内耗这种事情可不是我们应该做的！”

    宫庆同样也很满意的点头，“吕尘的做法很好！我觉得他现在已经算是长大了吧？”

    “何止是长大了，我觉得吕尘现在都已经能成为苍云界年轻一辈的领军人物了吧？实力够强，人也够狠，同时也很和善！”

    贺勇笑的那叫一个开心，就差直接将界主之位传给吕尘了。

    宫庆笑呵呵的点头应了下来，也是说了不少好听的话语。

    对于吕尘的喜爱，全都体现在两人的脸上。

    ......

    经过纪昀的一方劝说，叶宇也是一个识大体的人，在知晓穆牙已经淘汰之后，他自然也就没有继续强硬下去的资格了。

    所以稍微一劝说，叶宇也就没有再坚持心中的小九九了。

    尤其是听到纪昀手中得了很多宝贝，还都是吕尘给他弄来的宝贝。

    这就更让他行动了。

    叶宇入伙之后，吕尘同样也很满意的点了点头，对于这个叶宇他也是没有过多的恶意，毕竟这个人并没有对他造成多少的麻烦，顶多就是一些言语上的刺激而已。

    所以吕尘并没有与之为敌的想法，或者说并没有将这个人放在眼中，没有将其试做是威胁！

    “欢迎入伍，下次有好东西就是你的！”

    吕尘也很是直白的打算用东西贿赂叶宇，让他知道谁才是真正的老大！

    叶宇脸上露出了极为认真的表情，默默的点了点头，给了吕尘一个极为肯定的眼神。

    看到这个表情和眼神，吕尘便是极为满意的点了点头。

    紧接着他便是出声问道：“你们待在这里为何不走？”

    “前面都很轻松，从这里开始可就很难了，所以已经有很多人想要打退堂鼓了，都在后悔为什么之前没有留在前面，而是一激动来到这里，只能前进，没法后退！”

    叶雨说的有点难受，因为就连他都是这样的想法，早知道就晚点再上来了。

    上来的有点早，不仅什么东西都没有抢到，还来到了这个地方。

    一上去可就是一个难以忍受的剑压。

    上去几秒就是有点扛不住了，好在那地方有一个能回来，他们这才重新回到了这个地方。

    “剑压？而且还能回来？有这么好的事情？”

    吕尘有点惊讶的说道。

    叶宇点头，“没错，可能是为了防止进去之后扛不住剑压而做的准备吧，免得扛不住还要死扛，活生生被剑压给碾死！”

    这个说法倒是有可能，只不过吕尘对于这个剑压感到很好奇，这玩意能强到什么地步？

    另外吕尘也很想知道一个事情，那就是先头部队的那群人到哪里了？

    现在他所碰到的那些人可不就几乎是一帮人吗？

    和他有点关系的那些人可都不在这里。

    同样的，前五十这里面也没有几个，更别说是前十的那帮人了。

    从进度上来说，吕尘已经远远落后于这帮人了，所以他有点迫切的想要知道他的对手在何处？

    

