    反手握住方天画戟，陆仰脚下一踏，凌空跃起，悍然向着面前的鬼怪斩了过去。

    是的，无论这些孩子生前如何天真可爱，此刻都已经变成了恐怖的鬼怪，永远也不可能救回来了。

    陆仰很清楚这一点，所以出手毫不容情，神武真气灌注于方天画戟之中，瞬间便劈碎了冲在最前面的两个鬼怪。

    然而诡异的是，这些孩子所变的鬼怪，虽然被斩碎了，可却根本没有消亡，而是在几个呼吸之间，便再次凝聚成形，悍不畏死的继续向着陆仰冲来。

    “小心，这些鬼物，没有肉身，很难被真正杀死！”

    另外一边，魏无忌手中刀破空而出，斩碎面前鬼怪的同时，沉声提醒道。

    眼皮微微一跳，陆仰也随即反应了过来。

    怪不得对方如此自信。

    要知道，单从实力来说，这些鬼怪，每一个的实力都不算强，别说是陆仰与魏无忌他们了，就算是肖潇他们这些七品，也能够应付。

    只是，倘若再加上这种不死的特性，那便显得极为难缠了。

    要知道，此刻冲入院子中的鬼怪可不是一两只，而是多达数十，近百个，它们根本不惧死亡，也就根本不用防御，只要疯狂攻击就行了。

    若是被缠上了，纵然是以陆仰的强悍，也会受伤，这么拖延下去，局面只会越来越坏。

    “轰！”

    几乎是在同时，空中骤然响起一阵雷音，之间一抹紫色的雷霆骤然刺破天际，轰击到了面前的鬼怪身上。

    虽然也没能一击杀死这些鬼怪，可对方身躯再次凝聚的时候，却明显要比之前模糊了许多。

    “哈哈，老魏你们都不行，还是得看我的！管他什么鬼怪，雷霆劈下来，一样能给他们灭干净了！”

    空中，剑光纵横，晏子墨得意的大笑道。

    雷法本来就是一切邪魔外道的克星，晏子墨是雷灵根，一剑挥出，便带有雷霆之力，足以灭杀这些鬼怪。

    “雷灵根？嘿，可惜只是初入五品罢了！”

    察觉到晏子墨的剑光，林家老祖再次冷笑道。

    拥有雷灵根的仙道修行者的确算是他这种魔功的克星，可那也得看是什么实力的，倘若晏子墨也是四品，他绝对不敢招惹，转身就逃。

    但现在，晏子墨的实力还远远不够！

    更何况，既然敢来，他就已经做足了准备，势要将陆仰他们全部斩杀于此，哪里会仅仅只放出这些简单的鬼怪。

    几乎是转眼之间，便有几道妖气骤然从空中爆发而出，悍然冲入院中。

    三个六品妖魔，而且每一个人都不是寻常的妖魔，而是真正最顶尖的大妖。

    这其中，便有昨夜袭击过韩家的那一只赤焰血妖，一时间，整个林家的院子，顿时火光冲天，妖火瞬间弥漫而出。

    人群中，韩菱儿眼中透出一抹恐惧之色，身体不由自主的瑟瑟发抖！

    她永远也忘不了这一幕，昨天就是这妖魔，在短短片刻之间，就杀光了韩家所有人，只剩下她躲入密室，这才逃得一命。

    “阵起！”

    几乎是在一瞬间，叶湘灵手掌轻轻一翻，刹那之间，无数之前埋下的阵旗骤然飞入空中，激活了大阵，封锁虚空，将这些妖魔与鬼怪同时困在了大阵之中。

    下午的时候，叶湘灵就已经按照陆仰的吩咐，在院中提前布置了阵法，只是，之前那些鬼怪冲进来的时候，叶湘灵还依然忍着没有激活阵法。

    事实上，按照原本的计划，叶湘灵依然还想再等等，毕竟哪怕到如今为止，那位林家老祖其实都没有真正现身，只是借助这些鬼怪之口说话而已。

    可是，如今却已经不能再等了，否认，陆仰他们撑得住，其他镇妖司的人，可挡不住六品妖魔的攻击，哪怕只是一些战斗的余波，也足以击杀他们了。

    就如此刻，那翻腾的妖火，若是不加阻止，转眼之间，就能将整个林家烧为废墟。

    事实上，下午的时候，陆仰也不是没有想过，让肖潇他们这些实力不够的人，都退回到镇妖司驻地去，只留下他与晏子墨他们三人。

    毕竟，一旦对上林家老祖这等恐怖的魔修，这些人很难帮的上什么忙，很可能还会比牵连到。

    只是，这样的念头，只是在脑中转了转，便被陆仰否定了。

    道理很简单，他们要面对的不是无脑的野兽，而是残忍歹毒的魔修，倘若让肖潇他们回到镇妖司驻地去，说不定，林家老祖在来之前，就先一步到驻地去，顺手将人全部杀光了。

    一旦没有陆仰他们的保护，哪怕仅仅只是分出一只六品妖魔过去，也足以在极短的时间内，将人全部杀光了。

    相反，留在这里，叶湘灵一旦开启阵法，反倒可以在一定程度上，护住他们。

    “杀！”

    一刹那间，杀声震天，每一个人都纷纷出手，向着周围的鬼怪杀去！

    六品妖魔他们自然对付不了，可这些鬼怪，却是可以一战的，不求能够杀死对方，只要能够拖延住，为陆仰他们争取更多的时间，就已经足够了。

    叶湘灵控制阵法保护封锁虚空，也顺便保护镇妖司这些人，不会被战斗的余波杀死，而陆仰与魏无忌，晏子墨三人，却是瞬间暴起，各自冲向一只六品妖魔绞杀而去。

    哪怕是顶尖的六品妖魔，对于其他人来说，或许可怕，但对上陆仰他们却依然不够看。

    只要腾出手来，陆仰他们有足够的信心，在短时间内击杀对方。

    “给老夫留下吧！”

    几乎是在同时，居然挂起一阵阴风，整个院子仿佛都被一股迷雾笼罩，仿佛在一瞬间，战局一瞬间便被分割。

    这位一直藏在暗处的林家老祖终于出手了，一瞬间，便化为阴风，将魏无忌与晏子墨两人困了起来。

    若是任由这些妖魔，但对面对陆仰他们，自然不敌，可如今，实力更强的魏无忌与晏子墨都已经被林家老祖困住。

    那三只六品妖魔，却是同时杀向了陆仰。

    要知道，从表面看来，也的确是陆仰实力最弱，不过是一个六品武夫罢了，三个顶尖的六品妖魔联手，足以杀死陆仰了。

