    “不过呢，至少让它绽放这一天的生命，拼命的活完今天吧。”

    风野信扭头看向伊菲美拉，眼神变得深邃。

    将特克雷鸣ex号停在了附近的草坪上，风野信轻松的跃下了特克雷鸣ex号，缓步走到了草坪的边缘，目光放在伊菲美拉的身上变得涣散起来。

    特克雷鸣一号与特克雷鸣二号跟着降落下来，四人走到风野信的身旁，盯着伊菲美拉的身影。

    “阿信，为什么你对伊菲美拉那么了解呢？”风吹圭介扭头看向风野信，却看见他的目光比起之前要复杂的多。

    “在弄电脑的时候无意间看到的。”风野信回过神，朝着风吹圭介微微一笑，“关于伊菲美拉的事情。它的生命真的很短呢，就像是人的生命一样，也很短暂。”

    人类生命最多不过几十年，而奥特战士的生命，只要没有意外，就会很长很长，这是风野信在决定与奈迦融合在一起的时候就已经做好的觉悟。

    总是要离别的。

    风野信舒了一口气，等着时针指向十二点，看着伊菲美拉的动作随着十二点的到来而停止，风野信转过身，在几个人不解地目光中跳上了特克雷鸣ex号。

    “中午了，你们去吃午饭吧，这里我来看着。”风野信温和的声音传来。

    几个人面面相觑，水木忍微蹙着眉说道：“你先去吧，吃完了我们再交接，你正是长身体的时候，不要太晚吃饭了。”

    风野信随意道：“没关系，就你们先去吧。”

    水木忍还想说些什么，风吹圭介拦住了她：“副队长，阿信的性子你应该知道的，决定了的事情十头牛都拉不回来，既然阿信让我们先去吃，那我们就先去吃完再交接吧。”

    闻言，水木忍无奈地点点头，她倒是忘了风野信决定好的事情已经很难改变，只能坐回特克雷鸣号先回基地。

    风野信在目送两架特克雷鸣号离去之后，双目移向伊菲美拉的身上。

    而风吹圭介和武藏驾驶着特克雷鸣一号离开之后并没有往基地的方向飞去，而是在半道上调转机身飞向了那个叫莹村的地方。

    下了特克雷鸣一号，武藏满脸不解地环顾了一下四周，很是奇怪的问道：“风吹前辈你带我来这里干什么？”

    风吹圭介沉默的带着武藏走到他几次三番看见的地方，在武藏越来越疑惑的目光中停下了脚步，双目注视着那个神社的门。

    “我曾经在这里，看见过已经长大了的妹妹。”风吹圭介缓缓地说道，他的眼眶渐渐的变得通红：“那个本该在三岁就已经去世了的妹妹。”

    武藏看着风吹圭介抿了抿嘴巴。

    一阵清脆悦耳的风铃声在一道微风拂过后叮铃铃的响起，风吹圭介盯着那道门的位置，晶莹的泪水在眼眶里打转。

    武藏发现了风吹圭介的异样，顺着风吹圭介的视线看向了那道门，只见大门下站着一个全身散发着柔和的白光的女孩子，武藏惊讶地瞪直了眼。

    那个女孩子咧开嘴对着他们露出一抹灿烂的笑容，稚嫩的童音在两人的耳边响起。

    “谢谢你。”

    一滴泪水悄然划过脸庞，武藏回过头，将一只手放在风吹圭介的肩膀上以示安慰。

    风吹圭介抬起手将眼泪抹去，看着那道人影在又一阵的风铃声中消失，通讯器的响声急促的响起。

    风吹圭介调整好状态接通通讯器，风野信温和的声音立刻传了出来：“风吹，你是跟武藏在一起的吧？伊菲美拉又有了新的动作，你们现在要立即返回现场。”

    “好，我知道了。”风吹圭介应着，转过身跑向特克雷鸣一号。

    武藏紧跟其后。一架特克雷鸣战斗机立刻冲出了莹村的范围。

    而在风野信盯梢了一个中午的伊菲美拉之后，立即发现伊菲美拉的身体微微晃动了一点，旋即它闭合起来的眼睛也再度睁开。

    但是它起来的第一件事，并不是继续将这些房屋当作是玩具再给它拆掉，而是尝试着用后面的两条腿支撑着让自己起来。

    风野信不由自主地减缓了呼吸的频率，目光紧紧地盯着伊菲美拉的动作，真正的看到跟在电视里看到的根本就不是一个级别。

    重新踩在草坪上，后面跟上水木忍、土井垣和后来才到的风吹圭介和武藏，他们紧张的看着伊菲美拉的动作，甚至是不自觉的为它加起了油。

    就在这么紧张的时刻，作战指挥室的主屏幕非常煞风景的被FWJ的长官给占了，由于怪兽出现的地方离他们所在的政府机构特别的近，青年精英队又没有对怪兽采取措施所以他们的意思是，如果青年精英队再不采取措施的话那他们就要发射导弹了。

    只不过这是二次警告，他们已经准备发射导弹。

    日浦晴光满脸阴沉的看着黑下去的主屏幕，深呼吸几口气压下心中澎湃的怒火，目光移在森本绫乃的身上：“绫乃，帮我联通忍的通讯器。”

    “是。”森本绫乃轻声应道。

    与此同时水木忍的通讯器急促的响起，水木忍急急忙忙的抬起手打开通讯器，还没等问有什么事，日浦晴光的话就堵住了水木忍即将问出口的话。

    “忍，你们赶紧离开那里，FWJ他们的导弹已经发射过去了。”

    “什么？！”

    所有人吃了一惊，风野信的眸色暗了下来。

    “可是，可是伊菲美拉并没有在继续破坏了啊！”

    “很抱歉这件事情已经不是我们能做决定的了。”日浦晴光歉意道，“我没有办法阻止他们。”

    “可恶！”风吹圭介恨恨地道，他看了一眼正在像搭积木一样想要将仓库还原的伊菲美拉，转身奔向特克雷鸣一号。

    “风吹你要去哪里？回来！”水木忍着急地喊道。

    “我要去把他们的导弹给拦截下来！”

    风吹圭介说着，已经驾驶着特克雷鸣一号冲了出去。

    “这个家伙……”水木忍很是无奈，只不过她也想去将导弹拦截下来。

    “土井垣，你跟我一起去将导弹给拦截下来！”水木忍关掉通讯器看向土井垣。

    “是！”土井垣急急忙忙跟上水木忍的脚步一同上了特克雷鸣二号。

    风野信看了看被落下而满脸懵逼的武藏稍微沉默了一下，继而迈步走向特克雷鸣ex号，慢悠悠的追了上去。

    他的本意并不是用特克雷鸣ex号去拦截那些导弹的，而是给武藏一个没有人的环境变身成高斯去拦截那些导弹。

    不过，那没有被拦截到的最后一颗导弹嘛……

    就由他来拦截吧。

    风野信轻轻地抖了一下左手腕，一道紫银色的闪电一闪而过，散发着淡淡的光芒的星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    随着特克雷鸣一号与特克雷鸣二号拦截导弹的失败，高斯及时出现将大部分的导弹给拦截了下来，然而还是有一颗冲出了高斯的拦截圈，直直地袭向伊菲美拉。

    风野信看准时机，右手打开自动驾驶模式，顺势划过星翼镯。

    一道紫极星双翼光纹自半空中出现，卡在导弹的飞行路线上，一道紫银色的奥特屏障将最后一颗漏网的导弹给拦截下来。

    而奈迦伟岸的身躯也在明天光芒中匆匆的出现又匆匆的消失。

    几乎没有停留，就好像是他只是出来溜达一圈又回去了一样。

    直把观察着这里的情况的FWJ长官给气得脸色发紫。

    本来危机已经解除，伊菲美拉也安然无恙，伊菲美拉的动作却停了下来，呆在那里一动不动。

    高斯落在地面上，明亮的双目紧紧的盯着伊菲美拉，只见伊菲美拉只是扒拉了一下周边的碎石，怏怏的抬起头看了高斯一眼，就几乎再无动作。

    高斯面对这样的情况也束手无策。

    只有回到了特克雷鸣ex号上的风野信看着这一幕缓缓地叹了口气，语气温和地说道：“伊菲美拉的生命即将走到尽头了。”

    闻言，所有人皆是沉默了下来。

    “在伊菲美拉拼尽全力将下一代给繁衍出来的时候，就是伊菲美拉逝去的时候。”

    风野信声音轻缓的在陈述着一个事实，他稍微地顿了一下，目光投向高斯，开口问道：“高斯，一会能麻烦你把伊菲美拉给带走吗？”

    虽然风野信说话的声音并没有多大，但高斯耳力极好，也将风野信的话给听清。他微微的侧过头，看着特克雷鸣ex号的方向轻轻地点了点头。

    虽然高斯能在地球上的时间不多，但是伊菲美拉繁衍出下一代的时间也不是很长，在不需要战斗的情况下，高斯完全有时间撑到伊菲美拉成功。

    在看似漫长，其实也就那么一瞬间的时间，伊菲美拉便拼尽全力将那颗伊菲美拉蛋给生育了下来。

    而蛋一旦出来，也就意味着伊菲美拉的生命能量已经耗尽，它撑着最后一点力气，看了一眼高斯。

    高斯忍不住上前伸出手放在了伊菲美拉的脑袋上，在高斯无声的保证之下，伊菲美拉眼里的光芒散去。

    高斯在青年精英队真诚的目光下将伊菲美拉送走，而青年精英队则是将伊菲美拉的蛋给带回了镝矢岛保护起来。

    并发出了来自真心的话语：“我们，一定会保护好这颗蛋的！”

