
　　门窗紧闭，连一只苍蝇也飞不进来。

　　沈诗梦检查再三，确定没有人偷听后，才放心的坐到箫瑶儿旁边的椅子上，认真且严肃地点头：“瑶儿，你说吧。”

　　“呃……”箫瑶儿只觉得有点闷得喘不过气来，“其实也不是什么特别重要的事，就是……”她支支吾吾，不知该如何开口。

　　“瑶儿，既然你不好开口，不如让我来问，你来答，如何？”沈诗梦是真的聪明，一眼就看出了箫瑶儿有所难言。

　　“行。”她松了口气，点头同意。

　　“你认王爷为义父，有几成把握？”果然，这个问题是大家都很关心的。

　　“我没有把握。”箫瑶儿挑了挑眉，在沈诗梦说话之前，接着说：“但是如果姐姐你愿意配合我，那我就有九成把握。”

　　“九成？”沈诗梦对此持怀疑态度，不过她还是选择了相信妹妹，“你说，要我怎么做？”

　　箫瑶儿沉默了，良久，她才缓缓开口：“姐姐，你只要知道一件事，就可以帮到我。”

　　“什么事？”

　　“王爷，无法生育，是因为有人给他下了毒。”箫瑶儿说着话，紧张的揉搓着双手，也不敢看沈诗梦的眼睛。

　　沈诗梦的眼里闪过一丝震惊，不过，立马就明白了：“给王爷下毒的人，是莫凰，对吗？”

　　箫瑶儿点点头，沈诗梦又接着推敲：“莫羽前辈乃是千毒弟子，熟知毒方，我猜，当年莫凰定是去留香岛上向莫羽前辈求毒，恰巧被你知道了，是吗？”

　　箫瑶儿点点头，又摇摇头：“确切的说，不是恰巧被我发现，而是……莫羽前辈告诉我的，她说，若将来有朝一日我有难，可以以此为筹码，请王妃相助。”

　　“莫羽前辈竟为你做了如此长远的打算？！”沈诗梦说这话，这眼泪又含在了眼圈里。

　　“若不是为我，前辈她根本不会帮莫王妃那个忙。”回想起过往的点点滴滴，箫瑶儿心底也难过得很，“她为了救我，摔断了腿，又怕我挨饿，怕我中毒，每天每天都叮咛嘱咐我好多事……她还教我弹琴、唱歌，告诉我留香中人的秘密，让我不至于被欺负……前辈对我，与对女儿无异。”

　　“瑶儿……”沈诗梦不知该说什么，只能咬着嘴唇，安静地待着。

　　箫瑶儿深吸一口气，很快就回复了情绪：“所以，姐姐，我现在要把那张毒方交给你，等我见到莫王妃时，她一定会想办法找人来试探你，到时，你只要把这张毒方交给她就行。”

　　“你想以此为要挟？”沈诗梦低头思索了一下，随即摇头否决她这个提议：“不行，就算这个方法能行得通一时，也绝对不会痛一世，恐怕莫凰她……”

　　“会有办法的。”箫瑶儿对此，很是确定，“姐姐，你相信我，莫羽前辈告诉了我关于莫凰的一切，我知道该如何取得她的信任，只要她开口，王爷一定会收我为义女，我也……”

　　“你是不是为了翊展？”沈诗梦突然开口，打断了她的话。

　　箫瑶儿被问愣了，但同时，她也意识到，自己的这表情，就已经是答案了。“是。”她默默垂下头，承认了这一事实，“我将莫羽前辈留传我的瑶琴留给了翊展，我跟他说，要他把一切罪责推到莫凰身上，所以，在她找我兴师问罪之前，我不如先去找她。”天籁小说网

　　“你……”沈诗梦这可真是恨铁不成钢，气得原地转了好几圈，又使劲拍了下桌子，这也就是箫瑶儿，这要是赵星恒，一顿揍是跑不了了。

　　“要死就死彻底点吧！”箫瑶儿忽然蹦出这么一句话来，她抱着视死如归的态度，露出了坚定的眼神。

　　“噗通！”箫瑶儿原地跪下。

　　“你这是干什么？”沈诗梦显然受宠若惊，她刚想扶箫瑶儿起来，却被她一句话整不会了……

　　“其实我是千毒弟子。”

　　箫瑶儿抬头，眼神是那样的明亮，邪门也好，歪道也罢，她既学了，就无怨无悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第88章：坦白从宽免费阅读。https://xs.23sk.com 