    回到营地，天色都暗了。

    卫中元准备明日便返回都城，所以，今晚是在边关的最后一夜。

    霍连承趟着夜色回营，便看到了坐在篝火旁正在跟熊满说南疆之行的岳淳。

    她好像……又变了样子，更为明艳。

    九王爷就坐在她旁边，也不参与她的话题，却仍旧能知道，他在听她说话。

    很认真的那种。

    “霍将军，你终于回来了。我还想着，离开之前能否见到你呢。有事跟你说。”

    一眼看到霍连承回来，岳淳就站起了身。

    霍连承有那么一瞬间的愣怔，随后点头，“好。”

    朝着卫中元拱手一礼，之后，就看向了朝他走过来的岳淳。

    她要说的事儿显然是有些神秘性的，不能叫旁人听到，所以，便跟着她走向了别处。

    人少之处，岳淳停下了。

    背过身去，她拿出了些什么，之后转过身来面对霍连承。

    “这些给霍将军。这些银针请霍将军及边关一些身负要职的人随身携带，想必都知道死穴在哪儿，关键时刻，扎死穴可保命。这张单子是一个方子，添加到明火之中的方子。只要在点燃明火时添加上，就能烧死所有邪物。南疆近来不太平静，边关尤甚，因为他们不得不参与到朝廷的争权斗势之中。展月扬就是熙正旸，仙山的掌权人，他打小就被送到了仙山，眼下，仙山所有能用的人都成了他的了。不管他现在在夺权，还是待他真的成功了，都可以说是个强劲的敌人。若哪天他忽然兴起，朝着咱们而来，霍将军首当其冲。这是我此次的临别礼物，将军也别担心，我回了都城，还会继续想法子的。尽全力把边关挡严实了，免于他们的骚扰。”

    接过她给他的东西，霍连承想了想，“岳大夫放心，我会更加慎重的。”

    “你压力也别太大，这边关一直是将军你在守着，从没出过差错。只是，熙正旸他实在野心很大，阴晴不定，谁也不知道南疆的江山能不能满足他。”

    看着她，霍连承轻轻地叹口气，“南疆一行，看来你和九王爷收获颇丰。对了，你单独与我说此事，九王爷他……”

    “他自然知道，而且，也是他建议我单独与霍将军说此事。因为他觉着，这营地里，可能有熙正旸的奸细。不过，有奸细不可怕，想必，他南疆的军队里也有霍将军的眼线。咱们神神秘秘，他们肯定会好奇，说不准，自己就跳出来了。到时候，霍将军只需要守株待兔就是了。”

    岳淳一直压低了声音，的确展现出了十足的神秘来。

    霍连承微微皱眉，自从他们往这边走过来时，不少人都在看他们。

    不能说所有看他们的都有嫌疑。

    不过，其中里面肯定有那嫌疑在身的。

    “咱们回去吧，引起奸细好奇的时间也足够了。”

    挑了挑眉，岳淳先行绕过他离开。

    回到篝火旁，岳淳坐下，卫中元也抓住了她的手，置于自己的掌中。

    任他揉捏，她另一手接过熊满递过来的烤肋排，粗犷归粗犷，但香也是真的香。

    咬了一口，不由点头，“边关的肉都带着一种捉摸不透的野性，好吃。”

    熊满立即点头，对岳淳此言极为赞同。

    在他看来，边关的确比都城好上几倍不止。

    “好吃吗？”

    她吃的香，卫中元微微偏头看她，从他的眼神儿就看得出，他很不……理解。

    这种吃法，很像野人。

    “要尝尝吗？”

    转头问他，她一边拿着肋排在他面前晃了晃。

    卫中元微微向后躲避，“你自己吃吧。”

    他无福消受。

    看他那表情，好像她在吃什么垃圾似得。

    岳淳眯了眯眼睛，随后把自己的手抽出去。

    从肋排上撕下一块肉来，就直接送到了卫中元嘴边。

    他不吃，甚至还躲。

    岳淳就强硬的塞进了他嘴里。

    她可称粗鲁至极，卫中元躲也没躲过，还是被她得逞，肉进了嘴。

    她反手用手背在他嘴上擦了擦，“咽下去，不许吐出来。这一尝就知道，是羔羊肉，鲜嫩至极，你吃了绝对不会难受的。”

    羔羊肉只要上火烤熟就可称最精致了，根本不用别的做法。

    卫中元看着她，一边慢慢的咀嚼。

    说实话，他不喜欢这种最原始的味道，大抵是因为野性太强，他被这味道熏得，脑仁儿疼。

    眼看着他听话的咽下去了，岳淳也弯起了眼睛，随后把水递给他。

    “信我的，你吃了这肉也不会怎样的。”

    “肠胃可能不会受苦，但精神上受了很大的折磨。”

    喝了一口水，膻味依旧。

    卫中元叹口气，有这样一个能让他生又能让他死的女人在身边，他将来的日子可真是精彩。

    这会儿再看他的表情，岳淳觉着开心多了。

    她喜欢。

    用沾满了油的手指在他手臂上摸了一把，都蹭到了卫中元的衣袖上。

    他垂眸看了一眼，又是一声长叹，“随你吧，本王倒是要看看，你折腾到什么程度才会心疼。”

    “看你现在的小表情就挺心疼的。”

    小声的说，她蓦地抬手又在他脸上摸了一下。

    摸完就笑，可见其到底有多开心。

    卫中元打算继续采用任由她摧残的战术。

    旁边的人看着他们俩，神色各异。

    感情好这回事，原来还有这种表达方式？

    所谓的相敬如宾，与之一比，的确是淡了许多。

    看来，真正的有情人，都是这般不吝于表达情意的。

    熊满也一副长见识的样子，他跟她媳妇儿就从未这样过。

    甚至，见过了那么多的夫妻，也没有这样的。

    笑着，他转过头来，把拆下来的肋排递给另一边的霍连承。

    “将军，这羔羊肉，嫩。”

    霍连承接过，视线却是定在跳跃的火焰上。

    “将军，可是出了什么事儿？”

    熊满跟随霍连承多年，他心里有事时，他完全看得出来。

    “嗯？无事，只是忽然想起明日应当去东临关。”

    “这事儿啊，昨儿不是说由我过去吗？照例巡视罢了，将军就别走这一趟了。”

    熊满不解他怎么忽然又要自己去了？

    又不是年关巡视，根本不用他亲自出马。

    霍连承却没有再答话，似乎，好像没听着熊满刚刚说什么。

