    李夜璟淡笑道：“怎么能叫撒泼呢？做侧室的想要入门，本来就需要正妃同意的嘛。”

    “呵呵，我要是不配合你呢？”

    李夜璟沉下脸来，“你不配合？你知道南黎人最喜欢用蛊吗？白紫鸢是什么人你看到了，你觉得，她容得下叶玺吗？请神容易送神难，我犯糊涂招了谢东宸就后悔得要死，你真放任了白紫鸢入府，你可不要后悔。”

    叶婉兮嘴角一抽，“你这是在威胁我。”

    “不，作为一个过来人给你的忠告。”

    叶婉兮咬了咬牙，极不甘愿地答应下来。

    早朝前她就先进了宫，跟君上说了一下，躲在一旁的小偏殿里。

    时间到了，朝堂的大门开启，诸位大臣们陆续进场。

    今日早朝的内容重点，依旧是楚王遇刺与南黎邦交的事。

    楚王遇刺的事依旧没有结果，商量好与南黎的邦交细节后，又不免谈到了白紫鸢和亲的事上来。

    “来人啊，请南黎公主进殿。”

    太监拉长了嗓子，“请南黎公主进殿。”

    白紫鸢穿着南黎国公主正装进殿，那一顶叮叮当当的巨大帽子，大伙儿看着都觉得沉。

    “南黎白紫鸢，拜见君上。”

    她低头一拜，沉重的帽子让她十分难受。

    君上皱了皱眉，摆手道：“南黎公主，免礼。”

    “谢君上。”

    白紫鸢用手扶了一下，才将脑袋抬起来。

    “今日是朕给你的最后期限，南黎公主，你若是迟迟不愿意挑选合适的人选，为了两国交好着想，那朕只能亲自为你指婚了。”

    说着，君上看向南黎的使臣白荣等人道：“你们没什么意见吧？”

    白荣带着众人恭敬的拱手说：“南黎王交代我等，到了冻池京城，一切以上国君上的旨意为准。”

    “好，南黎公主，你可听明白了。”

    白紫鸢咬着唇，心里难受得不行。

    “听明白了。”

    “嗯，你看上了谁？”

    “我……”昨日白荣告诉她，南黎王向东池国皇帝俯首称臣，于是白紫鸢便改口自称为臣女。

    “臣女看上了楚王李夜璟。”

    全场哗然。

    还是李夜璟？

    这南黎公主，还真是对楚王情深得很呐。

    君上一脸不悦，冷哼一声道：“朕记得朕给你说过，楚王早娶了楚王妃，你不能选择他。”

    白紫鸢急道：“没关系，臣女愿意入楚王府为侧妃，若是做不了侧妃，做个妾室臣女也愿意。”

    大伙儿都觉得这南黎公主魔怔了，她代表着南黎来东池和亲，怎么能这么任性呢？这是置南黎百姓于不顾啊。

    “公主，公主。”白荣叫她，她理都不理，只顾着自己期期艾艾的诉说着自己在行宫的相思之苦，还有她在南黎时，与楚王自以为的各种亲密瞬间，还有她脑补的，他对她的怜爱，以及自己非楚王不嫁的决心。

    白荣一众人觉得尴尬不已，昨晚跟她说了半宿，全白费了。

    赵至诚摸着胡子笑了，心道：这个疯疯癫癫的女人不见得比叶婉兮差，她要是做了楚王侧妃，那楚王不就又少了一个壮大自己的机会吗？

    听说南黎女子善妒的很，她要是入了楚王府，还不得将楚王府弄得鸡犬不宁？

    于是他开口道：“南黎公主的豪放老夫真是大开眼界啊，佩服得很呐，你既然说你与楚王两情相悦，那……君上，那要不就成全了南黎公主吧。”

    “这怎么行？”站出来的人是罗太傅，是这朝堂之上，少数敢与赵首辅怼的人。

    他还想将自己的孙女弄进楚王府呢，自然不愿意南黎女子也进楚王府。

    “这都是她一人之言，若她说的是真的，为何楚王没有同意？”

    赵首辅道：“楚王不同意那是因为楚王受了伤，在家养伤呢。罗太傅，这位南黎公主初来京城的时候，住的可是楚王府啊，这可是全京城里的人都知道的事。若是她说的是假的，你说为什么楚王没将她直接送到行宫之中，而是安排在自己的府邸照顾？”

    说着，他又笑了一下，“老夫听说，楚王一直没有将南黎公主送去行宫的意思，那是君上觉得于理不合，才派了王公公将人带去了行宫，是这样吧？”

    对外不就这个意思吗？

    罗太傅气得直抽搐。

    上座的皇帝嘴角一抽，出声道：“南黎公主，婚姻大事不是儿戏，那关乎你一辈子的幸福，朕希望你想清楚。”

    “君上，臣女已经想得很清楚了，此生非楚王不嫁。”

    “你……唉！好吧，朕该说的都说了，既然你执迷不悟，那就问问楚王妃是否同意吧，她若是同意，那朕就无话可说，便准了。”

    对呀，最后这人能不能入府，还得过楚王妃这关。

    大伙儿知道叶婉兮的脾气，别说是做楚王侧妃了，就算谁碰了楚王一下她都能气得跳起来，她能同意才怪。

    白紫鸢却不这么认为，她记得叶婉兮对她的好，叶婉兮说过，让她等她与楚王和离，然后让自己做正妃。

    原本她是不信她会这么好心，后来她找来了神医给自己治病，还真的将自己的病给治好了，她才彻底的相信她。

    楚王妃她是个好人，若是没有她，自己或许已经死了，所以她觉得楚王妃一定会同意的。

    “来人啊，请楚王妃上殿。”

    太监拉长的嗓子，“请楚王妃上殿觐见。”

    叶婉兮从朝堂的偏殿出去，又转正殿大门转进来。

    大伙儿见她来得如此之快，不禁多看了君上两眼。

    看起来，君上有早有准备啊。

    “拜见父皇。”

    “嗯，平身吧。”君上抬手道。

    “楚王妃，南黎公主欲入你楚王府为侧妃，你身为正妃，应该得到你的首肯，你可愿意。”

    叶婉兮淡淡的扫了一眼朝堂上的人，一个个都伸长了脖子看向她。

    白紫鸢还向她投来了感激的目光，并且看她的眼神充满了信任。

    这让叶婉兮觉得莫名其妙。

    叶婉兮面色一沉道：“当然不愿意。”

    白紫鸢面色的笑容僵住。

    众人笑了，叶婉兮果然如大家预料的那般，她肯定不愿意。

