
    轰轰轰——

    林辰体内，九颗灵核转动的同时，剧烈颤抖，如同几颗即将发生大bàozhà的行星。

    此时的林辰，无比期待那大bàozhà的到来，因为那将意味着，他要踏入一个新的大境界，实力会有质变。

    然而。

    过了片刻。

    九颗灵核的光芒缓缓变得黯淡，不再震颤，转动的速度也减缓，一切回归平静。

    “差一点。还是差了一点！”

    林辰缓缓吐出了一口浊气，睁开眼睛，眼神有些失望。

    “赤阳炎丹”所蕴含的能量已经全部被他吸收和转化，现在的他已经一只脚迈入圣者境，触碰到了突破到圣者境一阶的那层屏障，然而却还是难以冲破这屏障。

    “罢了，也该知足了。这7个月来我的境界提升已经很大，换做是其他人，估计要花费几百甚至上千年，才能迈出这么大的一步。而且，换个角度来想的话，我要突破到圣者境一阶的难度，比我原先估计的更大，这也意味着《圣魔吞天造化功》比我预想的更加不凡，从长远上来说，对我有着好处！”

    林辰并不是个贪心的人，转念一想，这屏障越难突破，也就意味着突破屏障后的实力提升越大，未尝不是一件好事。

    而且，这段时间以来，他的收获也是巨大的，实力有了很大的提升。

    如果说之前的他，战力和景逸风在伯仲之间，那么现在的他，已经足以击败景逸风，能横扫绝大多数的圣者境一阶。

    如果再次对上那吞月狼王，林辰认为自己应该能够将对方击败！

    当然，若是同时面对景逸风和吞月狼王，怕是还要差一些，不过，绝对不会像之前那么狼狈了。

    至于中域天骄榜第一的皇甫焱，虽然没有交过手，不过林辰自信，对方不会是自己的对手。

    毫不客气的说，如今的林辰，绝对是龙渊星圣者境之下第一人！

    将体内灵力彻底稳固下来后，林辰便从黑色小塔内部空间离开，出现在了自己的房间里。

    “小男人，你终于出来了！”

    伊琳娜的声音，立马传入他的耳中。

    “发生什么事了？”

    见伊琳

    （本章未完，请翻页）

    娜在房间内等着自己，林辰有些疑惑。

    伊琳娜问道：“你是不是和乌羽城的秦家家主秦阳天有着什么关系？”

    “为什么这么问？”林辰心里一突，有种不好的预感，表情也变得凝重起来。

    伊琳娜对自家男人很是了解，见到林辰的反应，心中已经有了答案，她忙道：

    “穆鸿泰，也就是阎罗殿的那个穆长老放出话来，说乌羽城秦家家主秦阳天在他的手上，让我和你三天内必须出现在东庆城，不然的话，他就将秦阳天杀了，然后将秦阳天的尸体挂在东庆城城门上！”

    林辰一张脸阴沉了下来，眼中满是寒芒。

    他最是讨厌敌人对他身旁的人动手，穆鸿泰的行为，可以说是触碰了他的底线，让他心中暴怒。

    “穆鸿泰是什么时候，放出这话来的？”林辰询问道。

    “昨天。”

    昨天，也就是说明天便是第三天了，而从这里前往东庆城需要一天的时间，现在就必须出发。

    “小男人，你突破到圣者境一阶了没有？”伊琳娜道。

    林辰摇头：“还差一些。”

    伊琳娜脸色失望，林辰逍遥境九阶时，便能胜过寻常圣者境一阶，那么也就意味着，他如果突破到圣者境一阶，就有很大的可能，击败圣者境二阶。

    而穆鸿泰，便是一个圣者境二阶的修道者。

    她还不知道，穆鸿泰已经突破到圣者境三阶！

    她咬了咬嘴唇，道：“那你不能去东庆城那边！穆鸿泰是圣者境二阶修道者，而且，那边一定还有着别的阎罗殿强者，他们布下龙潭虎穴，故意要引你过去送死的！”

    “这件事情，秦阳天是因为我而受到牵连，无论能不能敌得过对方，我都必须过去才行。”林辰想都不想的道。

    伊琳娜像是被踩了尾巴的猫，气急道“我不管！我才不管别人的死活！我好不容易才和你相聚，我不许你去送死！我不许！”

    说着，她眼睛发红，死死抱住林辰。

    林辰抚摸着她那火红色的长发，柔声道：“你知道我的性格的，而且也应该知道，这是我的原则。事情因我而起，我就必须过去，不然的话，秦老爷子因

    （本章未完，请翻页）<
