    由于夜里下了大雨，山路实在难走，刑警队的车被搁置在浮梁山景区的收费口外，姜沪生跨过护栏，退开收费口的小门，里面的人正抱着一只老旧的茶缸子喝茶。

    “打电话的人呢？”姜沪生黑着脸问，售票的男子微微愣了愣，连忙把茶杯放在茶几上，“人早走了，不过要我留了这个给你。”说着，从身后的小柜子里拿出一部手机递给姜沪生。

    姜沪生微微一愣，里面是唐泽的留言。

    点开音频，唐泽低沉的声音经过电子的过滤，变得有些怪异。

    音频里把案件的整个发生过程都大略的说了一遍，并希望姜沪生着人调查几件事。另外，手机的相册里保留了许多案发现场的照片。

    “我去，重案，凶手太凶残了。”说完，扭头一看姜沪生黑沉沉的脸，瞬时蔫了，苦着脸道，“头，我听说，听说小白也在啊！”

    姜沪生的脸色越发的难看了，他看了一眼手机，其中一张照片里，白夜正蹲在浴缸边缘观察徐薇的尸体。

    艰难的点了点头，姜沪生默默往前走。

    小麦摸了摸鼻子，回头看了一眼跟上来的方大同和吴悠吴虑。“哎，头有点怪怪的。”

    方大同推了推鼻梁上的眼睛，“大概是担心小白吧！头儿对小白一直有点愧疚。”

    “也是。”

    “嘀咕什么呢？都给我过来。”姜沪生回头，沉着脸吼道，三人立马冲了过去。

    姜沪生先是打电话给邱雪，让她查一下唐泽留下的几个问题，又把案情都给大伙说了一下，有鉴于案情的特殊性，必需配合当地的警方，便由吴虑去联系当地警方，方大同，小麦和吴悠跟着他进景区救人。

    吴虑自己开车折回市里，姜沪生带着方大同等人从景区找了个熟悉林子地势的工作人员进了林子。

    林子很大，地形复杂，又是赶上天黑，工作人员一边抱怨着一边往前走。

    浮梁山风景区一般晚上过了七点之后就封门，山上的下不来，山下的也上不去。山里的别墅原来有人固定送食物，一个星期前，专门送食物的那位员工离职了，旅游公司嫌弃浮梁山景区亏本，也就不愿意再多花钱招收新员工了。

    包括工作人员在内的五人进了林子，才走出不到六七百米的距离，工作人员的脸色有点黑，回头告诉姜沪生；林子里的路标都被拆掉了。

    “那还能找到别墅了么？”姜沪生虎着脸，工作人员点了点头，“不过，可能要花些时间，这林子说起来也不大，但是地形有点复杂，车进不来，最多能骑自行车，而且林间小路繁杂，要找到别墅还是比较麻烦的。”

    姜沪生点了点头，沉默着不说话，皮鞋踩在湿漉漉的草地上发出“噗噗”的声响。

    “老大，你看，那是什么？”小麦走在后面手电筒的光束扫过一旁的树丛，一道黑影“咻！”的一声窜出来，仔细一看，是个穿着西装，神形狼狈的年轻人。

    程炳文抱着电脑包从林子里窜出来，看到姜沪生的时候吓得一屁股坐在地上，整个人倒退着往后爬。

    “程炳文？”姜沪生问了一声。

    稍早的时候，他已经调查了这次旅行团的具体人员名单，也确认过照片了，面前这人正式程炳文。

    程炳文微微愣了愣，小麦拿出警官证，“我们是警察，你还好么？”

    一听是警察，程炳文整个人从地上跳起来，抓住小麦的手不放，“警，警察，杀人，杀人，杀人了。救命。”

    小麦拍了拍他的手，扭头去看姜沪生。

    唐泽背着白夜回到别墅的时候，空荡荡的大厅里只坐着小方一个人，茶几上点着几根小孩手腕粗细的蜡烛，对面窗外挂着的田文涛被风吹得左右晃动。

    小方似乎并不意外看到两个人回来，见白夜环在唐泽手臂上的手受了伤，起身从厨房找出医药箱放到茶几上。

    唐泽道了谢，把白夜放在沙发上，白夜这才注意到，唐泽整条右臂都被血染红了，衬衫被撕裂，露出白花花的一道刀口，足有十几厘米那么长。

    两个人面面相觑，一下子反而不知道说什么了。

    白夜鼻子有些发酸，一个没控制住，眼泪顺着眼眶滚落，吧嗒吧嗒砸在地毯上。

    唐泽忍不住苦笑一声，伸手去抹她的眼泪，越抹越花，“你哭起来可真不好看。”

    白夜抬头看他一眼，拉过他的手臂，小心翼翼的剪开袖子，露出狰狞的手臂。

    唐泽靠坐在沙发上，看着她埋头整理自己的伤口，心里打了个突，不自在的想要抽回手臂。

    “别动。”白夜瞪了他一眼，棉球不小心扫到伤口，疼得他一咧嘴，“轻点。”

    “我以为你不知道疼呢。”白夜剜了他一眼，完全顾不得自己还不太灵光的手臂，一边笨拙的把纱布缠好，一边问道，“你说，凶手就是程炳文？”

    唐泽侧头看了眼始终坐在沙发一隅的小方神情严肃几分，“至少他是想要杀了我和你，谋杀警察未遂，不知道判几年？”

    小方抱着包裹的手紧了紧，若无其事的朝他们看过来，“你是说，程炳文要杀了我们？可我们根本不认识他，他为什么要杀刘原？”

    这个问题问得很好，好到白夜也不明白。

    如果说是施博杀了田文涛，那至少还有个隐性的动机，其中牵扯了他女儿和林威，那程炳文呢？他有什么理由杀人？

    对了，水印。

    白夜猛地站起来，手里的绷带一紧，勒得唐泽闷哼一声，整张脸的白了，冷汗顺着额头噼里啪啦往下掉。

    “你怎么了？”

    白夜抱歉的笑笑，快速的打好绷带，走到沙发另一端，把停电之前匆匆塞进沙发下面的那本植物百科拿出来。

    “这是什么？”唐泽挑眉问道。

    白夜笑而不语，从包里拿出一张白纸扑在架在书里的报纸上面，用铅笔轻轻涂画拓印。满满的，字迹渐渐浮上纸面，白夜拿起来对着烛火仔细一看，虽然有些凌乱潦草，但大抵还是可以辨别出到底写了什么。

    那是一串数字；6523785

    “这是什么？”白夜狐疑的挑眉。

    “倒像是某个东西的密码。”唐泽仔细看了看，沉声说道。

    “他为什么要把密码写在报纸上？他们么小心翼翼的写在报纸上，又怎么会故意把书丢下来？”白夜狐疑的看着唐泽，突然，脑中仿佛有什么一闪而过。

    她想起，在火车上，他的卧铺是靠近车门边的，又是下铺，但他显然是故意磨蹭了许久，等商铺的程炳文出了车厢之后，他才离开的。

    那么？他是特意留下这本书的？

    什么用意？

    “他是特意留给你的。”

    “他是特意留给我的。”

    二人面面相觑，白夜脸一红，连忙别开脸，把白纸叠好收紧兜里。

