    皇帝现在就是一个一夜之间，失去了所有东西的落魄中年男人。

    在这一刻，李世民万念俱灰，对生活失去了所有的希望。

    接二连三的打击，让他后悔了。

    他想要回太原。

    那时候，他爹，他娘，他哥，以及长孙都还在。

    那个时候，他们一家其乐融融。

    心中悲凉四起。

    看着苍茫一片的皇宫，看着灰蒙蒙的天空，看着满天飘零的雪花...

    李世民惨然一笑。

    而后，突然抽出了一旁值守金吾卫的佩刀，直接就要抹脖自尽。

    “陛下！”

    侯在身旁尉迟敬德大惊，手疾眼快的抓住了他的手。

    “放开，老匹夫，放开我！”李世民愤怒的大喊着。

    周遭的人傻了眼。

    谁都没想过皇帝会来这么一出，大惊失色之下，纷纷围了上去。

    但他们身份低下，根本不敢动皇帝，犹豫一息后，干脆围着皇帝跪成了一团。

    “陛下啊，不可啊...”苏宁流着泪，从后面直接抱住了李世民。

    一个死死抓着皇帝的手，一个牢牢抱住皇帝，而皇帝自己则大喊着放开。

    这副场面，荒诞之中带着几丝滑稽。

    “陛下！”

    吵闹之时，又响起了一声惊吼。

    同样前来报信的韦贵妃看到这一幕，以百米冲刺的速度直接奔了过来。

    看到喜爱之人，李世民无力的松开了手中的刀，一屁股瘫坐在了地下。

    尉迟敬德见状迅速收起了掉落在地的刀。

    皇帝此刻看起来格外的凄凉可怜。

    “陛下。”

    韦贵妃温柔的轻唤一声，不惧雪地之冰冷，跪在地上，将一脸悲戚之色的皇帝搂在了怀中。

    她以为李世民来这么一出是因为长孙皇后，心中感慨羡慕之时，又匆忙道：“陛下，高明他不知何故，将灵堂所有人都赶了出来，只留下了蜀王夫妇，臣妾怕出事，您快去看看吧。”

    皇帝一听这，神色激动道：“出事了才好，这两个畜生死了一了百了。”说着，皇帝又仰天悲喊一声：“该死的东西！”

    不知道他是在骂老天爷，还是在骂两个儿子，反正喊完这一嗓子，李世民直接晕厥了过去。

    看着脑袋贴在胸脯上的皇帝，韦贵妃都懵了。

    今儿怎么了，这父子几个吃错药了不成，怎么都感觉失心疯了。

    懵逼的韦贵妃大惊失色的叫了皇帝两声，见他没反应，连忙让苏宁快去太医院宣孙思邈。

    “尉迟将军，你快带人去相思殿，别真出什么事了。”

    待将李世民移到殿内之后，韦贵妃就急忙催起了尉迟敬德。

    看着昏厥的皇帝，想到李承乾冰冷的眼神，这位吴国公顿感头大。

    尉迟敬德硬着头皮赶往了相思殿，顺带着，还让人去叫了房玄龄几人。

    内阁这几人，刚刚走到宫门口。

    听到李世民来了这么一出后，直接傻了眼。

    当即，五人兵分两路。

    温彦博和高士廉长孙无忌去两仪殿看着皇帝。

    房玄龄和王硅去相思殿看着李承乾。

    这一对父子，可真是不让人省心啊。

    房玄龄心乱如麻。

    ........

    相思殿内。

    在进入灵堂之前，李承乾一直告诫自己要保持理智。

    若是和李泰发生什么冲突的话，那事情绝然就瞒不住了。

    他是保持了理智，但武则天却失了智。

    不过想想也正常，李承乾杀了武则天一家，又害死了她的幼儿。

    这等血淋淋的大仇，在看到仇人之后，谁能绷得住。

    所以，在武则天当着众人面疯癫的抓住李承乾的衣襟后。

    那一切都不在重要了。

    .......

    李承乾抡着木棒一步步靠近。

    空荡的宫殿，冰冷的眼神，布满素缟的四周..

    这等环境，让李泰有种濒临死亡的绝望感。

    他想要逃，但两条腿跟灌了铅一样，怎么都站不起来。

    绝望的李泰紧紧的抱住了长孙的棺椁。

    以往，不论他做了什么事，都有长孙庇护他。

    但如今，躺在华贵棺椁内的长孙，给不了他一丝庇佑。

    “阿娘，阿娘....”

    李泰喃喃自语的唤着长孙。

    李承乾渐渐行至了他的面前。

    一个瘫坐在地，蜷缩着身子，害怕的靠在棺椁旁。

    一个居高临下神色冰冷，一言不发。

    冷冷的看了李泰几息后，李承乾一脚踹在了他的肩膀上。

    这一脚，势大力沉，踹的李泰向后栽在了地上。

    而这一脚，好似也唤回了他的神。

    “李承乾！”

    李泰愤怒的大吼一声，一骨碌爬起，咬牙切齿，红着眼瞪着李承乾。

    面容憨厚的李泰，这一刻，神色格外可怕。

    两人个头差不多高，一胖一瘦，谁都没有轻举妄动，只是互相注视着对方。

    李泰眼神火热，李承乾神色冰冷。

    对视几息之后，李承乾率先出手，一巴掌就打了过去。

    李泰并未闪躲，直挺挺的挨了他这一巴掌。

    清脆的耳光声，让在外殿的李丽质心里一紧。

    而李泰在挨了这一巴掌之后，心里却是一松，不知为何，莫名感觉舒服了许多。

    他既不还手，也不躲，就看着李承乾，咬牙道：“凭什么，凭什么都是你的，我不服。”

    说完，李承乾又是一巴掌。

    这一巴掌，用力更甚，李泰被打了一趑趄，踉跄两步，趴在了长孙的灵枢上。

    擦了擦嘴角的血，这位蜀王感觉又舒服了一些，竟还莫名笑了两声。

    “李承乾，你凭什么打我？”李泰猛然爬起，神色凶狠。

    “在这灵堂，你也有脸问这句话！”李承乾抡起手中的棍子，冲着李泰就抽了下去。

    砰..

    一声闷响，李泰用胳膊挡下了这一棍。

    这一棍，抽的他半条胳膊都失去了感觉。

    也抽的他浑身舒畅，李泰怒吼一声，冲着李承乾就扑了过来。

    他如个坦克一般，脚下的地砖都随之震颤。

    虽然气势很猛，但肥硕的身材却令他身形迟钝。

    在冲到李承乾一米处，刚刚举起拳头之后，李泰就又挨了一脚。

    这一脚，李承乾揣向了他的肚子。

    圆滚滚的肚子很好的诠释了什么叫力的相互性。

    李泰后退数步趴在了地上，脸随即涨成了猪肝色。

    这一脚，仿佛让他的五脏六腑都移了位。

    李泰大口的喘着气。

    李承乾也受力后退两步，一个不稳摔到了地上，手中的木棍被甩到了角落。

    趴在窗户上看到这一幕的李丽质，一边大叫一边拍打着木门。

    殿外的李恪听到里面的动静，连忙让李丽质打开了殿门。

    李恪和几个品级高的嫔妃跑进了外殿。

    透过窗户，看到李承乾骑在李泰的身上，不停的挥动着拳头的时候，这几人也纷纷大喊了起来。

