    

    “成仙地的后半段，确实远比前半段要难走得多。”

    楚玄喃喃自语。

    抬眼望去，只见这片区域各种各样残缺而混乱的法则之力纵横交错，仿佛钩织了一张神秘大网。

    在那绚烂绮丽的七彩光芒之中，却是隐含着令人心悸的可怕杀机。

    就连天地灵气都变得尤为狂暴，就好像那咆哮的大海一样，每时每刻都在呼啸席卷。

    这根本不是普通修士能待的地方，更别说是在这里修炼。

    原本它们还能够勉强维持一个平衡的态势，但是随着楚玄这个外来者的闯入，平衡很快就被打破。

    无论是那残缺而混乱的法则之力，还是那狂暴至极的天地灵气，都好像受到了刺激一样，瞬间化作一阵阵肉眼可见的狂暴浪潮，一起向着楚玄席卷而来。

    再加上这片成仙地诞生的种种神光也加入其中，每一道光束的威力都不亚于顶级杀伐神通，给楚玄造成的压力更是惊人。

    而且是越往前面去，来自于四面八方的压力越来越大，密不透风，简直让人窒息。

    如果有圣人来到这里，恐怕瞬间就会尸骨无存。

    然而事实却是，圣人根本没资格踏入这片区域，甚至就连准帝，在这里都会举步维艰。

    楚玄这时候也真正明白，为什么夏侯城主这样的老牌准帝，也仅仅只是走了小半截就走不下去。

    不是不想，而是真的扛不住！

    纵然以楚玄如今的肉身层次，再加上准帝境的修为，也同样有种无法承受的感觉。

    “唰！”

    楚玄没有犹豫，立刻就将星辰图这件帝兵祭出。

    只见星辰图卷展开，万千星辰随之浮现，顿时就有无比璀璨的星光绽放出来。

    连带着周围一大片虚空都隐隐被渲染成了一片灿烂星空，形成一个完全独立的领域。

    星辰图的帝兵之威很快扩散开来，和那四面八方的混乱法则正面碰撞。

    一时间神光四射，光芒倒卷，哪怕最边缘的能量余波，都拥有着毁城灭国的可怕威力。

    若非这成仙地确实特殊，恐怕周边的一切早就已经被碾为齑粉荡然无存。

    楚玄紧接着又布下十二金人大阵护住周身，魔虎铠这件防御神兵也一起催动起来。

    伴随着准帝法力源源不断的输入，很快凝聚成一层层坚实无比的防御壁垒。

    然后楚玄才感觉压力减小许多，深吸一口气，继续向前走去。

    当然，在这个过程中，楚玄自然没有忘记签到，这也是他主动来到这里的真正目的。

    “系统，使用月签！”

    在这样的地方，楚玄没有使用普通签到浪费时间，而是直接使用月签。

    每隔一段时间，每前进一段路程，楚玄就签到一次，很快就有一连串系统提示声响起。

    虽然奖励都不算太差，基本上都是准帝级别的物品，对于其他人来说，更是难以想象的收获，但是距离楚玄心中预期的目标还是差了一段距离。

    “实在不行，多给我几缕仙力也能接受啊。”

    楚玄微微皱眉，立刻加快速度向前走去。

    到了后面压力越来越大，楚玄不得不将其他神兵也纷纷祭出。

    八种法则之力也同样调动起来，化作一条条法则锁链封锁虚空。

    若非他已经晋升准帝，一身法力浩瀚如海，根本支撑不了这样的消耗。

    不过即便能够勉强支撑，感觉自身的法力犹如流水般消失，楚玄也忍不住感到心头一紧。

    修为是根本，一旦法力消耗一空，无法催动神兵无法施展神通，一身实力必然大打折扣。

    当然，楚玄的情况远比其他人要好得多，因为他的肉身同样达到准帝层次。

    即便没有了法力，单凭肉身，他依旧可以发挥出准帝级别的战斗力。

    关键问题是在成仙地这样的地方，单凭准帝级别的肉身战力，实在有点不太保险。

    而就在这个时候，眼前光景终于发生变化，一座洞府出现在了楚玄的眼前。

    楚玄见状大松一口气，立刻快步走入其中。

    “这就是成仙地的终点吗?”

    楚玄一边打量着周围的环境，除了大一点之外，似乎和普通洞府并没有什么太大差别。

    单从道路来看，貌似已经走到终点。

    但是按照楚玄的感觉，这里却并不像是成仙地真正的终点。

    “难道说，这个终点，仅仅只是曾经有人来到过的终点？”

    “再往前面去，之所以没有道路，是因为前面没有其他人涉足？”

    “这么多年来，并没有人真正打通成仙地？”

    楚玄心中恍然，感觉这可能才是事实。

    他一方面蠢蠢欲动，一方面又心生顾忌。

    犹豫片刻之后，他长叹一口气，最终还是打消了继续前进的念头。

    以他如今的修为实力，走到这里已经相当吃力，如果再往前面去，实在有点难以支撑。

    按照他的判断，如果再往前面，最起码也要大帝级别的实力才行，甚至普通大帝都走不了多远。

    比如他眼下这个位置，如果楚玄没猜错，应该不是准帝留下的足迹，就算巅峰准帝多半都到达不了这里，很大可能是某位大帝所留下的痕迹。

    “系统，签到，给我使用年签！”

    楚玄咬了咬牙，这地方他也不知道有没有危险，不敢浪费太多时间，直截了当上杀手锏。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大成境界因果法则。】

    很快就有一种玄而又玄的神秘法则力量涌入楚玄的脑海。

    就好像一颗种子落在了他神识之海。

    然后瞬间扎根发芽。

    从无到有。

    短短片刻时间，就以肉眼可见的速度，长成了一株参天大树。

    因果法则？

    楚玄愣了一下。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    这句谚语他自然听说过。

    世间法则千千万，强大的法则不知凡几。

    但是单论玄奥难测，时间、空间、命运和因果这四种法则，却是公论排在最前列的四种法则之力。

    正如同时间、空间两种法则相辅相成，命运和因果两种法则也同样相互成就。

    楚玄在妖族圣城获得了命运法则，对于因果法则，他自然不可能没有想法。

    只不过这种级别的法则之力，即便他想要签到，也不知道该去哪里签到获得。

    别说因果法则，就算是因果奥义，这么多年来，也没有几个人能够成功掌握。

    楚玄倒是没想到居然会在这成仙地获得因果法则，而且还直接获得了大成境界的因果法则，这确实有些出乎他的预料之外。

    “不错不错，系统，给我继续使用年签！”

    楚玄眼睛一亮，果然贵有贵的道理，他也不再犹豫，立刻再次在心中喊道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝兵泰山印。】

    伴随着系统提示响起，很快就有一个丈许大小的宝印出现在系统空间。

    虽然这方宝印看上去只有丈许大小，但是给楚玄的感觉，却仿佛一座无法想象的巍峨山峰一样。

    而且还是那种亘古长存的古老神山，那犹如实质的厚重气息，更是让他感到心神震撼。

    帝兵……泰山印？

    这不是泰山大帝的帝兵吗？

    楚玄很快想起，之前乐山圣人和他讲述成仙地情况时曾经提到过，上古时期有一位大帝陨落在成仙地，这位大帝就是泰山大帝。

    而这泰山印，正是泰山大帝的帝兵。

    “难道说，当年到达这里的大帝，就是泰山大帝？”

    “他真的陨落在这里？”

    “是因为寿元耗尽，还是被这成仙地侵蚀，又或者是因为其他原因？”

    楚玄心中凛然。

    他深吸一口气，压下内心的悸动，没有浪费时间去炼化这件帝兵。

    而是毫不犹豫抓紧时间继续签到！

    反正来都已经来了，同样都是薅羊毛，薅一次薅两次还是薅三次，应该也没有多大区别。

    “叮……”

    系统提示很快再次响起。

    而这一次。

    看到系统空间所出现之物，纵然已经有因果法则和泰山印这件帝兵打底，楚玄还是忍不住瞬间瞪大了双眼。

    “草草草！”

    这一刻，哪怕以楚玄一直以来的稳重心性，也忍不住爆起了粗口。

    内心的激动根本无法压抑，震惊的情绪溢于言表。

    一双眼睛更是瞪得就跟铜铃一样。

    他从来没有什么时候像现在这么激动过。

    没错！

    因果法则很牛逼。

    泰山印这件帝兵更是价值连城。

    但是和这件东西相比，却都不值一提！

    这一刻，楚玄脑海中只有一个念头，这一次是真的发了！        

