    “那铠甲碎了？”

    黑衣人地尊脸色顿时难看起来，通知他来阻截秦尘之人，明确吩咐过，要留活口，而他之所以要将秦尘直接轰杀，目的是为了夺走秦尘身上的神秘铠甲。

    可是如果这铠甲被轰爆了，那他就算杀了秦尘，又有什么意义？

    嗖?！他迅速拿起坑洞中散落的一枚铠甲，轻轻一捏，咔嚓，这铠甲碎片直接碎裂开来，化为了灰飞。

    “不对，不是那小子身上的铠甲。”

    黑衣人地尊脸色顿时一变，眼神中涌现出来了无尽的愤怒。

    之前秦尘铠甲展现出来的防御力，至少也是地尊级别，哪怕是被轰碎了，这等宝物也不是他轻易能捏碎的，可他现在拿起来的铠甲碎片，分明只是一个再垃圾不过的残破人尊铠甲的碎片。

    难道那小子没死？

    黑衣人地尊眼神中绽放出来寒光，有无尽的怒火喷涌，这小子，好大的胆子，竟然敢诓骗他。

    轰！可怕的气息从黑衣人地尊身体中暴涌出来，顿时四周万族战场地底的坚硬岩石，直接爆碎，一股可怕的神魂气息弥漫出去，要搜索出秦尘离去的方向。

    只是他的神魂刚刚弥漫出去，就感知到了地底岩石泥土中的一枚黑色珠子，这珠子在承受到这黑衣人地尊的神魂气息后，蓦然间亮了起来。

    这黑色珠子上，亮起了一道道神秘的符文，给这黑衣人地尊一种无比可怕的感觉。

    轰！下一刻，整颗黑色珠子直接爆裂开来，轰隆隆，从那一颗小小的黑色珠子中，迸射出来了可怕的杀伤力气息，并且，一股可怕的黑色毒气随之弥漫了出来，仿若有无数冤魂在他的眼前飘散。

    一道道可怕的毒之力，迅速的朝着黑衣人地尊蔓延而来，并且试图朝着他的身体中渗透而去，令他的脑海也有一些眩晕。

    “什么！！！”

    黑衣人地尊大惊。

    身形急忙后退，并且，他的身上迅速的弥漫上了一层漆黑的光膜，将他整个人包裹在了其中。

    轰隆隆！那黑色珠子爆开，爆发出了毁天灭地般的攻击，令得四周方圆上千里内的岩层直接爆碎，化为齑粉，并且那冲击力还层层传递出去，甚至还传递了接近万里的距离，才彻底的消弭。

    然而这些冲击在轰击在黑衣人地尊身上的光膜上的之后，却根本没能给这黑衣人地尊造成丝毫的伤害，甚至他身上的光膜都没有波动。

    “混蛋！！！”

    一道愤怒的怒吼，从爆炸的最中心传递出来。

    一道通体散发着耀眼黑光的身影，屹立在爆炸的最核心处，周围更是环绕着黑色的气流。

    “该死，他该死！！！”

    这黑衣人地尊黑色的小眼睛中满是疯狂。

    “血毒珠，竟然只是巅峰人尊级别的血毒珠，竟然吓到了我。”

    黑衣人地尊发狂道。

    他内心感受到了强烈的屈辱，那黑色珠子爆炸瞬间所产生可怕纹路，还有那股令他有些眩晕的毒素，让他无比以为这黑色珠子是某种能够伤害到他的可怕秘宝。

    可当这黑色珠子彻底爆开来之后，他才发现，这黑色珠子竟然是血毒珠。

    血毒珠虽然也算是威力极其可怕的宝物了，可这血毒珠的级别，仅仅是巅峰人尊层次，对他这个地尊高手而言，哪怕是这血毒珠直接在他手中爆炸，也不可能给他诞生致命的伤害。

    可他却一下子被这血毒珠给吓住了，惊恐之下全力去抵御。

    “该死，该死啊！”

    这黑衣人地尊眼神中满是疯狂，因为他的疑心，导致他的反应慢了许多，也给了秦尘逃离的时间和机会。

    虽然他只是被惊住了片刻，总共不过十几个呼吸而已，就算是加上之前被铠甲碎片骗到的时间，也不算很长，但他感到羞辱的是自己一个地尊高手，竟然被那么一个家伙给耍了。

    这种屈辱让他如何能忍得住。

    “小子，你真以为你跑得掉吗？

    我要将你碎尸万段！”

    黑衣人地尊怒吼一声，手中倏地出现了一颗黑色的水晶球，这水晶球流转黑色的气息，渐渐的，其中有开始有一股微弱的气息浮现了出来。

    “怎么回事？

    那小子的气息怎么突然之间微弱了这么多？”

    黑衣人地尊心中一惊，这黑色水晶球能够保存他人的气息，一旦锁定，对方便会被他盯紧，几乎很难能逃脱他的手掌，可是现在，这水晶球上的气息竟然变得薄弱起来。

    这说明，对方要渐渐脱离他的追踪了。

    唯一值得庆幸的是，至少现在，水晶球依旧能捕捉到那人身上的微弱气息。

    “该死的小子，混蛋，我不会让你跑掉的。”

    这黑衣人地尊化作一道流光，朝着秦尘的所在迅速的冲撞而去，轰轰轰，所过之处，这地底的岩层不断的被轰爆，化为道道的齑粉消散。

    此刻，在无尽的地底深处，秦尘正在疯狂逃窜。

    “逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    秦尘的身形如电，在地底疯狂穿梭，他的脸上，血迹斑斑，浑身狼狈无比，鲜血淋漓，甚至身体中的骨骼，都碎了不少，极其凄惨。

    “好险，这黑色流光威力太强了，刚?才差点就完了！”

    秦尘眼神狰狞冷漠，心中还有着心悸。

    在黑暗之力、昊天神甲等诸多宝物的抵挡之下，那两道黑色流光，还是差点将他给轰成了重伤，最后关头，还是他体内的神帝图腾，替他抵挡下了最后的力量，使得他没有太过狼狈。

    但是，秦尘却再也不敢和那黑衣人地尊交锋了。

    一直以来，秦尘都只是和他远远交手，可几番下来，秦尘差点陨落，却能伤到对方的能力都没有，只能频频招架。

    “地尊，这就是地尊……”秦尘心中疯狂，虽然他不知道这黑衣人地尊在地尊中算是什么级别，但是，让秦尘深深的感受到了，自己距离真正在这万族战场上纵横，还差得太远。

    “走，散修营地！”

    秦尘盯着地图上散修营地的位置，心中焦急不已，他不知道自己故意在坑洞中留下的铠甲碎片，和经过他加工的血毒珠，究竟能够骗过对方多久，但以对方的实力，相比极短的时间里就能发现自己受骗，然后第一时间追杀而来。

    

