    “没什么不可能的，既然你要将我的骨头一寸寸捏碎，皮肉一块块的生撕下来，那我就让你尝尝骨头被捏碎，皮肉被生撕下来的感觉。”

    江长空大手抓着陈岐的一条手臂，恐怖的力量爆发。

    咔嚓！

    一阵令人牙齿酸涩的骨骼碎裂声音传出。

    “啊！”

    陈岐发出无比凄厉的惨叫声。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    江长空从手腕处开始捏，一点点的向上移。

    骨骼碎裂的声音接连响起。

    “啊……住……住手。”

    陈岐发出惨叫, 痛苦的哀嚎着。

    “这才刚刚开始呢，你就承受不住了，慢慢的享受吧！”

    江长空无动于衷，将陈岐的一条手臂骨骼全部捏碎之后，开始捏另一条手臂。

    陈岐两条手臂的骨骼都是被捏碎，无力的垂落下来。

    紧接着，江长空用力一扯。

    陈岐的一条手臂直接被硬生生的扯了下来。

    “啊！”

    陈岐的惨叫声不绝于耳。

    他的身躯剧烈挣扎着，但是他体内的阴邪之力被金钟罩真气镇封，只凭借肉身之力根本无法撼动江长空分毫。

    就如同是被大灰狼抓住的小绵羊一般，只能被江长空肆意玩弄。

    “死吧！”

    将陈岐全身骨头都捏碎之后，江长空也是失去了兴致，一把将陈岐头颅捏碎。

    当即，红的白的黑的溅得他手上都是。

    但就算是头颅被捏爆了，陈岐的身躯还是在挣扎着。

    磅礴的金钟罩真气涌入陈岐体内，磨灭其身体深处的本源灵种核心。

    噗！

    不一会儿，陈岐的身躯炸裂爆开，化为飞灰。

    【你杀死了四阶初期御邪师，经验+20000。】

    一道文字提示出现。

    江长空从巨灵霸体的形态下退了出来。

    或许，因为巨灵霸体形状维持的时间并不长的关系，他并没有感受到太过明显的虚弱，只不过身上的衣服化为了一条条布条挂在身上。

    “巨灵霸体形状态可以让我的实力大幅度提升，但是身体膨胀到两米七以上，身上的衣服却承受不住, 每次战斗过后就相当于要裸奔了。”

    江长空眉头不由一皱。

    金刚不坏形态, 只是让身体化为金色, 身体膨胀并不明显。

    但是巨灵霸体形态，却是从一米八提升到两七米, 什么样的衣服都会被撑破。

    除非是铭刻有特殊符文的神兵宝甲才行。

    “有了，镇魔司内拥有着众多神兵利器，其中肯定有宝甲存在。”

    江长空眼中闪过一抹精光。

    普通衣服无法承受巨灵霸体形态，但神兵宝甲肯定可以。

    鲁阳城镇魔司，就只有陈岐这一位除魔人留下来，而现在陈岐已经被他所杀死了。

    也就是说，鲁阳城镇魔司内已经没有除魔人了。

    以他的实力，镇魔司没有人可能拦得住他，想去就去，想走就走。

    “反正已经杀死了一位除魔人，不如在去镇魔司拿几件宝物。”

    江长空将地上属于陈岐的除魔人令牌收了起来，转身返回鲁阳城。

    回到鲁阳城，江长空没有立即前往镇魔司，而是准备夜幕降临，晚上偷偷的潜入到镇魔司，找到宝库位置，洗劫镇魔司。

    虽然他手中有着陈岐的除魔人令牌, 完全可以借着陈岐的命令，光明正大的到镇魔司宝库中挑选宝物, 但这样隐患太大了, 有暴露的风险。

    所以，还是到晚上悄悄的进行最好。

    以他的修为，镇魔司没有人能够发现他。

    就算是被发现了，直接打晕就是，没有人知道他的真实身份。

    很快。

    夜幕降临。

    到了凌晨时分，就算是鲁阳城也是显得有些寂静。

    只有极乐坊一处区域，灯火通透。

    这极乐坊，汇聚了青楼，画舫，赌坊等各种娱乐项目为一体，不分昼夜。

    江长空穿着夜行衣，完全的融入到夜色之中。

    并且速度极快，如同一道黑色闪电，潜入到了镇魔司内。

    “得找个人问一下宝库所在的位置。”

    江长空隐藏在一座假山中，盯着不远处巡逻的一队护卫。

    这队护卫，朝着他所在的位置快速接近。

    砰砰砰砰——

    就在护卫接近假山时，江长空身形一动，将这些护卫都打晕了过去，只留下其中为首的一个护卫，将其拉到了假山内，捂住对方的嘴巴沉声道：“不想死的话就别叫，乖乖的配合我，我问你什么，你就回答什么，听到了眼皮就连续眨两下。”

    当即，这位护卫队长连续眨了两下眼皮。

    “很好，知道不知道镇魔司的宝库在哪里？”

    江长空松开了手，立即开口问道。

    “镇魔司宝库，你想干什么？”

    听到对方的问题，护卫队长心中一惊。

    这可是镇魔司啊！

    眼前的这个蒙面人，是哪里来的大盗，真是胆大包天，到哪里偷盗东西不好，居然想要到镇魔司宝库中偷盗东西，简直就是活腻了。

    一旦落入到除魔人手中，那是生不如死。

    官府中的各种各样的大刑与除魔人的手段比起来，那就是小巫见大巫。

    就算是死了，除魔人也能将魂魄从身体中抽离出来，狠狠的折磨。

    “是我在问你问题，你只需回答我的问题，其余的废话不要多说。”

    江长空面色一沉，语气加重。

    “我知道。”

    这位护卫队长立即回答道。

    “那好，现在带我过去。”

    江长空道。

    “就算我带你过去也没有用，想要打开镇魔司宝库，需要除魔人大人的令牌才行。”

    这位护卫队长道。

    “这是我的事情，你只需要带我过去。”江长空道：“不要跟我耍花样，老老实实的配合我还能保住性命，要是敢耍花样的话，就别怪我不客气。”

    “我知道了，我一定不会耍花样。”

    当即，这位护卫队长带着江长空来到了镇魔司宝库前。

    这个镇魔司宝库，就是一个普通的大殿建筑。

    但是在距离宝库只有十米左右的时候，江长空被一层无形的屏障所阻挡住了，他暗暗发力，很快发现使用蛮力是无法突破过去的。

    这股力量，与当初笼罩清河县的力量差不多。

    “这是阵法之力。”

    知道这是阵法后，江长空不在强闯。

