    小佣人点头，拿着清单很快离开了。

    她办事效率还挺高。

    四十分钟后，一辆大卡车拖着满满当当的一大堆东西开进了“水月名岸”。

    楚潇潇带着佣人把东西搬下来，来来回回几趟，很快东西占满了整个客厅空地。

    望着那些素白的大花和布条子，众人都觉得怪怪的：

    “少奶奶……这……您是要干嘛呀？这么多白的，不太吉利吧？”

    “是啊，您跟少爷这才新婚第一天……”

    可楚潇潇满脸随意：“没事儿，快快快，陪我一起搞，事成之后给你们赏钱。”

    赏钱！

    佣人们顿时高兴不已，立刻把满肚子的疑问都咽下去，欢欢喜喜地帮她一起布置。

    “来来来，这往右拽拽。”

    “那边花往上挂一点……”

    楼下楚潇潇紧锣密鼓指挥大家布置的同时，厉景正在二楼客房里睡午觉，眼罩耳塞装备齐全，因而完全不知道外面发生了什么。

    但他心内烦躁，没睡够一个半小时就提前醒了，索性不睡了。

    谁知刚出房门，各种白布白花笼罩的“水月名岸”猝不及防撞入视线，佣人穿着白衣服在底下呜呜哭成一片。

    他懵了两秒，突然开始怀疑自己刚才到底是睡了个午觉，还是死了。

    而他的新婚妻子，正跪坐在一堆佣人最前端，哭得声音最大，最为撕心裂肺。

    厉景咽了口唾沫。

    他低头看了看自己，又默默掐了一把手背上的肉，终于眉头皱起，提高嗓门喊了声：

    “阿三！”

    话音落定的一瞬，全场寂静！

    底下那一堆穿着白麻布的佣人中，慌慌张张跳起来一个人、

    没错，就是他那忠心耿耿的跟班阿三。

    此刻的阿三身穿麻布衣，头戴白色帽，活像是在为他哭丧。

    “爷！您您您……醒、醒了！”

    阿三火烧屁股般飞快地把白衣白帽扯下来：“我这就给你热牛奶去！”

    厉景：“你给我滚上来！”

    “……好、好的爷！”

    阿三惨兮兮地去了，还不忘热杯牛奶带过去，试图让大少爷对他从轻发落。

    客房里。

    厉景喝了口热牛奶，因为刚睡醒，一双漂亮的桃花眼带着惺忪的微红，开口声音恹恹的，没什么精神：

    “她在搞什么。”

    阿三头垂得跟个鹌鹑似的：“回爷，阿三也不知道。”

    “那你又怎会在其中？”

    阿三嘴巴一撅开始卖乖卖惨：

    “爷，我是被逼的啊……少奶奶说让我们帮她布置她给红包，我一想，我是爷的人呀！断然不能帮她！所以我言辞拒绝了！

    “谁知道她还加钱，那我能在乎钱吗？肯定不在乎！但奈何不了她威逼我……我只能……”

    “不在乎钱？”

    厉景轻咳一声，白皙修长的手指不紧不慢地摩挲着杯身花纹。

    阿三：“钱当然没爷重要！”

    “那好，”厉景放下杯子，起身往外面走：“你这个月薪水没了。”

    “……！”

    阿三一愣，随即肉疼地追上去：“爷我错了，我真知道错了，哎呦喂您慢点，我扶您……”

    方才厉景那一吼，还把阿三叫上去，佣人们都被吓得不轻，纷纷担心钱没拿到，恐怕要丢饭碗了。

    楚潇潇教他们怎么哭才能更真情实感，他们也没拿心思去学了。

    这可把楚潇潇急的。

    正寻思着她要不要加筹码，楼上突然响起动静。

    众人抬头，就见大少爷出来了，旁边哭丧着脸明显被涮了一通的阿三扶着他：

    “爷您慢点走，慢点……”

    大伙儿顿时屏息凝神，大气都不敢出一口。

    楚潇潇余光瞄见厉景盯着她，更是立马打起十二分的精神，准备迎战。

    谁都不能打断她的赚钱计划！

    谁知她小宇宙噼里啪啦半天，眼看厉景要到她跟前，就准备突突突开炮了，厉景突然收回视线，一边弯腰咳着一边由阿三扶着径直出了大门。

    楚潇潇：“……？”

    不对呀，他居然没跟她呛？

    阿三心里也正有此问。

    尤其是他扶着他家爷刚走进院子，屋里的哭声顿时更大更放肆，一眼看过去还真像是在做白事，可他家爷却还是无动于衷。

    他刚被涮了一通，却还是没忍住斗胆问了句：

    “爷，您……不管管？”

    厉景嘴角弯了下：“由她作。”

    他这么一说，阿三就懂了：

    作得越狠，婚离得越快。

    爷英明啊！

    大厅里。

    楚潇潇作完，把帮她买东西的小佣人香香叫到一旁，单独布置了额外任务，随即便回房间，边化妆边等着敌人自投罗网。

    而另一边，身在楚家的楚夫人——孙汉香，表面平静地喝着茶，内心却焦急得宛如上万只蚂蚁在爬。

    昨天她给楚潇潇那丫头喝了杯毒酒。

    按理说昨天夜里就该毒发身亡，但到现在厉家也没消息传过来说她死了，到底怎么回事？

    她放下茶杯，在屋里焦急地来来回回走。

    旁边镜子前不停试背最新款LV包包的楚妮妮见状，随口道：

    “妈，要不我替你去打探一下情况？反正她们家人也不认识我。”

    下毒这个事儿只有她们母女三人知道。

    孙汉香之所以不敢派人去，就是怕有第四个人知道，厉家追查起来可能对她们不利。

    而她自己到底是亲家，厉家人认得她，冒然前往反倒惹人怀疑。

    妙妙又是抛头露面的公众人物。

    如此看来，妮妮刚从国外回来还没什么人认识，确实是最合适的……

    “好妮妮，那辛苦你跑一趟了，记得一定要小心，千万别暴露了自己的身份啊。”

    孙汉香紧张地叮嘱她。

    楚妮妮很自信：“放心吧妈，我聪明着呢！”

    她收拾了一下，很快就出发了。

    为避免引人耳目，还特意打车过去的。

    她在距离“水月名岸”800米外的一条小道上下了车，佯装是路人经过，往那边走去。

    离“水月名岸”越近，楚妮妮听到了越发清晰的哭声。

    放眼望去，只见黄昏下“水月名岸”里里外外挂满了白色布条和花，进进出出的佣人们都身穿白色麻布衣……

    楚妮妮心头一喜。

    看来那丫头已经死了！

    但为确保万无一失，她还是上前拉住一个在门口烧纸的女佣，假装疑惑地问：

    “怎么了这是，我记得昨天你们家不是还张灯结彩，好像办喜事呢嘛？怎么现在……”

    女佣眼睛都哭肿了，闻言一边抹眼泪一边呜咽着回她：

    “我们家少奶奶……少奶奶去了……”

