    中午休息两小时，在狭小闷热的宿舍里，一个风扇在那边吱呀吱呀的吹着风。

    章楠楠和周煜文聊天也没聊几句，和周煜文抱怨这边蚊子太多了，周煜文回答是挺多的。

    章楠楠问周煜文怎么没精打采的。

    周煜文就说，中午出了点事，晚一点到食堂，就没饭了，现在还饿着肚子。

    章楠楠忍俊不禁，她说食堂里的饭是有点不够吃了。

    简单的聊了两句，两人结束对话。

    下午继续训练。

    一直训练到天黑，差不多是七点左右，天色将黑未黑，远方还泛着一点点的鱼肚白。

    上空却是星光点点了。

    教官们选的班长在那边喊着口号，依次从校场退出去。

    周煜文身穿一身军装，高高大大的站在最后面。

    王子杰和周煜文说：“老周，我想吃肯德基了。”

    周煜文嗯了一声。

    前面的刘柱突然说了一声：“嗳，老周？那不是你表妹？”

    周煜文抬头望了一眼，此时已经出了校场，不过还是被各班班长带着走着方阵，前面是长长的一排，后面也是看不到尽头的绿色方阵。

    路边的一颗树下，站着一个女孩，女孩上身穿着军训发的绿色T恤，披着一件迷彩服，迷彩服很大，到大腿部位，下身则是一件灰色百褶裙。

    在这满眼绿色的队伍里，一个穿着百褶裙露着腿的女孩就很显眼，最主要的是这个女孩长得还很不错，扎着两个麻花辫，二八年华，正是女孩们最漂亮的年纪，涂了口红，给女孩增添了俏皮可爱。

    这个女孩不是别人，正是章楠楠。

    章楠楠站在路边，眼光一直在队伍中来回逡巡着，似乎在寻找什么。

    而队伍中的男孩子们看到章楠楠，无不有些痴呆，而章楠楠的目光中根本没有她们，一直在人群里找着意中人。

    找了半天，终于找到了周煜文，一时间笑靥如花，偷偷的走了过来，混入军训的队伍。

    不少男孩回头张望，却被带队的教官制止。

    女孩不属于任何队伍，倒是没人管她，她悄悄的走到周煜文旁边，也和周煜文一样装模作样的走着正步。

    双马尾的麻花辫一摆一摆的，好不调皮。

    周煜文小声的问：“你怎么来了？”

    章楠楠在那边装模作样的走着正步，样子颇为滑稽，恍若散落人间的小精灵一样，正步走着走着，跟鸭子步一样。

    周煜文看了忍不住笑了。

    章楠楠在那边抿着涂口红的小嘴，偷偷地笑。

    周煜文问她来这边干什么。

    章楠楠什么话也不说，趁着别人不注意，偷偷的塞给了周煜文一样东西，塞完以后就迅速的离开。

    又蹦又跳的，真的像是小精灵。

    距离周煜文的方阵有一段距离以后，她才转过头，冲着周煜文痴痴的笑，一双麻花辫随着她的脑袋在那边摇摇晃晃，裙摆也是随风飘扬。

    周煜文低头看了一眼，发现手里的是一盒还没有开封的德芙巧克力。

    后面的王子杰问：“老周，你对象来干嘛呢？”

    “没什么。”周煜文把巧克力装进口袋里，淡淡的说。

    章楠楠恍若仙子一般，突然的出现，又突然的消失，那一对麻花辫晃进了周煜文的心里，也晃进了不少男孩子的眼中。

    一时间不少人打听这女孩子到底是谁啊，好甜，好漂亮？

    周煜文身边的同学也在那边问：“班长？那是你女朋友么？”

    “老周表妹！”刘柱帮周煜文回答。

    “表妹！？”听了刘柱的话，其他同学一下子兴奋了。

    周煜文说：“别听他放屁，我女朋友。”

    “靠，老周你可真过分。”刘柱笑了。

    周煜文懒得理他。

    一时间周煜文成了众人羡慕的对象。

    真的羡慕啊，女朋友这么可爱。

    章楠楠给了周煜文一块巧克力，总共两块，一块八小块。

    其实周煜文不怎么喜欢吃甜食，想了一下晚上洗完澡的时候，还是拿出来给舍友分了。

    舍友们看到巧克力，立刻眼睛发亮，每个人仿若接到一件圣物一般，双手捧过那一块巧克力。

    “老周，你哪来的巧克力？”王子杰问。

    周煜文说：“楠楠给的。”

    “哎哟，都叫楠楠啦？周哥，不是表妹么？”刘柱在那边说。

    “去，不会说话滚一边去。”王子杰一屁股把刘柱顶到一边，他一口把那一小半块的巧克力吞下，意犹未尽的砸了砸嘴，他说：“老周，你咋想的？我看苏浅浅也对你有意思，这章楠楠和你啥关系啊？现在可是法治社会，你到底喜欢的是哪一个？”

    周煜文笑而不语，半躺在床上看从陆灿灿那边借来的《挪威的森林》。

    王子杰见周煜文不说话，便说：“嗳，老周说真的，要是我的话，我绝对选章楠楠，我他妈就没看过这么好的女人！跑大老远给你送东西，我上次见章楠楠感觉也不漂亮，这次我看她顶着一对麻花辫，是真漂亮！我说真的，我要遇到章楠楠这样的女人！我命都给她了！尤其是她刚才那回眸一笑，真的。”

    周煜文笑着问：“乔琳琳不要了？”

    “嗳，以前觉得乔琳琳比章楠楠漂亮，今天感觉章楠楠简直就是人间宝藏！”王子杰说，对周煜文也是一副羡慕嫉妒恨的模样。

    “老周你选谁？”王子杰问。

    周煜文却还是笑而不语。

    “靠！”王子杰见周煜文不理自己，暗自讨了一个没趣，拉过刘柱说：“喂，柱子，给你，你选谁？”

    刘柱正在那边含着巧克力呢，听王子杰的话，就问：“就只有这两个选项啊？”

    “靠？你他妈还想两个都要？”

    “没没没，我就是想问问，杰哥，我能选乔琳琳吗？”

    “去你妈的！”

