    叶青阳这话一出，瞬间引来四周的一片哄笑声。

    坐在这里的都是老江湖了，一眼就看出道道来了。

    这家伙明显是跟陈少有仇，被陈少摆了一道嘛！

    现在觉得面子上过不去，故意自己找台阶下呢！

    就这么个丑的要死的木雕，你一千万砸出去，赚个屁啊！

    台上的拍卖师，眼中也闪过一抹揶揄之色。

    官方都已经确定了基本价值，两颗天竺玛瑙，再值钱也就是百十来万。

    你出十几倍的价格，还说自己赚，你当大家都是不懂行情的憨憨吗？

    但魏青却是面色异常，她觉得这事没那么简单。

    叶青阳前两次的赌石，赢的那么精彩，绝非偶然，他是有真本事的！

    而拍卖会上，这么多的展品，叶青阳看都不看，唯独对这个破木雕动手了，这其中，必有隐情。

    魏青思忖片刻，决定给叶青阳一个台阶下。

    “叶大师，这个木雕，大家都不看好，你为何却说大赚，能给大家解释一下吗？”

    魏青的称呼很讲究，都改成叶大师了，明显是在帮叶青阳找面子。

    但叶青阳这种人，根本不需要别人给面子，面子都是他自己争回来的。

    “哈哈哈，叶大师？”陈少笑了起来：“魏市长，您怕不是被他骗了吧？我前面赌石也被他骗了两次，他忽悠人的确有一套，不过经过几次交手，我已经看清他了，他就是个喜欢钻空子装逼的小司机，不信你让他讲，就这么个破木雕，我看他还能编出花来？”

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑，瞥了一眼陈少，然后对魏市长笑了笑：“既然有人不信，我就现场说说吧！”

    顿时，全场安静下来，一双双眼睛，或是带着讥笑，或是幸灾乐祸，又或是疑惑和不解，全部盯着叶青阳。

    一时之间，叶青阳成为全场焦点，所有大佬都看着这一幕，如果叶青阳讲不清楚，丢人可就丢大发了。

    这场景正如陈傲所预料的，他盘起二郎腿，得意洋洋的盯着叶青阳，就等着叶青阳出糗了。

    台上，叶青阳轻轻拾起木雕狮子，说道：

    “我国古代，并没有狮子这种野兽，所以，狮子雕刻是在东汉时期张骞出使西域后，流入我国！”

    “而这座木雕被腐蚀的十分严重，应该是年代久远的陪葬品，因为这种木质，若在世上流传，一定会越来越圆润，只有在墓葬中，才会被侵蚀的这么厉害！”

    “所以，它是皇室或者贵族的陪葬品，应该十分珍贵！”

    叶青阳的推断，倒是引起了许多大佬的兴趣，陈世雄与魏青也是竖起耳朵认真听着。

    然而陈傲却是嘴角划过一抹讥笑，不服气的说道：“忽悠，你就继续忽悠吧，我倒要看看你能忽悠出什么花来！次品永远是次品，再怎么粉饰，依然是个废品，就好比你这种小司机，再怎么包装自己，也永远登不上大雅之堂！”

    然后，他声音再次拔高，大声道：“你说这玩意珍贵就珍贵了？总要拿出证据的啊！三言两语的猜测，就想抬高它的价格，你当我们大家都是棒槌吗？”

    “陈傲！”

    陈世雄大声呵斥：“你给我闭嘴！”

    一旁贾大师拽了拽陈傲的衣角：“别急，先坐下！”

    这种场合，陈傲语言过激，确实有些过分了。

    陈傲见父亲怒了，贾大师也劝阻他，他便也不再多言，不服气的坐到座位上。

    贾大师笑了笑：“这东西用我五十年的经验做保证，绝对是没有任何花头的，他怎么狡辩，也是白搭！你就让他去表演好了，越是说的花哨，到最后，越难收场！”

    “也是！”陈傲阴险一笑：“让他丢人一次，就丢大一些，让他心里永远留下阴影。”

    台上，陈世雄对叶青阳抱歉道：“陈傲是被我惯坏了，还望叶大师原谅，您请接着讲！”

    魏青与陈世雄分别对叶青阳都用叶大师的称呼，这倒是让众人有些摸不着头脑。

    这二十几岁的小伙子，怎么就成了大师了？

    贾大师也是暗自咬牙，这陈世雄，我帮你儿子这么久，都不见你叫我一声贾大师，每次都对我贾瑜直呼其名。

    而那小子何德何能，在你那竟然比我还受到优待？

    可恶！

    这时，叶青阳在台上继续不疾不徐的说道：“刚才我说了，这是个皇室贵族的陪葬品，是珍贵的东西，但是为什么如此珍贵的物品，却雕刻的形神不一，丑陋不堪？”

    “大家有想过这个问题么？”

    众人你看看我，我看看你，不知道叶青阳想要说什么？

    “别卖关子，说重点！”

    陈傲憋不住，又催促道。

    迎上陈世雄一道凌厉的目光，他便再次把话咽回去，坐回座位上。

    叶青阳完全没把陈傲放在眼里，根本不受干扰，他继续说道：“丑陋的东西，会让人讨厌，所以，原因只有一个，就是这个东西，墓主不想被后世盗墓看中，不想被盗墓贼盗走！”

    “墓主如此用心去掩饰这个木雕，你们想，它会是一般东西吗？”

    叶青阳说着，猛然手上一用力，咔嚓一声，竟然将木雕拦腰掰断。

    这一操作，瞬间把全场的人都震撼到了。

    这是什么操作？

    然而，就在众人不解之时，却是从那石雕狮子的腹部，掉出两块鹅蛋大小的鹅卵石。

    那鹅卵石表面黄沙附着，粗糙不堪。

    众人眼睛瞬间直了。

    卧槽？还有这种玄机？

    难道，这两块鹅卵石，有说法？

    一旁的主持人也被这一幕震惊到了，赶紧上前查看，“先生，能让我看一下这两块石头吗？”

    “可以啊，你看吧！”叶青阳将石头交到主持人手上。

    主持人仔细看了一圈，发现没啥特别的，喃喃道：“这不就是年久风华的鹅卵石吗？”

    叶青阳笑了笑，将鹅卵石拿回，说道：“世人多被事物的表面蒙蔽了双眼啊！现在，请睁大你们的眼睛，仔细看，这到底是不是鹅卵石！”

    说着，叶青阳将两块石头敲击在一起，发出一股铿锵清脆的响声。

    继而，手指用力搓鹅卵石的表面。

    顿时，表面附着的黄沙开始簌簌掉落。

    一会的功夫，鹅卵石的表面已经全部被搓掉。

    终于，这两块石头，露出了它的庐山真面目！！

    【作者有话说】

    一会还有

