    第83章八卦

    因是太子大婚，远在各地的藩王也被允许回京。

    因着先帝喜好美色，所以膝下皇子也是大夏开国历代皇帝中最多的，不算夭折的，成年的皇子就有近二十之多。

    而这些皇子长大后争储有多激烈可想而知。

    作为上一届争储冠军的先帝似乎觉着这事挺正常，所以一直未立太子，放任他们随便斗。

    而这直接导致了一众优秀有能力的皇子纷纷死在了相互争斗中。直到先帝快驾崩时，才猛然反应过来，他的儿子不多了！

    于是憨厚朴实的璟和帝便脱颖而出，没办法，剩下的几个皇子质量实在太差，只能矮子里拔高个。

    所以不少人觉得璟和帝绝对是当之无愧的捡漏第一人，也有人觉得璟和帝看着老实憨厚，实则心思比谁都深沉。把螳螂捕蝉，黄雀在后运用到了极致。

    几人看见沈明娇，具是眼前一亮，其中一个眉眼风流的男人更是直勾勾的盯着沈明娇，眼里的恶念毫不掩饰。

    “好标致的美人儿！”

    他是楚王，是唯一一个遗传了先帝好美色的儿子，可先帝除了这一缺点。其余才华谋略却也无一不精。而楚王却十分精准的避过了这些优点，除了好色，还是好色。

    然话音刚落，一侧手臂忽的一痛，楚王愤怒转头，对上封黎笙一双冰冷如刃的眼，他吓得一激灵，讪讪的缩了缩脖子。

    裕王妃却上前热情的打招呼：“几位小叔伯哥好！”

    “你们怎么这么早就回来了，前面的仪式结束了吗……”

    性格最为温和的怀王回：“还没结束，皇兄让我们过来招待一下来参宴的朝中官员……”

    沈明娇的目光却不由自主看向站在一侧微低着头的裕王。同样是一身朱红蟒袍，穿在他身上，非但没显出皇家贵气，反像是整个人被这衣服全然压住了。

    与其余几位王爷相比，他的容貌生的实在太过普通。这在皇家尤其先帝那一届的众皇子中，绝对可称得上异类。

    为啥？因为据说先帝长相俊美，再加之好美色，那生出来的孩子想不好看都困难，就连最不着调的楚王都长了一副风流好相貌。

    而裕王的出生只是个意外，故事也很老套，据说某次先帝在行宫喝醉时，黑灯瞎火的，随便拽过来一个宫女就宠幸。

    等第二天醒来，看见那宫女的模样后，直接恶心的好几天没吃下饭，深觉自己被玷污了。

    为了以防万一，直接吩咐专精此道的嬷嬷在那宫女后腰处揉按了半晌，那啥便流了出来。

    可惜，那宫女最后还是有了。

    裕王生下来后，不但容貌普通，还口痴，先帝自然百般不喜。

    等说亲时，直接给他选了个七品县令之女。

    可谁能想到，这样一个懦弱到几乎被人忽略的透明人物，最后却逼宫造反，几乎血洗了整个皇宫。

    只能说，人不可貌相吧！

    或许是沈明娇的目光停留的有点久，垂着眼的裕王悄悄抬起头，瞧见沈明娇那张脸，他一呆，而后飞快垂下眼。

    裕王妃嫌弃的瞪了他一眼，显然觉得他这样子十分丢人。

    封黎笙上前挡住众人的视线，淡声道：“时辰也差不多了，各位皇兄一起去前面招待客人。”

    等几人离开，裕王妃又笑呵呵的凑了过来：“真看不出来，小十六对你这般上心！”

    “不过也难怪，弟妹长成这样，是个男人看了都把持不住……”

    沈明娇依旧不想搭理对方，裕王妃浑不在意，继续自顾自喋喋不休。

    就这么一路到了女眷所在的休息厅，沈明娇打眼一瞧，看到了坐在一侧的佟夫人，以及笑语嫣然的佟玉瑶，却并没看见崔灵灵的身影。

    而顾丹雪同样没来。厅里的这些夫人她又都不熟，便打算随便找个地方安静的坐着。偏生身侧跟着个十分能说的裕王妃。

    裕王妃顺着她的视线望过去，而后压低了声音八卦道：

    “那是佟哥老家的姑娘，我跟你说啊，听说他过不了多久就要成亲了？”

    “你知道她要嫁的是谁吗？就是那个十岁便中了秀才，从小便被誉为神童的鲁国公府小公爷，就是先太子妃的娘家…”

    说到此，她就算再没心眼也意识到了不妥，赶忙讪讪的停住话头。转而继续八卦两家的亲事：

    “听说那位小公爷一直在外游历，眼见着到了成亲的年纪，却一直不肯回来，还是鲁国公夫人装病这才把人骗回来的……”

    沈明娇静静听着，心里想的却是，看来离崔灵灵彻底想通摆脱佟家人不远了。

    这时厅堂陡然静了一瞬，而后便听到周围几个贵女压低声音的窃窃私语。

    “她怎么还好意思来的……”

    “我要是她早就羞愤欲死了……”

    “嘘，你忘了她和苏倾的关系……”

    沈明娇顺着众人的视线望去，见是许凝月走了进来。

    只是…不同于以往的嚣张跋扈，此时的她，脸色苍白，眼神阴郁，穿着一身素色交领长衫，不像是来参加婚礼，倒像是来奔丧。

    她正暗自猜测许凝月这是怎么了？八卦爱好者裕王妃适时的开始播报。

    别看裕王妃刚回京没几日，可这京城里上至各种豪门秘辛下至哪家婚丧嫁娶，她都如数家珍。

    “这事还要从靖国公府老夫人寿宴上说起……”

    沈明娇摆手打断她，终于开口道：“好了，那天我就在现场，你直接说关于许凝月的事吧！”

    裕王妃闻言显然很高兴：“弟妹终于愿意搭理我了啊！”

    沈明娇无奈道：“那没办法，我即便不搭理，七嫂也不会走啊！”

    反正等婚礼结束，几个藩王也就该回封地了，

    见沈明娇配合，裕王妃讲得更起劲了：

    “虽然靖国公府交代了当时在场的众夫人不要把事情往外传，可这种事情哪能捂得住啊！不到半天时间，裴宁在祖母寿宴上与男子荒唐的丑事便传遍了京城上层圈子……”

    “裴宁的名声一落千丈，那些曾想与之结亲的夫人们都暗自庆幸，最后你猜怎么着……”

    沈明娇配合的问：“怎么了？”

    (本章完)

