    “极道宫出手这么快？”萧叶闻言微微皱眉。

    对于仇断天所谓的博弈，他的确没有放在心。

    只是目前看来，仇断天的确是在针对于他，以及他的武极门啊，出手太快了。

    “而且叶子，我听闻极道宫这次出手，还用秘术控制了其不少武者，而且还掠夺了这些二流势力的所有天材地宝。”

    “这样下去，极道宫的实力会迅速增强，说不定很快要对一流势力出手，我们武极门要不要，也发动战争，迅速抢占地盘？”

    东皇皇子问道，面带忧色。

    “暂时不用。”萧叶眼精芒一闪，缓缓说道。

    他半年后才会前往师门。

    这半年的时间，除了陪伴家人和修炼之外，倒是可以注意下极道宫的动向。

    如果极道宫真的太过分，他不介意出手。

    “好吧。”

    对于萧叶的话，东皇皇子无奈苦笑，然后和萧叶一边交谈，一边朝着天剑城飞去。

    得知萧叶的八位半步大帝师兄，都已经离开了，东皇皇子倒是有些失望。

    经过了战火的摧残，天剑城已经彻底被摧毁了，原本被囚禁在天剑城，修为被废掉的一代铁血帝子，都被恐怖的能量余波给震死了。

    此时，武极门众多武者都在忙碌着，重新修建城池，热火朝天，每个武者都情绪高涨，一副百废待兴的景象。

    太一圣宫宫主，带着太一圣宫的武者，也在帮忙重建武极门。

    “萧叶门主！”

    “拜见萧叶门主！”

    ……

    同时，赶来观战的各方武者，都并未离开，而是面色忐忑的留了下来，还有一些附近的宗派势力武者赶来了。

    见到萧叶飞了回来，他们都连忙恭敬的行礼。

    连一些辈分极高的老古董，都不例外。

    如今的萧叶，绝对是一方霸主了，有资格接受他们行礼。

    “我们武极门蒙受大难的时候，不见你们出手帮忙，等我们武极门平定战争，你们想要和我们武极门结成联盟，想要获得我们武极门的庇护了吗？”

    不需要东皇皇子的解释，萧叶看到这些武者的表情，猜到了很多，脸顿时浮现嘲讽的冷笑。

    人心便是如此。

    锦添花的人多，雪送炭的人少。

    当铁血帝域朝着他们武极门，举起屠刀的时候，除了太一圣宫之外，这些势力都对武极门敬而远之，宛如躲避瘟神。

    现在，却想要寻求他们武极门庇护？

    真是可笑。

    萧叶的话语，在半空之传开，顿时让这些武者，都是愧疚难当，恨不得能找个地方钻进去。

    而萧叶也没有理会这些人，去和冰雅汇合了。

    武极门的战后重建非常的迅速，毕竟武极门内强者众多，拥有着翻江倒海的力量，才过去仅仅两天的时间，天剑城的轮廓，再次屹立在大地之了。

    至于武极门的武极府和武极殿，更是第一时间被修复了。

    “叶儿，老天有眼，让我们三个老骨头，还能再次见到你。”

    “叶儿，我知道你肯定会平安无事的。”

    “哈哈哈，哥，你竟然有这么多半步大帝级别的师兄，我可是都听说了哦。”

    ……

    两天之后，萧阳、罗梅兰、萧凡、三位村长终于被接了回来。

    他们是被冰雅，给强行送走的，他们拼命抗争，想要和武极门共存亡，但是都无用。

    此时看到萧叶，自然都是激动不已，不言苟笑的萧阳，虎目含泪，同时又很欣慰。

    在他看来，堪称毁天灭地的劫难，竟然被萧叶给化解了，如今的萧叶，已经站在他们无法想象的高度了。

    特别是萧凡，看向萧叶的目光之，充满了崇拜。

    他的这个哥哥，已经成长为一方巨擘了。

    “爹娘，弟弟，三位村长，从此以后，你们在整个真灵大陆，再也不会受到任何人欺负了。”

    萧叶满脸笑容迎了去，内心涌过暖流。

    他拼命修炼，除了追求自己的武道之外，不正是为了能给自己的家人，撑起一片天地吗？

    现在他做到了，之前的努力付出，都是值得的。

    “哥，那个极道宫的少宫主，说是要发动战争，和你的武极门展开博弈，他们已经动手了，你的武极门怎么还不行动呢？”

    一行人回到武极府相聚，萧凡连忙问道。

    “难道他要和我展开博弈，我一定要答应吗？”萧叶微微一笑道。

    “哥，我可是听说了，你的武极门这么强大，四大帝域还要厉害，可以趁机会横推，君临天下，扩大地盘，将州十八域都掌控在手里啊，这多威风。”

    “古往今来，能做到君临天下的，也四位大帝啊。”

    萧凡不满的叫道。

    “小凡，你哥哥有自己的打算，别乱出主意。”萧阳瞪了萧凡一眼，顿时让众人都哈哈大笑了起来。

    “不过……叶儿，极道宫已经迅速出手了，难道你真的不打算动手吗？”

    萧天雄目光看向萧叶，好的问道。

    “暂时没有这个打算，这个天下，对我而言没有任何的吸引力，我的目标是成为半步大帝以及真正的大帝。”

    萧叶淡然说道，让众人微微一愣。

    也对！

    萧叶胸怀大志，只要能成为大帝，自然会君临天下，受到世人的敬仰。

    “叶儿，我们萧家村能出现你这样的人物，算你最后没有成为人族大帝，老头子我也能含笑九泉了。”

    萧天雄仰头大笑。

    接下来的两天，极道宫的动向越来越频繁，让整个州都人心惶惶，战火连天，而萧叶却是心情愉快的陪伴家人。

    但是冰雅，眉宇之间的忧色，却越来越浓郁了。

    在萧叶的追问之下，冰雅终于开口。

    “我虽然已经叛出了冰雪宫，但是对于冰雪宫，还是有着感情的。”

    “我听闻，已经有极道宫的武者，在雪域现身了，我不想让你为难，所以……”冰雅欲言又止。

    “傻瓜！”

    看到冰雅的样子，萧叶心升起柔意，将冰雅拥入怀。

    “如果你想的话，我陪你去雪域走一趟，毕竟冰雪宫的确培养过你。”萧叶微笑说道。

    “真……真的？”

    冰雅闻言娇躯一颤，美目云雾升腾，欣喜不已。

