    李南跟凤鸣，说完之后，本来想着继续去排队的！

    反正先进后进，那么一点时间差，对两人来说都不算啥。

    可两人刚刚准备回去，就看见了从四面八方出现了十几位渡劫真仙！

    那些渡劫真仙，竟然直接聚拢了过来！

    其中就有无忧老人！

    在最前面的那些顶级势力，也派遣了五六个渡劫真仙过来，面对这种情况，众人都愣了一下！

    然后没有人知道那群渡劫真仙商量了什么。

    李南带着凤鸣，没有继续去排队了！

    因为他已经发现无忧老人正在到处寻找人！

    他跟凤鸣都进行了二次伪装，之前的那个面容，已经被无忧老人知道，没办法拿出来用。

    “他们应该就是过来调查我们的！”

    凤鸣说了一句。

    “嗯，而且手里还有一件厉害法器，要么是八阶上品，要么就是九阶的！我们两个就这么过去，不一定能瞒住他们！”

    李南已经感受到那件法器散发出来的气息了，在场没有一个人能控制住，说明品阶非常高！

    作用是什么？

    肯定是拿来找人的！

    不一会，就听到一位渡劫真仙开口宣布：“秘境即将开启，诸位做好准备，此次秘境收获如何，便看诸位的造化了！”

    这代表着，秘境马上就要打开！

    “那我们怎么办？还进去吗？”

    凤鸣有了李南的承诺，倒是没有跟之前那样在意了。

    “肯定是要进去的，不过恐怕没办法走正门了！我带你去走另外一个通道！”

    “另外还有通道？”

    凤鸣感知不出来。

    “对，这里的秘境，是被一座九阶上品阵法给笼罩了，知道口子，拿到信物，渡劫真仙就能打开。不过入口也不是唯一的，跟我走吧！”

    李南带着凤鸣，开始慢慢从附近离开！

    因为人数很多，并没有多少人注意到，加上人员非常杂乱，哪怕是十几位渡劫真仙，都顾及不到所有场合！

    而那些渡劫真仙需要做的，就是阻止妖族潜入到沧浪秘境。

    ……

    距离那边五百里外，李南来到了一个偏僻的地方，挥手拿出几道阵旗，放在一个个特殊位置，然后灌入法力，阵旗的力量开始联合在一起，在诸多阵旗之间，慢慢形成了一个空间通道！

    “九阶上品的阵法，你都能找到破绽？”

    凤鸣看到这一幕，震惊了！

    不死长生经，好像也没有这么逆天吧？

    李南现在只有元神前期的实力，跟九阶上品阵法比起来，差远了！

    而他不知道，李南的神魂，曾经达到过炼虚前期，接近炼虚中期！

    哪怕现在很弱了，依旧有渡劫前期的神魂！

    发现九阶阵法的漏洞，并不难，难的是如何打开！

    “找到破绽了也没用，这个空间通道被堵住了，我现在的实力，可能打不开，你用法力攻击坤位试试，我再研究一下这个阵法的运转原理！”

    “好！”

    凤鸣说完，直接全力一击，轰在了某一个阵旗旁边！

    她把力量控制的很好，没有逸散出去，哪怕在几十里开外的人，都没感受到灵力波动。

    此时的李南，全身心投入到了研究阵法当中，这个九阶阵法无比玄妙，复杂，远超他之前接触过的任何一种！

    当初布置的星辰大阵，已经很强了，四十九位元神当做阵眼，品阶早就达到了八阶，也是对方空间通道的底气！

    现在是九阶上品，比之前的八阶，不知道高明了多少倍！

    他修炼了不死长生经，能看破一切虚妄，发现阵法的问题很简单，想要解决，要么需要极强的实力，要么就需要在阵法上面有足够高的造诣！

    实力短时间内提升不上来，那么只能试试看能不能取巧！

    “再攻击一次！”

    他没有看出来太大的问题，运转速度太快了！

    凤鸣马上再次发动了攻击！

    李南的神魂，已经全部浸入其中，试图用自己的力量，干扰这个阵法的运转！

    可就在这个时候，突然间一股极其强大的拉扯力量，直接把他往空间通道里面拉了过去！

    下意识的，他在最后关头，把凤鸣也给带上了！

    两人眼前一花，场景就开始突然变化，等回过神来之后，两人出现在了一个石洞内部！

    环顾四周，没有发现任何异常的地方！

    “这是哪儿？”

    “应该就在沧浪秘境内部了！”

    李南保持着极高的警惕，刚刚那股力量，让他生不起一点反抗的念头，并且能强行从两个空间拘禁别人过来，实力恐怕最低也是炼虚！

    沧浪秘境里面有炼虚坐镇？

    这个秘境不是天然形成的，而是后天人为制造出来的？

    就在两人疑惑的时候，一道虚无缥缈的声音，从石洞的四面八方传了过来：“两位小友，何必过来跟一群小辈争夺机缘呢？”

    声音十分虚幻，哪怕是李南，都判断不出来对方的具体位置。

    李南立马拱手说道：“惊动前辈，晚辈二人实在是诚惶诚恐，还望前辈指一条路，晚辈二人这就离开，以后绝不踏入这里半步！”

    李南没想到，还没进来呢，就被一个大佬给盯上了。

    对方要是好说话，那就不会强行拘禁他们，所以现在老老实实认错，争取一线生机才是最重要的！

    其他的，别想了！

    “既然已经来了，就别着急走！你们一个人族，一个妖族，来到这里，必然有不小的企图，瞒天过海的手段，连我都差点没发现，要不是你们强行冲击阵法，我拿你们都无可奈何！就老老实实在这里待着，等到秘境关闭吧！”

    “前辈！我等只是想要来寻找一两株灵药！并没有任何恶意！”

    李南赶紧解释！

    “沧浪秘境，没有你这种修为能用的灵药！如果我没看错，你只是损伤了本源，实际早已达到了炼虚境界，这种境界，在元阳界早已可以成仙做祖，还企图来到这里，以为本座是好骗的？”

    李南：“……”

    他很想说一句，对方真的太抬举他了！

    别说炼虚，他实力最强的时候，不动用杀敌一千自损八百的招数，元神后期的都打不过！

    但让他震惊的是，对方竟然看出了他的神魂境界！

    修炼了不死长生经之后，这还是第一次被人给看透！

    说明什么？

    说明对方的实力，极有可能超越了炼虚地仙！

    一旁的凤鸣也楞了一下，李南竟然都已经修炼到炼虚境界了？

    这才过去多久？

    不过此时她没有继续纠结这件事，而是开口说道：“前辈莫非就是几千万年前的沧溟大圣？”

    “咦，竟然还有小辈能认出我的名号？”

    对方很显然有些诧异。

    李南被大圣这个称呼给愣住了。

    因为妖族的九阶，被称为妖圣，大圣则是妖圣之中的最强者！

    那个声音，很有可能就是沧浪秘境的主人，可沧浪秘境的主人，怎么会是妖族呢？

    这个消息传出去，恐怕都没人敢相信！

    “晚辈凤鸣，乃天凤一族，我家一位老祖母，跟大圣关系很好，当年曾经在真灵世界留下有关大圣的只言片语！只不过大圣不是早就飞升仙界了吗？为何会出现在这里？”

    天凤一族，也是传承久远，也是凤凰血脉最正统的传人，所以才能占据真灵世界！

    青鸾那种，血脉固然强大，可绝大部分时间，都只能生活在外界！

    “原来如此，老夫本体确实已经飞升，留在这里的，不过是一具化身罢了！既然你这小辈与我还算有点渊源，我今日便不与你计较了，老老实实在这里待上一段时间，等到秘境关闭之后，我自然会送你们出去！”

    “大圣，我们两个，确实只是想要来寻找一些灵药，并没有任何恶意！”

    “有没有恶意，我说的算！你们要是闲着无聊，就随便找一个密室看点东西吧，里面都是我搜集的一些修炼法门，想必外界也很难寻到，洞府大门我已经关闭，你们要不要白费心思的去破解，纵然是炼虚后期，也是断无破开的可能！”

    说完，那个声音直接就消失了！

    纵使凤鸣多次呼唤，对方都没再搭理过！

    几个时辰之后，她终于是死心了。

    “这个沧溟大圣，是什么来头？”

    李南心里有疑惑，度厄花确实很重要，但就算得不到，李南也不会太过在意，又不是只有这一个地方有，等他实力恢复了，完全可以潜入到一家顶级势力，偷也能偷走一两株。

    “是我们妖族一位非常强大的妖圣，本体是一尊沧溟大妖，我知道的信息不多，只是看见过只言片语的记载！”

    沧溟大瑶，就是一种类似鲸鱼的妖兽，体型无比庞大！

    就算是跟真灵当中，体型最大的铸兀相比，也不会逊色多少！

    传说九阶之后，体型堪比一方世界，头部跟尾部，能够达到几百万里！

    在它身上，能够生活一个凡人世界，在他体内，能够存活万亿生灵！

    而沧溟大妖本身攻击性并不强大，很少会主动攻击别人，又神出鬼没，所以哪怕体型如此庞大，真正见过的人很少。

    加上这一脉繁衍无比困难，整个元阳界，可能就只有那么一两头，繁衍全靠天意，如此稀少的物种，想要见到，更是难上加难！

    “妖族大圣，怎么会在这里呢？”

