    第6章 键来！

    “呼……”

    摸了摸额头上的汗水，看着原本凌乱的房间被整理的一尘不染，王峰长长的呼出一口气。

    虽然两个平行时空的王峰都是他自己，但是不同的经历导致的是两个性格截然不同的人。

    王峰自己本身有些强迫症外加轻微洁癖，家里必须收拾的干干净净，所有物品都要摆放的整整齐齐。

    可作为职业球员的王峰，在生活方面却一塌糊涂。

    当他进入球员王峰租住的房子后，都要被凌乱的房间惊呆了。

    其实仔细想想也是可以理解的，球员王峰为了能待在NBA，每天都进行着极为刻苦的训练，几乎天天都要将自己训练的筋疲力尽，连一根手指头都不想动弹，哪有什么精力再收拾屋子？

    作为一名职业篮球运动员，王峰的收入是NBA联盟中最低的水准，一年47万美元！再扣掉美国高昂的所得税，剩下的钱并不多。

    因此，他租住的房间环境非常一般，但在这间并不大的屋子里，塞满了各种球衣球鞋，以及大量的篮球方面的书籍。

    可以看得出，对于球员王峰而言，似乎生活除了篮球外根本没有其他任何事物！

    或许这也是他为什么能加入一支NBA球队的原因，要知道哪怕只是坐冷板凳，可王峰却是实实在在的获得了一份NBA的合同！放眼整个华国，能够做到这一点的职业球员一只手都能数的完！

    ……

    花费了大半天的时间将凌乱的房间收拾好，王峰终于有时间坐下来，一闲下来，他的目光就不由的聚焦在了房间角落的笔记本电脑上。

    和球员王峰不同，现在的王峰可是标准的网虫，躺平人生过的理所当然，一天不上网打游戏都浑身难受。

    熟练的打开电源输入开机密码，对于继承了球员王峰所有记忆的他而言，不存在任何未知的秘密，只是记忆太庞大，不少事情需要他分心读取记忆才能回想起来。

    开启电脑后，王峰才发现，这电脑的界面干干净净，没有一款游戏，收藏的基本上都是国外各大体育网站的链接。

    这个时候，眼尖的王峰在这些链接中敏锐的发现了一个熟悉的网站！那是自己在另一个世界的时候也经常使用的网站——国内最大的体育论坛网站某扑！

    “不知道某扑的网友对球员王峰是怎么看的？”

    好奇心顿时涌上心头。

    作为一名资深键盘侠，王峰其实很清楚，像球员王峰在NBA的表现，在以喷子居多，鱼龙混杂的某扑，绝对不会有什么好名声。

    最典型的例子，便是CBA大魔王周琦，他加盟火箭队的那两年可没少被某扑的键盘侠们嘲讽。

    靠着大姚的关系蹭进NBA，金牌饮水机看守员，死皮赖脸赖在火箭蹭吃蹭喝蹭训练……

    周琦在NBA两年没有打出成绩，被火箭队裁掉返回CBA后，各种负面评论更是铺天盖地。

    王峰现在的处境，其实跟两年后的周琦面临的差不多，区别是他还没有周琦那样的知名度，毕竟他是从大学毕业后直接进入的NBA联盟，并没有到CBA打过球。

    熟练的登陆某扑账号，王峰在搜索关键词中输入了自己的名字。

    顿时，一大堆帖子持续现在他面前。

    “呵，想不到，我的知名度还挺高啊。”

    王峰有些意外的扬扬眉毛，随后他便看到了位居最上列，最醒目，也是最火的一个帖子。

    “论王峰能在勇士队混多久。”

    点击进入帖子，王峰看到的是一片密密麻麻的长篇大论。

    看得出，这个帖主是一位资深球迷，稍微懂点球，所以他从各个角度将王峰贬低的一文不值，最后得出一个结论，常规赛结束前，王峰必然会被勇士队裁掉。

    由于这篇帖子写的头头是道，观点明确，所以下边跟帖回复数量很多，其中不乏很多嘲讽王峰不自量力的言论。

    “呵呵，我就知道，不规规矩矩回CBA深造一下，跑去NBA自取其辱，这王峰是够没脑子的，以为出了一个林书豪，NBA球队就重视起华国球员吗？”

    “我看过王峰在赛场上打球，就他那水平，怕是打CBA也打不明白！要身体没身体，要技术没技术，他能干点啥？”

    王峰一路翻下去，帖子的最后边，也是近期新发的帖子。

    “勇士队跟步行者队这场比赛，王峰上场表现不错啊！连续遏制住步行者那边手感火热的斯塔基，三分球还3中3得到9分，这场比赛要没有他，还有可能输掉呢！”

    然而，在这个评论下边，马上就有人出言反驳。

    “屁！勇士翻盘跟王峰有什么关系？斯塔基就是个替补球员，不可能一直手感好，王峰只是运气好刚好碰上对方手感冷下来的时候罢了！像这种末节翻盘，这个赛季勇士队还少吗？常规操作而已。”

    临完了，这人意犹未尽的又加了一句。

    “防了几回合角色球员就得意成这样，有本事去防明星啊？下场比赛勇士队打尼克斯，你让他去防安东尼试试？屎都能给他打出来！”

    尼克斯……安东尼吗？

    王峰深吸一口气，内心深处资深键盘侠，职业喷子的性格已然按耐不住！

    “键来！”

    豪气的大喝一声，王峰提起键盘便一阵猛烈的噼里啪啦，然后敲击回车，整套动作一气呵成！

    “你也就只配在网上重拳出击了！还打出屎？有本事来球场单挑！看看王峰能不能把你的屎打出来？算了，跟你这种键盘侠争吵没意义，我就问你，如果下场比赛王峰防死了安东尼怎么办？”

    一个反击帖子发出去，王峰顿时感觉神清气爽，但下一刻他就有点傻眼了。

    只见他发的帖子数名，大大的写着王峰两个字，而且后边还有一个金灿灿的实名认证！

    “王峰！现役NBA职业球员！”

    “我擦！”

    王峰一时间目瞪口呆！他忘记了，这不是他原本的电脑，而是球员王峰的！他刚才是用的球员王峰的账号发的帖子！

    (本章完)

