    李大地和秦丹彤举行婚礼的地方就是在M城大酒店，这里也是M城最好的婚庆举办场所之一，每当有好日子的时候，这里总是会有婚宴举行。

    之前老王追着那道气息就是一路来到了这酒店外面，然后气息就开始变得凌乱，现在他带着我和冷玉过来似乎再次寻找那种气息，奈何气息已经完全消散。

    酒店外，老王说道：“在这里分头找找吧，小玉啊，你能分辨出这些各种气息吧？”

    冷玉点点头：“应该可以的，我对气息是比较敏感的。”

    “那好，你小心一些。我们分头找，酒店就交给医生去办，酒店周围影儿来查，我们分别在周围的街道走走看看，注意，发现异常情况第一时间打电话联系，不要轻举妄动，现在还不明白这些气息到底是什么人身上散发出来的，不过一定不是什么善类。”老王交代道。

    看着两人和医生分别开始行动，我也将影儿叫了出来，让她过去在酒店周围寻找一下，我当即也转身朝着一个方向走了出去。

    此时时间上午不到十点钟，街道上的人流不算很少，但很多都是车辆之类，目光所及之处并未发现有任何异常，再说老王之前也说那是一种气息，想必一般肉眼是很难捕捉到的，必须通过感受才行。

    一边走，目光不断的在前面的路人身上扫过去，也不断的感受着周围的气息变化。

    时间一分一秒的过去，我这边走了好几条街道，不过任何异常状况都没有发生。

    又过了十多分钟，影儿出现在我的身边，也表示酒店周围并未发现什么异常状况。

    我无奈的抓着头发，停在一个十字路口，目光漫无目的的到处扫视着。

    就在我正准备过到马路对面的时候，兜里的手机响了起来，拿出来看到是冷玉打来的就直接接通：“怎么样？”

    “不凡哥啊，快到我这个位置来，我感觉我应该发现了一些东西。”冷玉不慌不忙的说道。

    我神情一阵：“什么位置？”

    “酒店正东南，直线600米处。”冷玉说道。

    “行，你给老王说一声，我这就赶过去。”

    挂掉了电话，我这才意识到自己的方向感似乎并没有她那么强，于是只好用地图导航了一下，随后伸手拦下了一辆出租车就朝那个位置驶去。

    五分钟之后，车子在路边停下，下车之后我看到老王已经过来了，两人正坐在路边一个小花池的边上。

    我刚刚走过去还没来得急问一下到底发生了什么情况，忽然就感觉到周围的空气当中多出了一丝狂躁的气息来。

    老王开口道：“感觉到了吧？”

    我点点头，环顾一周，问道：“这气息从那个方向过来的？”

    冷玉轻轻抬了抬下巴，我顺着方向看向对面，随后眉头一挑：“银行？”

    对面正是一家银行，不过今天是五一，银行明显是关着门的，难道说这气息是从银行里面传出来的？

    冷玉点点头：“直觉告诉我，就在里面！”

    老王：“我让医生过去查看了。”

    影儿听了之后转身就朝那边飘了过去，我看了她一眼，也在花池边上坐了下来。

    这气息的确不像是黑暗天神那种死气沉沉的一样，而多是一种狂躁不安的气息，从这点上基本可以断定应该不是黑暗天神的人。

    不多时，医生的身影直接出现在老王身边，他开口道：“银行下方的排水道当中，一共三个人，有一定的实力，我没敢冒然靠近，他们还在一路往北边走。”

    “不是吧？”我一阵恶寒：“下水道？那些人不恶心吗？”

    医生咧咧嘴：“好像挺恶心的，我听到他们有人抱怨来着，不过他们说什么马上就到地方了，还说这次要搞一次大的，让李大地当场栽个跟头，脱层皮之类的。”

    老王略感诧异：“还真是冲李大地来的？”

    医生点点头：“可能，好像是李大地之前破坏了他们什么好事，这次过来算是报复……”

    医生这边正说着，影儿的身影出现在我身边有些着急的说道：“哥哥，不好了，那些人在下水道里面捞出了好多尸体，那些尸体好像都活过来了，现在都在管道里面朝着那边爬呢。”她转身指着酒店的方向。

    我眼皮狠狠跳了跳：“好多尸体？都活了？僵尸吗？”

    “咱还是赶紧问问大地那小子吧，看看他以前是不是得罪了什么人，不然这些家伙不会在这个节骨眼上想着给他制造麻烦的。”老王叹了口气：“这些家伙胆子也是够肥的，一旦让下面那些东西出现在世人眼中，那可是一场大的麻烦。”

    我当即拿出手机，将这边的情况给李大地说了一下。

    李大地那边沉默了片刻，这才有些疑惑的开口嘀咕道：“不应该啊，僵尸老怪应该在那一次交战当中被灭了才是，怎么又活了？”

    我顿时有些无语，“哎我说你丫倒是想想办法，要是让人们知道他们脚下的下水道里面趴着这么一群玩意儿，估计都要吓死好几个。”

    “这事情别急，你们现在帮我去酒店门口看一下，要是有朋友先到场的话就先让他们离开一下，我这就联系衣心水他们，还有，帮我看着他们一些，千万别让他们爬出来，最好能直接灭在下水道里面！”

    “我……”

    嘟嘟……

    李大地这厮倒是快，直接就撩了电话，我耸耸肩：“挂了。”

    “怎么说啊？”老王问道。

    “咱们现在去酒店那边看着吧，最起码就是不能让那些玩意儿上来，能杀的话就直接杀掉，李大地说什么僵尸老怪之类的，好像是以前的一个对手吧。”我说道。

    老王：“什么？僵尸老怪？没死？”

    我顿时有些疑惑：“怎么？你也知道？”

    老王点点头：“那次李大地本来是要我过去帮忙的，不过我还没上路李大地就又说事情解决了，那一次好像就是一个叫做僵尸老怪的家伙，说白了就是一个控尸人，和鬼修一样，都算是邪修！”

