    关于考核，时间最终确定在两天后开始，到时每三天考核一次，为期九日，刚好在李洛此次的假期覆盖中。

    毕竟李洛也只有在将这些分部淬相师的问题彻底解决后，才能安稳的返回学府修行。

    而对于考核内容，这些分部淬相师都是极为的满意，并没有任何的反对，因为在他们看来，这可能还真是李洛的一次退让，毕竟他们实在是无法想象，这种考核他们会有什么理由通过不了。

    就算李洛本身淬相术也极为的精湛，能够在一品，二品灵水奇光上面占尽优势，但三品呢？

    似乎现在的李洛，都还炼制不出三品灵水奇光吧？

    到时候恐怕能够直接宣布他们这边获胜了，毕竟，他们还有着唐陨，陆小峰这两位四品淬相师呢。

    所以此次的商议，取得了圆满的成功，李洛在那诸多复杂的目光中，与姜青娥离开了溪阳屋总部。

    宽敞车辇中。

    “我感觉那些分部淬相师看少府主的眼神，仿佛是在看地主家的傻儿子。”蔡薇笑吟吟的道。

    李洛笑了笑，道：“毕竟从表面来看，这个考核的确是送分题。”

    姜青娥金色眸子看来，道：“那三品灵水奇光到时候怎么解决？”

    她知道李洛炼制的一品，二品灵水奇光淬炼力极高，这一点连颜灵卿都自认比不上，但唯一的问题是，现在的李洛，似乎还只是二品淬相师...

    “晋升三品淬相师，应该也就这几天的事了。”李洛用很随意的语气说道。

    蔡薇鼓掌，捧场道：“少府主，你这个格调装到位了。”

    姜青娥也是忍不住的笑了笑，旋即她想起什么，笑容又收敛了一些，提醒道：“不要在淬相术上面耽搁太多的心思与时间，我当初为了能够将修行进行到极致，可不曾有半点分心于淬相术。”

    其实姜青娥才是真正修炼淬相术的天才，这九品光明相炼制出来的灵水奇光，必然会成为这大夏国的独一份。

    在圣玄星学府的淬相院中，那位院长为了让姜青娥能够学习淬相术煞费苦心，却都是无果...因为姜青娥明白，她想要追逐封侯记录，就必须专注，不能分心。

    所以，她宁愿舍弃自身在淬相术上面的天赋。

    李洛闻言苦笑了一声，其实他也知道修行淬相术会耽搁他的时间与精力，但这也没办法啊，为了未来自身的相性提升，他只能走这一条道路。

    姜青娥也没有在这上面多说，毕竟事已至此，说什么也改变不了，而且溪阳屋这边，的确也需要李洛淬相师的这个身份。

    “裴昊此人，隐忍而狠辣，他断然是不会好心给你来送礼包的，所以你应该想得到，这礼包中，恐怕是有毒的。”姜青娥话音一转，说道。

    李洛点点头，这一点他怎么可能忽视，虽说他嘴上嘲笑着对方送来大礼，但实则内心充满着戒备。

    如果不是如今的溪阳屋总部的确太过的需要淬相师的补充，他未必就会将唐陨等人接下。

    “我会让郑平长老时刻盯着唐陨等人，同时也会加大溪阳屋总部的防卫力度，一旦有任何的异动，立即派人通知。”李洛缓缓说道。

    “不过裴昊毕竟是在暗处，谁也不知道他隐藏了什么手段，所以只能处处提防，见招拆招。”

    姜青娥轻点螓首，敌暗我明，的确是有些被动。

    “我已经派人在查探裴昊的踪迹，如果有机会的话，将他解决掉，倒是能够一劳永逸。”她平静的声音中，流淌着丝丝冰冷杀意。

    既然找不到那些淬相师的问题所在，那就将制造问题的裴昊给解决掉，这显然也是一个路子。

    李洛点头，但他却明白以裴昊那隐忍狠辣的性格，恐怕不会给他们这种机会。

    “对了...”

    姜青娥突然看着李洛，道：“这几天你熟悉一下，如何运用自身的水相与木相之力去达到更强的治愈效果。”

    李洛一愣，他熟悉这个做什么？

    “还记得你在金龙宝行遇见的那个小皇帝么？他拥有着先天缺陷，长公主前些天找到我，想要请你试试能不能去给他治疗一下。”姜青娥解释道。

    李洛一脸懵逼：“这也太荒唐了吧？据说那小皇帝的缺陷，连一些拥有着水相的封侯强者都束手无策，我一个相师境去了能有什么用？”

    虽说水相与木相都拥有着治疗效果，但指望他一个相师境能够治好连封侯强者都没办法的先天缺陷，长公主虽说有些雄伟，但也不像是这么没理智的人啊。

    还是说，她有其他的一些目的？

    迎着李洛的目光，姜青娥笑笑，道：“她更多的意思，应该还是与我示好吧，不过我并没有拒绝，虽说如今的大夏王庭更多的权力是在摄政王手中，但长公主也拥有着不小的权势，我们洛岚府如今的情况，能够与她交好，也算是一个好事。”

    李洛若有所思，姜青娥的潜力毋庸置疑，这倒是值得长公主去拉拢，而经过他这次去治疗小皇帝，不管成不成，总算是有了一些互相接近的契机。

    看来让他去治疗小皇帝，也只是一个由头而已。

    “行吧，回头我熟练一下。”

    李洛点点头，虽说如今王庭权力更多在摄政王的手中，但长公主也不可小觑，洛岚府正需要这么一个朋友，当然，现在说是朋友还早了一些，毕竟双方都只是看中彼此所拥有的一些优势而已。

    长公主此人，心胸似海，城府颇深，这些年在圣玄星学府中人望可是不低，而且看得出来，她并非是一个安于现状的性格，未来如果她代表着小皇帝要收回权势，想必定会爆发一些相当惊人的明争暗斗。

    一路闲聊，车辇回了洛岚府总部。

    而三人刚下，便是见到有人迎了上来：“请问是李洛少府主与姜青娥小姐吗？”

    李洛看了一眼来人，对方衣衫上面有着金龙宝行的徽章，当即微微点头。

    来人立即恭敬的送上了烫金请帖，道:“五日后是我家小姐的生辰，会长让我前来送上请帖，还望两位能够参加。”

    “清儿的生辰吗？”李洛有些惊讶，旋即笑着接过，道：“请回复鱼会长，我们一定会前往。”

    不提与吕清儿的关系，光是金龙宝行在这大夏国中特殊的地位，既然对方给了脸，他们自然是需要赏脸的。

    送信之人欢喜的点头，然后就迅速的离去了。

    姜青娥望着他离去的身影，旋即冲着李洛似笑非笑的道：“那位鱼红溪会长，竟然会宴请我们？”

    “有什么不对吗？”李洛说道。

    “看来你并不知道，当年鱼红溪和师娘斗得多么的火热，她对于我们洛岚府，可不算多待见，这些年彼此间也只有公事上面的往来。”姜青娥淡淡的说道。

    李洛愣了愣，道：“是因为我爹？”

    姜青娥：“不然呢？”

    李洛感叹一声，道：“没想到我爹当年竟然是个沾花惹草的人，唾弃他。”

    姜青娥斜瞟了他一眼，懒得在这上面与他多说，道：“鱼红溪是个很厉害的女人，这是当年师娘对她的评价，毕竟能够坐稳金龙宝行会长位置这么多年，她不论是实力还是手腕，都不容小觑。”

    李洛笑道：“倒真是想要见识一下。”

    姜青娥偏头，眸光打量着李洛，留下一句若有深意的话后，便是走进了洛岚府。

    “我感觉，你可能会见识到的。”

