    爹地？

    听到季小默对陆北亭的称呼，一时间餐厅里的三个人目光同时落到了陆北亭的身上。

    虽然刚才陆北亭带着孩子进家门时，他们心中就有了各自的猜测，可毕竟陆北亭没有承认，陆氏夫妇不敢确认，沐思雅带着一丝侥幸。

    可现在季小默这么一喊，他们哪里还不明白。

    “北亭，他真是你的孩子……”

    沐思雅的脸色在一瞬间变得有些苍白，两眼痴痴地盯着陆北亭，声音有些颤抖。

    “你是不是该死心了？”

    陆北亭并没有直接回答沐思雅，而是冷冷地看了她一眼。

    “我懂了……”沐思雅的浑身颤抖了一下，有些恍惚地险些摔倒，还好陆母在旁边搀扶了下，接着泪水顿时夺眶而出，捂着脸朝客厅跑去。

    “思雅！”看到状态有些不对劲的沐思雅，陆父关切的喊了一声，接着恨铁不成钢地瞪了陆北亭一样：“瞧瞧你干的好事！”

    “北亭，我不会死心的！”

    跑到客厅将包拿起的沐思雅，刚走出几步，突然扭头带着一丝哭腔地冲陆北亭说了声，这才径直离去。

    沐思雅一走，季小默顿时感觉到了浑身不自在。

    他虽然年纪小，可自小就人小鬼大，这点从他敢一个人偷偷坐飞机回国就能看出，自从进入陆家发生的这一切，他早就意识到了不对劲。

    要想把这帅大叔拐给自己妈咪做老公，不太容易啊！

    “走，我送你回家！”

    就在季小默有些不浑身不自在的时候，短暂沉默后，陆北亭牵着他的手，就准备离开。

    “站住！这里就是他的家，你要送他去哪！”

    可两人刚准备走，陆父就猛地一拍桌子，站了起来。

    季小默还是第一次面对大人的发怒，被这一拍吓了一跳，直接往陆北亭前面一缩，两只小手紧紧地抱着陆北亭修长的大腿，眼眶中全是盈盈泪水。

    “呀，你凶什么，这都吓到孩子了！”

    旁边一直没说话，但是满眼惊喜和期待盯着季小默的陆母，看到这一幕，护犊子的心顿时生了出来，有些不高兴地瞪了陆父一眼，走到陆北亭身边，就想去抱季小默。

    “默宝乖，默宝不怕，爷爷不是凶你，让奶奶抱抱……”

    被陆父吓到的季小默眼眶红通通的，泪水憋着，一直小嘴嘟着不敢说话。

    这一刻面对陆母身上散发出的亲近感，似乎找到了依赖，一下松开陆北亭的腿，直接扑倒在陆母怀里放声大哭起来：“奶奶，我怕……”

    额……

    听到季小默那稚嫩的哭声，陆父脸上有些复杂，欲言又止之后索性把话憋了回去。

    至于陆北亭，面对被吓哭的季小默，站在那更是手足无措，哪里知道怎么哄孩子，只能看着母亲抱着小家伙在那安慰。

    看着这柔弱的小家伙在自己母亲怀中哭的稀里哗啦，陆北亭内心那根弦再次被触动了。

    他开始后悔，为什么要把这小家伙带回家，卷入这场风波中。

    这小家伙虽然看起来跟个小人精一眼，可毕竟才是个四岁大的孩子……

    或许是隔代更亲的缘故，看着季小默哭的那么伤心，陆母似乎也被勾起了泪腺，两行眼泪顺着眼眶直接流了出来。

    “奶奶不哭，奶奶抱，奶奶对不起，默宝不是故意的，妈妈说了男孩子不能哭，默宝不哭了，奶奶不哭了好不好，再哭就不漂亮了……”

    小家伙意识到陆母也跟着自己哭了，反过来开始安慰起了陆母。

    坐在旁边看着使劲擦了擦自己大眼睛，还吸着鼻涕安慰自己妻子的季小默，陆父这一刻也开始后悔了，自己怎么能当着一个孩子发火。

    “好好，默宝真是乖孩子，奶奶不哭了……”

    感受到季小默这贴心的安慰，陆母赶忙收住了眼泪，紧紧的抱着季小默，对着孩子更加喜欢。

    旁边站着的陆北亭看到这一幕，心中莫名的揪得慌。

    他明显感觉到，虽然见面才没多久，可自己母亲已经对这小家伙付出了感情，要是自己说出这孩子不是自己的，岂不是让母亲大失所望？

    陆北亭之所以和家里闹得这么僵，就是本该谈婚论嫁，为陆家延续血脉的他，我行我素，就没想过去娶个妻子生个孩子，时间越长也让陆氏夫妇对他格外失望。

    那沐思雅也是抓住了他父母的这个痛点，让他父母慢慢将她认定成自己的儿媳妇，开始借助他们逼自己娶她。

    本来陆北亭一开始对这女人是有好感的，可因为五年前的一件事，才让他对沐思雅彻底失望，因为这女人为了当上陆太太，竟然在生日聚会上给他下药！

    从那天起，他就对这不择手段的女人敬而远之，一刻都不想看到。

    陆北亭这次回国前，就接到了父母的电话，给他下了最后通牒，回国后就要和沐思雅订婚，毕竟沐家和他们陆家完全算得上门当户对，结婚对双方都有很大的帮助。

    这也是在接到沐思雅电话后，陆北亭一时兴起带季小默回家挡枪的缘故。

    可现在弄巧成拙，这让陆北亭有些难办了。

    “既然孩子都带回来了，那说吧，这孩子的妈妈呢？”

    就在陆北亭有些头疼的时候，冷静下来的陆父，终于忍不住问出了心中的疑问。

    不管是陆父还是陆母，包括沐思雅，其实都有过怀疑，陆北亭是不是随便找了个孩子来挡枪，可季小默那神似陆北亭的丹凤眼已经能让他们打消一部分顾虑了。

    再加上季小默这小人精的演技，还有刚才陆母和季小默的情感交融，已经完全让陆父打消了顾虑，这孩子肯定是陆北亭的。

    怪不得这小子打死都不愿意娶沐思雅，原来外面有人了！

    这一刻陆父心中还有些暗喜，毕竟他们最终的目的是陆北亭给陆家延续血脉，所以不管陆北亭娶的是谁，有孩子那就皆大欢喜了，管她是不是沐思雅了。

    刚才是有些冲动，可现在想通了，他反而觉得这是件好事。

    “爸，你听我说……”听到父亲的发问，陆北亭硬着头就想解释清楚。

    因为误会要是不解释清楚，一旦父母真的对这小家伙倾注感情，到时候就麻烦了。

    “我妈咪早就回国了！”

    可还没等他说完，季小默那软糯清脆的声音再次响了起来。

