 叶凡和珊珊吃得不亦乐乎，忽然龙春带着杨莹溜达过来。

“叶兄弟！”

龙春笑道。

“怎么了？”

“有几个大老板想见见你。”

龙春咧了咧嘴，低声道：“都是咱们夏国各地的娱乐圈大佬，仰慕你很久了。”

“哦？”

叶凡放下刀叉，抱起胳膊，“他们仰慕我做什么？”

“叶兄弟，现在稍微有点社会地位的富商，谁不知道你才是咱们滨海的扛把子啊？”

龙春嘿嘿笑道。

“说人话！”

叶凡才不相信龙春的鬼话呢。

自己虽然有些名头，但大部分都是在武道方面，那些娱乐圈的大佬即便听说了自己，也不可能把自己当成滨海的扛把子。

随便找人调查，都知道自己只是个开蛋糕店的。

“咳咳……”龙春讪讪一笑，老实说道：“叶兄弟，那些人想到我们滨海发展，我虽然是地头蛇，可那些人官面上关系广大，我也不敢轻易得罪。”

“林婉清怎么说？”

叶凡好笑：“你背后有李氏集团撑腰，还怕什么？”

“不不不，叶兄弟，我不是想把他们赶走。”

龙春连忙摆手，“有钱赚的事儿，谁不想干啊？

只不过我怕他们狮子大开口，没人帮我镇场子啊……”叶凡鼻端轻轻一哼：“我就知道！龙春，有事儿你不能直接跟我说吗？

整那些虚的，有意思么？”

“叶兄弟，这不是……现在你不一样了么？”

龙春自从当上了李氏集团的股东之后，开始接触了真正的顶层社会，也接触了不少武道家族。

如今夏国的武道世界，没有人不知道叶凡的事迹。

龙春有几个交好的新朋友，动不动就拿叶凡来做标杆，还问龙春是否接触过这位“大名鼎鼎”的叶先生。

龙春对叶凡的三观颠覆了。

如今两人见面，龙春虽然嘴上没说什么，但心里却愈发的敬畏。

“不一样，有什么不一样，还不是两个眼睛一个鼻子？”

叶凡没好气的摇了摇头。

“行吧，我陪你去看看。

如果他们狮子大开口，你想我怎么做？”

“叶先生是高手，一个气场就能镇住他们了，哪里还要做什么啊！”

龙春打了个哈哈儿，“其实我们也就是随便聊聊，主要是不能让他们小瞧了咱们滨海人。

真正拍板的，还得是他们身后的大老板。”

“所以说，今天只是穷装逼，就算装得再成功，回去还得李氏集团的那些股东点头咯？”

“不不不。”

龙春嘿嘿一笑：“叶兄弟，老哥不才，现在滨海最大的极影娱乐公司已经被我吃下来了，跟李氏集团关系不大……”“可以啊！”

叶凡拍了拍龙春的肩膀：“这几年鸟枪换炮，你身家不得了了啊！”

“哪里哪里。”

龙春连连摆手：“托叶兄弟的福，这两年的确搞了十几个亿。

不过跟叶兄弟的诺梵相比，还差得远，你们都把市场打到欧盟去了！”

“嗯，诺梵的确发展的不错。”

叶凡点点头。

“叶兄弟，有时间带带老哥呗……”龙春谄媚的笑道。

一旁的珊珊看不下去了，嫌弃道：“你们不是要去说事儿么，怎么一直在这里聊天，吵得我都没心情吃饭了！”

珊珊的不耐烦，带着一股强烈的精神波动，搅得龙春心神胆颤，背后冷汗不由自主的冒了出来。

他忽然觉得，眼前这个小丫头，很有可能也是个牛皮哄哄的高手！叶凡摸了摸珊珊的脑瓜：“行，你一个人在这里吃。

龙春，我们走！”

“好好好，叶兄弟，这边请。”

龙春抹了一把额头上的冷汗，转身带着叶凡走开。

杨莹老老实实跟在他们身后，一句话也不敢插。

三人来到不远处的一张宾客桌边，此时桌上有男有女好几个人。

“叶兄弟，来来来，我给你介绍一下。”

龙春引着叶凡，笑道：“这位是南广省中夏娱乐的老板，虞文强，虞总！”

“嗯，你好。”

叶凡点点头。

这虞文强四十岁左右，带着金丝眼镜，气质斯文儒雅。

两人握了握手。

龙春又介绍道：“这位是特区落石娱乐公司的刘山，刘总。”

刘山也是个中年人，头顶半秃，三三角眼睛，面相奸滑。

“刘总，你好。”

叶凡笑了笑，继续握手。

刘山没什么表情，好像很看不起龙春和叶凡似的。

“叶先生，这位就不得了了，他是洪控特区最大的娱乐公司，圣大娱乐公司的新任董事长，蒋越阳！”

龙春满脸笑意。

圣大娱乐公司是整个夏国第一大娱乐公司，不晓得捧红了多少特区大明星。

虽然这几年全国各地的娱乐公司纷纷崛起，可依旧撼动不了圣大的地位。

叶凡看向蒋越阳，微微颔首。

蒋越阳是个年轻人，长得很秀气，但是薄薄的嘴唇、细长的眼睛和勉强一米七出头的身高总体看起来偏于阴柔，有点韩国整容帅哥的感觉。

年轻人身边还有个靓丽的女孩，身量还要略高一些，清冷淡雅的气息。

叶凡跟蒋越阳握了握手，却对女孩一笑：“灵儿，你也来啦？”

“嗯，叶大哥……”紫灵儿脸蛋微微泛红，有些不好意思的看向叶凡。

龙春眼尖，立马就看出了这个女孩跟叶凡关系不一般。

“难不成，这个小妞是叶兄弟的小情人？”

他心思复杂的回头瞅了叶凡一眼，只见叶凡面容平板，别想从他的脸上看出一丝一毫心理活动。

顿时，龙春不由暗叹叶凡不愧是真正的大佬，养气功夫简直一流，你的妞儿正和别的男人在一起呢!

叶凡不说话，那自己只好装傻。

他对虞文强笑道：“虞老板，你们公司发展越来越好，听说还准备进军我们滨海市场啦？”

虞文强笑得十分爽朗，高声道：“龙老总，在滨海这一亩三分地，没有你罩着，我们哪里敢随便吃饭？”

“哪里哪里！”

龙春哈哈笑道。

几人虚与委蛇，紫灵儿趁着他们说话的空儿，来到叶凡身边。

还没开口，蒋越阳忽然皱起眉头，低声问道：“灵儿小姐，这位叶先生是你熟人？”

“嗯，我的朋友。”

紫灵儿迟疑着说道。

蒋越阳好奇道：“不知叶先生是从事哪一行业的？”

“我？”

叶凡径自往对面的椅子一坐，斜斜靠着椅背，翘起二郎腿，掏出烟扔给龙春一支，自己点了一支，鼻孔喷出两股浓烟。

“我是做慈善的，今天这场慈善会也邀请了我。

我这辈子没什么愿望，就是想帮助那些需要帮助的人！”

说话间，叶凡拉开了一些与紫灵儿的距离。

紫灵儿看出他有点不搞笑，幽幽的叹了一口气。

“叶大哥，你真伟大。”

蒋越阳忙问：“灵儿小姐，你怎么了?身体不舒服吗?”“没、没什么，不用管我。”

蒋越阳久历花丛，心思灵活，斜眼打量叶凡，似在考量二人的关系，冷冷地说道：“叶先生这么年轻就开始从事慈善事业了，呵呵，不知道你家里是做什么的?”自打这人一出现，紫灵儿神情就不太对劲，必须好好了解一下，最好别是什么老情人!

一旁的刘山不屑的看了看叶凡，冷笑道：“现在的慈善产业太混乱，阿猫阿狗扯个旗就能搞，很多慈善大亨不过浪得虚名，没意思。”

蒋越阳点头道：“的确如此。

不过看叶先生的样子，应该不是那些黑心慈善家才对。”

叶凡掸掸烟灰，没理刘山，还是那般惫懒的脸色，说道：“承蒙蒋公子关心，我闲着没事儿，就随便搞一搞。

至于我家里……我爸是个教书匠，我妈是个护士长，都已经退休了。”

“原来如此。

没想到龙老总交友范围这么广泛！呵呵，叶先生，天色不早了吗你早点离开吧！”

蒋越阳的意思是让他早点滚蛋，别惹紫灵儿不开心。

上流社会的气度只对同等人才会展露，对叶凡这种要家庭没家庭要背景没背景的小角色，没必要客气。

至于龙春为什么会带他过来，估计是他主动告诉龙春，他和自己身边的紫灵儿认识，好过来套近乎吧！谁知，叶凡不仅没走，反而往椅子上一躺，摆出主人家的派头，吸了口烟：“小鬼，你家里长辈又是做什么的?”“一点小生意罢了。”

蒋越阳矜贵地笑笑，正要想个略微谦逊些的说法，以免别人说自己轻狂。

旁边虞文强已哈哈笑道：“蒋少，他连你家是做什么的都不懂，哈哈，哈哈，当真滑稽!

小兄弟，蒋少爷家里的长辈，在特区娱乐圈说是一手遮天也不为过，你说他家长辈是做什么的?”刘山也接口附和道：“滨海人都坐井观天吗？

不知道天上有天，人上有人？

龙老总，你是怎么认识这个没见识的年轻人的？”

龙春耸了耸肩膀，退到叶凡身后没有发话。

原本他还打算勾一勾这些人的话，最好把他们推到叶凡的对立面，然后自己再出来打圆场。

没想到这些傻鸟居然你一言我一语，主动挑衅叶凡。

呵呵，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！老子还没挖坑呢，你们就急着往下跳，待会儿看看你们怎么收场！ 