    最终源稚生的到来拯救了楚子航，他松了一口气，看向源稚生的目光中透着感激。

    源稚生：“？？？”

    这哥们什么毛病？

    果然，卡塞尔学院就没正常人。

    “大清早的就来打扰，失礼了”

    源稚生领着矢吹樱进门，冲刚锻炼完正在大堂里休息的苏晓樯和楚子航鞠躬道歉。

    日本人就这点不好，总是鞠躬，让苏晓樯很不习惯，觉得他们很假。

    不爽快！

    “源兄还有这位小姐姐随便坐，你们要喝点什么吗？”

    来者是客，总是要招待的，指望楚子航这个冰块脸招待客人是不可能的，所以苏晓樯只能被迫开启社交模式。

    其实她很讨厌社交，她更喜欢和楚子航这样的人一起玩，不用说过多的话。

    说话太累了，而且据说，据说哈，话说多了丢智商，苏晓樯自觉本来就不太聪明，再丢智商岂不是傻了嘛。

    而源稚生显然没有感受到苏晓樯的不耐烦，听苏晓樯问他要喝什么，他耿直的回答：“有咖啡吗？”

    “没有，白水，爱喝不喝”

    还咖啡？你当这是你家呢？要不是看在小怪物的面子上，白水都没有。

    苏晓樯没耐心了，冷着脸将两杯白水放在源稚生和矢吹樱面前。

    源稚生完全搞不懂这为啥突然间就变了态度，这么喜怒无常的吗？女孩是不是都这样？

    他是真渴了，也来不及多想，拿起杯子就将水干了，不尽兴，“再来一杯”

    苏晓樯：“……”你到底把我这里当成了什么？还续杯！

    眼看苏晓樯已经要发怒，楚子航连忙接过杯子，又给源稚生倒了一杯水。

    心想：就这还日本分部的领头人呢？这么没眼力见呢咋。

    你知不知道你刚才在死亡的边缘反复横跳？

    把苏晓樯这么骄傲的人当侍女使唤，你是真勇。

    校长不敢这么指使她！

    在楚子航眼里，源稚生和死人没区别了，这货再这么蹦哒早晚得挨揍。

    本来楚子航还挺欣赏这个人，如今对他是敬而远之，免得这货到时挨揍时溅自己一身血。

    所以给他倒了杯水后，楚子航就抱着自己的村雨躲到一旁暗中观察。

    被他这么一捣乱，苏晓樯暴躁的心也平和了下来，坐到源稚生的对面，开口询问：“不知道源少主大清早的找我有何事？”

    得，从源兄变成源少主了，看来真生气了。

    一旁看热闹的楚子航在心里暗暗叹息。

    而源稚生却完全没有察觉到苏晓樯称呼上的转变，他一心想着正事呢，“不满苏姬说，在下现在是一头雾水，所以想找您聊聊……”

    源稚生将自己的推理以及乌鸦的调查原原本本的和苏晓樯说了，他想听听苏晓樯的看法。

    不知道为什么，他心里竟然莫名信任苏晓樯，按理说他们的立场并不一样。

    源稚生也清楚本部派苏晓樯过来是为了什么，无非就是和当年的昂热一样，打压打压分部。

    就像主人对待狗一样，时不时的敲打敲打。

    按理说他应该敌视苏晓樯，可他心里却莫名没有这股敌视，反而很信任。

    源稚生暗暗吐槽自己：这怕是狗当久了吧。

    而苏晓樯自然不知道源稚生此刻内心之复杂，她一向有什么说什么：“问我意见？那简单，你跟我一起去把你义父杀了，自然一切谜题都解开了”

    “苏姬莫要开玩笑”对于义父橘政宗，源稚生一直视为亲爹，如今听到苏晓樯要让自己杀爹，源稚生脸色已经阴沉。

    没直接动手都算涵养高了。

    我来和你说正事，你却要杀我爹？

    天底下哪有这样的道理？

    源稚生怒视苏晓樯。

    苏晓樯似没有看到源稚生这快要喷火的眼神，依旧自顾自的说着，企图忽悠源稚生杀爹：

    “源少主，你知道吗？在我们华夏古代三国时期，有个强者，他连杀好几任义父，最终无敌天下。

    所以由此可以得出，杀义父可以证道！”

    “你当我不知道你们国家的三国演义吗？吕布根本不是杀了义父才无敌的好吧，他本来就强”

    源稚生一副你莫不是把我当傻子的表情。

    吃瓜看戏的楚子航：“……”你竟然还跟她认真争辩，你这脑子真是不够用啊。

    坐在源稚生身边的矢吹樱无奈扶额，怎么少主一碰到这苏晓樯就感觉智商直线下降了呢？

    “吕布到底是不是因为杀义父而变强的这不重要……”

    “这很重要”

    “好吧，你觉得重要就重要”

    苏晓樯一副我不想跟你吵的架势，果断转移话题，“咱们来捋捋，你属下查弹道轨迹时发现射向你的子弹最少，你想过为什么会出现这种情况吗？”

    “为什么？”

    “其实你心里已经有了答案不是，这说明有人不想你死，谁那么在乎你的命？很明显了”

    “苏晓樯不要以为我不敢和你拼命！”

    源稚生恼羞成怒，拍桌而起，怒视苏晓樯一眼后转身离开，矢吹樱面带歉意冲苏晓樯鞠了一躬，连忙追上去。

    这场交谈不欢而散。

    “你看，他急了他急了”

    苏晓樯回头冲楚子航灿烂一笑，能看出来少女此刻心情不错。

    “橘政宗真的是幕后黑手？”关于这点，楚子航很好奇，他想了半天也没有捋出来橘政宗的目的？

    “肯定的，再告诉你一个秘密，这老毕登不但是蛇歧八家的大家长，还是猛鬼众的王将，而且这货打算复活白王”

    这一刻，苏晓樯终于知道为啥上辈子网文圈子里有段时间剧透文很火，这给原著角色剧透的感觉真爽。

    看到楚子航那目瞪口呆模样更爽。

    楚子航啊楚子航，你也有“花容失色”的一天啊。

    半晌，楚子航问：“白王是谁？”

    “黑王造出来的东西，我怀疑他是想给自己造个老婆出来，结果没有想到老婆没出来，反而造出来一个乱臣贼子”

    这个隐秘可比橘政宗是什么王将刺激多了，楚子航好半天才令自己的心静了下来，重新变回高冷帅男。

    “那咱们该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “这么大的事不需要请求支援吗？”

    “安心啦，要是真正的白王我还会忌惮些，一个阉割版的废物而已”

    “不急，坐看云起时！”

    苏晓樯霸气一撇，二郎腿那么一翘，一个普通的沙发硬生生让她坐出来皇位的感觉。

    这气场吓得刚睡醒要出来找点东西吃的芬格尔差点就给跪下了。

    “陛……陛下好”

    “起来了，那就让酒店送点吃的过来”

    “喳！”

    芬格尔乖乖的去给酒店打电话，拿起电话筒的一刻，他回过神来。

    刚才什么情况？我干了什么？这个女人已经可怕到这种程度了吗？

    这尼玛确定不是一头人形龙王？气势太吓人了也！

