    镇北王府，楚渊闭关的密室内，楚渊右手拿着一张纸条，上面详细的写着皇帝赐婚的始末。

    看完之后，楚渊面无表情，神色幽幽。

    同时他身上的气息也变得极为恐怖，眼中似乎隐隐有令人心悸的神光一闪而过。

    楚渊身边侍立着一位黑衣老者，他低声笑道：“将镇北军的布防图透露给蛮族，看来皇族是真的急了。”

    这位黑衣老者正是楚渊手下的第一强者，修为已至归真境的葵花老祖。

    楚渊闻言，微微一笑。

    淡淡道：“毕竟本王掌控北疆三州两百万大军，而且这两百万大军在镇北王府麾下效忠了这么久，对镇北王府忠心耿耿。”

    “再加上如今北疆三州文武官员又都是本王的心腹，镇北军不除，我们的新皇又何来的把握除去我这个镇北王！”

    葵花老祖听后淡然一笑道：“恐怕这蛮族不日就会大军压境，再加上九皇子婚期将至，新皇这是要把王爷拖在帝京呀！”

    楚渊忽然问道：“这几个月张元博有什么动静？”

    皇帝姜睿暗中把镇北军的布防图透露给蛮族，楚渊可不信身为丞相的张元博一点也不知道！

    恐怕，他是默认了此事！

    葵花老祖摇头，笑道：“张元博这几个月除了每日照常上朝之外，其它时间都待在丞相府内，并无异动。”

    说到这里，葵花老祖的脸上露出了讥讽不屑的神色：“这位当朝丞相身为儒修，竟然对皇帝暗通蛮族的事情无动于衷，堂堂浩然之气算是修到狗身上去了！”

    楚渊却是没有笑。

    他摇头道：“你这不是在侮辱狗吗？”

    葵花老祖疑惑，不知道楚渊这是什么意思！

    正当这时，皇宫之中忽然一道神光冲天而起！

    神光划破长空而出，直入镇北王府上空！

    悠扬震天的钟声道音响起，一位太监凌空而起，身边跟随着诸多宫女侍从。

    老太监面前神光涌动，捧出一道奏章。

    他高声唱和：“皇命：镇北王楚渊镇压北方蛮族，劳苦功高，朕心甚慰，特封镇北王为上柱国，皇朝大将军，赐金百万两！”

    帝京方圆上万里，但是却都是能够清晰听到圣旨封赏。

    世人震撼，这新皇对镇北王府也太宠幸了吧！

    只是……

    不是听说新皇早就对镇北王府不满吗？这圣旨又是怎么一回事？

    居然还封了上柱国！

    上柱国可是极大的殊荣，素来只有劳苦功高的大臣乞骸骨之后，封上柱国以资奖励。

    还不等众人回过神来。

    那老太监又是掏出一道圣旨，继续高声道：“陛下旨意：镇北王为皇朝效力多年，劳苦功高，特赐见帝不拜之权！”

    世人震惊了。

    见帝而不拜？

    这从某种意义上来说，几乎是与新皇平起平坐了！

    可是这还没完，老太监又是掏出一道圣旨。

    一连三道圣旨，一连三次封赏！

    这新皇，当真是极为宠幸镇北王啊！

    果然谣言害死人，谁说新皇忌惮镇北王府，这显然是极为信任才是！

    “镇北王楚渊为皇朝之栋梁支柱，于皇朝有滔天之功，今去其镇北大将军位，特封镇北王楚渊为太尉，统帅天下兵马！”

    此道圣旨一下，帝京上下顿时安静了！

    “这……我没听错吧？”

    “陛下竟然封镇北王为三公之一的太尉！”

    “这也太……”

    “太尉啊，掌管全国上千万兵马，皇室也太信任镇北王府了吧？”

    这是那些普通人的议论，而那些朝堂高官们则是沉下心来，暗自猜测陛下这道圣旨的意思！

    虽然姜睿封楚渊为正一品太尉，可要知道自大苍皇朝建国以来，从来都没有封过太尉！

    而且别看太尉已至三公，但这只是虚职，并没有实权！

    说是统领天下兵马，可身为太尉，自此之后只能坐镇帝京，终身不得离京。

    这还怎么统领天下兵马？

    更何况楚渊现在连镇北大将军的职位也没了，可以说此时的楚渊，已经没有任何直属兵力可以调动了！

    现在的太尉，权势还不如之前的镇北大将军！

    而且不管是那个皇朝，一直都是有一个不成文的规定。

    那就是三公一般只追封……

    也就是说只有死去之后的高官才有可能被追封三公之位。

    可以说，只有死去的三公...

    而现在有了楚渊这一个活着的太尉，新皇的意思已经不言而喻了！

    “陛下这是捧杀啊！”

    “是啊，看来在陛下的眼中，镇北王府很快就会消失了！”

    “也不知道陛下有什么后手，竟如此自信能除去镇北王府，要知道镇北王府的势力可不弱啊！”

    “算了，我们管那么多干嘛，不管双方结局如何，都影响不到我等！”

    “毕竟不管是谁统治这个天下，都离不开我们这些官员！”

    “也是……”

    而在镇北王府内的楚渊听到这三封圣旨，脸上却没有丝毫激动的神色。

    “篡位三件套，本王这算是齐了两件了，这要是不篡个位，夺个权，本王都对不起皇帝的厚爱了！”

    而后转头朝着葵花老祖冷笑道：“看来新皇是想要彻底把我留在帝京了，就连镇北军的兵权都给本王下了！”

    而老太监宣读完圣旨，遥遥朝着楚渊所在的方向一拜，恭声道：“陛下有言，明日早朝有要事相谈！

    还请镇北王明早移步朝堂！”

    楚渊微微一笑，轻声道：“让陛下相请，臣何其惶恐？明日早朝臣一定到！”

    “如此，老奴告辞！”

    说罢，率领着诸多太监侍从，化为一道道虹光，朝着皇宫而去！

    .........

