    刚刚想要哭哭，但是刚刚坚强，就是不哭，不能让别人看笑话。

    但是奈何眼泪就是不争气的落了下来哪怕他在如何的努力都将将无济于事。

    玉小刚道：“你既然知道他叫唐三，难道你就不会懂点脑子吗？”

    啪！

    玉小刚的话音落在，唐疾就已经出现在了玉小刚的面前，抬起手臂在玉小刚的脸上狠狠的来上了那么一下，并没有蕴含丝毫的魂力。

    玉小刚本就是废物，若是在被蕴含魂力是一巴掌彻底呼死了怎么办？

    “你……”

    玉小刚捂住脸，一脸委屈的看着唐疾，最终还是敢怒不敢言，只能委屈的看着唐疾。

    玉小刚心中暗暗发誓着：“你等着，你给劳资等着，你不就是一个破封号斗罗吗？劳资回去告诉我霸霸，劳资要让你付出百倍千倍的代价。”

    唐疾俯瞰着玉小刚，淡淡道：“要说什么就说什么？搁我面前卖什么关子？还想要装比吗？”

    弗兰德和柳二龙看见玉小刚被如此欺负，都无动于衷，都没有站出来为玉小刚出头。

    冷漠的看着这一起。

    他们对玉小刚已经没有爱了。

    说好的爱，消失了吗？

    不！

    爱并没有消失。

    只是爱转移了。

    尤其是弗兰德，看见玉小刚被打，内心之中隐隐约约还有着些许的兴奋，简直就是变态啊！

    玉小刚捂住脸，原本准备装比的话也是哽咽在了喉咙之中，他看着唐疾道：“唐三的父亲姓唐，叫唐昊，昊天斗罗知道吧！你杀了唐三，唐昊不会放过你的。等死吧你！”

    说道最后，玉小刚越说越是兴奋不已，激动异常，放下了自己捂住脸的手。

    他仿佛已经是能够看见对方被唐昊，唐三的父亲按在脚下摩擦的画面了。

    “哦！”

    “原来是他啊！”

    唐疾在听见玉小刚这话，假装有些吃惊。

    玉小刚乘胜追击：“怎么？你怕了？你怕了，也已经晚了。你已经杀了唐三。哪怕你跑到天涯海角，你也跑不掉了。你就等死吧！”

    啪！

    唐疾反手又是一个巴掌，玉小刚的嘴里流出些许血迹，牙齿都掉了好几颗。

    “呜呜……”

    玉小刚捂住脸，一脸委屈的看着唐疾，仿佛被多人欺负的小媳妇般，委屈极了。

    唐疾：“你激动个啥？”

    “唐三父亲不就是一个打铁的铁匠吗？手下败将罢了，还指望他来杀我？”

    “你还是先照顾好自己吧！”

    说着。

    唐疾站了起来，用脚狠狠的把玉小刚踩在了脚下，脸被按在脚下摩擦着。

    唐疾在玉小刚的脸上狠狠的摩擦了两下，便就收回了脚道：“下一次不要让我看见你这般的嚣张，不然见你一次，我摩擦一次。”

    说着。

    看向了柳二龙，和柳二龙的目光对视一眼，嘴角露出些许的影笑，旋即整个人如同鬼魅般的消失了。

    这一次闹剧，似乎就这般的结束收场了。

    唐疾离开。

    柳二龙和弗兰德站着，如梦似幻般，感觉是那么的不真实，像特么做梦般。

    “呸呸……”

    玉小刚从地上爬了起来，一半脸颊之上除了有鲜红的五指手印之外，还有着些许的鞋印。

    另外一半脸上，除了鲜红的五指手印之外，还有着些许的泥土和杂草。

    玉小刚的嘴里面也是有着不少的泥土和绿绿的青草，显然在被唐疾摩擦的时候，玉小刚可没少吃。

    当真是饥不择食，连草和土都不放过。

    人渣！

    玉小刚这个时候着实的有些狼狈，爬了起来的玉小刚连忙跑到了唐三面前，跪了下来：“三儿……三儿，你死的好惨啊！你这么就这般去了呢？”

    “呜呜呜呜呜……”

    一个大男人，竟然还哭上了，比一个女人都还像女人，难道他就没有发现人家唐三只是晕倒了罢了，根本就没有死吗？

    柳二龙和弗兰德见状，没有提醒玉小刚的意思，也没有想要搭理玉小刚的意思。

    他们已经把玉小刚看得透透的了，尤其是柳二龙，现在的她似乎对玉小刚已经没有感觉了。

    她现在满脑子都是那个恶贼用很大条的暗器威胁着她，还让她那个了……

    现在回想起来，还有些脸红，不好意思，毕竟下面现在都还没有干。

    柳二龙走到了小舞的面前，道：“小舞，你没事吧！”

    小舞摇摇头，看着柳二龙道：“二龙老师，我没事！”

    小舞鼻子动了动，小舞从柳二龙的身上闻到了些许的其他的气味，这气味根本就不是香味，好像是……

    柳二龙也是认真的打量小舞，先要看看小舞有没有事情，她的目光落在了小舞的嘴角。

    小舞的嘴角好像有着些许的痕迹。

    但是柳二龙也是没有多想，事实证明小舞就是没事，完好无损。

    柳二龙道：“小舞，这到底是怎么回事？”

    “事情是这样子的……”小舞也是没有迟疑，把之前和唐疾商量好小一切都告诉柳二龙。

    柳二龙闻言，秀眉微微皱起的道：“所以，这一切都只是一个误会？”

    “他根本就没有绑架你？是你自和他离开的？”

    “嗯！”

    小舞点了点头。

    “我明白了。”

    柳二龙也是微微颔首，虽然她也听出来来小舞这解释之中有很多逻辑都是行不通的。

    但是……

    小舞没事就好，柳二龙相信小舞说的。

    柳二龙看了还是一旁哭哭啼啼的玉小刚，对于玉小刚的印象更加不好了。

    这个男人。

    就是自己这二十多年来拒绝很多青年才俊也要等待的男人吗？就这？

    自己那个时候是眼瞎了吗？

    还是眼瞎了？

    柳二龙收回目光，不在去管玉小刚了，他愿意哭，就让他一直哭吧！

    柳二龙招呼小舞道：“小舞，你没事，我们就回学院吧！”

    说着。

    柳二龙便就带着小舞离开。

    小舞也是颇为识趣的看了一眼玉小刚方向，便就没有说话，也没有提玉小刚。

    和柳二龙离开。

    弗兰德见状。

    兄弟和女人之间该怎么选择？

    这是一个问题。

    肯定要选女人啊！

    兄弟如手足。

    女人如衣服。

    人可以没有手足，但是不能不穿衣服。

    再说了。

    弗兰德和玉小刚算什么手足？

    弗兰德已经彻底的看透了玉小刚，这就是一个渣男，有了比比东还缠着自己的堂妹柳二龙。

    这不是渣男是什么？

    他弗兰德和玉小刚之间的关系算什么手足？只能算作假肢！可有可无的那种。

