一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章击杀

    与之前一样，那些鱼群立马朝着姜空涌来。

    似乎是因为姜空之前大杀特杀的原因，这一次涌来的鱼群数量明显的减少了。

    他提着银枪不断在河底斩杀一条条鱼龙，没有多久那只大家伙出现了。

    姜空顿时精神为之一振，提枪直接主动从鱼群之中冲了过去。

    银枪开路，姜空杀出了一条道，直奔那二阶七纹的大鱼龙而去。

    这一条鱼龙如同一头发狂的蛮牛一样冲过来，显然也是被姜空一而再再而三的挑衅而动怒了。

    姜空不避不让，一轮皓月云海虚影自其身后腾起。

    鱼龙依旧是和之前一样，通体鳞片青光矍铄，一道道锋芒撕破水流，如同暴雨一样激射过来。

    在昏暗不见底的水底下，这些芒气很难看见，但是一切虚妄逃脱不了姜空的洞天瞳下。

    面对着这疾风骤雨似的攻势，姜空一枪对着所有来袭之物，斩空而过。

    枪劲撕出一条大道，无数枪气丝丝缕缕交织在一起，像是将所有的水流都给切割成一块块的存在。

    水域暴响，两方交手瞬时炸起一道道冲天水柱。

    就在这个时候，混乱又浑浊的水下，鱼龙再一次动用了它惯用的招式。

    两轮锥形的水流柱如同枪头重重的刺破长空，席卷而来。

    “等的就是你！”

    姜空豪气风发，举枪又是一记大月苍云枪而过，枪劲撕破水中的一道道暗流，横穿而去。

    当这螺旋锥形水流轰在上面的时候，瞬间将枪劲轰的粉碎，不过后续的丝丝缕缕细密枪气亦是到来。

    枪气在鱼龙头上如同雨打芭蕉一样，劈头盖脸的落下。

    鱼龙吃痛，犄角挪移之下，直接重重的撞在了岸边的岩层之上。

    霎时，岸边大片岩层与土地脱落下来，直接塌方。

    如此力量，令姜空咋舌，他也没有丝毫的怠慢，身形突然消失在水流之中。

    飞叶随风身法在河底下的阻力极大，不过饶是如此还是被他掌控力量平衡后用的活灵活现。

    他就像化为了万千游鱼之中的一条，很是迅捷灵活的出现在了鱼龙头顶之上。

    而鱼龙似乎也感受到了他的气息存在，通体的鳞片再度爆发璀璨的光华。

    青光重重，霎时冲天而起，轰向姜空。

    姜空不想与之多战，直接引动着金鳞天蟒火盖下。

    重重火幕蒸腾起大片的水汽，还有许多芒气穿透火焰上来，不过他早就做好准备，手起枪落将之劈成了大片碎光。

    姜空撕开火幕突袭而至，手中枪挑准了一个犄角，一枪举火烧天笔直的轰落下去，斩在鱼龙犄角上。

    轰！

    水底下炸裂出一片真空，鱼龙原本的一个犄角出现了一丝巨大的裂痕。

    受伤后的它发狂了，整条身子如若神龙摆尾，强壮有力的尾巴狠狠抽了过去。

    姜空身法变化，躲过了致命的一记，挺身涉险不退反进，直接落在了距离鱼龙一尺不到的距离。

    这个距离之下，那根犄角狠狠地快速朝他穿过去。

    犄角再快，也没有姜空的无量散手快！

    水底下如有沉闷的兽吼声响起般。

    只见姜空的手带着一股极致的爆破力压缩水流，一路横扫而去。

    所过之处，水流如若利剑暴射向四方，打在河床上的时候直接洞穿出一个个碗口大的洞口。

    无量散手从侧面而过，直接劈在那一道裂痕之上。

    只听闻咔嚓一声。

    这根坚韧的犄角被姜空一掌劈断！

    不过鱼龙也已经到来，直接用其庞大的头颅顶着姜空猛地冲起来重重向着其身后不远的河岸边上岩层而去。

    这头东西的强悍气力冲撞下，他就好像被吸附在鱼头上，根本脱离不开。

    他牙关咬紧，青筋暴起，抓住蛟海逐云枪用上所有的气力，面对着鱼龙的头顶猛地从上至下狠狠的劈落。

    银芒一声，水柱再度暴起。

    三万九千斤气力灌注之下，以枪带棍，直接砸的鱼龙一个恍惚。

    趁着这个时候，他跃到此物腹部位置，锋利的枪头直刺最柔软的鱼腹。

    鱼腹瞬间被洞穿，整条鱼龙吃痛，开始疯狂的抽动起来，欲要脱离姜空的束缚。

    “想跑！没门！”

    姜空大喝一声，以枪抵着其偌大的身躯，在河底猛冲起来。

    最后一人一鱼跳出了水面。

    他身法若鬼魅再度找到了鱼龙的另一只犄角，双手猛地抓住，当空将巨大的鱼身重重抡起砸向大地。

    轰！

    地面灰尘四起，鱼龙还在扑朔着，欲要再回到水中。

    姜空箭步向前，坐在它的头上，面对着它的头一拳又一拳带着无量散手的气劲落下。

    也不知道落下多少拳，这一条二阶七纹的鱼龙终于被他击杀在此。

    看着这巨大的身躯，姜空满眼尽是兴奋之色。

    这其中该蕴含着多少的纯阳之血啊！

    他直接以银枪撕开鱼背，整个人坐在鱼身中。

    随着心法的运转，一缕缕鱼身上的纯阳之血开始丝丝缕缕汇聚起来，不断地从姜空的肌肤进入其身躯之中。

    那些残存的石乳精华此时也开始全都与之融合。

    血肉之中，霎时一股极为磅礴的力量涌现而出。

    姜空屏气凝神，全身心投入这一场肉身的蜕变之旅。

    他不断吸噬着这腾腾血气，红色的血气若红云在周身氤氲流荡。

    三日之后，这个鱼龙所有的鲜血全都被他吸噬一空。

    姜空直接凌空跃起落在河边。

    他一拳高举，面对着大河隔空一拳砸下。

    他的拳锋之上，光线划过都在扭曲。

    这一拳定格在半空中，但是那拳劲却余势不减，伴随着拳头上的罡风扫落而下。

    轰！

    河水暴起，拳力之下，河水散开，河底的模样清晰呈现在眼前。

    那拳风不散，两边的河水也是迟迟的没有落下，让这里恍如成了大河的伤疤。

    五六息之后，所有的拳风散尽，水流才倾注而下填补了此地的空缺。

    姜空捏了一下拳头，嘴角轻轻扬起。

    这一拳，力量不仅突破了四万斤，更是被那鱼龙血再度拔升了一个档次。

    现在他的全力一击，达到了五万斤！