    宋石听后，深以为然地点头：“多谢司空统领夸赞我。”

    “……”

    斩妖司的人一阵无语，这家伙还挺自恋，脑回路也有问题。

    看到众人目光古怪，宋石咳嗽一声道：“虽说我确实长得帅，也能金枪不倒，不过我也猜到一些她花代价送我功法的目的。”

    其实，宋石早就知道柳如雪给他炼阳诀是别有用心，可是他不在意，毕竟此刻确实缺修仙功法。

    “看来你是很聪明的人，我喜欢和聪明人说话。”

    司空琊看出宋石不是什么傻子，神色满意道：“我再次给你一个机会，加入我斩妖司，前途光明。”

    “……”

    这次换宋石心中无语。

    若没有听到那黑毒子说什么天魔教都快攻入皇城了，他还会信一些。

    至于现在，信了才有鬼呢？

    在这种混乱时代，加之他有送死系统，反复横跳招找死才是最佳选择。

    “小兄弟，你是修仙者，加入斩妖司这群莽夫做什么，要加也是加入我除魔司。”

    在宋石想问问斩妖司要不要卧底时，一声戏谑陡然出现，天上剑光闪烁，竟有一个白衣人从天而降。

    宋石嘴巴不由张大，呆呆看着空中御剑飞行的身影。

    这人两鬓微白，中年模样，穿着一身黑白道袍，手持浮尘，脚踏青色飞剑，看起来仙风道骨，潇洒出尘。

    几乎一瞬间，这风采就吸引了宋石。

    御剑飞行，逍遥天地，这不就他心中想要的拉风生活吗？

    “无尘子，你不要太过分，这人是我斩妖司先一步遇到的。”

    司空琊脸色一沉，神色冰冷盯着这个突然出现的家伙。

    “可他有灵根，留在你斩妖司并不合适。”

    无尘子笑眯眯落在地上，脚下的青色飞剑迅速缩小，化作一道光钻进他的袖子中。

    他道：“况且，这位小兄弟还没有同意加入你斩妖司。”

    司空琊脸色铁青，却不好说什么，对宋石道：“你天生神力，铜皮铁骨，兼修武道绝对没问题，我斩妖司才是正气部的主要机构，也不缺上等修仙之法。”

    明摆着给自己说待遇，宋石还真有点心动，这无尘子和来得真是时候，两人一争，他的好处就少不了。

    “除魔司才是修仙正统，有诸多修仙前辈能给你提供最好的指点，这是他们斩妖司缺乏的，至于修炼武道，可是辛苦得很，你没必要搞什么兼修，最后任何一道都没有捞到好处。”

    司空琊和无尘子的话让宋石明白，这除魔司估计就是修仙者为主，和斩妖司一个修武，一个修仙，都是由什么正气部统领。

    他思索了一下：“你们都是一个部门了的，待遇估计差不多，我就想问，若加入你们，能保宋家不被灭满门？”

    司空琊听后，摇头：“以前可以，现在不行了，乱世之中，要处理的妖魔鬼怪太多，最多派一些衙役保护，我们的人根本不够用，如何能调派人手去保你家人安全？”

    “小兄弟，不要太贪心，修仙之人得道长生，未来迟早会和世俗断开联系，他们死了，你反而能安心修仙。”

    无尘子的话让宋石一惊，这种态度，真是无情啊。

    他摇头：“若家人都保不住，修仙有什么意思，太没有成就感了，司空统领，我更倾向于加入你们。”

    “年轻人啊，等你多活几十年，就明白红尘中人在你修仙生涯中不过是过客罢了。”

    无尘子摇头，有点可惜。

    在他感知中，这人有中品灵根，值得培养，不过也不会太在意，除非对方是上品灵根。

    “这种事以后再说吧，我现在考虑不了那么多，还是一介凡人。”

    宋石不在乎，他这人很看重价值观。

    这无尘子的价值观就是视普通人乃至亲人为草芥，他现在并不认同。

    毕竟，他前不久还是一个普通人，在红衣女鬼面前一点反抗之力都没有。

    “先欢迎你加入斩妖司！”

    司空琊对着宋石露出和善之意，他们武者本来就是凡人努力修炼而来，自然也不认同无尘子的话，宋石选择斩妖司，未曾不是一个性情中人。

    他没有再给宋石说什么，而是射瞥了无尘子一眼：“你们除魔司高高在上，向来只处理鬼怪魔头，这次的事虽有恶鬼除魔，也没到惊动你们的地步吧？”

    “锦绣城判官死了，大统领很生气，派我们来协助你捉拿黑毒子。”

    无尘子带来一个消息。

    司空琊皱眉：“判官死了？就是当初和宋家勾结，还得张家全死的判官？”

    “不是他还有谁，就在一个时辰前。”

    无尘子冷笑：“区区一个练气九层的黑毒子，竟胆大包天对朝廷命官出手，还是一州判官，真是找死！”

    “今夜他带人在这里和我们斗了一场，怎么还有功夫去杀判官，怕是还有同伙！”

    司空琊皱眉：“这人身后有天魔教故意扶持的影子，你我小心一点，别被天魔教的人坑了。”

    “若真能确定有天魔教的人就好了，立马就能争取到大部队过来帮忙，而不是现在这点人手。”

    无尘子哼道：“如今锦州境内的天宇城出了瘟疫，听说有天魔教妖人作乱，大统领派人过去处理，短时间内，我们没有多少援手。”

    他看向宋石：“不然我至于跟你争此人？”

    宋石脸色微黑，你他娘的能不能不要当面说，弄的老子跟工具人一样。

    “看来，有必要临时找一些散修，尽快把这个黑毒子拿下，不能拖了，万一真有天魔教的人在布置什么，到时候爆发出来，更加自顾不暇。”

    司空琊嘀咕。

    “这个我赞成，锦绣城很繁华，散修不少，找一些当帮手不难。”

    无尘子点头。

    司空琊看向宋石：“大统领如今不在，没法走程序，就暂时不给你正式身份，先做临时工吧，我以自己担保，给你正式玄铁卫的待遇。”

    “额，临时工也行。”

    宋石其实不急着成为正式的玄铁卫，而是斩妖进一步看看情况再说。

    “夜深了，去休息吧，今晚上黑毒子肯定没力气再来捣乱了！”

    司空琊摆手，和无尘子匆匆走了，应该是商量找临时工的事情。

    不过他也没有拒绝，

