    方诚奇怪道：“我怎么辜负你的信任了？”

    维克托平淡的语气中终于带上一丝恼火：“你昨天给我发了什么东西？你的珍藏就是儿童动画？”

    他是真心想要帮助方诚处理后事的，结果却遭受欺骗。

    当代人的素质是被狗吃了吗？

    方诚笑了：“哪个人规定珍藏就不能是儿童动画？那可是我的童年记忆，每次看见就想起无忧无虑的童年，爷青回。”

    维克托才不信方诚的胡扯：“你还是先提前写好遗言吧。”

    “遗言等我死了再告诉你。”

    方诚呵呵一笑：“我知道你想要什么，我懂，一会就发给你。”

    维克托冷哼一声：“你以为我会上当第二次？”

    说完就挂断了，真没素质。

    但方诚并不跟他一般见识，从社交软件上发个新的网盘地址过去。

    国土安全局。

    维克托接受到新的网盘地址，打开一看，里面的文件名是‘学习资料’。

    然而他并未相信，只是顺手点击下载。

    下载后，里面是个视频文件。

    维克托这次连办公室大门和音响都没有关，因为他不信方诚真的会送什么珍藏给自己。

    打开视频后，是一个平头小青年在接受采访。

    “24岁，是学生。身高是170公分，体重是74公斤。没有特别在做什么运动，不过有在健身，身体很结实……”

    “那个呢……其实我家是有屋顶的……不来晒一发吗？”

    “只有红茶可以吗？”

    维克托面露好奇，摩挲着下巴看起来。

    这一天，国土安全局的许多工作人员，都听到三级调查员维克托先生办公室里，传来了恶臭的叫喊声。

    ……

    今天是打开邀请函的第三天了。

    死神的袭击肯定会比前两天更强一些。

    方诚并不打算继续留在家中，以昨天受到袭击的威力来看，今天的袭击威力肯定能够把公寓给毁了。

    他可不想再忙着去找别的租房。

    所以今天方诚和叶语卿的决定是——去野餐。

    到人迹罕至的野外，看看死神还有什么招数。

    那个被叶语卿降服的女鬼就留在公寓内，只要布娃娃在她就不会消失，还能帮忙看家。

    与站在二楼窗户边的女鬼挥手告别后，方诚和叶语卿就带着东西出门了。

    附近就有一处公园，两人直接步行过去，在公园中一处风景优美的地方停下。

    旁边是一个湖泊，周围都是略有些起伏的青青草地，只有一棵不高的小树在旁边。

    两人就在小树下面野餐。

    方诚就不信在这个地方还能碰到失控大巴或者汽车炸弹。

    就算旁边这棵树倒下来，也压不死人。

    除非死神能够拉一架失控的飞机下来。

    因为今天是打算在这待上一个白天的，所以准备的东西有点多，幸好方诚的影子空间至今足够大，不然还放不下这么多杂物。

    叶语卿惯例继续躺地上玩游戏，方诚没有玩，而是抽空锻炼一下血源。

    血源现在只是1级能力，但威力和作用并不比其他4级能力差，反而超过许多。

    因为所有血系能力全都融入到血源当中，既保持了原有的威力，还能去繁从简。

    而且血源的潜力极高，方诚甚至怀疑只凭这个能力就有可能成为灾害级怪物。

    他脑海中甚至浮现出一副画面——遮天蔽日的战机和坦克，像钢铁洪流一样淹没一切。

    那不是人类的军队，而是用血源制造出来的大军。

    伊希斯大概是有了唯心主义，才没有兴趣开发血源这个能力。

    方诚锻炼能力，叶语卿玩游戏，半天时间就这么过去了。

    这半天时间平安无事，死神跟恶灵都没有出现，仿佛已经销声匿迹。

    但两人没注意到的是，一只布娃娃不知何时，悄然出现一旁的小树树冠中，卡在茂密的枝叶里。

    它没有出现在方诚和叶语卿身旁，不知道是不是怕了。

    不远处的湖泊中，在微风下微微起伏的水面，忽然间像开水一样翻涌起来，许多气泡裹着黑泥从水底滚出。

    没多久，一只漆黑的大手便从水底伸出来，拔在岸边的草地上。

    紧接着，一个浑身湿漉漉的人从水底攀爬上来。

    这人体型魁梧，身高超过两米，脸上带着曲棍球面具，手里拎着一把锈迹斑斑的大砍刀。

    他爬上岸后，面具下一双眼睛直勾勾盯着正在树下野餐的方诚和叶语卿，然后迈过草地朝两人走来。

    叶语卿躺在地上，方诚则是背对着湖泊，都没有看到这水鬼出现。

    水鬼身上缠着许多水草，还在不停低落水珠，步履沉重，却很诡异的一点动静都没有发出。

    十几米远的距离，他转眼就走到树下，悄无声息来到方诚背后，高举起手上锈迹斑斑的大砍刀，对准方诚的脖子猛地一劈。

    还没等砍刀落下，空中骤然出现数十条金色锁链，一下子将水鬼的躯体和四肢牢牢锁住，使其动弹不得。

    方诚这才慢悠悠的转过身来，顿时发出一声惊呼：“我去，这不是杰森吗？”

    叶语卿也放下手机抬起来，也发出一声惊呼，但她并不是因为杰森的串场，而是因为捆住他的金色锁链。

    “我去，这不是天之锁吗？”

    她吃惊的看向方诚：“你什么时候学会这玩意的？”

    天之锁可是好东西啊，能够克制拥有神性的敌人。

    叶语卿是女神代行者，同样具有神性，万一方诚用这玩意把她捆起来，那真是太刺激不对，太危险了。

    方诚摇头道：“山寨而已。”

    这只是血源能力的一种新应用而已。

    血源能够将血液改变成任何颜色，只要将细小如水分子的血液散布在空气中并改成透明色，就跟真正的水分子一样，谁也发现不了。

    想要使用时，只需要将血分子汇聚增殖就行，不再需要从方诚体内流出，更隐秘更方便也更快捷。

    方诚现在只能将血分子散布在周围直径二十米的空间内。

    在这个范围内，所有的敌人都会受到血分子的包围，甚至连呼吸都会把血分子吸入体内，变成致命的威胁。

    而且血分子还能承担警戒的作用，任何人进来都会被察觉到。

    这是方诚为了应付死神来了而搞出来的手段，今天恰好用在杰森身上。

    他虽然行动悄无声息，但是刚刚从水里爬出来就被空气中遍布的血分子包裹了。

    用锁链捆住他，只是方诚的恶趣味而已。

    “你要是不喜欢金色，也有别的颜色可以选。”

    方诚说着，捆住水鬼杰森的锁链马上变成青色，然后又是红色，紫色，黑色，各种颜色来回替换。

    看着原本金色的锁链仿佛彩虹灯一样来回变换颜色，叶语卿只觉得逼格狂跌。

    既然不是真正的天之锁，那她也没兴趣了：“杰森怎么会在这？”

    “很正常啊。”

    方诚解释道：“他经常在各种鬼怪节目里客串，在北美比贞子还要有人气。”

    叶语卿无语道：“你说什么啊，我是说他怎么会出现在野外，要出现也应该是在家里才对。”

    方诚下意识将血分子扩张到二十米极限，马上就发现头顶树冠上一个布娃娃形状的东西。

    抬头一看，那邪灵布娃娃果然藏在树冠上。

    “来都来了，躲起来干嘛。”

    方诚笑着一招手，使用之前摸到的新能力‘干涉现实’。

    布娃娃身不由己的从树冠上掉落下来，落入方诚手中。

    它脸上似笑非笑的表情，此刻看起来不仅没有嘲讽的含义，反而有点强颜欢笑的意思。

    杰森毫无疑问是布娃娃召唤来的恶灵，但按照佐藤麻衣送来的资料，它应该把恶灵召唤到家里才对。

    怎么会在野外召唤出杰森？

    方诚思索着，忽然想到一个可能。

    该不会是死神跟布娃娃同流合污了吧？

    死神的袭击跟布娃娃的恶灵结合在一起，所以才把杰森从野外召唤出来袭击他们。

    方诚下意识抬头看着身边这水鬼。

    虽然这家伙有不死之身，怎么也干不掉，但战斗力稀松平常啊，不符合死神越来越强的规律。

    在方诚思索的时候，杰森正在低头看着两人：(。_。)

    他的身体忽然膨胀一大圈，从两米高的身体瞬间膨胀到三米，把身上的锁链全部撑断。

    连手里的大砍刀都跟着暴涨一截，变成名副其实的巨刀。

    杰森的变化来得极为突然，崩开锁链后立刻挥刀一斩，整个过程连半秒都没有。

    刀还未落下，杰森自己就先遭受重创，庞大的身躯倒飞出去。

    叶语卿不知何时已经放下手机，缓缓收回踹飞杰森的脚。

    “这个让我来。”

    她兴致勃勃的穿上护甲，大步走出去。

    方诚掐着布娃娃没有动，他的猜测没错，死神确实跟布娃娃同流合污了。

    不然这杰森又不是魔法美少女，怎么会突然就变身。

    就算变身，实力最多就是危害等级A左右，绝不是叶语卿的对手。

    让方诚忧心的是，家里的女孩现在是越来越厉害了。

    她们越厉害就越要搞事，加上有伊邪爱这种喜欢看乐子的事逼在一旁挑拨离间。

    唉，以后恐怕是要家宅不宁了。

