    就在齐泗壬恍神的功夫，听到虞生炙如此感慨的说道。

    他立即道：“小主人的医术是连药王都认同的，主上的旧伤一直未曾痊愈，再加上上次在客栈的时候为了救小主人动了内力，实在危险，不如，还是让小主人替您看一下吧……”

    原本面色微缓的虞生炙，听到齐泗壬的话脸色瞬间冷了下来，看着虞生炙这个样子，齐泗壬恍然发现自己究竟做了什么蠢事！

    主上，最不喜欢别人替他想做决定的。

    “不必。”

    虞生炙冷冷地说道，“纵使我想与她修复父女之情，但也不是在利用她的同情心基础上。还有我受伤之事不许在她面前透露分毫！”

    听着虞生炙冰冷的语气，齐泗壬连忙说是。

    那日晚间虞玦本是提议给虞生炙看病，但被拒绝之后也没强求了。

    虽说二人是父女，但多年未见，虞玦又是在不情愿的情况下被虞生炙带到南境的，父女二人之间说不出的别扭。

    不过别扭归别扭，虞玦这几日安安静静的，倒也没闹腾什么了。

    在虞生炙准备启程回月宫的前一日，一封急件密函打破了客栈中的宁静……

    瞧着纸条上面的内容原本脸色就不太好看的他，此时更是眉心紧皱。

    “主上，是月宫出事了吗？”

    见虞生炙的神色不对，齐泗壬连忙问道。

    虞生炙面色微沉，轻轻摇了摇头，道：“是并州。”

    “并州？”齐泗壬眼中闪过了一丝疑惑，道：“并州那里宁王不是已经离开了么，应当一切都妥当了……”

    虞生炙看了齐泗壬一眼，方才缓缓道：“月氏王被困在了并州。”

    闻言，饶是素来风轻云淡的齐泗壬，此时脸色也不由骤变道：“怎么会？”

    月氏王明清远，是三年前在虞生炙扶持之下方才登基为王，与月宫交好，尊月宫为国教。

    在南境月氏国土面积最大、也是最为富饶的地方，也正是因为有月氏率先的交好，南境十二小国、三十六部落方才对月宫俯首。

    若月氏王出事，则意味着南境如今稳定的局势即将发生翻天覆地的变化。

    更何况……昔年齐泗壬在南境，曾受过老月氏王的恩惠，于情于理，不可能对明清远坐之不理！

    这几日虞玦都十分听话，每日按时喝药吃饭。

    事已成定局，虞玦再怎样也不会和自己的身体过不去，干脆认命了跟着虞生炙去月氏。她相信燕宸曦，就算她进了月宫，燕宸曦一定有办法找到她的！

    至于虞生炙那日所说的话，虞玦完全没放在心上……

    毕竟二人经历这么多，虞玦怎么可能因为虞生炙十分明显的挑拨的话，而怀疑燕宸曦的为人呢。

    至于虞玦那天之所以气成这样，是因为燕宸曦留在刺史府的缘故，还是因为……虞生炙如此贬低燕宸曦，让她十分失望，唯有虞玦自己清楚。

    虽然这一路来，虞玦一半是为了降低虞生炙的戒心、一半也是为了故意报复虞生炙一声不吭的带走她，所以伪装成一副骄纵的样子，做出许多无理取闹，但其实虞玦心中隐隐清楚，她正是算准了虞生炙对她无条件的包容，所以才这么的有恃无恐。

    她死鸭子嘴硬一直和虞生炙对着干，但这些时日虞生炙对她的好，小心翼翼笨拙的讨好，虞玦都记在心中的。

    当得知虞生炙受伤的消息，虽然虞玦落不下脸面主动和虞生炙说话，但至少不去给虞生炙找麻烦。

    就在虞玦下定了决心要跟着虞生炙去月宫的时候，未曾想到一个猝不及防的消息，让虞玦晕乎了半天。

    “他怎么好端端的要回并州？”虞玦不敢置信的瞪圆了一双眼。

    一时间，虞玦脸上的神情变了又变，半响才小心翼翼的问齐泗壬道：“该不会……他的身体……”

    “主上的身体好着呢，你别瞎想！”

    瞧着虞玦复杂的神情，齐泗壬嘴角抽了抽，方才沉声道：“只是并州出了点事，得回去待一段时间。”

    虽然齐泗壬没具体说到底出了什么事，但从齐泗壬咬牙切齿的语气中，虞玦感觉出来了这个事情肯定很麻烦，不然也不会半路又折返回并州了。

    而且……

    “莫不是和王爷有关？”虞玦瞧着齐泗壬难看的脸色，终究忍不住，小心翼翼的问道。

    齐泗壬没说话，但从那铁青的脸色中，虞玦可以看的出来……她猜对了！

    “燕宸曦倒是好手段，用计困住明清远在并州，且放出明清远受困的消息到南境各部，让我不得不回并州施以援手。”

    比起出并州之时的轻松，再度返程回并州的虞生炙脸色沉沉，可谓是阴郁到了极点。相反的，马车内和绘锦翻着花绳玩的虞玦，倒是十分的轻松惬意。

    看着自家这只没心没肺的样子，虞生炙揉了揉眉心，最终还是没说什么。

    罢了，这是天意啊……

    “有趣。”

    此时并州的一个庄子里，兰烬落正烹茶，惬意闲散的神情丝毫不见当日被燕宸曦追杀的狼狈。

    那日他急于脱身去南境，一时不查所以才被燕宸曦半路给拦截住了。这并州毕竟是昔年慕容瑾的发源地，在之后许些年十分得慕容皇室的重视，甚至将此处的关系网打造成了皇室最后的退路。

    是以燕宸曦在上京纵使有通天之能，可是于并州，行事也好，调兵遣将也罢，终归有所束缚，根本就查不到兰烬落所在之地。

    更何况，燕宸曦如今主要的精力还是放在了寻找虞玦、逼虞生炙现身之上。

    “那明清远是最年轻的月氏王，在南境百姓心中非比寻常，燕宸曦竟不仅能发现他的行踪，还能将他困在并州，可见还是有些手段的。”

    兰烬落嘴角微微挑起了一抹笑，意味不明的说道，边说，还看了江梅魂一眼。

    江梅魂抱着手中的剑，不发一言。

    瞧着江梅魂十分冷淡的样子，兰烬落早就已经习惯了，他将煮好的茶倒了一杯给江梅魂，似是想到什么一般，道：“其实除了燕宸曦之外，你也是很想见到她的吧……”

    闻言，江梅魂冷淡的面容，此时终于有些微的动容……

