    那公子哥儿闻言却是一愣，却是又多看了一丈雪几眼，咬牙道：

    “一百两，一百两可以么？”

    当初鲍天佑赠给陈凡县城的住宅也不过一百两银子，这价格已然是极高了，可见这少年是真的喜欢一丈雪。

    然而陈凡只是摇头不语。

    其人紧咬牙关，看着陈凡：“我是真心想买，你说个价！”

    陈凡淡然道，伸出一根手指：

    “一万两。”

    此言一出，面前几人皆是愣住。

    燕都城辖域，资产达到上万的家族或许不少，一些县城家族也能达到。

    但是能随意拿出万两银子的，却也只有燕都城内的各大家族、势力了。

    那公子哥儿闻言也是懊丧垂头：“一万两，我老爹即使能拿出来，也不会让我买一匹马……”

    其身后一胡子拉碴的彪形大汉，不忿上前：“你不愿卖就不卖，何必消遣我们公子！一万两银子，就算一般拥有妖兽血脉的坐骑，也能买十匹、八匹了！”

    陈凡却笑着摇了摇头：“我可没消遣任何人，若是你们能拿出一万两，我卖给你们公子又如何？”

    武院御兽阁的良驹，可不是外界一般拥有妖兽血脉的马匹能比的，一万两银子虽贵，但绝对值得！

    “你……”那大汉心中不忿，想要再和陈凡理论，却被那少年拉了拉袖子制止住了。

    “你这是做什么，我们买不起便不买，你和人家吵架干嘛！”这公子哥儿心思纯净，倒没有其他想法，反而皱眉教育着自家家仆。

    那家仆哪里还敢还嘴，只是瞪了陈凡一眼。

    陈凡闻言却是朝少年微微一笑。

    那少年冲陈凡抱了抱拳：“我还急着要去燕都城，便不与兄台多聊，告辞。”

    他依依不舍地看了眼千丈雪，领着家丁们纵马离去了。

    陈凡失笑摇头。

    他深刻感受到了，此时的自己和普通人之间横亘的万丈沟壑，世界再不相同。

    以他而今的实力，银钱对他来说也没有太大意义了，有再多的银子，许多珍贵宝物也都是买不到的。

    再次端起茶碗，慢悠悠感受着午后静谧阳光，这一刻心境似乎发生了微妙的变化。

    “李临流当初红尘历练，也是为了历练心境么？”

    陈凡停留喝了数碗茶，默默听着周边武者笑谈琐碎事宜。

    待了好一阵，这才在桌上丢下一块碎银子，翻身上马，很快离去。

    此时距离燕都城不过百里，管道之上道路宽阔，地面平整，陈凡纵马而行，速度如电。

    不过半晌，陈凡却陡然皱紧眉头。

    他目光所及，远处道路之上，数辆马车翻滚落在地面，周边几十道人影闪烁。

    厮杀声响起，似乎是发生了什么意外。

    “燕都城斩妖大会期间，周边武者齐聚，四重以上都会来不少，竟然有人敢在这时间闹事么？”

    他皱紧眉头，双脚一蹬，落下马去，而后双脚迈动。

    流明羽衣“轻身”阵发动。

    仿佛电光闪烁，他的身形眨眼便消失不见！

    瞬息便接近了远处厮杀之处。

    而离得近了，他才看到地面惨烈场景，几匹拉马车的马儿皆是被开膛破肚，血淋淋的内脏落了一地！

    同时周边也有人惨叫、哀嚎，不少人受伤，甚至身亡的。

    而与此同时，不远处路面之上，也有十数名武者正在与一道身影周旋。

    那道身影虽然体型与人类无异，但却长着獠牙、利爪，赫然便是陈凡曾见过一回的异妖。

    只是这头异妖双手位置，却长着如同两柄钢刀的特殊器官。

    其速度敏捷，力量惊人，一个人对战十几人仍旧游刃有余，甚至地上也已经躺下了几个人。

    陈凡也注意到，围攻这头异妖的十几名武者，其一便是之前陈凡有过一面之缘，要买自己马的少年公子哥。

    他颤颤巍巍握着手中之剑，明显害怕至极，却并没有躲在人后，横剑跟着自家护卫，勇气可嘉。

    只不过，这异妖虽然只有一只，却还算游刃有余地应付这些人，若其抓住机会，一招下去在，这少年定会没命！

    嗖！

    其身形矫健，如同灵猴轻松避过举剑追击的数名武者，瞬间逼至一个武者面前。

    双臂刀锋闪烁，眼看就要将那名武者开膛破肚……

    那武者绝望不已。

    噼啪！

    陈凡身形如电，瞬间欺身而至，犹如电光穿插过几道人影，来到了异妖面前。

    同时拔出了身后之剑。

    哧！

    黑色剑气瞬间延伸而出，却并没有人注意到，黑色剑气周遭夹杂的隐隐雷光。

    剑气横斩而出。

    只一剑。

    那双臂如刀的异妖，双臂“刀锋”，连带身体都被斩成了数截！

    哗！

    鲜血横洒大地，异妖瞬间了没了声息。

    周围武者这才松了口气。

    “真元离体，这么强大的招式，起码是武道五重的高手！”

    这些人最高不过四重武者，皆是感激地看向陈凡位置。

    那富家公子哥煞白着脸和几个护卫上前，看清楚陈凡面容也是不由得愣住：“是你！”

    “你是五重高手？”之前曾冲撞过陈凡的那彪形大汉也是倒吸了口凉气。

    虽然陈凡使用《天心无形决》微调了脸部，但是年纪看上去也并不算大，顶多二十来岁，竟然有五重实力，怎么能不让人惊讶。

    陈凡朝少年点了点头，而后皱眉弯腰，检查这异妖的尸首。

    其双臂位置的“双刀”，却是生长于外的特殊骨骼，比不了宝器锋利，却也并不简单。

    “这种怪物，还真不像是自然形成的，如此器官简直就是为了杀戮特制而生……”

    这异妖只是四重，却比一般四重武者厉害不少，身形敏捷、矫健，而其双臂如刀，看似没有章法，实际却难缠至极。

    他扭头看向周边武者：“到底是怎么回事，这异妖，是从哪里冒出来的？”

    很快有人上前，指着边道远处，一处树林位置，“这妖怪就是从那片林子突然冒出来的，速度极快，我们的马匹上来就被它咬死，它还咬人、吃人……”

    陈凡遥遥看了眼远处山林，摇了摇头。

    大乾国土辽阔。

    即使国境之内，人类聚居城、县所有区域加起来，也没有山区、野外大。

    大乾境内，野外也有妖兽存在，只是藏在深山野林，少有外出袭击人类的，偶尔也能见到一半只，妖兽真正的威胁是来自西荒。

    而这异妖在前些年，却是从未出现过。

    近年才屡次被发现行动踪迹。

    甚至有人怀疑异妖是从西荒跑进来的，只不过真假就没人知道了。

    “不知道野外还藏着多少异妖，他们竟然已经开始袭击人类了，这件事要快点上报武院。”

    异妖虽然没什么智慧，但是却已经表现出了对人类的威胁。

    陈凡虽然自信实力，但也不可能自己傻乎乎跑去野外探查情况，而是跟旁边车队要了个麻袋，装上异妖尸首，转身上了已经跑过来的一丈雪，朝燕都城而去。

    “驾！！”

    一丈雪马力全开，加速极快，数息之间便消失在了众人眼前。

    风驰电掣。

    那富家公子哥看着陈凡纵马消失的背影，一脸的艳羡，“真是匹好马！”

    而其旁边那个彪形大汉也是瞪大了眼睛：“怎么能这么快！”

    这比他见过的拥有妖兽血脉的马匹都更快了！

    想到陈凡报价一万两银子，他心里也觉得更加复杂。

    武道五重高手以上强者的马匹，会是简单的吗？

