    其实在绝大多数的情况下，mafa这名名义上的教练都是不怎么管事儿的。

    从bp、战术到大局观与策略，基本都是IG的五名队员在做主。

    而且mafa在IG已经呆了很久，他们相互之间也是相当熟络，说起话也也没什么顾忌。

    所以他们自然对mafa的执教表现很满意。

    毕竟很多战队的教练明明什么水平都没有，bp做的跟屎一样，还嘴硬的一笔，属实让人绷不住。

    问完这些后，撕葱就没有再多说什么，而是重新与众人聊起了日常，并招呼大家吃菜。

    不多时，众人就吃完了饭菜，撕葱也是以有事为借口先行告退了。

    看到撕葱离开，五人也纷纷轻松了不少，嬉笑着边议论边走出房间。

    林然的房间与杰克爱在与其他三人相背的另一头，便与Rookie、乐言和TheShy告了别，一起走向了走廊。

    趁着这个机会，林然上前揽过了杰克爱的肩膀，附在他耳边低声道：

    “杰哥啊，听到了吗，校长好像是认真的，恶心你的那些人应该要滚蛋了，这还不香槟开起来？”

    杰克爱显得也很开心：

    “如果真是那样的话，最好不过。”

    “不过也先不要抱那么高的期望，能让我们的处境好一点，我就很满足了。”

    “半场开香槟，舒适不妥。”

    林然点了点头：

    “也是，我就先去睡下了，明早还起起来直播补时长……来一起双排不？”

    杰克爱摇了摇头，也拍了一下林然的肩膀：

    “明天我有点事要出趟门，你自己打吧。”

    “不过记住哈，要是被路人AD喷了，你别说自己是职业哥就行了。”

    “尤其不要说是我的辅助，哥儿们丢不起那人。”

    林然失望地叹了口气。

    他本来是打算直播的时候练练新英雄呢，谁知道杰克爱居然不在。

    单排的话，自己那种辅助玩法……呃……路人AD……

    算了，只要最后能带AD赢不就完了，峡谷之巅的那些分奴们应该不会介意的。

    就算他们介意，也不一定喷的过自己。

    林然一边想着这些事儿，一边冲了个澡后进入了梦乡。

    次日清晨。

    由于昨天十点多的时候林然就睡下了，所以一大早就起了床，在自己房间中开启了直播。

    除了自己居住的房间外，二楼的公用大厅处也有他的一台电脑。

    不过那边一般会比较吵，不跟队友双排的话，也没必要去那边。

    因为他来的实在太早，这会儿直播间都没几个人，只有一些零零星星的弹幕在跟他打着招呼，并痛斥他的开播时间选的梆烂。

    林然也比较无奈。

    前一阵子在忙首发之后的一些事儿，后来又在狂打训练赛加紧新阵容磨合。

    导致他这个月都已经过半了，却基本没怎么播，时长还差着一大截呢。

    所以才要一大早起来补补时长，多混一混才是王道啊。

    况且对于今天有计划的林然来说，观众少也是好事儿。

    毕竟他可是抱着练英雄的想法来的，免不了要整整蛊。

    有整蛊系统作为后盾，林然已经意识到了自己要加紧强化自己的英雄池了。

    之前的他是一个相当本分的人，平日里所练习的全都是常规辅助。

    但现在，常规辅助已经不太够用了。

    原因在于，很多常规辅助的操作上限非常有限，就算自己在强化状态下，也只能尽可能地发挥出一个基本的作用罢了。

    比如曙光这个英雄，如果被林然拿到，就算他手头有100%的整蛊值，所有的技能全部都能命中，起到的作用也不过是个单体控制罢了。

    对面要是韧性比较高的话，这点控制的效果还要再打点折扣，很他妈难受。

    比如露露，你操作的再厉害，不也是无脑往AD头上丢技能吗？谁来玩不都是一样？

    最多就是在对面切入英雄进场的时候给他一个羊，以及利用皮克斯的附着特性打一打超远距离Q。

    但变羊这个技能的弹道速度极其扯淡，慢的不谈；而露露不主Q的话，Q技能的伤害也是惨不忍睹。

    想要获得对战局更大的影响力，更好地帮助战队取得接连不断的胜利，自己就要更多地去考虑那些上限高的英雄，而不是考虑下限高的英雄。

    比如在对抗FPX时的桶桶，虽然也不算太非主流的辅助，但依然发挥了很大的作用；毕竟这英雄的上限摆在那里。

    让自己这种能够暂时变成阿尔法狗的人去玩曙光泰坦，那才是浪费啊。

    抱着这样的想法，林然便在英雄界面浏览了起来。

    从哪个英雄开始练习呢……

    很快，他的心中就已经暂时敲定了几个英雄，准备拿出来耍一耍。

    但是呢，非主流辅助之所以是非主流，一般都会存在一些比较致命的问题。

    就像真金白银分段长盛不衰的石头狗辅助。

    六级前没你这个人，只能龟在后面丢车轮，既没法与全是控制的硬辅刚，也没办法在消耗拉满的软辅混，还尼玛特别怕抓，没有半点保护能力，基本上就是摆烂的存在。

    虽然升到六级确实是质变，但基本上到不了六级，下路就已经烂完了。

    如果你能平稳到达六级……那么在操作者这么夸张的实力差距下，随便选都能赢，还不如直接选天使辅助算了。

    前期的作用比石头狗大一点，到六之后效果还更为显著。

    另外的诸如小法、大眼、泽拉斯之流的法辅，由于技能的AOE特性，一般都是会无脑压线的。

    在打野不是傻子的情况下，必然会被抓成狗。

    而且非常害怕泰坦等钩子英雄与强开英雄，一旦被开到，没有保护技能、多半带彗星的他们比软辅寄的还快。

    面对这种局面，要么想办法弥补他们的劣势——当然这个基本上属于扯淡，如果劣势能得到弥补，他们就成为主流辅助了。

    假如你玩个泽拉斯，还为了考虑被开的情况，带上了守护者而没有选择彗星，可能既无法保护AD，也压制不了对面，彻底沦为了废物。

    要么呢，就尽可能发挥自己非主流的优势，扬长避短——这个就很需要思路与节奏的把控了。

    在什么时候压线不会被抓，在什么时候呼唤打野来下反蹲或越塔，在什么时候要与AD一起抛弃兵线缩回塔下，都是一等一的大学问，就需要时间与熟练度来沉淀了。

    于是，在排到人之后，作为一楼的辅助位，林然默默选择了一个没有特别非主流的非主流，同时也是路人局上分利器的英雄——派克。

    这个英雄的上限可是高的可怕呢。

