    警局。

    此时此刻的羊城警局局长只想骂娘，这都是些什么事，天天给他整出这样的事，还让不让他活了。

    前两天，华家二房长孙差点死了。

    昨天，华家大房娘家又发生绑架事件。

    今天，华家公主，墨氏少夫人夏汐梓发生车祸，差点死于车轮之下。

    两人正在等消息，低气压气氛使局长冷汗打湿了衣服，坐立不安。

    这时，有人推开房门走了进来，缓解了局长的紧张。

    “局长，这是张伟所有资料。”

    局长站了起来，接过递给华玉龙，“华先生，你先看。”

    华玉龙接过，翻开查阅。

    张伟，帝都人士，父母早亡，从小被爷奶带大，初中逃课跟社会人士混迹街头，十五岁因偷盗在监狱呆了三年，十九岁刑满出狱，二十岁因吸毒被抓，如今是在逃的毒瘾头子。

    “这张伟最擅长易容，多次因伪装逃过警方的捉拿。”

    大概资料了解清楚，华玉龙沉默了一会，“张伟交给我，你们查一下，是谁在背后指使他。”

    华玉龙离开警局后，打了一通电话，让人来羊城。

    因为华玉龙很擅长伪装，就算全城查看监控也查不到他的行踪。

    过了两天，这两天，郦母并没有出现医院。

    郦乐巧的情况有所好转，沈英卫在昨天就被他的经纪人接走回帝都。

    夏汐梓把他们要离开羊城的事跟华玉龙说了。

    华玉龙知道他们很忙，也没有留他们，“张伟的事已经有头绪，等查清楚之后，我给你发信息。”

    夏汐梓点头，想了一下，“你要是有时间，帮我做件事。”

    华玉龙凑过去，听到她说的内容，眉头不由的一挑。

    有些意外的看着她，“要是你的猜测证实，郦家恐怕……”

    夏汐梓含笑道：“乐巧很好，我不想因为某些原因，毁了她。”

    华玉龙赞同的点了点头，“好，为了乐巧，我也会查清楚。”

    次日一早，夏汐梓和墨凛坐上飞往南海的飞机。

    抵达南海时已经是下午三点，仇晁派来的车已经停在机场门口。

    司机来之前是看过两人的相片，看到两人从机场出来，赶忙走过去，“请问是夏小姐吗？”

    夏汐梓朝司机点了点头，“你是仇先生派来接我们的司机？”

    司机接过他们的行李，说道：“是的。”

    南海是一个很美的城市，临近海边，也是供应海产最大的产地之一，这边的风景四季如春，每年都吸引很多人过来旅游，同时还带动了周边经济。

    车子并没有往城市开，而是往偏远的地方行驶。

    宽敞的马路上，并没有多少辆车子行驶，开了一个半小时，车子在一个很大的庄园停下，进入大门，又行驶了十五分钟，终于停在了一栋别墅前。

    一路走来，夏汐梓看到最多的是绿油油的草地，还有一处农田和果林。

    车子一停下，就有人过来给他们打开车门，墨凛先下车，随后伸手去牵夏汐梓的手。

    给他们打开车门的老者，含笑的看着两人，介绍道：“夏小姐，墨先生你们好，我是这里的管家，你们可以叫我陈伯，先生已经备好茶点，请进。”

    夏汐梓朝陈伯点头，挽着墨凛的手进入别墅。

    两人进入别墅，被陈伯领到仇晁的书房。

    敲门进入。

    仇晁听到开门声，放下手中的工作，抬头看着门口，见夏汐梓和墨凛进来，起身走了过去。

    “夏小姐。”伸手。

    夏汐梓回握他的手，“仇先生，真是不好意思，让你久等了。”

    仇晁含笑不在意道：“夏小姐是个大忙人，你能过来，我已经很开心了。”然后看向墨凛，“墨先生，久仰大名。”

    墨凛跟他握了一下手，回道：“在商场上，我也听说过仇先生的传奇，你是我们值得学习的榜样。”

    仇晁笑道：“墨先生客气，请坐。”

    夏汐梓跟墨凛在沙发上坐下，管家泡了一壶茶过来，放下退出书房。

    仇晁给两人倒了一杯茶，然后说起正事。

    “夏小姐听说过青木集团吧？”把倒好的茶递给夏汐梓。

    夏汐梓接过茶，道了谢，品了一口，尝出这茶叶可是难得的山尖，一两都被吵成天价，而他却拿出来招待他们。

    此时的夏汐梓并没有感觉到欢喜，反而觉得他要说的事很难办。

    “知道。”

    仇晁放下茶杯，“青木集团正在研究新项目，夏小姐了解多少？”

    夏汐梓微微皱眉，“青木集团的沐总跟我讨论过，汗血症并不是什么癌症，也不会给人带来病痛，只会冒出跟血一样的汗水，会给人带去生活上的困扰。”

    仇晁点头，“不错，这种病症确实不会给人带来病痛，却能给人带来无尽的困扰，严重影响了人的正常生活。”

    停顿了一会，给两人满上茶水，“夏小姐愿不愿意加入这个项目，条件随你开。”

    这话让夏汐梓不由的有些意外看了仇晁一眼，“仇先生之意是……”

    仇晁也没打算跟她打哑迷，直接道：“我是青木集团的幕后BOSS，血汗症也是我提仪研发，小沐跟我提起过你，说你对这方面有着独特的想法。”

    刚刚已经猜到，现在没有一丝意外。

    夏汐梓思考了一下，“这件事我还不能直接答应你。”

    仇晁理解她，也没有强迫她，“好。就在这里住下。”

    夏汐梓没有问题，毕竟来的时候，一路上并没什么酒店，到时候来这里一趟又很麻烦。

    管家进来带他们去他们的房间时，就听到仇晁道指着窗外的空地道：“旁边的空地正是夏小姐的，有空可以过去看看，规刬一下怎么运用。”

    夏汐梓随着他所指的方向看去，那里确实是一片荒地，说是荒地因为它是真的荒，杂草很深，看不到平地是个什么样子的。

    “好。”

    三人离开书房，前面的管家突然道：“恭喜夏小姐成为这里的一员，这附近有几户人家，大家都很喜静，夏小姐打算建别院还是有其它安排？”

    管家话中之意，夏汐梓听懂了。

    能在这里起房子的人，不是大富大贵，就是有身份地位的人。

    “这里的天气很好，很适合居住，正好家中有两位老人，到时候可以让他们过来住段时间。”

    管家见她算是个聪慧之人，对她的看法也变了几分，笑道：“夏小姐打算在这里建房子，要是有什么需要帮忙的，可以找我。”

    “好。”

