
雪伦夫人微微迟疑了一下，她拿起了桌上的两个信物看了一眼，一个是代表着亚伯拉罕的雄鹰徽记，一个是代表着博尔吉亚的狮鸾徽记。

沉默了一会儿，雪伦将两件东西重新放在了安东尼的身前，她看着安东尼的眼睛，谨慎地说道：“坦白说，如果只有两件带有印记的物品的话，我并不能相信您的身份。”

“我能理解。”，安东尼点了点头，笑着说道：“如果您仅凭借着这两样东西就相信了我是代表着这两个家族的人，那才让我不敢和您做上一笔交易。”

“那么，不知道您说的交易内容是什么？”，看到安东尼没有生气的样子，雪伦夫人放下了心来。

她心里清楚，即使格林斯潘在弗仑萨拥有着再强大的武力，地位再过崇高，也远远比不上面前这个少年所说的那两个家族。

它们代表着的，是帝国权利的巅峰。

“只是一项非常简单的交易。”，安东尼用指尖在桌上轻轻敲了下，然后从椅子上站了起来，用右手捧起雪伦夫人的右手，俯首用自己微闭的嘴唇，象征性地轻吻一下她的指背：“不过我想，在讲明交易内容之前，不知道我是否有幸能够知道夫人您的名字？”

“当然。”，雪伦夫人有些受宠若惊地站了起来，她虽然傲慢，但还不至于分不清傲慢的对象：“雪伦·格林斯潘，不知道阁下的名字是？”

“安东尼·亚伯拉罕。”，结束了吻手礼，安东尼洒脱地笑了笑：“您可能没有听说过我的名字，但如果您去一趟维林诺的话，可以来‘花鼓餐厅’，那是亚伯拉罕家的产业，我可以在那里招待您。”

雪伦夫人点了点头，她确实有听说过安东尼所说的“花鼓餐厅”，那是金雀花帝国上层贵族们聚餐的场所，它的另一个名字叫做“镜宫”，传说其中摆放着整整一万面的镜子。

安东尼重新落座，饮了口红茶，朝着这才继续开口，但同样没有着急提到交易的内容：“怎么没有看到库斯帕阁下？他不在城堡里面么？”

“今天不在。”，雪伦夫人立刻“意识到”这个年轻人的到来是因为她的儿子，她连忙说道：“他在弗仑萨的马斯丁公学上课，一个月只回来一次。”

“原来是这样。”，安东尼略显遗憾地点头，说实话如果库帕斯在这里的话，接下来他的话题很容易展开。

“您找他有什么事情么？”，雪伦夫人试探地问道。

“准确地来说，其实我就是冲着库斯帕阁下来的。”，安东尼露出了一个好看的笑容：“上次我在‘弥赛亚’歌剧院曾经与库帕斯阁下有过一面之缘，这次生意也同样是想围绕着他展开的。”

“我可以帮他拿主意。”，雪伦夫人笑了笑，只是心中对于安东尼的身份的疑虑稍稍降低了些。

她相当清楚长子的性格以及踪迹，基本上每个月库斯帕都会去几次弗仑萨的“弥赛亚”歌剧院观看一个歌女的表演。

以库斯帕的性格，他必然是每次都会坐在舞台的最前沿，而面前这个叫做安东尼的年轻人既然能与他有过一面之缘，那么就说明他再不济也是一名手中有钱的贵族。

“好。”，安东尼收敛了脸上的笑容，正色道：“就在前几天，库斯帕最感兴趣那名歌女，也就是‘贝拉小姐’弗仑萨警察局以魔女的身份逮捕了。”

雪伦夫人微微点头，以她的消息网早就知道了这个情报。

并且今天早上她还为这个消息高兴过，库斯帕再也不用被那个该死的歌女吸引心神了。

“但她其实是亚伯拉罕家的人。”，安东尼轻轻敲着桌子，心中快速地编织着语言：“只是运气不太好，被丰收女神教会的眷者给撞上了。”

“所以说，您的意思是？”

雪伦夫人紧皱着眉头，她的心中在快速地权衡着利弊。

她已经猜到了安东尼此行的目的。

说实话，以格林斯潘家族在弗仑萨的势力确实能够将那名魔女从警察局里面释放出来，但是同样需要付出很大的代价。

这个代价不仅仅是金钱，更重要的是人脉。

如果安东尼给出的条件不能够让她满意，那么就算他真的是亚伯拉罕家族的人，她同样会拒绝掉这个提议。

“她并不是亚伯拉罕家族的嫡系子女，但按照血缘关系理清的话，她是我的姐姐，只是从出生开始就被流放到了这里。”，安东尼斟酌着语言，紧接着，他说出了一个让雪伦夫人完全没有想到的条件：“我虽然和她没有太深的血缘关系，但也不希望她被送到火刑架上烧死，我相信格林斯潘的少爷同样也不会希望，既然有着差不多的想法，那么我们是否可统一一下目标？”

不知不觉间，安东尼的口吻中带上了“教唆者”的能力，他的指节富有节奏地敲击着桌面：“由格林斯潘家族将她营救下来，作为报酬，我可以做主将她嫁入格林斯潘家族。”

雪伦夫人愣了很长的一段时间，然后突然笑了：“安东尼阁下，我并没有从这份交易中看到任何对于格林斯潘家族的实质性收益，说实话，格林斯潘家族并不缺女人。”

“不。”，安东尼伸出食指摆了摆，他的口吻极具诱惑力：“如果您救下了贝拉小姐，那么现阶段最为实质性的收入就是她的本身，她起码是一名序列6的魔女。”

“除此之外，您还将收获亚伯拉罕家族的友谊。”，安东尼笑了笑，他开出了一个让雪伦夫人完全无法拒绝的条件：“在库斯帕阁下与贝拉小姐举行婚礼的那天，我会邀请我的父亲一同出席。”

他一开始就说过，他是亚伯拉罕家族的嫡系，他父亲的身份是何等的尊贵，根本就不用多说了。

一阵长久的沉默后，雪伦夫人点了点头，低声道：“好，我会在一周之内处理好这件事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69700833"  chaptername="第九章  交易">加入书签</a>
</div>
