    第1233章1234姐妹团聚

    齐泓开车载着他们五个到了赵艳丽家门口，海燕下去了，“齐泓啊，我可是不喜欢坐车。”

    “大姐你怎么能不喜欢呢？这是咱们第一次坐车。”建华兴奋的说。

    另外的三个也都点头。

    “海燕姐，到家你就进去，我带着他们四个再去兜一圈。”

    “齐泓哥哥，你太好了，我喜欢你。”周志福兴奋的喊。

    齐泓被逗笑了，“怎么？我不开车载着你，你就不喜欢我了？”

    “没有，没有。是更加的喜欢你了。”

    这时候赵艳丽也出来了，后面还跟着小玲她们六个。

    齐泓看着这么多的小孩子，也没有开车走，都挺小的，干脆都拉着吧。

    他下车后，赵艳丽拉住了他的手“你是齐彦还是齐泓？”

    “姨，我是齐泓。”

    “真是大了，我还是在一周岁的时候见过你们，现在都已经这么大了。”真是非常的感慨。

    “姨，我爸妈他们在后面。”

    车上的四个小的这个着急啊，都没有下车。

    齐泓笑着看着小玲她们六个。“你们要不要坐车，都上来的话就是非常的挤。”

    小玲和小乐两个毕竟是大姑娘了。

    两人红着脸摇头“我们不去，他们几个去吧。”

    赵艳丽瞪着车里的两个儿子，真是没有办法。

    齐泓就是笑了笑。“你们四个赶紧的上车，我载着你们去你们想去的地方，当然不能出市里的地方。”

    志学，海军海峰两个当然喜欢了。他们坐过火车，坐过货车，就是没有坐过这种汽车。

    齐泓看着她们都上去，“姨，我们出去玩了。”

    “行，齐泓你小心点，还有马上就可以吃饭了。”

    齐泓点头“一刻钟肯定能回来的。”

    赵艳丽叫着三个女孩子进屋，这次准备了三桌。

    “海燕姐，你还是疼？这可咋好？”小玲问。她也是大姑娘了，也来了，知道怎么回事。

    海燕点头“可不是？也不知道怎么办好了。”

    周家夫妻看着三个姑娘，真的喜欢，想着儿媳妇什么时候也生个孙女。

    几分钟后周永兵他们也到了。

    周家夫妻两个也接出来了。看着神仙一样的一家子，都形容不出来了。

    小玲激动的看着苏媛媛，她那个时候小，只是知道有苏媛媛这个姑姑，这次见到以后，也想起来了。

    大家坐下，苏媛媛拉着小玲和小乐姐妹两个，对于他们姐妹的人品还是认可的。

    “姑姑，谢谢你这么多年给我们的文具和衣服。”

    “不用客气的，只要你们好好学习就是对我最大的报答了。”

    姐妹两个都点头。

    苏媛媛笑着说“我可是知道你们两个学习成绩非常的好，你们老姑给我写信，几乎都是表扬你们的话。

    你们要继续努力，一定要好好的学习，那是你们一辈子的资本。”

    这时候外面有停车的声音，没一会儿，就听到闹闹哄哄的孩子们的声音。

    这时候齐彦和齐雯两个也出去了，给周家的礼物还在车上。

    这次给他们礼物也是米面油，肉就没有了。这个季节也不适合给。

    齐雯进去拿着六份的文具进来，都是给准备的一样的。

    孩子们坐了一桌。大家高高兴兴的吃了晚饭。

    齐昊和齐轩两个特别的乖，也没有哭闹。

    饭后他们坐在一起去聊天。

    “媛媛，你们明天去我家吃饭。”

    苏媛媛点头“别弄成这样了，太费事了，吃凉面什么就可以。”还是别让人家费事了。

    “媛媛，你们在这里多待几天呗？我明后天都请假了，我要在家里陪着你。早上我就去接你们过来，正好明天还能喝豆浆。”赵艳丽笑着说。

    “明天去我家，明天早上你家里还要做豆腐，我家清净。我也请了两天的假。”

    苏媛媛没有意见的，怎么都行。

    “我也就是在这里待两天，要回农场去看看。”

    “媛媛你就不能多待几天？”

    “我想去农场多待几天的。”

    “媛媛你家我大哥住呢。”赵艳丽说。

    “没事的，有那么多住地方，随便收拾出来一所房子就行了。我们一家在那里多待一段时间。”

    “媛媛你还是喜欢那里。”

    “是啊，我还是对农场有感情的。”

    天已经不早了，他们一家人离开了。

    晚上他们两对两口子躺在炕上都说起了苏媛媛他们一家。

    张福生感叹“小萍，我觉得小苏真的一点都没有变化，现在说她二十岁一定都相信。”

    “是啊，媛媛确实变化不大。本来就长得好看。”

    “我看着她们一家子和咱们普通人不一样。”

    “以前他们两个就是这样的。”赵艳萍还真的没感觉。

    “真的不一样的。感觉就好像他们和咱们不是一路人。在他们面前就好像不自觉的就会谨慎小心的。”

    “嗯，我没有这样的感觉。”

    赵艳丽和周永兵说起了他们“你说媛媛这人真是的，多好的工作啊，怎么说辞职就辞职了呢？”

    “小苏有小苏的想法。”

    “媛媛的工作那么好，小谭的工作也不会差了。”

    “小丽，他们和咱们不一样的。”

    赵艳丽叹气，“是啊，我知道的。我在小时候就知道我和苏媛媛是不一样的。”

    苏媛媛他们一家子到家后还是都进了空间里，舒服还方便。

    三个大的自己去洗漱休息了。苏媛媛两口子带着两个小的躺在床上。

    “明天我去给冯宝山打电话，让他给咱们安排住处，最好是离着咱们住的地方近的。”

    谭绍庭摇头“不现实的，那边离着水近，肯定都想往那边去。咱们有车，住在哪里都是一样的。”

    “魏光祥应该还在农场。”

    谭绍庭点头“这个季节一定在的。明天也去打电话就行了。”

    苏媛媛点头，她想要在这里住一两个月，然后再去南方。

    谭绍庭明白媳妇的意思，他对农场也是有感情的。他们两口子在那里有美好的回忆的。

    第二天，他们才刚刚出来，周永兵送过来一暖壶的豆浆，还有一包红糖。还给他们带了烧饼和炸饼。

    (本章完)

