    被巨树环绕的营地。

    最中心的建筑。

    宽敞明亮的木屋内，没有一件家具或装饰品。

    只在木屋的最中间，放置着一尊做工精巧无比的生命女神神像。

    四周的墙壁和天花板上，描绘着许多副木纹般的壁画。

    那些绘画像是连环画一样。

    描绘生命女神赐福人类，让神恩遍洒大地的景象。

    而此时此刻。

    一个身着黑袍，面容苍老的老者正跪在神像下方，神态恭敬无比的垂首祈祷。

    无声的寂静笼罩着整个神庙。

    直到门外传来轻微的脚步声。

    老者才缓缓睁开眼睛，从地上起身，推开屋门走了出去。

    轻轻关上屋门后。

    老者转身看向躬立在一旁的白衣祭祀，面色淡淡的问道：

    “发生什么事了？”

    那名白衣祭祀立刻恭敬答道：

    “回禀大人，有三支巡逻小队失踪了，随队的祭祀们也联系不上！”

    “其中有一支还是三辆满载人员的鹰车联队！”

    黑衣老者闻言目光登时一凝。

    巡逻小队的职业者联系不上也就罢了。

    可车上的祭祀却有施展了神术的道具，哪怕相隔数公里也可以随时联系！

    如今却联系不上......

    原因大概只有一个！

    那就是他们已经落入异族之手，或者干脆是被杀了！

    而能够覆灭一只鹰车联队，让他们连消息都传递不出来，至少也得是拥有复数九阶宠兽的异族御兽师出手才行！

    这样的强者，在战场上可不是随随便便就能遇到的！

    “前方十公里不是有格雷戈里大人率领的宗教军团，正在和异族军队对峙吗？”

    “对方的军队是怎么穿过防线靠近这周围的？”

    黑衣老者皱眉说道。

    白衣祭祀迟疑片刻，缓缓道：

    “大人，我和前方防线的同僚联系过了，最近几天没有异族军队穿过防线。”

    “我猜，对巡逻小队出手的，应该不是异族军队，而是位面冒险者！”

    “极有可能是冲着前几天我们俘虏的那个人来的！”

    这话一出，黑衣老者顿时眯起眼睛。

    过了片刻。

    他面上浮起冷笑。

    “这些家伙速度倒是挺快的！”

    白衣祭祀低笑一声，说道：

    “速度快也没用，那个人早就被我们转移走了，这会押送的队伍估计已经快进入我们的位面了！”

    “有那个人在手，我们可以用来交涉的余地就充裕很多了！”

    说到这里，白衣祭祀脸上不由浮现一抹得意的笑容。

    这可以说是他们最近几年俘虏的最有价值的异族人。

    想来应该能交换到不少利益！

    这无疑是一个巨大的功劳！

    即便大半功劳都被桑尔德大人占据，可他作为主要经办人员，得到的功劳也足以让他的地位和权力更上一层楼。

    距离成为像桑尔德大人这样的黑衣祭祀，又更近了一步。

    将白衣祭祀的神态变化看在眼里，桑尔德心中微微冷哼一声，沉声道：

    “就算这样，剩下的俘虏也有不低的价值，一定要看好他们，要是被人劫走了，我拿你是问！”

    “大人放心，就算是传奇御兽师来了，也不可能闯得进这里......”

    白衣祭祀连忙保证。

    然而话还没说完便戛然而止，脸色大变。

    桑尔德也面色骤变。

    两人不约而同豁然转头，看向营地外。

    在那个方向。

    一股强横庞大到了极点的气息凭空生起！

    ......

    营地前方。

    林泽悬浮在离地米许的虚空中。

    浑身上下散发着白色的光芒。

    一副不断随着光芒舞动，整个人呈现出一种凌驾众生的姿态。

    灿金色的眼瞳直直望着营地的方向。

    英雄模式！

    在决定要出手后，林泽毫不犹豫使用了英雄之证。

    英雄模式会随着使用者的魂力增加而逐渐提升。

    当初还没进行灵魂质变的时候。

    英雄模式下的林泽，就已经有堪比王级的力量。

    如今随着灵魂质变后魂力大幅增加，这股力量自然也水涨船高。

    “真是惊人的力量！”

    感受着体内澎湃的力量，林泽眼中不由闪过一抹迷醉。

    “宠兽晋升王级后，按照力量高低，又可以细分为一段到九段。”

    “那我现在的力量，算是几段？”

    林泽眼中眸光微闪。

    他不知道自己现在已经达到了什么层次。

    但绝对超过了王级一段或二段！

    “不过不管几段，应付眼下的局面足够了！”

    低声喃语一句，林泽缓缓抬起手掌，掌心遥遥对准了营地所在的方向。

    下一瞬间。

    他身周突然涌动起猛烈的魂力。

    无形的魂力汹涌跃动，而后以他为中心，骤然向四面八方扩散开去。

    刹那间。

    夜幕突然降临了。

    晴朗的天空和茂密的森林突兀消失了，无边无际的黑暗占据了视野。

    璀璨繁星点缀其上，仿佛一颗颗完美无瑕的宝石，闪烁着银白色的冷峻光芒。

    下一秒。

    数以千万计的星辰同时在沉沉夜幕中震动起来。

    它们被巨大的力量牵引，自虚空中划出灿烂得令人眩目的轨迹，如同暴风骤雨般朝着地面密集坠落。

    目标直指都灵人的营地！

    当初在通天塔内，林泽在还没进入英雄模式的情况下，施展的坠星术就已经足以重创九阶巅峰的深海巨魔。

    如今身处于英雄模式下，力量比拟王级。

    这种状态下施展的坠星术，比之通天塔那时强大何止数倍！

    几乎是瞬息间。

    惊天动地的轰鸣声陡然炸响。

    无数星辰自夜空坠落。

    那惊人的磅礴气势，即便是流星雨也无法与之相比拟。

    轰！轰！轰！

    数不尽的巨大星辰从天而降，挟着恐怖无匹的气势，星陨月坠朝着营地砸落而下。

    营地内。

    无数都灵人早已被这末日一般的恐怖景象吓傻了。

    纷纷呆滞在原地，神色惊恐地看着天空。

    桑尔德最先回过神来，五官扭曲，声嘶力竭的大喊道：

    “防御！”

    “启动生命结界！”

    话音落下，他手中的长杖重重往地下一顿。

    瞬间就将无数翠绿纹路以接触点为中心，向四面八方急剧扩散开来。

    只是眨眼的功夫。

    纹路就布满整个营地。

    蕴含着澎湃生机的绿色光芒迅速浮现，化作倒碗状的光晕笼罩住整个营地。

    生命结界！

    下一秒。

    无数星辰狠狠撞上生命结界！

