
　　听到陈萧娅的话，张老板只是轻轻地笑了一下，脸上露出了非常和善的表情：“你这么说可就谦虚了，像你这么漂亮，而且还非常具有学问的人，是绝对配得上大小姐这三个字的。”

　　中午听到张老板的夸赞，陈萧娅只是笑了一下摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情。

　　过了小会儿之后陈萧娅才像是想起了什么接着看着张老板脸上都出一些疑惑的表情：“如果我没猜错的话，你应该是张老板，好像在这一带也挺有名气的。”

　　等到陈萧娅的话，张老板脸上只是带着和善的笑容，想要开口说什么，但却又把话一转接着开口说：“有名气只不过是表象，我也只是为大家做一些力所能及的事情，毕竟我也只能做这一行了，不是吗？”

　　看到张老板这么随和，陈萧娅也只是轻轻的笑了出来，过了小会儿后才再次看着张老板，眼中多了几分意动，接着说：“我觉得张老板，咱们的行业是可以对等的，我觉得你的公司给我的公司还是可以合作一下的。”

　　张老板听到陈萧娅这么说，稍微的思考了一会之后点点头接着说：“我也有这个想法，早就想去拜访你了，不过因为一些事和公司一些麻烦的事情，所以就暂时没有去，你这么说的话我觉得也完全可以，不如咱们什么时候再见个面……”

　　张老板这么说初五是非常高兴的笑了一下，同时开心的点了点头，这个时候陈萧娅才把目光落在了张老板旁边的秦非身上：“抱歉，跟张老板说了这么长时间，也差点把你给忘了，请问他是……”

　　最后一句话是问张老板的，同时她的眼中也多了很多的好奇，总是觉得眼前这个人非常的熟悉，但是一时间却又说不出来。

　　张老板也把目光投向了旁边的秦非，只是轻轻地笑了一下，脸上带着和善的笑容接着说：“这位其实是我的一个远房亲戚，父母暂时把他交托给我，让我带着他去了解一下工作，希望我有空的话能够教他一些东西。”

　　听到张老板这么说陈萧娅也只是笑着点点头，随后也不再多说什么，只是脸上露出一些和善的表情看着秦非，不禁伸出了手：“既然是张老板的心情，那么以后就是我的亲戚了，我叫陈萧娅……”

　　秦非愣愣地与陈萧娅握手，也在这个时候感觉仿佛有什么东西在不断的记录到脑海，意识也变得稍微的清晰一些，一些跟陈萧娅生活过的片段出现在脑海之中，也让他明白了眼前的这个女人确实是自己的女朋友。

　　秦非一时间不知道该说什么，脸上的表情也变得复杂，他想要张口呼唤她，但是却也在这个时候摇了摇头，抓自己的想法又再次放回到了心里面。

　　正如张老板所说的这个宴会上说不定还有陈萧娅的敌人、还有针对陈萧娅的人。

　　如果这个时候自己的直接就把身份暴露出来的话，那么说不定那些人会借助自己来伤害陈萧娅，毕竟现在的自己已经失忆了。

　　所以无论如何他都不能让这种事情发生，长呼了一口气他就稳定了内心的状态，脸上带着笑容看着陈萧娅接着开口说：“你好，我叫王三。”

　　秦非这么说着，同时一颗心也仿佛被什么东西搅碎了，但还是强行稳定的情绪同时用自己听起来都感觉陌生的声音开口，

　　陈萧娅听到秦非的声音稍微的愣了下，隐约感觉声音有一点点熟悉，但是却由觉得并不是自己认识的那个人，于是笑着摇了摇头，松开了看到与他的握手。

　　转而陈萧娅转而把目光看向别处，不知道在想些什么。

　　张老板看见两个人陷入到短暂的尴尬之中，也决定趁这个机会带着秦非离开，看着陈萧娅不禁笑了出来说：“这样我们还有别的事情，所以就先走了。”

　　陈萧娅也在这个时候仿佛回过神，看着张老板接着开口说：“既然这样那么你们就走吧，一路小心，”

　　张老板脸上满是感谢，笑着点了点头，随后朝着另外一个方向走，

　　走了小会儿之后又看到秦非在后面非常慢的跟着，有些尴尬的叫了一声秦非假的名字，

　　因为是被叫假的名字，所以秦非一时间没有回过神，

　　过了许久之后才再次回过头看到了站在面前的张老板，一时间不知道该说什么话了。

　　张老板而是露出了一些无奈的表情。

　　看到秦非这个样子，张老板反而是有些苦笑的摇了摇头，脸上都出现不解的表情接着说：“怎么感觉我现在反而是坏人了。”

　　秦非看到张老板露出的无奈表情反而是跟着笑得出来，接着开口说：“你不是坏人，你是好人，毕竟只有你才带我来这个地方，如果是别人的话，恐怕绝对不会放过来这里，而且也不会让我想起来我到底是谁。”

　　听到秦非这么说，张老板反而是又感到更加有些哭笑不得了之后摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，随后看着秦非：“但就算是这样，却显得我比较像坏人不是吗？”

　　秦非一时间不知道该怎么回话，只是看着张老板似乎是因为他生气了，接着开口：“你生气了？对我所做的这些事情生气了吗？”

　　张老板听到秦非的话反而感到非常的疑惑，脸上露出了一些惊讶的目光，笑了下摇了摇头说：我怎么可能会为你这种破事情生气呢？我只不过是感到有些无奈，我就好像是我辛辛苦苦做了一些事情，结果反而把事情给做错了。“23sK.com

　　秦非听到张老板这么说，有些摸不着头脑，一脸好奇的看着张老板接着问：“那么到底是什么事情做错了？”

　　张老板到秦非这个样子，也有些无奈的摇了摇头，

　　随后两个人便开始往回去的方向走，但是张老板却也并没有带着秦非回到之前出城工作的地方，而是带着秦非来到了自己的公司。

　　过了一小会之后，张老板才像是想起了什么，看着秦非说：“我觉得你可以去跟你的那个老板辞职，毕竟那个老板可是想法要要挟你，如果那个老板说你不会得到工资之类的东西，你也不要害怕，你来找我就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第317章无奈的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 