    第508章 被策反了   

    这边他和秦啸霖起了矛盾而坐在旁边，其他隔间的像龙虎集团的赵老板以及那个秋山大师，就在看他们争执，他们想让宋友维和秦啸霖这些争的你死我活，最后他们鹬蚌相争，渔翁得利。

    

    这边龙虎集团的赵老板心里面想的就是把赵家和他串联起来，一起把对面那个宋友维扳倒，到时候让他们宋家彻底分崩离析。

    

    这样他就可以把宋家吞并，最后顺势借位一举把整个宋家家族纳入他们龙虎集团，壮大他们的势力，这样就能一步一步登上古玩界的龙头宝座。

    

    而这个秋山大师，他仅仅是想凭借自己衣品鉴宝大师的身份，然后顺势在各大家族之间盘旋。

    

    就如同搅稀泥一样，让这些个世家大族互相不信任，互相看不惯对方，这样秋山大师才能起到他自己的价值。

    

    在所有世家大族和行业领头人们吵得不可开交之际，他可以作为一个一品鉴宝大师，拥有绝对话语权，到时候他也可以分一杯羹成为这个古玩界的老大，操纵整个古玩界。

    

    而不是像现在一样，作为堂堂一个一品鉴宝大师，竟然沦落为为其他世家大族搜罗各种奇珍异宝，还要看他们的脸色过活。

    

    这些二楼的大佬们，各自心里都在各种盘旋心理活动，十分的丰富，也就是这一刹那的时间，这边来自民国时期的落地花瓶这一会儿就已经被人把价格抬高到四十三万。

    

    坐在一旁的秋山大师，看到价格已经突飞猛进，心里很是高兴，这个来自民国时期的落地花瓶被一楼的那些人价格抬的越高，秋山大师和龙虎集团的赵老板自然赚的也就越多。

    

    因为秋山大师和龙虎集团跟赵家人做了一笔交易，不管台下的人如何涨价，将价格抬升到了多少万，那个落地花瓶最终还是要由赵家人收回去的，所以说价格越高他们自然赚的也就越多。

    

    而秋山大师和龙虎集团的赵老板，只不过就是做了顺水推舟的事情，有人想出钱，他们作为生意人哪有有钱不赚的道理？

    

    反正对他们也没有什么坏处，相反他们和赵家的目标也是一致的。

    

    这场联合拍卖会现场上落地花瓶的价格，这会儿已经被哄抬到了四十三万的高价，主持人在台下一遍又一遍重复着。

    

    “四十三万，第一次”   

    “四十三万，第二次”   

    主持人刚要准备喊第三声，顺带把那个锤子砸下去，二楼的赵霄旁边的助理突然间举起了牌子，对着楼下喊了一声：“赵家赵霄先生出价五十二万。”

    

    这个小助理的声音，使那些一楼的人纷纷转头朝二楼赵霄这边看过来，每个人的眼里都是震惊的样子。

    

    果然是赵家总管，出手就是大方，这一下子竟比原来高出了近十万，五十二万的高价，让楼下的那些人瞬间闭了嘴安静了下来。

    

    不一会，他们又突然间气氛又高涨了起来，议论不决，他们都在讨论这赵家赵总管，出人意料的竟然将这个落地瓶子高价收了回去。

    

    主持人也刚刚由于小助理的话，缓了好一会儿才反应过来，说：“在场的各位老板们，大家都安静一下，安静一下，我们继续进行拍卖这个落地花瓶。”

    

    主持人的临场反应也是很不错的，从刚刚的震惊中也就一小会儿，马上又瞬间步入正轨，将一楼那些正在议论纷纷的人的注意力吸引了回来。

    

    “二楼赵家赵霄先生出价五十二万要买下这个落地花瓶，那么现在我再问一次还有人有比这个更高的价格吗？”

    

    主持人问出这句话之后，目光牵向一楼巡视了一遍，然后将眼神转向了二楼的那些身份较高的人。

    

    看见了那些人冷漠的眼神，就知道他们都不会加价了，然后慢慢吸了一口气继续说道：“注意了，各位五十二万，第一次，五十二万，第二次，五十二万，第三次！成交！   

    恭贺就座的赵家赵霄先生以五十二万的价格，获得这个民国时期就流传下来的落地花瓶，也很感谢赵家赵霄先生对我们这次拍卖会的鼎力支持。”

    

    主持人确认赵家赵霄先生收到他的话后，继续补充道：“这个落地花瓶是从民国时期保存下来的。

    

    但是由于它的体积和重量非常的庞大，会有一点点好事请二楼的赵霄先生稍微等待一下，我们马上安排我们的工作人员，请您派一个小弟下来报备一下地址，等拍卖会结束，我们立即将花瓶配送到您的府邸之上。”

    

    而场上的其他人在愣了一会儿神看到赵霄将这个花瓶完完全全的拍了回去之后才反应过来。

    

    怕是这赵家和那个秋明阁的掌柜杨鸣之间有着什么说不清道不明的关系吧，这个落地花瓶恐怕也是他们两家中有一家人提供的，他们肯定有什么见不得人的勾当。

    

    坐在二楼的龙虎集团的赵老板看到众人脸上的表情和刚刚花瓶被拍卖，脸上十分的得意。

    

    虽然这个花瓶当初他们是以8万块钱拿出来的，但是现在以五十二万的价格被赵家拿走了，他们中间赚取了相当大的利润，对对面的宋友维来说算是一个大的打击吧。

    

    秋山大师更是获利颇丰，他一边获得了赵家人对他的信任，而另一边也和龙虎集团的赵老板搭上了一条船，同时又对对面宋友维和秦啸霖算是一个教训，至于它的成本，就是一个价值小小的8万元的落地花瓶而已。

    

    而这边的宋友维看到对面秋山大师和龙虎集团赵老板的嘴脸，以及刚刚赵家赵霄的所作所为，怒火中烧，愤怒从心中燃起。

    

    就他刚刚那一眼，他已经确定秦啸霖就是被赵家安排过来搅乱他的计划的，使他更信气愤的是，自己好不容易和秋名阁的杨鸣联合起来准备搞垮龙虎集团的赵老板。

    

    但是竟然自己的手底下被赵老板给策反了，竟然联合赵家一起跟自己作对，如今看来场上恐怕自己就是他们眼中的一个笑话罢了。

    

    

