    “我有没有八十八万，拿刷卡机过来就知道了。”

    “刘店长，刚才是你说的，我要是拿得出来八十八万，你就直播吃屎。”

    “你可别抵赖啊！”

    陈平心里好笑。

    竟然还有这种傻鳖玩意儿。

    自己只想买下来，这家店里最贵的项链而已。

    非要跟老子打赌吃屎。

    行，你喜欢吃屎，一会儿就直播吃屎吧。

    刘志刚当然不相信，眼前这乡巴佬，卡里有八十八万。

    他马上叫一个营业员，拿来了刷卡机。

    陈平的卡在刷卡机上一刷，陈平输入密码。

    ‘老庙金店，到账八十八万。’

    到账语音信息，从绑定的机器上传来。

    众人都傻眼了。

    刘志刚傻呆着，一句话都说不出来。

    刘萍有点语无伦次。

    “不可能，这乡巴佬是穷光蛋，不可能有这么多钱。”

    “绝对不可能的，这家伙早就破产了。”

    沈秀茹也是呆愣着，不敢相信。

    而围观的人，又开始议论起来。

    “这年轻人，还真有八十八万啊。”

    “是啊，真是人不可貌相，别看人家穿的差，但有的是钱。”

    “这也太低调了吧，明明是个有钱人，竟然穿这么便宜的衣服，哎——”

    “对了，刚才他拿出来了的另一张卡，看着像富豪大酒店的会员卡。”

    “还真是挺像的，不过颜色不太对。富豪大酒店的会员卡，是银色和金色的，他那个是黑色加金边的，没见过这样的，也不知道是张什么卡。”

    “……”

    这些围观的人，又是你一句我一句的，开始议论起来。

    不过，跟刚才议论的不一样了。

    刚才，大家都以为陈平拿不出八十八万这么多钱的。

    现在都夸陈平，有点低调了。

    其实，他们看到那张黑色金边的卡，是富豪大酒店的黑金卡。

    当初陈平治好了白南康的病，白雪让唐北给陈平的。

    拥有黑金卡，就是富豪大酒店最尊贵的贵宾，能够预定富豪大酒店所有楼层的酒宴。

    等周围的人，都议论完后，陈平从营业员手里接过那串‘怀县之星’的项链。

    接着，他把项链给了沈秀茹。

    “秀茹，这串项链是我送给你的，只有你才能配得上这么好的东西。”

    沈秀茹不敢想象，这是真的。

    陈平花八十八万，把一条十克拉钻石的白金项链送给她。

    她现在激动的，话都快说不出来了。

    “陈平，谢，谢谢你啊。”

    看着沈秀茹接过放着项链的盒子，陈平转身看向刘志刚。

    “刘店长，刚才是谁说的，要是我能买下这条八十八万的项链，你就直播吃屎。”

    “呵呵，现在是不是应该兑现承诺了？”

    刘志刚突然尴尬地笑了笑，“兄弟，我刚才跟您开玩笑呢，您别当真。”

    “您是有钱人，我为刚才的事情，向您道歉，您大人有大度，就别追究了。”

    其实，他心里更加担心的事，他把这条八十八万的‘怀县之星’项链给卖了。

    这条项链整个怀县就这么一条，老板交代过，放在店里的保险柜内，不能随便卖的。

    有人想要买的话，也要经过她的同意。

    这下糟糕了，他都不知道怎么向老板交代了。

    刘志刚还在担心，怎么跟老板交代。

    陈平却冷冷地说道：“刘店长，我可没有跟你开玩笑。”

    “话是你说出来的，现在我真的买下来了，你就应该兑现承诺。”

    “大家评评理，我说的对不对？”

    陈平的话说完，周围的人一致认为，必须要兑现承诺。

    “对，刘店长，话可是你说的，我们都听到了。你输了，就得直播吃屎。”

    “是啊，人家给你们店照顾了这么一大笔生意，你直播吃屎也是应该的。”

    “对，快点直播。”

    “今天要是不直播，咱们就不让你走。”

    “……”

    有几个看好戏的，还来劲了。

    刘志刚的脸色，一下子难看的不行。

    沈秀茹从喜悦中回过神来，刚才那个叫刘萍的臭娘们，嘴巴比吃屎还臭。

    她这口气还没出呢。

    有了，让刘志刚替她出气。

    “刘店长，你说的话不能不算数啊。”

    “不过，这次事件的始作俑者也不是你，让我们放你一码也是可以的。”

    “但是，必须要有人出来替你兑现承诺。”

    “这是我们最低的要求了，不然你自己直播吃屎。”

    沈秀茹说完，周围的人又起哄起来。

    “对，始作俑者必须出来。”

    “刘店长，快点做选择吧，不然咱们要抓你去厕所了。”

    “呵呵，到时候把你吃屎的视频，都发出去。”

    “哈哈，一定会很精彩。”

    “……”

    这些人，你一句我一句的。

    刘志刚的脸色，青一片白一片，非常的难看。

    随后，他转过身看向侄女刘萍。

    “你个死丫头，都是你干的好事。”

    “人家是来咱们店里消费的贵客，由你这么侮辱人的吗？”

    “好不快滚过来，向两位贵客道歉。”

    刘萍的脸色也早就吓得煞白了。

    她马上从柜台后面，走了过来。

    “叔叔，他们欺人太甚了，那个死婆娘，还打了我一巴掌呢。”

    “那是你该打，你啥眼力劲，人家这么有钱的贵客，都看不出来。”

    “赶紧道歉，不然给老子到厕所吃屎去。”

    被叔叔骂了一顿后，刘萍只能低着头，很不情愿地说道：“对不起，是我不对，你们大人有大量，放过我吧。”

    看着刘萍难堪的样子，陈平心想还真让她去吃屎啊，这样一个人的尊严都没有了。

    他本打算就这么算了，但是沈秀茹不肯罢休。

    “呵呵，你说几句对不起就想让我们放过你啊，门都没有。”

    “告诉你，我可不是大丈夫，我是小女子，有仇必报，心眼小。”

    “今儿个，你们俩人里，必须要一个人去厕所吃屎。不然，这事没完。”

    沈秀茹说完，围观的人又起哄起来。

    “对，你们选择，到底谁去厕所吃屎。”

    “要是你们不选择，那么两个人一起吃屎去。”

    “快点，我们可没有耐性的。”

    “呵呵，给你们两分钟的时间考虑，过了两分钟，咱们自己动手了啊。”

    “……”

    时间一分一秒过去。

    刘志刚和刘萍叔侄女俩人，脸色比吃了屎还难看。

    没想到，今儿个会栽的这么惨。

    时间快要到的时候，刘志刚看向刘萍。

    “小萍啊，你叔年龄大了，经不起折腾了。”

    “要不，你就去厕所一趟，满足大家的要求吧。”

    刘萍惊讶的不行，她叔叔的意思就是让她去厕所吃屎呢。

    “叔，您说啥呀？”

    “咱们为什么要听他们的呀，咱们就是不去，看他们能把我们怎么样？”

    “这里是讲法制的，难道还想乱来不成。”

    刘萍的话，让那些围观的人，听得不乐意了。

    “呵呵，那是你们自己说的，只要那位小哥能买得起那条项链，就直播吃屎。”

    “你个婆娘不愿意去，那就抓刘店长去，这话是他说的。”

    大家说着，就要动手。

    这时候，刘志刚反手就给了刘萍一个大耳刮子。

    “你个败家娘们，在医院上班被开除，去了服装店卖衣服又被开除，还被行业封杀。”

    “你她娘滴，老子可怜你，让你来这边打工，又来害老子。”

    “你这个扫把星，给老子吃屎去。”

    刘志刚骂完后，刘萍还是没动。

    有人又起哄起来，“刘店长，你的话没用啊，那婆娘根本就不听你的，看来还得你去吃屎。”

    刘志刚急了，上去就抓住刘萍的胳膊。

    “臭丫头，不听老子的，老子抓你去厕所。”

    “哈哈，对，她不去抓她去。”

    “刘店长，这可是你抓她去的，跟我们无关啊。我们只是看着她怎么兑现赌约，绝对没有胁迫的。”

    “哈哈，不知道这恶婆娘，吃屎起来会怎么样。”

    “……”

    几个人正起哄者，看着刘志刚抓着刘萍去厕所。

    这时候，从商场的门口，进来一大群人。

    这些人，清一色的青色西裤、青色短袖打扮，十分的威风。

    有眼尖的人，一下子认出来了。

    “北爷，北爷来了。”

    “真是北爷啊，还有白家大小姐。”

    “快，大家快让开。”

    几个人高马大的年轻人，很快就驱散了人群。

    唐北和白雪，慢慢走了过来。

    “是哪个不要命的，要打劫老庙金店啊？”

    唐北的声音虽然不高，但是气势十足。

    刚才围观起哄的那些人，一个都不敢说话。

    不过，当唐北看到陈平和沈秀茹的时候，脸色一下子变了。

    几秒钟后，唐北笑着走了上前。

    “陈兄弟，秀茹嫂子，你们也在这边啊？”

    陈平笑了笑，“唐叔，我来这边逛逛的，顺便帮我嫂子买个金项链。”

    “哈哈，陈兄弟真是个重义气的人。听说，刚才有人来打劫，有没有惊扰到陈兄弟啊？”

    唐北可是在怀县特别牛逼的大佬，对刚才那个年轻人，左一口陈兄弟，右一口陈兄弟，特别的热情。

    在外面围观的人，都看傻了。

    这时候，白雪也走了上来。

    走到陈平身边，笑着问道：“陈大哥，这家金店是我们白家开的，您看中哪件首饰，随便拿，不用客气。”

    “小雪妹妹，不用麻烦了，我已经买好首饰了。”

    白家千金竟然也认识那个乡下年轻人，而且还要送他这边随便一件黄金饰品。

    这年轻人到底啥背景啊，咋这么厉害啊？

    围观的那些人，都惊得说不出话来。

    沈秀茹也特别吃惊，没想到这么大的老庙金店，竟然是白家的产业。

    她记得白雪的爷爷得了重病，是陈平帮忙治疗的。

    对了，刘萍那鳖婆娘，刚才嚣张的不行。

    这会儿，她气还没消呢。

    “唐叔，白小姐。其实，金店里根本没有发生抢劫的事。”

    “都是这个叫刘萍的店员，以前骗了我家陈平的房产，今天还诬陷他要抢劫金店。”

    “刚才，这位刘店长还说，陈平要是能买得起这个店里最贵的首饰，他就去厕所吃屎。”

    “现在，我家陈平都买下来了。”

    沈秀茹说着，还扬了扬手里的那个装着‘怀县之星’的首饰盒子。

    白雪看到了沈秀茹手里的‘怀县之星’，顿时气得不行。

    她转身看向刘志刚：“刘店长，我不是交代过，这条项链不卖吗？”

    “怎么？你敢自作主张了？”

    白家是怀县有名的豪门望族，跟各种势力之间的关系都很铁。

    白雪一个眼神，刘志刚吓得腿下一软，跪倒在地上。

    “白小姐，我，我知道错了，对，对不起。”

    “都是刘萍那贱人，害我的。”

    “不，不然我也不会，拿出‘怀县之星’得罪，得罪您朋友了。”

    白雪根本不听他解释。

    “呵呵，刘店长，你被开除了。”

    “店里的损失，你看着办。”

    “你不是跟人打赌嘛，愿赌服输。”

    白雪说完，看向唐北。

    “唐叔，这里就交给你了。我跟陈平大哥，说点事。”

    “白小姐，放心，我一定让这两个贱人给陈兄弟一个交代的。”

    随后，唐北对身边的几个手下，吼道：“把那两个贱人拖去厕所。”

    “好。”

    “是。”

    几个手下，拉着刘志刚和刘萍去厕所了。

    两人一路上，发出哭爹喊娘的哀嚎声。

    陈平和沈秀茹则跟白雪和唐北，离开金店，去了商场底楼的一家茶餐厅。

    来到茶餐厅的包间内，四个人入座，白雪叫了几杯清茶。

    此时陈平已经不关心，刘志刚和刘萍的下场。

    这是他们自作自受。

    他现在更关心的是，白家多年前的案子。

    几人喝了一会儿茶，闲聊了几句后。

    白雪一脸焦急地看向陈平。

    “陈平大哥，有一件非常重要的事情，我想跟您单独聊聊，行吗？”

    【作者有话说】

    各位老铁，求好评，后续更加精彩。

