    洛宇首先挨着南面的围墙，框出了一片正方形的空地，四周都是围墙围起来。

    这样的储藏室自然是要建造地下室的，洛宇也不用俘虏来挖，翻手间取出了一把锹，直接自己动手铲了起来。

    以他现在的力量和工作效率，不过十分钟就挖完了一处地下室。

    接着点开建造页面，铺上了防火地砖，留一个入口，地基就搞定啦！

    干这种活，他不要太熟。

    【小型的美观储藏室：石砖*20000、铁矿*1000、铜矿*1000、黄金*200、翡翠*200】

    点击建造，眼前光芒闪烁，一间三层的小楼房便造好了。

    走进去一看，货架、储物柜什么的应有尽有，麻雀虽小五脏俱全。

    这一间储藏室暂时就是存放远古生物切割好的尸体，虽然现在温度只有10°左右，但还是会腐烂的。

    买点冰块。

    点开拍卖行，这眼瞅着就要入冬了，冰块价格降低了不少。

    一顿操作之后，一切搞定，储藏室的气温一下就下来了。

    淡淡一笑，洛宇关上大门身形几个跳跃之后，跳到了主基地的瞭望塔上，目光扫视整个领地。

    基地核心区域还是四四方方的形状，但是周围已经有不少延伸建筑了。

    像是北面的菜园、果园，西面的豪华驯兽场、搏击场，南面的酒店和储藏室，然后还有远离基地的诅咒土地种植区等等，这些都是单独围墙造起来的。

    洛宇准备造一圈城墙，把大部分的建筑再度框起来。

    不说建造一个小型的城池吧，但至少像那么回事。

    另外，这也还有一个考虑。

    领地战是将大部分的领地设施全部投影的，一旦遇到旗鼓相当的对手，这些孤零零的建筑会被打掉扣分。

    而且东一坨西一栋的，太难看了，影响整体美观度。

    洛宇想的很好，但是建造城墙需要大量的石材，就算现在领地的石材达到五六十万，但也不够。

    远远不够！

    普通城墙肯定不行，高级城墙都满足不了洛宇心中的建造欲望。

    直接机关城墙！

    看看谁敢爬！

    想要拥有这么多的石砖、白银、铁矿铜矿等资源，就需要大量的劳动力。

    现在领地的整体资源来到了271%，矿脉更是达到了276%，最好还是有长久的劳动力。

    洛宇已经决定将独眼龙这批人转化为奴-隶了，但是奴-隶就不能住在豪华监狱内，得给他们重新建屋子。

    另外，奴-隶这个称呼不太好听，他们也不容易接受，得换个说法。

    沉默了一下后，洛宇想到了一个主意。

    他的目光扫视整个领地，最后定格在了东面的空地上。

    东面是主战场，将他们的营房安置在东面比较妥当，毕竟就算打破了打击阵，敌人会先攻击奴-隶的营房，可以吸引一波火力。

    另外，矿洞和采石场也在东面，焚烧尸体，屠宰动物这类都是在东面进行的。

    方便他们工作，洛宇觉得可行。

    至于要建造的建筑，官方名称叫做【奴-隶营】，但是肯定不能那么叫，就像是接待所改成了酒店一样，得换个名称。

    “嗯……”

    “就叫做银河矿业集团吧。”

    与丝丝一起走到了东面围墙外的一大片空地上，还是和之前一样，用围墙圈一片地出来，至少不让奴营直接暴露在敌人的火力下。

    接着就是建造了。

    这个奴-隶营的分级为：黑心的营房、简易的营房、普通的营房、良心的营房、豪华的营房等等。

    黑心的营房太明显了，这不摆明了是黑心企业？

    所以洛宇决定造一栋【良心的营房】，而且是加强版的

    【加强版良心的营房：石材*30W、木材*5W、铁矿*5W、铜矿*1W、黄金*500、翡翠*500】

    没什么好犹豫的，直接点击确定。

    眼前一片光芒闪烁，一栋长方形100*60米，两层高的楼房便造好了，自带院子，还有几把石锁之类锻炼身体用的东西。

    这就是良心奴-隶营房了。

    洛宇将门口的牌匾换成了银河矿业公司，这就完工了。

    二层的高度是洛宇算好的，因为三层就有可能挡住电击塔的攻击了，二层正好。

    到时候一楼搞成办公区、锻炼区、体罚区、业绩区等等，二楼搞个住宿区，完美。

    走进里面看了一下，装饰还不错，木床桌子应有尽有，要知道洛宇来到这片草原的时候可是一穷二白的。

    住宿条件和豪华监狱差不多，但自由啊。

    不愧是良心企业。

    片刻之后，洛宇将所有俘虏都集中在了院子中，之前卖了几批后，还剩下10个男性海盗，7个女性海盗。

    大家一个个站的笔直，但看着洛宇的目光，都是挺好奇的。

    洛宇感叹道：“诸位来到我的领地也有一段时间了，为了咱们这个领地的发展，你们就算挖断了手指也带伤上阵单手作业，这种鞠躬尽瘁的精神让我感动。”

    “我心中非常的感激你们。”

    俘虏闻言都是满脑门黑线。

    挖断手指和单手操作不都是您老人家要求的吗？

    原本挖断一根手指就能休息，现在必须两个手的手指都挖断才能够修养，真是一位体贴的领主呢。

    看着大家皮笑肉不笑的表情，洛宇继续感叹的说道：“人与人相处是有感情的，你们表现的这么优秀，我岂能忍心把你们卖掉？”

    “所以，我决定创建银河矿业集团，而你们将会成为集团的终生制员工！”

    “你们以后不仅可以永远的留在我的领地内，而且包吃包住！”

    此言一出，所有的俘虏都是一愣，随即脸上都是露出了大喜的表情。

    永远留下！

    太好了，终于熬出头了！

    洛宇将众人的表情看在眼里，呵呵笑道：“员工虽然不是领地成员，但却是候补成员，你们若是表现的优秀，说不定哪一天就能够转正了。”

    “但是！若是表现不好，不要怪我将他给卖掉！”

