    东九龙重案组李文斌已经正式被任命为负责人，衔级升任高级督察。

    不得不说有资源支持无论破案还是人员都及时的得到补充，新东九龙重案来了几个很出名的人物。

    破案与投诉一样多的黑面神探李鹰警长，破案率很高的姚学琛警长，高级警员张景峰，新晋学警梁笑棠……

    都是经过精挑细选出来的。

    “大家将手头上的事情先放一放。”

    李文斌从办公室走出来立刻召集重案组人员拿着资料宣布命令。

    “地产富商王一飞绑架案上级长官们非常的重视，已经通知成立专案组开展调查，专案组由我们东九龙重案组作为主要行动队，中分区的重案组会派人来协助调查，相信大家都知道要怎么做。”

    就在李文斌开会的时候，重案组的门口来了几个人正是陈家驹带队的重案组人员。

    此次调来的人就只有四个人，陈家驹和他的老搭档大嘴，还有了两人分别是石头和大奎。

    铛铛铛。

    重案组办公室的门被敲响正好打断李文斌的讲话。

    李文斌有些不高兴，开会的时候被打扰谁都不会高兴的。

    尤其还是在自己的地盘上。

    陈家驹带人推门直接进到重案组。

    “李文斌长官，我们是中分区重案组前来协助调查王一飞绑架案。”

    李文斌对中分区的人没有好印象，因为他对唐俊没有好印象多次让他下不来台，还敢派人过来参与他们东九龙主导的案件能给好脸才怪。

    “来了就坐到最后边，会议继续。”

    李文斌随便将陈家驹四个人安排了一下，明显要冷落他们一点都没稍加掩饰。

    “家驹那位长官好像是在针对我们。”

    大嘴小声嘀咕。

    陈家驹想要破案子心里怎么会不知道，可是成立专案组他们参与进来就要忍受一些事情谁让人家是主要负责人呢。

    “知道还说出来你不觉得尴尬吗？”

    陈家驹也是随意的回了一句。

    就听李文斌继续开会说着关于王一飞绑架案的事情。

    正说的关键的时候重案组的门被人推开了，进来一个目测体重能有两百多斤的胖子，身材圆润但很有气势。

    李文斌被人再次打扰心里非常的恼火当看到来人是洪爷后就没有那么大火气了。

    洪爷是对他的尊称，虽然衔级只是警长但他破案无数如果不是因为办案不守规矩早就可能升任高级督察，甚至总督察都有可能。

    只可惜洪爷总是喜欢用当年探长时代的办法做事让人诟病才没有升职机会，但要说办案能力绝对是个厉害人物。

    目前就职于东九龙重案B组，虽然是警长但B组的人很多都会听从这位洪爷的。

    即便像李文斌这样有能力有背景的人都要给洪爷几分面子。

    “抱歉有些事情来晚了，李长官继续吧。”

    洪爷进来后就有人直接让了位置，能够看出他在伙计们心中的地位如何。

    洪爷一屁股做在凳子上直接占了两个人的位置。

    大嘴看到来人就断定此人大有来头。

    “家驹你看气场感觉比李长官要强。”

    陈家驹在过来之前就已经查过王一飞的资料，对于三年前的绑架案就是刚刚进来的胖警长破的案子。

    “咱们不了解情况少出声先看看再说。”

    大嘴知道来到人家地盘要低调。

    李文斌继续说关于王一飞的案子。

    “现在我们掌握的线索就是劫匪开出六千万的赎人款，王太太是案子的关键，我们要全天保护王太太争取通过劫匪联络的机会调查到有用的线索……”

    陈家驹突然举手。

    李文斌真的不想给中分区的人机会，可是大家都好看着呢要是不理会总会给伙计们一个不好的印象，没有容人之量的阿头是不会受到大家认可的。

    没办法只能示意让陈家驹说话。

    “李长官，我认为等待劫匪索取钱财非常被动，如果对方的电话是异地打来了我们要如何追踪？”

    陈家驹有想法立刻开诚布公进行询问，一旁的大嘴心里正在吐槽，不是说要低调的吗。

    为什么刚说完家驹自己就高调起来了。

    当着这么多人面质问长官可以说是在挑衅了，尤其是还是专案组别人家的长官。

    李文斌此时的脸色很不好看，他的以退为进这如果真的按照陈家驹猜测的一样貌似还真是漏洞。

    “你很有想法，那你认为应该如何呢？”

    李文斌将皮球踢回给陈家驹，他都想不出来的办法不认为对方能想得出来。

    “我认为可以交付赎金但必须要按照我们制定的方式进行，绝对不能与劫匪妥协。”

    李文斌忽然绝对办法有点意思，可是弊端很多。

    “胡闹，你只考虑赎金的安全你有没有考虑人质的安全，劫匪都是没有人性的你以为富商有钱人只有王一飞吗？”

    “如果他们撕票还可以绑架其他的人，到时候人质有生命危险你能负全责吗？”

    陈家驹想辩解，但他真付不了全责。

    但他还是坚持自己的意见，一旦匪徒受到赎金就代笔目标达成那么人质的安全就更没有保证了。

    “我不能，但是给了赎金人质就没有了价值等于羊入虎口，劫匪撕票我们就失败了。”

    两人在进行辩驳的时候，专案组的人全都在思考。

    有几个人认为陈家驹利用交赎金方式拖延时间，让他们有更多的时间寻找人质想法是好的。

    只不过他们没有一点人质的消息，让他们怎么着，如果有突破口那还一定是要跟劫匪沟通才能有机会得知新的消息。

    两人的想法都各有各的优缺点一时之间不知道该支持谁。

    李文斌怎么会不知道陈家驹提出来的方法也有可取之处，见到组员们的态度就知道继续争辩下去不会有结果。

    “洪爷你认为如何？”

    洪爷淡定如常，让他发表意见也是有话直说。

    “我们做差人的首先要保证人质安全，都说劫匪没有人性什么事情都有可能做出来，不交赎金肯定是不行的，可以分开交同样能拖延时间。”

    “洪爷说的有道理，就按照洪爷的意思办，通知便衣队配合行动我要保证王太太的一举一动都要在专案组的监视之中。”

