    第403章封神榜上有姓名

    郑伦见这长耳定光仙气机浑厚，眉头便微微一挑。

    看样子来者是一个练气有道的大罗仙家！

    但他一介武夫，肉身金仙，岂会怕这种练气士？

    当下也不废话，直接身形一动，整个人持枪就冲了过去！

    待冲了一半，声音这才发出：“且来受死！！”

    长耳定光仙也没想到，这郑伦竟上来就要开打，此刻刚反应过来，他就已经要冲到身前了，一时间心中大惊！

    他虽是大罗金仙后期的修为，可肉身也只是金仙水准而已。

    若是和这等炼体士肉搏，怕是连施法的机会他都不会给自己！

    一时间他心中暗怪自己托大，靠的那么近干什么？

    同时，亦是手中一抖，便是一铺天盖地的白光劈面打将了出去！

    他乃长耳灵兔得道，早年脱皮化形，逆转肉身成人之后，便留下了一地的金刚白毛。

    而后这些白毛被他重新捡起，经过这些年的祭练之下，这些白毛，早已被他炼成了三百六十万根银丝钢针。

    其威力不小，专破横练肉身，炼体士之辈。

    只见这一撒，直好似凭空惊炸雷，漫天落大雨，郑伦刹那就被这无情白光给扎的面目全非，只一声惨叫就从半空坠地。

    到底境界差距过大，饶是郑伦实力不弱，却也被这漫天兔毛给扎成了筛子，躺在地上浑身是血，咬牙低吼。

    “哼，跳梁小丑，也敢与吾张狂。”

    长耳定光仙见此之下，心中大定，看来这人并无什么防御法宝。

    是以只冷笑一声，便迈步上前，打算生擒。

    同时汜水关内那些将士，亦是陡然发出一阵山呼海啸：“好！好！好！”

    长耳定光仙心中更是得意。

    对比击杀此敌将，若是生擒，那得到的功劳定是更大，且更让敌方贼子羞愧。

    两步之间，他就到了郑伦的面前，低头看了一眼浑身是血的郑伦，便冷笑道：“小小贼子，也敢妄图挑战正道之师，当真不知死也。”

    说罢，就一伸手，打算将他擒拿回去。

    不过此人受自己法宝这么正面一击，怕是擒回去也没几天好活。

    可就是这时，倒地低吼，浑身是血的郑伦，却是陡然睁开了双目，眼中满是血丝与疯狂。

    长耳定光仙心中登时大寒，但不等他反应，双耳便听到了一声沉闷至极的，哼！

    哼！！

    只这一声，好似惊雷，刹那在长耳定光仙的耳中响起。

    伴随着这一声哼，郑伦口鼻间那道吞吐不止的白烟，瞬间激射而出，带着一声尖叫，就直接就没入了长耳定光仙的身体之中。

    与此同时，郑伦的身体也好似被抽干了一半，竟是急速的干瘦下去！

    他自知此刻自己必死，因此竟是全力催动了那祭练数千年的精灵，甚至是不惜以浑身精血浇灌，只为将这大罗金仙敌将给换掉！

    只要换掉，那就是赚！

    长耳定光仙只觉自己神魂之内，莫名就进来一个物件，只管在其中翻江倒海，四处冲撞，直打的自己痛苦无比，浑身修为都为之暴乱！

    因此之下，他亦是痛苦的大吼一声，就仰面摔倒，从云朵上落了下来，跌在地上抽搐不止。

    两人相交，快若闪电，此刻不过两息，竟是双双倒地，一浑身是血，干瘦如柴，一抽搐不止，直似羊癫疯发作。

    “当当当！”

    闻仲与姜子牙个是看的眉头一皱，当下齐齐抬手，顿时两边皆是响起金锣声音。

    随后两边各奔出十余个士卒，一涌而来，也不对打，只是速速抢人，拖着双方将领，就回了自己阵营。

    汜水关内，长耳定光仙躺在床上抽搐不止，浑身发白，体内的那道白色精气直杀的天翻地覆。

    闻仲与申公豹以及一干仙家看的微微皱眉，只见虬首仙当先问道：“太师，可有法子救他一救？”

    闻太师金目微张，扫视长耳定光仙，片刻后才缓声道：“无碍，此乃是郑伦异术作祟，但定光道友修为深厚，魂魄凝实，自己抵挡之下，最多十日便可恢复。”

    虬首仙，灵牙仙等截教修士，这才微微点了点头，既然他无事，那也就不用担心了。

    “且让定光道友安心将养，带他醒来，在与他论功，左右，把灵药姜汤侍奉他吞服，我等就出去吧。”

    闻仲点了点头，随后淡淡一挥手，便带头走了出去。

    一众仙家也紧随其后。

    “至于那郑伦，他受了定光道兄的三百万毫毛银针一击，料是必死无疑，因此这一阵，算是我们胜了，只看下一阵，他们让谁出来受死。”

    出了房屋，闻仲就微微一笑，随后挥手说道。

    “任贼子派谁出战，皆让他有来无回！”

    一时间一众仙家，将军，皆是大笑，初战告捷，振奋人心啊！

    而反观西岐阵营。

    郑伦被抢了回去，此刻躺在军营帐篷之内，气若游丝，已然坚持不了多久了。

    “丞相！能否救一救我这兄弟！？”

    苏护面带悲切，看着浑身是血，闭目不动的郑伦，忍不住开口问道。

    陈奇也是闷声道：“还请丞相救命，我与兄弟，定不忘丞相大恩！”

    姜子牙见此，却是叹了口气道：“郑将军受伤太重，如今三魂七魄都要被打散，本相也无法救之。”

    陈奇一听，只深吸了口气，目中全是愤怒，双拳捏紧，闷声道：“下一场，臣恳请出战。”

    “啊！”

    却是这时，郑伦陡然睁开了双目，目中全是血水。

    只见他怒吼道：“我命休矣，好毒针，将我浑身血脉骨肉破了干净！但你受我毒障精气全力一击，料你就算能活，也要修为大损，根基大伤！！哈哈哈哈！我也不算亏！啊！”

    说罢，他就再次低吼一声，一口污血喷出，整个人头一歪，登时气绝。

    却见一道灵识，便晃晃悠悠钻出肉身，飘飘摇摇直往西岐点将台上的封神榜而去了。

    “兄弟！！”

    陈奇见此，登时大悲，一声大吼就扑在了郑伦身上，哭嚎不止。

    二人自相识开始，一起得道，一起入世，一起当官，一起叛出大商。

    早已建下了极其深厚的兄弟之情，如今眼见兄弟被杀，他如何能忍?

    只见他哭了一会，便怒吼一声，身形一动，就钻出了帐篷，竟是不顾将令，直往汜水关而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

