    颇有磁性的低沉之音徐徐而出，持剑抱拳一礼，看着面前的少女，娓娓而落。

    双眸闪烁灵光，灵觉涌动，在面前的医馆内，却有一道熟悉的气息，是她……，错不了，绝对是她。

    话音婉转，脑海深处，掠过往昔济水河畔的诸般种种，自己遭受百家围攻，频临陨亡，多亏其相救，才得了一丝性命。

    斩杀百人农家弟子要求。

    自己做到了。

    事后，自己也找寻了对方数次，一直没有那个机缘，如今，终于在兰陵城，机缘之下遇到了，若非丽夫人与大王让自己送一些东西于公子天明。

    怕是还真没有这个机缘。

    莫非这就是昊天的指引？

    咸阳宫之时，自己曾与武真侯闲谈，昊天之下，是否真的有命运之说，武真侯说了一句有，但也说了一句没有。

    现在盖聂觉得，还是有的。

    “你认识我们先生？”

    少女奇异之，再次打量着面前的白衣剑客，根据自己数月来阅人的目光来说，此人应不是普通人，起码不是如刚才那些农家武者的游侠剑客。

    若说具体的，还真猜不出来。

    听其言，似乎知晓先生的姓名，还彼此有过交集。

    “劳烦了。”

    盖聂颔首。

    “那你……就稍等一下。”

    少女侧着脑袋想了想，再次打量了一下面前的白衣剑客，应该不是什么歹人，尽管歹人也看不出来，可这里是兰陵城。

    琴韵医馆背后，可不仅仅是医家，还有儒家的。

    连农家的人都不敢放肆，除非面前的人不想活了。

    “盖聂！”

    “你今天怕是难以离开兰陵城了。”

    少女很快的转身归于医馆之内，门外仍旧留守女侍者，盖聂单手持剑立于门前，静静等待着，耐心等待着。

    然……，兰陵城内，此处早已汇聚诸人，当其时，一道道身影从四面八方涌来，将整个这处街道清空，只剩下一位位手持刀剑的精壮汉子。

    领头者为一位修为臻至先天绝巅层次的武者，玄功不俗，持剑刃，通体玄光涌动，一步步靠近，满是无言的警惕。

    “何以如此？”

    “在下同农家之间，并无生死之仇。”

    四周那些人的存在，早就在盖聂的灵觉感知之中，怕是自己刚进入兰陵城的时候，就入了他们的眼线。

    但自己感觉到他们的存在，却是在离开春秋书馆以后。

    循声看将过去，那位农家弟子，自己并不认识，可盖聂觉得自己和农家之间，并没有解不开的恩怨。

    况且，一直都是农家先找自己的麻烦，自己所为都是被动而已。

    否则，陨落在自己手中的农家弟子，不只是当时的一百之数。

    自己不喜杀人，不是因为真的不喜欢，而且杀人不能够真正解决问题，倘若杀人可以有效解决问题，那么，杀上几个未免不可。

    “农家立世，向来恩怨分明。”

    “盖聂，你在齐国杀了我们那么多兄弟，以为我等不知道，前不久再塞外不咸山，若非你运气好，你就已经死了。”

    “如今，兰陵城内，不知道你是否还有那样的运气？”

    那体态甚为魁梧的汉子嗤笑一声，死了那么多人，说两句话就可以抹过去，未免太轻松了，未免太轻视他们农家了。

    鬼谷弟子，虽说数百年来，威名盛于诸夏，可……鬼谷弟子向来不会轻易以身犯险，盖聂今日出现在兰陵城。

    那就是自寻死路了。

    昊天有路不走，偏来此处，找死！

    “在下想要离去，你们……还拦阻不住。”

    这些农家人即如此，和谈已然行之不通。

    如此，唯有一法。

    以手中之剑开辟生路！

    “是吗？”

    那农家汉子与之相距十丈开外，没有更进一步，左右农家弟子自成阵型，地泽二十四汇聚，虚冥深处，顿生丝丝压力。

    盖聂的武道修为，农家之内自然有分辨，的确很强，不是一般的强，不愧是鬼谷弟子之强。

    但鬼谷弟子的强大，可不是在武道上，而是在尘世庙堂之上，真打起来，农家数百年来，从未畏惧任何人。

    “你……你进去吧。”

    先前进入医馆内的少女快步走出，秀丽的神容上，一丝诧异掠过，看了看盖聂，又看了看四周，低语道。

    “多谢！”

    将视线从那农家之人的身上挪开，落在面前的少女上。

    闻此，为之一喜。

    “请！”

    少女身躯微侧，手臂扬起。

    旋即，盖聂没有迟疑，在四周一道道目光的注视下，神容轻松的踏步入琴韵医馆。

    “盖聂进入琴韵医馆做什么？”

    盖聂出现在医馆前，已经足够令在场的农家人诧异了，莫不身上有病患，然……看着不像，难道同医馆的馆主相识。

    根据农家掌控的讯息，并非如此。

    “我等该如何？”

    普通人不知琴韵医馆的背景，农家的人如何不清楚，馆主端木容是医家传人，可尘世的身份是儒家大儒端木敬德之女。

    而端木敬德的弟子中，在小圣贤庄八脉中，颇有一定的声势，不仅如此，再加上镜湖医庄的特殊，所以，对方并非表面那般简单。

    “围住医馆，等他出来。”

    “我等也做好足够的准备。”

    那领头的汉子目视已经消失在医馆中的盖聂，不以为意，只要对方还在兰陵城，等待盖聂的就只有一个下场。

    “城中另一位鬼谷弟子要不要拦阻一下？”

    兰陵城内，可不仅仅只有盖聂一个鬼谷弟子，还有另外一个的，存于紫兰轩中的那个，相较之盖聂，他们自认为……那个人更棘手。

    “紫兰轩！”

    “除非紫兰轩不准备继续留在兰陵城了。”

    领头汉子摆摆手，不以为意。

    卫庄若是敢插手这个事，那就是同农家为敌了，而在兰陵城内，与农家为敌，那个后果，区区一个紫兰轩还承受不了。

    ******

    “端木姑娘，久违了。”

    在那少女的引领着，盖聂由前方的医馆小厅，步入一个小院落，行入院落偏侧的一个大房间，目光所视，一道早已希冀很久的身影映入眼帘。

    此刻，其人正背对着自己，一束细细的马尾落在身后，藤紫色与白色相见的头巾梳拢，朴素的麻衣布袍，踏步乳白色的中筒靴，环绕蓝紫色的丝带。

    半灰蓝半乳白的短袖外衣着身，虽为夏日，可一身打扮同自己初次相见对方的时候，没有什么差别。

    “你来兰陵城应该不是来寻我的吧？”

    一道轻缓的脆语荡出，曼妙的身影在远处的木台前，手持一根根银针，体表绽放浅浅的玄光，不住挥动着印诀。

    每一道浅浅的光芒闪过，手中的银针便是消失不见。

    “身负要任，前来兰陵，不想万分惊喜，在这里碰到端木姑娘。”

    “往昔救命之恩，尚未一谢，今日当圆满。”

    看着面前的这个医家女子，盖聂自觉体内玄功运转好像出了别样的情况，心脏似是跳动的很快，双眸直直的看向那人。

    心有所感，欲要压制心神的异动，可体内的玄功明明没有什么异样。

    可……为何自己会如此？

    “当初救你的时候，可不是让你再次死在他们手中的。”

    “外面那些人可不好惹，早知如此，当初就不该救你，就该让你死在济水之中的。”

    语出。

    那医家女子之言仿若有一丝冷酷，停下手中的动作，银针握在手中，转过身，看向盖聂，美眸有着明显的微眯。

    盖聂的身份，上次救了对方不久后，便是知晓了。

    杀了一百位农家弟子，自己也知道。

    如此，双方也就没有什么纠缠了。

    可……在兰陵城碰到盖聂，确有差异，这个鬼谷剑客……看上去还是挺顺眼的，直接死了，未免可惜。

    若说自己有法子救他，现在也没可能。

    自己的面子没那么大！

