    镇南王面无表情的开口：

    “早在几月前，景钰便把你几次加害他的证据送到了南境。

    是本王一直压着，他才没把你赶尽杀绝！”

    ……柳惜若拭泪的动作一僵。

    “王爷，妾身……”

    镇南王抬手打断她的话，只平静问道：

    “我且问你，桂嬷嬷说的那些事是不是真的？”

    柳惜若现在，心里已经没了底。

    “桂嬷嬷都说了什么？”

    镇南王一步步逼近她：

    “我出征南境后，你与王远奎苟且，并生下一女。

    我凯旋归来，你们王家欲让你进我王府，设计害死景钰的母妃，

    这些，是不是真的？”

    面对镇南王的紧逼质问，柳惜若除了惊慌失措还是惊慌失措。

    她一屁股坐回床上，慌乱道：

    “王……王爷莫要听桂嬷嬷瞎说，这……这些怎么可能会是真的，都不是真的！”

    镇南王居高临下的看着她：

    “既然你说都不是真的，那本王这便派人去趟户部尚书府，把王远奎的女儿捉来，与你滴血认亲。”

    说完，就要转脚离开，却被柳惜若扑过来抱了双腿。

    “王爷，妾身错了，妾身知道错了，求您别动丽芝，她什么都不知道。”

    听到她亲口承认，镇南王心中除了愤怒，还有一股莫明的悲凉。

    他竟为了这样一个女人，间接害死了亡妻，还害得亲生儿子流落在外数年，后来更是因为保她，儿子差点与他反目……

    错得最多的是他啊！

    低头看向那抱着他双腿哭泣的女人，镇南王这才发现，自己好像从来没有真正的了解过她。

    他无情掰开她的双手：

    “咱们夫妻缘尽于此。

    来人！”

    “王爷？”门外进来两个婆子。

    镇南王冷冷的睨了地上的柳惜若一眼：

    “把王妃送去浣水院，幽禁！”

    “是！”

    *

    想着景钰这几月定是没有吃好睡好，南溪一回到南府就开始准备一些他喜欢的吃食。

    待到暮色深深，景钰如期而至时，她拉着他的手就进了二进院的膳房。

    看着满满一桌自己喜欢吃的水果和小吃，景钰心中一暖。

    他拉开一张凳子坐下。

    “这些，全是为我准备的？”

    “嗯，”南溪坐到他旁边凳子上，胳膊肘撑在桌面上，双手托腮的笑看着他，“怎么样？有没有感动到？”

    “嗯。”景钰拿起筷子，就开始品尝她做的小吃——香辣馄饨。

    南溪拿过一个空盘，随后又拿起一个石榴掰开，把里面的籽都取出来放进盘里，然后再把盘子推到景钰面前。

    “这石榴挺甜的，你待会儿尝尝。”

    “唔。”景钰吃着馄饨，点了点头。

    “还有这个柿子……”

    南溪好似恨不得让景钰把桌上的东西都吃完一般，小嘴一直都在不停的说着，这个好吃，那个好吃！

    景钰吃完一碗馄饨便已经饱腹，但还是把她推到面前的每一样东西都尝了一遍，直到最后，他不雅的打了一个饱嗝，南溪才捂着嘴去厨房端来一碗山楂水。

    待景钰喝完山楂水，南溪才开始问他朔州那边的情况如何，现下那里的灾情，是否有所缓解。

