    这腻歪的声音，加上莫名其妙的内容，反而是让黎三郎的脚步又加快了。

    到底是哪家的小娘子啊，三郎哥哥那可是青青才能叫的，这个小娘子脑子是不是有问题？

    于是黎三郎的目光终于是落到了罗小花的身上。

    后者则是一脸娇|羞的低下了头，尽量想要展现自己最美好优雅的一面出来，毕竟这位可是男主。

    罗小花觉得她之前的策略有点走偏了，原本她是觉得古人都是比较含蓄的，婚姻嫁娶讲究的不是什么“父母之命媒妁之言”吗？

    所以她准备的是曲线救国的路子，跟秀才郎的爹娘妹妹什么的打好关系，再想办法找媒婆说亲。

    那个方家的名声不好而且方青青可以说是被家里人卖了给人家做冲喜新娘的，只要她到处说明一下，有了这样的媳妇对读书人是没有好处的。

    只怕是黎家父母为了维护秀才郎，会休掉那个不好的儿媳妇的，罗小花知道黎家老太婆在这方圆十里一向都有着泼辣的名声的。

    结果一直到现在，效果没见到，反而是村里人都夸秀才郎的冲喜小娘子是个有福气的。

    而且都说，黎家老太婆跟新媳妇相处的极好，比对待自己的亲闺女都要好呢。

    虽然传言不可尽信，罗小花心里还是隐隐觉得不安，本来事情发展的轨迹已经跟原书有点不一样了。

    再任由那个方青青的好名声在村子里蔓延开来，以后哪怕是男主高中了当了大官家里的黄脸婆配不上他了，想要换个媳妇都是有难度的。

    再不懂事罗小花也明白，这个时代的人尤其是读书人，对名声是非常看重的。

    左思右想之际，罗小花恍然大悟，是不是一开始她的思维就被禁锢住了？

    既然指望着秀才郎的家里人出手换一个儿媳妇，如果她主动出击，让秀才郎对她有好感从而主动想要休妻岂不是更好？

    俗话说得好“男追女隔重山女追男隔层纱”，这古时候的男人见识少，如果她主动去找黎三郎说不定对方还会眼前一亮进而喜欢上她呢。

    不过黎三郎一贯在县城里读书，也就是这年关将近听说他休年假了，所以这几天罗小花都是有空尽量在村子里转悠，却是也没有碰到黎三郎。

    今天这份偶遇，实在是让人欣喜，难道这就是他们之间不可言说的缘分？

    罗小花喜上眉梢，说话的声音都像是带着蜜：“三郎哥哥，你终于回来了。”

    黎三郎却是看着罗小花，一脸的痛心疾首：“小娘子，做人不能讳疾忌医的，有病要及时去看大夫。”

    罗小花一呆，脸上的笑容凝固了，“三郎哥哥，你这话——”

    “小娘子，脑子不好又不要出门了，免得害人害己。”

    说完之后，黎三郎尽了生平最大的力量往前飞奔着，看那样子好像后面有野猪在追赶一般。

    罗小花看着那越来越远的身影，想着自己凄凉的身世，忍不住哇的一声哭出来了……

    而黎三郎一路疾奔，一直跑回了老黎家才停了下来，大口大口的喘着粗气心脏部位隐约感觉到难受。

    看他抚着自己胸口脸色苍白的样子，老黎家其他众人惊呆了也吓住了，一时间有点手足无措。

    刚刚好这个时候方青青从屋里走了出来，也看到了秀才郎现在的样子，赶紧回屋倒了一杯温水出来给他喝。

    当然了，是添加了灵泉水之后的，黎三郎一口气喝了大半整个人的面|色|看着都好了许多。

    落在黎家人眼里，自然又是青青的福气大，因为她的接近才让三郎身体好了呢。

    黎父黎母自然是一脸的笑意，只让老三快点回房休息，又说快过年也该休息一下今日就不要温书了。

    作为三郎的媳妇，方青青自然也是要陪着秀才郎一起回房休息，就不用在外面帮着家里人一起干活。

    年底了，屋里屋外肯定有各种各样的事情要忙，原本是石氏带着三个儿媳妇还有小闺女一块儿干活的。

    现在老三媳妇跟着老三一起回房了，算是光明正大的偷懒，黎大嫂黎二嫂也只是目光黯淡了一下却是没有说什么。

    黎小妹更不会有意见了，她和三嫂本就年龄相近现在在家里已经玩得最为要好了。

    再说了三哥身体不好就需要三嫂陪在身边，所以三嫂跟着一块儿回房休息也是应当的。

    原本黎三郎一贯都有午休的习惯，今个儿那一阵子身体忽如其来的不适当时黎修平是心惊肉跳的。

    这种感觉，以往也出现过好多次，他自己的身体情况自己清楚。

    看了大夫，也说不上来是什么大毛病，只说是娘胎里带来的体弱。

    不过每一回，如若他心痛不舒服，大概是要躺在|床|上休养一阵子的。

    特别是今年那一次可真的是十分的严重，就连黎修平都觉得自己能够活过来是死里逃生。

    甚至不避讳的相信了爹娘的话，后来身体渐渐好了，是小媳妇给他带来的好运。

    今天可更是印证了这个说法，也就青青走到他身边一会儿功夫，黎三郎觉得一阵舒爽从心底散发开来。

    然后扩散至全身，他的神志跟着清明，感觉又是恢复到了平日里精力充沛的状态。

    特别是有了之前那个脑子有病的小娘子靠近他的时候黎修平只觉得全身上下哪哪儿都不舒服，再对比在媳妇身边的美好状态，

    这要说青青不是他的福星，说出去估计都没人相信吧？

    不过毕竟是短时间内人尽力了两种截然不同的身体状态，大冬天的黎修平也出了一身汗，擦洗了一番倒是真的一回房躺到|床|上就睡着了。

    而现在基本上每天都是早睡早起的方青青的精神状态却是极为不错的，反正也睡不着，正好进入了系统商城。

    因为之前她在商城了借了几本医书看，后来系统升级之后，开始可以购买视频课程了。

    方青青就发现，如果真要学习医术的话，这个法子才是更好的。

    光是文字没有用，对比着视频录像里面老师的讲解，哪怕她现在还不能有实体模特给她亲自动手去验证。

    但是学习进度，好歹是比之前进步了不止一点点。

