    　　军舰向着目标地极速驶去，那个地方好似在靠近伟大航路的入口处。而此时，一艘来自东海的海贼船却好像与军舰相对一般，正从路口处向前驶去。

    　　海贼团不大，人数也不多，只有十数个。在前往伟大航路的众多海贼团中，这只海贼团算是一个另类了。

    　　海贼团的旗帜主体是一个相对瘦长的骷髅头，两把红色刀柄的宽刀互相交叉形成一个“X”形，看上去很有杀伐意味。

    　　年轻的船长看上去还不到20，但其极富有自信的脸庞正闪烁着让人信服的光芒，船员们正面带笑容看着他。这一切似乎预示着这只才组建2年的海贼团，将要在伟大航路中干出一番不得了的事迹来。

    　　“兄弟们，这次我们在东海休息了四个多月，是时候在伟大航路打响我们的名头了！”

    　　“哦！”

    　　团员们振臂欢呼，其中一个长着棕色头发的男人，虽然也很兴奋，但兴奋之余还有着一丝不舍。年轻的船长也发现了这一点，他转过头来看下棕发的男人。

    　　“耶稣布，等我们干出名头，就再回东海。到时候你就能看看你的孩子了。”

    　　“嗯，好。这小子肯定会成长为一个男子汉的。”

    　　耶稣布收起了那一丝不舍，重又唤起精神，目光灼灼的盯着面前红色头发的船长。而一个穿着绿衣服的胖子却扬着手里的鸡腿，对着耶稣布大笑起来。

    　　“哈哈哈，耶稣布，孩子估摸着明年四月才能出生呢，你怎么知道是男的？”

    　　“死胖子，我和你可不一样，老子我可是神枪手啊！”

    　　“哈哈，拉基·布，你弱爆了啊！”

    　　“哈哈哈……”

    　　甲板上顿时成了欢乐的海洋，不出意外，耶稣布这句话将成为未来一段时间内，红发海贼团中茶余饭后的笑点。

    　　……

    　　军舰航行了一天一夜，已经驶过了司法岛。而离开海军本部势力范围之后，在此流窜的海贼也慢慢多了起来。

    　　“少校！前方3点钟方向发现海贼团！经过比对，确认是悬赏金2200w的海贼，海蜗牛——斯喽！对方没有回避，向着我们驶来了！”

    　　“嗯，准备迎接！”

    　　“是！”

    　　瑞登看着眼前渐渐逼近的海贼船，心里也有些激动，毕竟这才是货真价实的实战啊。

    　　“顶风航向20度，左舷受风，全速前进！炮击准备！”

    　　船上的海兵们有序忙着手头的任务，而T彭恩和瑞登倒是站在船头，看着眼前的海贼船。

    　　“一会炮击开始，我负责左侧，你负责右侧，一定要把炮弹拦下来！注意安全。”

    　　“没问题。”

    　　瑞登从船头向着右侧栏杆走去，在甲板上忙碌的海军士兵们看到瑞登，纷纷向他投去赞许的眼神，军舰上的紧张气息顿时消散很多。

    　　“船长！真的要进攻军舰吗？是不是太草率了！”

    　　“草率个屁！老子可是大海贼——海蜗牛斯喽！一艘小型军舰也值得害怕吗？给我上！准备炮击！”

    　　“是！船长！”

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　两船很快到了攻击射程，密集的船炮立刻开始发射。轰隆声伴着火药的味道在这片海水上蔓延开来。

    　　“剃！”

    　　“直角斩击！”

    　　炮弹的精准度并不高，偶尔命中的炮弹也在撞击军舰前被瑞登和T彭恩两人击落。而反观海贼船却被炮弹不断命中，有的地方已经被轰击成渣。

    　　“靠近！白刃战！”

    　　海贼船冒着炮火不断向前，终于靠近了军舰。几架长扶梯从海贼船上抛过来，潮水一般的海贼们就这样冒着枪炮向军舰爬来。

    　　“蜗牛跳跃！”

    　　就在这时，一个硕大的身影从海贼船上跳起，然后重重砸在了海军军舰的甲板上。

    　　“哈哈，老子是悬赏金2200w的大海贼，不想……”

    　　“剃！顺斩！”

    　　海贼头目斯喽话还没说完，一个疾驰的身影就从他身边穿过。斯喽下意识的躲避，但一阵剧痛还是从他的肩胛骨处传来。

    　　“躲过去了吗？还算有点本事。T彭恩老哥，海贼船就交给你了，这个交给我吧。”

    　　“没问题。直角飞鸟·彭恩大鸟！”

    　　T彭恩猛烈挥击，巨大的剑气瞬间斩在海贼船的侧面。顿时一道整齐的切口出现，海贼船被切成牛排状。

    　　“什么？直角？斩船侠!你是斩船侠T！”

    　　“喂，你可没工夫东张希望啊。”

    　　“噗呲！”

    　　又是一道伤口，斯喽来不及多想，赶紧将视线对上面前这个年轻的海军军官。

    　　“可恶！别把人看扁了！蜗牛机关枪！”

    　　斯喽肥胖的身躯缩成一团，密集的枪支瞬间从他的肉缝中露出，然后猛烈开火。

    　　“剃！”

    　　就在这时瑞登的身影瞬间从斯喽的视线中消失，一阵恶魔般的低语从斯喽背后传来。

    　　“太慢了，真不愧是蜗牛。”

    　　“呲！”

    　　一把带着鲜血的长刀成为了斯喽生前看到的最后一番景色，随着长刀拔出，斯喽肥胖的身体无力倒下，鲜血留了一地。

    　　剩余的海贼们自然也被船长以及船只的身陨所吓倒，顿时失去了战斗的勇气，很多便束手就擒，表示投降。

    　　“全部压到底仓的监牢里去！一般混蛋。”

    　　“是！”

    　　战斗开始的快，结束的更快。只不过十多分钟，这场海军与海贼间的战斗就结束了。海军士兵们老练的将剩余的海贼关押，这帮喽啰多是用作某项工程的劳动力。最大的头目已经被击杀，因此除了兑换奖励，别无用处。

    　　“老哥，这样的海贼团多吗？”

    　　“多，根本杀不光。今天解决了一支，明天不知哪又来一支。真是苦了平民们……”

    　　瑞登看着慢慢沉没的海贼船，无奈叹了口气。今天他能够击杀一个恶贯满盈的海贼，为很多被斯喽杀死的人报了仇，也为很多即将遭他毒手的受害者解决了隐患。但解决掉这个斯喽，也许很快就会有一个新的“斯喽”出现。瑞登不愿多想，他只想管好自己，现在的自己，还远没有强大到有能想这些事情的资格。

    　　“瑞登，你确定方向没错吗？不出意外再过2天我们就到长环长岛了。”

    　　T彭恩出声打乱了瑞登的思路，瑞登也是点点头，看着前进的远方。

    　　“没有问题，应该就在长环长岛南边，应该在加雅岛附近。”

    　　“有岛确定的名字吗？现在可以告诉我了吧。”

    　　瑞登转头看着T彭恩，忍不住张开笑脸。

    　　“那当然，老哥。岛的名字就是……阿斯卡岛！”

