    崔烈服用了荣娴仙交给他的猩红色丹丸，体内的伤势在极短的时间内痊愈了，当然，不仅如此，他体内过往沉积下来的一些细小损伤也完全修复了，要知道，那些暗疾无比顽固，灵气滋养，丹药治疗通通没有效果，甚至，他原先不过刚刚晋级气桥境，还未稳固下来，自从服用了这些丹丸，灵气吸纳效率大大增加，修炼速度大增，境界稳固不说，甚至已经触摸到了气桥境中期的门槛。

    他服用了半瓶的时候，察觉到了这丹丸的功效，知道荣娴仙两次闭关破境都没有成功，死活不肯再吃这丹药了，非要给荣娴仙退回来不可，把荣姐气的动手将他修理了一顿，威胁他若是不吃就将这丹药扔进明天磊的炉子里去。

    隔壁院落，戚三柄，紫亭，蔡燃，贺雯等人都端端正正的围坐在客厅的桌子前，“现在大家举手表决，咱们是直接去夫人面前，跟她表明身份，还是继续暗中保护，争取立下功劳之后再出现在夫人面前？”戚三柄看着围坐在桌子前的十几个人说道。

    “同意直接现身的举手。”戚三柄话音刚落，“唰唰唰”在场的除了他没有举手，大家齐刷刷的将手举了起来。

    “呃……”戚三柄有些傻眼。

    “队长，咱们早就该直接现身了，咱们又没干什么见不得人的事？干嘛这么鬼鬼祟祟的？白白在这浪费时间。”贺雯翻了个白眼说道。

    “就是啊，我们是来当保镖和打手的，又不是来当间谍的！”另一位资历比较老的队员不客气的说道。

    “可是茗音先前去试探过夫人的意思，她不欢迎咱们呀！咱们就这么出现，很有可能会吃闭门羹的！”戚三柄一脸为难的说道。

    茗音是通过王林向荣娴仙传达过宁青云的手下要来保护她们这件事，当时王林提到此事的时候，被荣娴仙一口回绝了，所以茗音才会劝说戚三柄等人等待机会刷取到好感之后再现身。

    可惜，戚三柄他们跟踪调查了这么久，也没有找到立功的机会，上次有人诬陷荣娴仙新招的手下，他们还没有想到该怎么解决，荣娴仙那边已经把事摆平了，从那以后，市场上再也没有人敢找他们的麻烦。

    “夫人不是正在招人手吗？要不然咱们装作陌生人，前去应试怎么样？”队伍里有人提议道。

    “你快拉倒吧，看看你想的那是什么馊主意？还装作陌生人，要是到了京城以后穿帮了，以我们了解到的夫人的脾气，你觉得咱们在队伍里还能够混的下去。”紫亭甩了甩额前的头发，嗤笑了一声，说道。

    “吃闭门羹就吃闭门羹呗，有什么好怕的，我们接到的任务就是保护夫人和孩子，现在既然夫人和孩子都是安全的，不管夫人想怎么做，我们先去报个到，打个招呼总是没错的，真不明白这么简单的事情，有什么好墨迹的？”贺雯叹了口气说道。

    “就是，雯姐说的对，戚队你以前不是这么磨叽的性格呀，怎么到着这里，就变成这样了。”另一个队员说道。

    戚三柄和紫亭对视了一眼，紫亭微微耸肩，把自己同意直接现身举的手晃了晃，“那好吧，明天一早，明天一早咱们就去隔壁报道。”戚三柄终于下定了决心一般的说道。

    “哇奥……”听到这话，围绕着桌子坐的端端正正的各位队员，兴奋的吹起了口哨。

    这阵子都闲得能养蘑菇了，憋在家里不出门，真是难受死了，看着隔壁夫人手底下那几个家伙热热闹闹的天天干这个干那个，他们都羡慕坏了。

    第二天一大早，十几个人往荣娴仙他们院门前一站，蒋杰问他们要干什么，戚三柄说，他们要见荣娴仙，荣医生，问他们找荣姐有什么事，这些人也不开口，来来回回只有一句，他们要见荣娴仙。

    蒋杰禀报给了荣娴仙，王林神色有些紧张，难道是前段时间，茗音提到过的那些人到了？

    荣娴仙出来时，一行十几位穿着轻便，一看就很抗冻的修炼者齐刷刷的微微弯腰俯首行礼，“属下拜见夫人。”

    这些人恭恭敬敬的态度，并没有打动荣娴仙，她皱了皱眉头，微微思索片刻，此时她也想到了前段时间，还没有到津渡的时候，王林跟她提过的那件事。

    听说宁青云的属下要前来保护她们，荣娴仙只想呵呵两声，烈火焚身的痛苦因为当时强效麻醉剂的功效，她感受的倒不是很强烈，但是惨死之前那两个仇人说的话，深深地印在了她的脑子里，就像毒蛇一般，时时刻刻啃噬着她的心脏，只要稍稍碰触，就痛不欲生。

    那些话时时刻刻提醒她，她是一个没有本事保护不好自己的孩子，只想着依靠别人的可怜虫，而她自以为可以依靠的那个人，心里头装着别的女人，甚至派出自己的手下来杀掉她们。

    那两个仇人，一个是他的青梅竹马，一个是他最得力的手下，不管他们说的是真是假，荣娴仙都不想再想起那个场景。

    当荣娴仙得知这些人的确是宁青云的手下时，她毫不犹豫地将他们拒之门外。

    她不想见到和宁青云有关的任何人。

    十一月底开始下雪，现在已经进入一月份了，大雪已经停了，人类适应自然环境的能力一向都很强大，何况灵气复苏之后，受到灵气的滋养，即使是没有成为修炼者的普通人群，身体素质也比以前的人类大大增加了。

    人们已经适应了室外零下三十多度的低温，安全区内，随处可见戴着棉帽子，手套，口罩，穿的臃肿厚实的工作人员，他们已经将大部分的街道都清扫了出来，巨大的雪球，面目栩栩如生，不同形态的雪人随处可见，还有十几天就是旧历的春节了，安全区内结着冰凌的树上挂满了艳丽的红灯笼，走在街道上，竟然能感觉到几分安乐祥和的气氛。

