
　　“战绩点的事情，等我回到魔都，立即给你处理。”

　　战天尧声音重新恢复了摄人的气势，“至于你父母，你不必担心。人类不覆灭，你父母不会出事。”

　　陈卓一听，露出灿烂的笑容。

　　这是战皇的保证，有了这句话，他以后再也不必担心父母的安危。

　　“陈卓，《御魂诀》事关重大，我必须立即前往魔都。除了战绩点，以后你若是有任何特殊需求，全都可以直接跟我通话，将需求告诉我。”

　　战皇手一招，拿过了陈卓身上的通讯器，输入一个号码。

　　“这是我的联系方式，即使你的通讯器没有信号，也能够联系到我。”

　　“最后，我再慎重告知你一句话：你的天赋实在太逆天，加上如今我们已经将你塑造成了人类的英雄。不出意外，接下来你还会被妖兽伏杀。

　　其实妖兽的伏杀不可怕，最可怕的是人类强者。”

　　“人类强者？”

　　陈卓心中咯噔一下。

　　战天尧凝重道：“没错，你应该知道，人类强者中一直都潜伏着妖兽的间谍。直到如今，我们也不知道妖兽到底是通过何种手段控制人类的。他们或者是自动投靠、或者是被妖兽以特殊手段奴役。但不管怎样，这些叛徒，全都忠于妖兽。他们对人类造成的危害，比妖兽更大。所以一旦他们对你发起暗杀，你很难逃过一劫。举个例子，当你在战场上跟妖兽激战的时候，你旁边的战友突然对你下杀手，那么你绝对九死一生。”

　　陈卓心中凛然。

　　如果在战场上，一名宗师突兀对自己下杀手，那他的确难以逃出生天。

　　“所以，从今天开始，请记住：你不要相信任何人！即使对方对你没有恶意，但你也要保持足够的警惕性，直到你面对超凡强者有自保能力。”

　　战天尧声音震荡，深入陈卓灵魂。

　　“我走了！好好修炼，我等着你的《御魂诀》全部内容。”

　　说完。

　　战天尧小心翼翼将陈卓刚才写的厚厚一沓纸收起，然后瞬间消失在原地。

　　陈卓完全没有察觉到战天尧是如何消失的。

　　“这就是人皇的实力？而且战皇还是重伤状态。”

　　陈卓咽了咽口水。

　　此刻，四周的声音终于恢复了正常。塔顶呼啸的狂风吹得他衣衫猎猎出声。

　　嗖！

　　身影晃动，皮国政出现在塔顶。

　　陈卓连忙道：“皮老。”

　　皮国政点点头，微笑道：“走，我带你去羊城塔二十层，那里有黄埔学府的老师和学生在。记住，今天你是来见你老师的。除此之外，没有见过其他人。”

　　“是。”

　　陈卓点头。

　　战皇来这里的消息，绝对不能泄露。至少在战皇回到魔都前不能被任何人知道。

　　但很快，他激动道：“皮老，我老师和同学他们都在这里？”

　　皮国政笑道：“是的，他们都在等你。”

　　“那快去！”

　　陈卓迫切道。

　　“走！”

　　皮国政一把抓住陈卓的手臂，从羊城塔上跃下。

　　数秒后。

　　唰！

　　皮国政带着陈卓从一处窗户口掠入第二十层，指着前面的门道：“去吧，你老师他们都在里面，我就不过去了。在羊城，有什么事可以直接告诉我，或者告诉我那不孝孙，让他告诉我也行。”

　　说完，不等陈卓说话，皮国政便腾空而起，瞬间消失在远处。

　　陈卓深吸一口气，走向不远处一扇大门。

　　大门背后的房间里，站着不少人。

　　几乎每一个人身上都沾满了血迹，一张张原本稚嫩的面孔全都变得刚毅，眼里充满了煞气和战意。

　　为首一人，赫然便是黄埔学府导师何超，六品巅峰武师！

　　大家全都没有说话，而是所有人目光紧紧盯着大门，眼里有着激动和期待。

　　吱呀~~~

　　大门被轻轻推开。

　　陈卓的身影出现在门口。

　　哗啦啦~~~热烈的掌声响起，伴随着震耳欲聋的欢呼声。

　　“欢迎陈宗师！”

　　“欢迎归来。”

　　“陈宗师，欢迎。”

　　“……”

　　每一个人眼神变得炽烈，看着站在门口仅仅才十九岁的年轻人，心中遏制不住涌起激动。

　　陈卓走到何超面前：“老师，我回来了。”

　　“好！好！”

　　何超打量着陈卓，脸色有着灿烂的笑容：“好样的！你是我们黄埔学府的骄傲，老师也以你为荣。哈哈哈，没想到……真的没想到，我何超居然带出了一个仅仅十九岁的宗师。老师这辈子都值得骄傲了。”

　　“老师……”

　　陈卓能够感受到何超发自内心的喜悦。

　　他环顾一周，看到了最前面正在挤眉弄眼的皮珩阳，看到了站得笔直的张昊。看到了杨逆、刘东岳……等许多熟悉的身影。

　　除了皮珩阳跟张昊，其他同学见到自己，眼里无不有着敬意，甚至身体都免不了有些拘束跟紧张。

　　哪怕是当初实力远超自己的杨逆，此刻眼里也只有仰望。

　　即使陈卓收敛了所有气息，他们也不敢松懈。

　　毕竟，在绝大部分人心中，宗师代表着不可逾越的高山。

　　然而正当大家心中紧张的时候。

　　嗖！

　　皮珩阳一个飞跃，冲到了陈卓身边，瞪大眼睛：“陈卓，你丫真成宗师了？”

　　陈卓微微一笑：“假的。”

　　皮珩阳完全没搭理陈卓的话，哼哼道：“不过你别得意，我皮珩阳一月一品，现在我已经是五品宗师，下一个月或许就是六品，在下一个月便能踏足宗师。连日天兄都被我远远抛在后面，他现在才四品。”

　　“傻样。”

　　张昊上前一步，锐气迸发：“境界不代表实力。我要杀你，焚月枪三招即可。”

　　皮珩阳大怒：“放你的狗屁，劳资要杀你，两招便将你斩成两半。”

　　张昊冷哼：“我只需一招。”

　　皮珩阳嗤笑：“我半招杀你。”

　　陈卓微笑看着两人的争吵，心中升起久违的感觉。

　　这两家伙，依然没有半点改变。

　　只是这两人似乎越来越骄傲了？他老师还在旁边呢，他自己还在这里站在呢，两人居然就敢旁若无人吵起来。

　　岂有此理！

　　一月一品了不起？

　　焚月枪了不起？

　　陈卓眼里闪过危险的目光，传音道：“老皮，在擎苍府通道中，你睡的很舒服嘛。难道紫灵淬体花还不能洗掉你吹牛的本事？”

　　接着，他看都没看皮珩阳惊得下巴都快掉下来的表情，转向另外一边，用张昊的语气道：“我张昊，果然有天命之姿！就连上古遗迹都看出了我的不凡，赐予我如此宝物。既然如此，我定当不负所望！……了不起，真是了不起。天命之姿的男人！”

　　张昊浑身巨震，声音都变了：“你……怎么知道我在擎苍府中说过的话？”

　　陈卓没有回答，而是哼道：“你们两人再吵架，我让你们再享受一次被困在通道中没日没夜的日子。”

　　这一刻。

　　皮珩阳跟张昊是真的被震住了。

　　两人对视一眼，心中泛起滚滚惊涛。

　　他们简直不敢相信，他们当初被困在擎苍府中的一举一动，陈卓居然都知道。

　　怎么可能？

　　这一刻，两人心中毛骨悚然，看向陈卓的眼神犹如见到了鬼魅。

　　皮珩阳欲言又止，但终于还是老老实实退到了一旁。即使张昊，都神色复杂看了几眼陈卓，最终退到另一边。

　　“小样，治不了你们？你们的宝物都是我给你们的，你们所有秘密我都知道。竟然敢在我面前装！”

　　陈卓心中哼道，“先吓死你们，看你们以后还嘚瑟。”

　　……

　　……

　　在陈卓见到何超以及皮珩阳他们的时候。

　　虚空中，战皇正在急速飞行，甚至不顾伤势，以最快的速度奔向魔都。

　　与此同时，他脑海中浮现出陈卓写下的所有关于《御魂诀》的内容。

　　“双分神魂法……”

　　战天尧喃喃几句，忽然身形晃动，瞬间冲入了一道山脉。在大山中，正有一头六级巅峰妖兽在老巢中睡觉。

　　“去！”

　　战天尧轻喝一声，只见两道被压缩到了六品境界的神魂，悄无声息朝着下面的六级巅峰妖兽攻去。

　　刺啦~~~犹如两道最锋利的利箭，两道神魂瞬间没入了妖兽的灵魂深处，这头妖兽眼里刚刚现出惊恐，便失去了气息。

　　“厉害！”

　　战天尧心中震撼，“《御魂诀》不愧是上古时代的无上神魂秘法，我才刚刚入门，便能杀同阶妖兽如杀鸡。它的恐怖犹在我想象之上。”

　　陈卓根本没有料到，以战皇的修为和悟性，仅仅过了半小时便将“双分神魂法”修炼成功。

　　此刻，战皇眼里迸发出炽烈的光芒。

　　“有了《御魂诀》，人类当大兴！”

　　一小时后。

　　战天尧横跨数千里，在任何人都没有察觉的情况下，从羊城悄无声息返回了魔都。

　　刚刚回到魔都。

　　虚空泛起涟漪，黑格耶出现在半空中，同时轻喝：“谁？”

　　庞大的威压笼罩四周，杀气凛然。

　　“是我。”

　　一声轻响，天地间的杀气瞬间消散，战天尧出现在空中。

　　见到战天尧，黑格耶心中猛跳，连忙冲了上去：“战皇，可有收获？”

　　战天尧点点头：“立即召开会议，全球所有宗师以上的人物全部参加……不必通知陈卓。”

　　黑格耶心中狂喜：“好，我马上去。”

　　半小时后。

　　全球宗师以上强者，除了极少数无法出席会议的人，其余人全部聚集在魔都巨大会议室，或者通过视频出现在会议室屏幕上。

　　史无前例！

　　即使半个多月前，大战爆发后，人类宗师以上的强者都没有如此聚齐过。

　　会议室，一片沸腾。

　　“各位，两位人皇为何如此着急召开会议？”

　　“听说任何人都必须参加。除非迫不得已，否则后果自负。”

　　“难道是有战略性的消息宣布？”

　　“估计是好消息，你们看两位人皇的表情。”

　　“没错，黑皇眉宇间洋溢着笑容，从未有过的事情。”

　　“可现在除了台州大捷，其余地方人类节节溃败，哪来的好消息？”

　　“……”

　　正当大家议论纷纷的时候。

　　战天尧手轻轻一压，所有人全都沉寂，等待着他开口。

　　战天尧环顾一周，最终目光停留在穆河宗师身上，他微笑道：“穆老，你可对神魂方面有研究？”

　　穆河立即站起，眼里有着傲然之色：“战皇，虽然我仅仅只是七品宗师，但在神魂方面的领悟，可以说毫不逊色于帝尊。”

　　他说完这番话后，其余人全都露出认可的表情。

　　在神魂方面，穆河是出名的厉害，他甚至自创了“精神三大战法”的秘术，可以说他的精神战法，足以傲视当今武道界。正因为如此，听到战天尧的话，他才如此自信。

　　战天尧露出淡淡的笑容。

　　他再次道：“那我若是将神魂压制到七品小天元境界，和你进行一次神魂对决。你觉得是谁输谁赢？”

　　若是其他人，恐怕不敢造次。

　　即使能够胜过战皇，也会自谦几句。

　　但穆河辈分本就高，再加上他对神魂研究颇深，因此眉毛一挑：“战皇，其他的我不敢夸大，但在神魂方面，同境界的强者，我还未逢对手！”

　　更何况，穆河自己还是大天元宗师。所以面对将境界压制到小天元境界的战皇，他根本没有任何忌惮。哪怕战天尧尊为人皇，但他也必胜。

　　“很好！”

　　战天尧霍然站起，沉声道：“既然如此，接下来我们就比拼几招精神战法，你看如何？”

　　“恭敬不如从命！”

　　穆河眼里战意凛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第352章：神魂对决免费阅读。https://xs.23sk.com 