    晚上，在滔搏俱乐部官方微博和B站相继发出那一条充满警告意味的公告后，原本在各平台，对于林渊极尽抹黑、造谣，跳的比较欢的几个账号直接删号跑路了。

    毕竟现在不像前几年，注册的手机号都实名认证了，想找的话，真的能顺着网线把人给揪出来。

    而习惯了带节奏恰流量的营销号，对于危险的预知非常敏锐，他们都清楚，现在是时候收手了，要不然真要被清算。

    流量热度反正已经恰到了，及时收手，他们永远不亏。

    稍微要点脸的营销号，恰完热度还知道帮忙把澄清的消息也转载过来。

    有些不要脸的，那就是装死，不会去管林渊是不是无辜，又会不会因此断送职业生涯。

    你的死活，关他们鸟事！

    “滔搏哥这次真急了！”

    “上一次滔搏哥这么刚，还是杰克被黑的时候！”

    “皓哥：现在搞我们辅助，是巴不得滔搏死？”

    “刚看到有人说‘龙之逆鳞，触之必死’真给爷整笑了！”

    “希望小辅助能稳住心态，别被节奏影响，安心准备接下来的比赛。”

    “电子竞技，永远的实力为王！”

    “果然，滔搏公告一出，那几个带节奏的全都匿了。”

    在滔搏公告下方的评论区，言论终于正常的了一些，不再是各种节奏。

    这届网友，其实也是看人下菜碟。

    你好欺负，那就多欺负一下，如果不好欺负，那我就换个人欺负。

    滔搏的护犊子，也让一些黑粉意识到这个俱乐部并不是那么好欺负的。

    风紧……那就崩撤卖溜。

    2月15日。

    联盟官方意识到节奏已经逐渐平息，这个时候也终于站出来主持正义。

    “近日，联盟收到有关TES俱乐部林渊选手（ID：LinYuan）的举报信息（一附件），对此我们非常重视，并且针对举报内容中所提及的林渊选手涉假赛传闻进行初步调查后，作出如下判断：目前并未发现林渊选手存在或者参与有违竞技体育精神的不当行为。”

    “而针对举报信息（二附件），经调查，林渊选手在2021年8月16日晚上11时27分的韩服排位中存在消极游戏的行为属实。”

    “根据《英雄联盟职业联赛比赛规则》的相关条例，我们对于TES俱乐部及林渊选手（ID：LinYuan）做出如下处罚。”

    “对TES俱乐部处以罚款两万元的处罚。”

    “对林渊选手处以罚款一万元的处罚，并且对林渊选手处以禁赛1场（大场，BO3）的处罚。”

    “英雄联盟赛事官方乐于接受大家的监督，积极创造公平公正的比赛环境，并且杜绝排位中存在的一切消极游戏的行为，共同维护游戏环境。”

    随着联盟官方的处罚结果公布，这件事基本上也算是尘埃落定。

    滔搏的黑粉狂欢，他们到底还是赢了，林渊遭受到了比较严重的惩罚。

    他真的很倒霉，被罚款也就算了，竟然还被禁赛了一场。

    这一次林渊是属于被抓了典型，用来杀鸡儆猴了。

    好在，俱乐部内，大家对他都是报以同情，并没有因此对他产生疏远。

    “太难了呀渊子哥！”杰克在得知消息后，在林渊面前鬼叫起来。

    小鹏同样感慨道：“去年的事儿也能被翻出来，这谁想得到？”

    “渊子哥挺住，问题不大。”公爵也安慰起林渊。

    “我其实还好，明天你们加油。”林渊表现的还算轻松，他同样属于大心脏的选手，在联盟的处罚结果出来后，也让他彻底松了口气。

    训练室内，林渊还见到了已经好多天没见的卓哥，回家休息了一段时间后，卓哥调整心态，重新回到了基地。

    可能连他都没预想到，自己竟然还能有登场的机会。

    白色月牙对林渊解释道：“没办法，明天打TT，小卓回来的还算及时，今天的训练赛渊子哥你先休息一下，下一场你再上吧。”

    “好的。”

    白教的这番话没有掩饰什么，给林渊吃个定心丸的同时，也让卓哥明白，他只是上场开游戏的工具人，这并不能代表他获得了重返赛场的机会。

    明天，无论输赢，他依旧会被换下。

    下午的训练赛上，卓哥久违的坐在杰克旁边，扭头看着自己那些熟悉的队友。

    林渊站在身后，他不知道此刻卓哥心底在想些什么。

    但如果换做是他的话，林渊会希望自己能够成长的更快一些，跟上队伍的脚步，而不是成为被淘汰的一个。

    “开了开了，卓哥回归后的第一把训练赛，兄弟们都集中一点，多交流。”白教嘱咐道。

    杰克摆了个拿捏的手势：“OK，有卓哥在，我想不集中都不行……”

    Knight的反应依旧很快：“杰克你什么意思，又在开卓哥？”

    公爵带着调侃的语气说道：“每日一开是吧，跟上班打卡一样！”

    小天看热闹不嫌事大，提醒道：“杰克你别尬开呀，今天是周二，卓哥今天休息！”

    杰克：“那对不起，卓哥，这波我的。”

    “兄弟们，这一次，我要重新证明自己。”卓哥并未将兄弟们的玩笑话放在心上，他握紧鼠标，像是中二少年一样宣誓，眼中仍有热血尚存。

    左手：“可以，我们一起证明自己！”

    杰克挠头：“兄弟们，有个问题不是很了解，我们的人生怎么全是证明题啊？”

    …

    …

    其实观战席的林渊也很疑惑，怎么打个TT也要做证明题呀？

    那不是有手就行？

    卓哥人其实不错的，不自闭的时候也是个乐子人，但唯一不好的点，就是太年轻了，思想不够成熟。

    有点中二，喜欢沉浸在自己的世界，跟兄弟们不在一个频道上。

    可能这也是之前与队伍的配合不是很默契的原因之一。

    2月16日，TESvsTT的比赛，依旧是在魔都虹桥天地的主场举行。

    当然，这一场BO3由于林渊被禁赛的缘故，辅助位置上场的是卓哥。

    林渊虽然也跟随队伍赶到了赛场，但他只是个看饮水机的。

    无论是在观众，还是在解说的眼中，滔搏虽然临时换人，但打排在积分榜末尾的TT，那应该还是没什么问题的。

    毕竟上一场爆杀RNG的场面有点太夸张了。

    “他们虽然在这一场BO3中进行了一个人员上的更换，但是滔搏双C的状态在上一把表现的还是非常不错的，不知道水手组合，能不能将状态继续延续到这一场的对局当中。”

    “诶，我们拭目以待！”

    这一场的解说是MacT与平野绫的组合，两人也算是老搭档了，解说的节奏把握的还不错。

    第一局，双方锁定阵容，蓝色方TT，红色方TES。

    上单NEW宝的男枪VS公爵的蛮王

    打野Chieftain赵信VS小天的人马

    中单UCAL卡牌VSKnight的瑞兹

    下路泡芙的塞纳VS杰克的金克丝

    辅助南风的扇子妈VS卓哥的塔姆

    这一局，在刚开局，由于TT决策上的失误，选择一级入侵滔搏野区，导致南孚下路组双双阵亡。

    由此给到滔搏的下路滚起雪球，且一发不可收拾。

    不过在后面，小天的人马迷路几波，给到对面机会，前面的优势又送回去不少。

    但这一把TT的阵容太拼，前期线上不仅没打出优势，还劣势了，而滔搏的双C发育很好，导致没办法往后拖比赛。

    中期在和滔搏的接战中，被人马和蛮王乱冲，顶不住滔搏迅猛的攻势，比赛在26分钟结束，由滔搏获得第一把的胜利。

    “事实证明，并不是林渊有多强，纯粹是双C状态好，跟着混罢了。”

    “这卓哥上来，不是照样赢比赛？”

    “没办法啊，这把三路优势，小天莫名其妙送了几波TT都没打赢，太菜了，根本不是一个量级！”

    “他TT是个什么阵容，上单牛宝还在打职业，他打得了嘛？打不了，没那个能力你知道吧！”

    “铁2:0下班，不用看了！”

    “已经结束咧！”

