    晚上，糖糖跟老两口睡，吴白和梁远睡在偏房，也就是厨房旁边的房间。

    房间里空荡荡的，什么都没有，连被褥都有些年头了，但洗的很干净。

    “不习惯睡炕吧？”

    吴白见梁远翻来覆去的，笑着问道。

    梁远老实的说道：“这还是我第一次睡炕，是有点硬，感觉硌得慌。”

    “这是在山里，晚上寒气重，所以家家户户都习惯了睡火炕，可以祛体内的寒气。”

    吴白微微叹口气，道：“我在这个房间睡了一两年，这是我和糖糖妈妈结婚的婚房。”

    梁远有些懵，借着头顶昏暗的灯泡，看着因为受潮斑驳的墙壁，还有空空荡荡的房间，实在很难把这跟婚房联系起来。

    “其实，也算不上婚房！我和糖糖妈妈连婚礼都没办。我亏欠那个女人的太多了。”

    吴白说着，侧过头，“我没给你们说过糖糖妈妈的事吧？”

    梁远摇了摇头。

    “当年，我被李争鸣推下悬崖，摔断了腿，是糖糖妈妈发现的我，把我救了回来。”

    “她不漂亮，也没什么文化，但是很善良，连一只蚂蚁都舍不得踩死的那种。”

    “我经常笑话她圣母心，她也只是笑笑不说话。”

    “我那时候很狼狈，那次对我的打击太大，我的脾气变得喜怒无常，也只有她能忍受我的脾气，换做其他人早就把我踢出门了。”

    “说真的，我那时候很不识好歹，吃别人的，住别人的，还经常发脾气，也不知道哪来的资格？现在想想觉得自己真可笑。”

    “后来，一次意外，有了糖糖。我们俩只是喝了个交杯酒，就算是结婚了。没有结婚证，没有婚礼，而她没有一丝的怨言。”

    “再后来，我就越来越混蛋。我知道她喜欢我，但是我根本不喜欢她，可能就是仗着她喜欢我，我才会那么肆无忌惮的干混蛋事。”

    “后面的事你都知道了，我现在常常在想，我能重新站起来，可能就是因为她的善良积的德帮了我。”

    “我这辈子亏欠她太多了，可惜……再也没有机会还了。”

    吴白轻声说着，可能是触景伤情，他今晚特别想倾诉，虽然梁远不是一个好的倾诉对象。

    梁远侧头看着吴白，他从来没见过吴白的神情这么落寞过。

    “吴先生，其实这些都不怪你，都怪李争鸣那个混蛋。”

    吴白笑的有些苦涩：“李争鸣是可恨，但是我有什么资格将对李争鸣的恨转嫁到一个无辜的女人身上？终归是我做错了。”

    “人这辈子是真的不能做错事，有时候做错了，连弥补的机会都没有。”

    梁远想要安慰吴白，但是张了张嘴又不知道说什么？

    吴白看了他一眼，微微一笑：“行了！别搜肠刮肚的为我开脱了。错了就是错了，没什么可狡辩的。”

    “睡吧！明天还得赶路。”

    见吴白闭上了眼睛，梁远犹豫了一会，也闭上眼睛，没一会就沉沉的睡了过去。

    翌日，天边刚露出鱼肚白，吴白便起床了。

    他来到后山山顶，准备在这里修炼。

    这里山清水秀，没有经过污染，不管是空气还是灵气都比城里要好的多。

    地上都是柔软的小草，但是有漏水，吴白寻摸了一圈，找了一块大石头搬过来，刚盘坐上去，太阳冒出了头。

    阳光洒向大地，为天地万物都笼罩了一层薄薄的金光。

    吴白正要闭上眼睛进入修炼，突然间一道红光在远处的山脉间一闪而过，异常刺眼。

    吴白有些疑惑，刚才的红光似火，不是清晨的太阳那般柔和。

    难道是什么宝物？

    这群山之中，说不定真有什么宝物。

    但是下一秒，吴白自嘲的笑了笑，凭啥自己的运气就那么好，随便看一眼就能发现宝物？

    吴白微微闭上眼睛，五心朝天，瞬间进入忘我的境界。

    可就在这时，轰隆隆的声响从远处传来，像是千斤巨石从山顶滚落下来似的。

    吴白剑眉不自觉的皱起，缓缓睁开眼睛。

    只见远处的山脉中有烟尘土浪腾起。

    山塌了？

    吴白是个好奇心很重的人，决定前去看看。

    他站起身，化作一道流光朝着山脉间掠去。

    山林间荆棘遍布，吴白身轻如燕，踩着荆棘借力，直掠而过。

    不多时，他已经靠近目的地。

    此时，烟尘土浪已经消散，只剩少许的灰尘在飘荡。

    吴白翻过一座矮山，准备冲下去的时候，突然闪身躲在一棵树身后面。

    吴白所在的山不高，刚好能看到对面的半山腰。

    对面，人影绰绰，十几个人鬼鬼祟祟的，正在围着一块从半山腰延伸出来的万斤巨石在研究。

    而且，吴白还发现山下的密林边缘，有几个茅草屋，茅草黑黄，看样子有些年头了。

    这些人鬼鬼祟祟的在干什么呢？

    吴白略微有些兴奋，事出反常必有妖，肯定有好东西。

    吴白躲在树后盯着对面，暗自猜测这些人的身份。

    就在这时，一缕阳光照射到巨石上，只见巨石散发出一道红色的光芒，一闪即逝。

    吴白瞪圆了眼睛。

    这是聚阳石。

    聚阳石本身没什么大的作用，唯一的效果是吸纳阳光，滋养周围的草木。

    在武极大陆的时候，他见过很多大势力的药园都会放几块聚阳石，吸纳阳光，滋养草药。

    有聚阳石的地方，必有大药。

    吴白眼神放光，没办法，运气就是这么好，人帅自有天帮。

    他悄悄绕到对面的山后面，然后攀上山顶，悄悄接近，然后躲在一块延伸出来的巨石上，探头观察着下面。

    一看之下，吴白呼吸都急促了几分，眼神炙热。

    刚才被聚阳石挡住了没看到，现在俯瞰才瞧的真切。

    只见一个须发皆白的老者，和两个四五十岁的中年人，正围着一片银色的沙土在研究着什么？

    这银色沙土是灵土，灵土之上，是一株二十几公分高，形如向日葵的花，通体赤红，霞光流转。

    昇阳花。

    极品大药。

    吴白眼神炽热，喉咙滚动，忍不住咽了一口口水。

