    在后世，西裤皮鞋白衬衫，一般都是干销售的，在大学校园里，大家五花八门的穿什么的都有。

    一身正装，就有些显眼了，但是这个时候不一样啊，这个时候穿正装才正常。

    中山装，皮鞋西裤。

    这是家里条件好的学生正常打扮，再梳一个偏分，这才是最时髦的。

    像是叶小文平时的穿着运动服之类的，那才是另类呢。

    所以叶小文一身打扮，是一点毛病都没有。

    用传呼机，通知刘猛开车到学校里边等自己。

    平时，叶小文都是让刘猛开车在学校外边等着，不过今天估计时间有点赶，就让刘猛开车进来了。

    这个时候大学里边的车少，或者准确的说，都没有几辆，不是后世，除了单位教职工的车辆，不让学生开车到学校里边。

    所以只要是登记一下，门卫就会放行的。

    下午上课以后，叶小文就注意着时间。

    而另一边，师曼姣办公室里，师曼姣也差不多把自己的东西收拾好了，看了看班级的课程表，又看了一眼手表，心里有了计划。

    两点五十分，距离下课还有二十分钟，叶小文起身朝着教室外边溜去，上课的老师一看是叶小文，完全就是一副视而不见的样子。

    叶小文这个学生，已经两年了，班级里最特殊的一个，自费生整天逃课。

    一开始还有老师说过，不过后来发现说也没有什么用，后来大家干脆就不说了，反正就是一个自费生，也没有浪费国家的教育资金……叶小文出了教室以后，就朝着停车场走去，刘猛已经在等着了。

    叶小文一上车，二话不说就朝着学校外边开去。

    速度有些快，叶小文看了看时间，还叮嘱了一声要慢点。

    虽然说是市里领导检查，不过从教室里出来，他就打电话和刘国政确定过了，还没有接到领导出发的电话。

    像远大地产的这种属于私营企业的工地，也谈不上什么突击检查之类的，一般都提前约好的，都会通知到位。

    所以时间上是完全能够来得及的。

    而这边叶小文刚走没一会，三点钟整，距离下课还有十分钟。

    师曼姣从办公室里出来，小牛皮鞋踩在地砖上发出“咯噔咯噔”的声音，朝着金融系三班的教室走过来。

    幸好今天不是大课，所以直接来教室就可以了。

    师曼姣到了教室门口，距离下课还有五分钟，师曼姣也没有着急进去，而是站在教室门口等待着，时间一分一秒的过去，五分钟的时间是转眼而逝。

    不过教室里边依旧没有下课，老师拖堂了。

    老师拖堂这种事，放在后世初中，高中很常见，但是大学里边基本上就见不到了。

    但是这个时候，大学里边也很常见，老师恨不得一股脑的把自己会的知识都交给学生。

    虽然已经不是78年那会刚恢复高考的时候，可是国内依旧存在一些断层。

    所以对于学生学识上的灌输，依旧有些拔苗助长的意思。

    不过好在不管怎么说，毕竟是大学，三点十三分，拖堂十三分钟以后，教室里边传来了哗然的声音。

    师曼姣也是从学生过来的，虽然站在教室门口，没有听见老师宣布下课，可是这种响动，不用说也知道是下课了。

    师曼姣调整了脸上的表情，露出一个职业性的微笑然后推门走进教室。

    “同学们先别走，趁着这个机会，大家开一个班会。”

    师曼姣先是对着教室里说了一句，这才和任课老师聊了两句。

    很多已经在收拾东西的学生，听到师曼姣的话以后，顿时停下动作，又坐回到了自己座位上。

    赵玉军等人也是一样，赵玉军还扭头看了一眼自己身上叶小文的座位。

    叶小文早就不知道去哪里了，嘀咕一句：“这什么时候溜的。”

    然后就没有在意。

    主要是叶小文逃课的时候多了，多到所有人都已经习以为常，根本就没有人在意。

    而这个时候，叶小文已经到了秦淮人家项目的工地。

    现在工地已经有模有样了，尤其是经过一整个暑假的宣传，秦淮人家项目，距离开盘的日期已经不远了。

    现在之所以还没有开盘是因为还有几个证件没有办理下来，不然的话，就直接开盘了。

    现在远大公司依旧保持着宣传热度，随时准备开盘了。

    “叶总。”

    “老刘，怎么样，领导还没有过来吗？”

    叶小文一边给自己戴上安全帽，一边问道。

    “刚才来电话，市里的领导已经开车往这边走了，大概十五分钟以后到……”“检查准备工作做好了没有，有没有什么疏漏，这个时间要准备安排晚饭的，不管人家在不在这里吃，要准备好的……”叶小文叮嘱道。

    “叶总放心，都已经安排好了。”

    刘国政办事还是很老道的。

    东大经济学院金融系三班教室里。

    “好了，现在我先点名，大家站起来，自我介绍一下，也算是认识一下好吧。”

    师曼姣笑着说道，她喜欢和这群大学生打交道。

    “好的。”

    教室里众人轰然叫好，和这么一个美女老师认识一下，他们当然求之不得了。

    “刘凤兰。”

    “到，老师，我叫刘凤兰，家是荷兰的，从小喜欢我们荷兰的豫剧……”一个女生站起来。

    师曼姣笑呵呵的说道：“那会唱豫剧吗？

    反正咱们现在是下课时间，来一段。”

    “好。”

    刘凤兰也不怯场，这要是刚开学，可能还不好意思。

    现在都大三了，和同学们也比较熟悉。

    刘凤兰张嘴就来：“那我给大家唱一段，《花木兰·谁说女子不如男》”。

    “啪啪啪。”

    一阵阵掌声响起。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？

    男子打仗到边关，女子纺织在家园。

    白天去种地……”这个时候，和后世的不太一样，后世的谁说女子不如男，是常玉从豫剧里边节选下来的。

    这个刘凤兰唱的是原声的豫剧，还是很有滋有味的。

    

