    战争落下了帷幕，如此的草草收场，当然也是有缘故的。老美好不容易当了一次好人，要是赖着不走，友邦惊诧是一定的。

    当然，老布舒想要连任，还是别等了。这么多大兵在海外待着，国内的压力可想而知。圣诞节都不能回家，这绝对会在政治上失分。

    美帝这里是打算撤退了，威廉怀特这里却在纠结。由于路线原因，他并没有机会接近那批黄金。还有一个问题，这群家伙究竟如何安置。

    “麦克斯，如何了，有多少人愿意留下来。”

    “两千不到，这两天的天气，实在有些糟糕。”

    “该死的傻大木，他难道不知道，造成的这些损失，都是需要他买单的。支付完这笔钱，他才有机会去死。”

    “咳咳，老板，我们这里如何安排？”

    “非洲暂时回不去，我在巴哈马还有一座小岛，现在已经整理的差不多了。对了，准备一队五百人的队伍，我在傻大木那里有些存货，如果时机合适……”

    “老板，放心，我会挑自己人。”

    “告诉他们，有风险，出了事情我也不会承认。你们可以得到总数的三成。”

    “老板放心，我们就是干这些活的。”

    “让他们想清楚了，这次的收益已经不错了。想退休当教官的，现在就是非常适合的时候。”

    “知道了老板，我会告知详情，由他们自己选择。”

    尽管威廉怀特知道，这群家伙通常不会拒绝。但是，却依旧需要告诉他们。有些人是战争综合症，回不到现实生活里。有些则是为了钱。

    吃了半年的沙子，这可不是一笔小数字。加之，威廉怀特这个老板不黑。或者说，他是希望养肥这群家伙。

    别看很多家伙年纪大了，这些经验丰富的混蛋，可不是一般人可以对付的。就算没有兰博那么夸张，却也是极为难缠。

    贪婪就是原罪，或者说，贪婪才是人类前进的目标。威廉怀特或许很有钱，却也不能用自己的钱去养他们。

    冒险越境，也就冒险越境了。这个时候的傻大木，应该在厕所里哭泣吧，希望这货不会介意吧。

    “少爷，来回280公里，因为需要绕过其它部队的防区，所以这个距离比较远。”

    “这样不行，雅典娜号不是在附近吗？这些人不用回去了，直接登船离开。最多五十吨吧？”

    “少爷，那些汽车？”

    “扔海里。”

    “咳咳，好吧，我去重新设计方案。”

    “要快，这两天还混乱，过了这段时间，就是零星交火也没了。还有，你确定没有看守？”

    “没有，全部都跑了，实在搞不懂了，难道说，他们连贪财的本性也没了。”

    威廉怀特无语，黄金和美刀，你要花的出去才是钱。像如今这个样子，黄金也只不过是一种比较好看的金属。

    傻大木的家里倒是很多，只不过，这货根本用不出去。

    仗是不会打了，经济制裁可不会结束。你丫的要是识相一点，赶紧麻利的赔钱。如若不然，呵呵，结局不会太好就是了。

    “威廉，有没有兴趣继续和CIA合作。”

    “没有，合同结束了，这一次，一部分人被柯威特雇佣了。还有很大一部分选择了退休。怎么，他们想回非洲了？”

    小布舒很诧异，威廉怀特不会合作他猜到了。没有想到的是，他居然猜到了CIA的目的。

    “咦，我很好奇，你怎么猜到的？”

    “不用猜，你看一下电视节目就知道，什么地方最乱，准有这群家伙的身影。

    这群麻烦篓子，我才不愿意沾染晦气。你看看，这次被自己人炸了，不就是那群蠢货没安排好吗？

    尼玛，保持神秘？他们有个屁的秘密。”

    “好吧，我现在也有点相信了，倒霉是会传染的，这群白痴还真是的。”

    结束了和小布舒的对话，威廉怀特还需要继续为手下人头疼。

    全部放到巴哈马也是个麻烦，这些都不是安分的家伙，要是搞点事情出来，还真不够闹心的。

    算了，先放一个月长假。一群荷包满满的家伙，一定有不少荷尔蒙需要消耗。

    “呵呵，果然还是不待见CIA。那个麦克斯，确实是人才，拖着一群乌合之众，居然一路横冲直撞。”

    “呵呵，有了这群家伙，柯威特就不会这么弱鸡了。至少，他们还能稍微抵挡一下。”

    “未必，毕竟是雇佣的。”很明显，老布舒看问题，要比他儿子全面。如果真这么能打，威廉怀特又怎么可能放手。

    美帝这次的仗是打赢了，却也暴露出很多问题。前去捡死狗的陆军，居然还有战损，这也让花生顿恼火不以。

    人总是这样的，没有开打之前，最乐观的战损也要过千。现在好了，加上自己误伤的，也没有超过两百。

    战前要是谁这么说，一定会被人耻笑，现在好了，损失非常轻微。却依然有人不满意。

    尼玛，如果只是几十个人。那绝对是一个震古烁今的成绩。都是那些该死的陆军，这么多高级货在手里，居然还能死人。

    还有那个狗屁阿帕奇，简直就是奇葩。武装到了牙齿，居然还被人揍的够呛。这尼玛是没有固定翼飞机，要是傻大木有这玩意在天上飞，我的老天爷，这要死掉多少人。

    啧啧，那个A10是谁家的，赶紧恢复生产。这个东西打坦克，要比F16靠谱的多。

    还有那个装甲车，明显没有宾利好用。这尼玛叫什么事，那个东西，根本就是富豪阶层的玩具。看看如今的沙漠地区，这个车根本就是标配。你家里要是没几辆，出门都不好意思跟人家打招呼。

    傻大木现在要是知道花生顿的纠结，估计直接就会爆血管。你们实在太欺负人了，我都被打成这样了，你们居然还不满意。

    呜呜，我的百万大军啊？

    逃回来的这些家伙，几乎只剩下一条底裤。武器装备这些还算了，只要时间足够，总有办法好想的。

    只是，这是一群被吓傻的家伙，以后万一再打仗。他们下意识的就会想逃。

    自信也好，士气也罢，确实是打出来的。你待在家里吹，强军是吹不出来的。

    傻大木的心在滴血，他现在非常清楚。自己就是案板上的鱼，美帝要是不把他干掉，是绝对不会停手的。

    面对着满目疮痍的国家，傻大木在哭泣，柯威特也在哭泣。他们和傻大木还不同，那货是一个穷兵黩武的混蛋，他们可不是。

    好吧，看样子，如果想恢复生产，还是必须去借贷。

    当然了，现在借贷，和几个月前的情况可不一样。你当时国家都没了，别人不敢借给你，现在不同了，都是敲破脑袋想借钱的。

