    郭宋听说颜真卿到来，大喜过望，连忙迎了出来，埋怨道：“颜公要来怎么不说一声，晚辈好去凉州迎接啊！”

    颜真卿呵呵一笑，“你现在也是位高职重，事务繁忙，这点小事就不用烦劳你了，我自己能过来，不过食宿得麻烦你安排了。”

    “不用颜公开口，我一定会安排妥当！”

    郭宋嘱咐杜嗣业几句，杜嗣业立刻去驿馆给颜真卿安排食宿了。

    “小杜这孩子不错吧！”颜真卿望着杜嗣业的背影笑道。

    “确实很不错，适应快，头脑灵活，非常能干，现在已经能独挡一面了。”

    “那谦逸呢？”

    “我安排他出任北庭长史，颜公请进吧！我们慢慢说。”

    郭宋将颜真卿请进了官房，又让茶童上茶，颜真卿喝了口热茶笑道：“从崆峒山过来，一路很荒凉，但进了凉州后就感觉到生机了，尤其张掖城，着实出乎我的意料，恐怕是整个长安以西最繁盛的城池了。”

    “颜公从崆峒山过来，我师兄怎么样？”

    “李天师在崆峒山可是一言九鼎，前段时间，一帮道宫观主跑去长安问朱泚要钱，被打了一顿赶出长安，现在所有的道观都在指望你师兄接济呢！下个月，你师兄就要入主紫霄天宫当宫主了。”

    郭宋很惊讶，“真看不出啊！我师兄居然不声不响地要当紫霄天宫的宫主了。”

    颜真卿摆摆手，“我们不说他，说说你吧！我这次可是独孤立秋请来的，上次就是我替你做媒，这次又是我来做媒，怎么样，你不会看不上独孤家吧？”

    郭宋沉吟一下道：“我心里对这门婚事有点乱，颜公能不能给我指点一下？”

    “这样告诉你吧！我藏身在崆峒山，自以为无人知晓，但独孤立秋却知道，你知道是什么缘故？”

    “难道是.....原州官府？”

    颜真卿点点头，“原州刺史王著表面上效忠了长安，但实际上呢？他是独孤家族的门生，你知道独孤家族有多少门生，遍布天下各州县，科举停止三十多年，那么多官员是怎么提拔的？独孤立秋的妹婿班宁出任吏部侍郎八年，手握大权，他安插提拔了多少人？别看各个藩镇的军阀闹得欢，但真正效忠他们的地方官却没有多少，所以独孤家族想和你联姻，是他们看好你的前途，对你也是好事。”

    郭宋沉吟片刻，点点头道：“我可以娶独孤家的女儿，但只能娶她为妾。”

    颜真卿摇摇头，“不是娶她为妾，而是承认她为侧妃，地位仅次于你妻子，将来你再娶别人，哪怕是公主，也不能超过她，你明白吗？这是独孤家族的尊严，他们不寻求正妻之位，已经是最大让步了。”

    郭宋走了几步道：“任何事情都有两面性，现在独孤家族或许会成为我的助力，但将来恐怕会有麻烦，我主要担心将来家庭不宁。”

    “这就取决了你自己，如果你意志坚定，任何人都左右不了你的决定。”

    沉思良久，郭宋终于点了点头，“我可以娶她！”

    “那就好，我得写封信，你派人替我送去成都。”

    郭宋点点头，又笑道：“颜公就留在张掖吧！”

    颜真卿笑道：“我留在河西做什么，你让我当长史吗？”

    “颜公年纪大了，做长史太耗精力，就做河西的阁老，地位崇高，有什么事情不对的，颜公及时指出来，另外大家也可以向颜公请教政务。”

    郭宋是想把颜真卿留下来做顾问，用他的经验来帮助河西。

    颜真卿微微一笑，“你既然想赏我一口饭吃，让我晚年不再受奔波之苦，我当然求之不得，行啊！我就赖在张掖了，总算有个躲避兵灾的地方。”

    郭宋大喜，“我去安排官宅！”

    颜真卿摆摆手，“你先等一等，我还有重要的事情对你说。”

    “颜公请说！”

    颜真卿缓缓道：“我在删丹县南面的税卡遇到一件事，一群商人买了几百匹马，他们在税卡补税时，用的是魏博藩镇铸的钱，但税吏比较精明，不肯收他们的小钱，他们只好拿出真正的开元通宝来付税。”

    颜真卿取出一枚钱递给郭宋，“就是这种小钱，我在删丹县找到一枚，你看一看。”

    郭宋接过钱细看，半晌道：“这钱含铜量很低啊！”

    “这就是劣钱，甚至比巴蜀从前铸造的铁钱还要差，现在有商人用这种钱来大量购买河西的战马、羊皮，你不觉得后果很严重吗？”

    郭宋吃了一惊，“这种钱市面上很多吗？”

    “张掖有没有我不知道，但删丹县有，我在删丹县住了一夜，客栈掌柜就有不少这种钱，至少十几贯，那别的商铺呢？使君，这等于是用垃圾来换取你们宝贵的资源，另外战马我劝你不要对外卖，那几个买马商人恐怕就是从河北过来的。”

    郭宋神情变得严峻起来，立刻吩咐外间从事道：“速去把六曹参军、潘长史和张录事参军一并请到议事堂，现在就去！”

    两名从事分头去找人了，颜真卿笑道：“使君不亲自去市场上了解一下吗？”

    “我会去的，但事情得布置下去，最近来张掖买马的人忽然变得很多，我怀疑就和此事有关。”

    郭宋带着颜真卿来到议事堂，一众官员已经到齐了，郭宋给众人介绍道：“这位老前辈便是颜老相国，大家见礼吧！”

    颜真卿微微笑道：“老夫颜真卿，已经不是相国了，退仕三年，就是一介小民。”

    众人听说这老者竟然是大名鼎鼎的颜真卿，顿时肃然起敬，纷纷起身行礼，潘辽激动道：“老相国还记得我吧！”

    颜真卿看了他片刻，忽然道：“你是小潘县尉！”

    “正是卑职！”

    颜真卿笑着对郭宋道：“广德二年，我出任朔方行营宣慰使，在途经乌兰县时遇到一群盗贼，抢走我一箱行李，我就把当地县尉狠狠斥责一番，就是这位小潘县尉，他刚上任，知耻而后勇，带一帮衙役去把盗贼全部抓捕了，我又夸奖他一番，结果我离开时，发现被追回来的行李里面全部是钱，应该全部是书才对，我又回去把这位小潘骂了一顿，他才告诉我，他就找到一个空箱子，东西都没有了，只好把盗贼的钱都塞进去赔罪，这件事过去二十几年了，我印象深刻啊！”

    潘辽也感慨道：“老相国当时教训卑职做人要实在，不要自作聪明，卑职铭记于心，终身难忘。”

    郭宋又对众人道：“以后老相国就留在张掖，作为我们节度府的阁老，发现不对的事情，随时会教训我们，也包括我，这是老相国在提携我们，教我们处政之道，这个机会大家一定要珍惜。”

    众人一起施礼，“愿意虚心接受老相国监督批评！”

    郭宋摆摆手让众人坐下，他取出铜钱道：“这是颜阁老给我们提出的第一个建议，大家看看这枚铜钱。”

    郭宋把铜钱传了下去，潘辽眉头一皱，“这钱好像不对啊！太小太轻了，就像假钱一样。”

    颜真卿缓缓道：“这是魏博镇铸造的钱，叫做魏钱，长安叫做小钱，但长安的小钱不止魏钱，还包括淄青镇的齐钱，卢龙镇的冀钱，还有李希烈的淮钱，他们都私下铸钱，外形大同小异，在长安被统称为小钱，现在朱泚也开始铸钱，外形虽然和开元通宝一样，但含铜量少了很多，长安百姓把它叫做新钱，他们铸造铜钱没有节制，流通量非常庞大，在长安，三文小钱或者三文新钱才能兑换到一文老钱，老钱就是从前的开元通宝。”

    大家都听懂了颜真卿的话，有点坐不住了，这个情况他们不知道，都是按照一比一来做交易的。

    郭宋道：“我们要立刻行动起来，把情况摸清楚，然后采取措施扭转这种被动，现在大家分头去查，潘长史，你来安排，从不同的行业调查，后天一早拿出调查结果来，我要知道，张掖城内到底有多少这种劣质小钱和新钱。”

