    在韩国这些日子，白泽愈发了解到这姬无夜势力盘根错节的程度。夜幕上通朝政，下涉江湖，韩国军政财谍皆是有夜幕影子。

    其麾下夜幕四凶将虽不少心中有不少自己的想法，但姬无夜仍然是稳坐钓鱼台，可见姬无夜此人也不仅仅只是飞扬跋扈之辈，其也是一个阴谋家。

    作为一个优秀的阴谋家，其自然不是简单之辈。

    根据现在的情报来看，这姬无夜在朝堂之上有着不少附庸，韩国那位高权重的九卿之中便是有几人在其麾下做事，由此可见其势力之庞大。

    可以说，没有夜幕四凶将，姬无夜在这韩国依然是无人敢惹。

    血衣侯虽手握军权，但在朝中终归是缺了些根基，其与姬无夜相争有很大概率会是两败俱伤，但就目前双方势力来看，白泽觉得姬无夜赢面更大。

    如今，韩国朝中九卿可谓是有名无实，韩非所任司寇之职便是九卿之一，其掌韩国刑法，若在几十年前倒的确是权力滔天之职。但现今却是颇为尴尬，一来，这些年来九卿权力已是被极大削弱，二来，夜幕操纵韩王，使得朝局混乱不堪。

    臣子无权，君王无威。这样的乱局，可以说注定了韩国悲情的结局。

    而九卿其余之人莫不是畏惧姬无夜的威势，不是成为其附庸便是知趣的避开夜幕这笼罩整个韩国的阴影。

    现如今，韩国的权力蛋糕已然是不可分割。朝中夜幕把持朝政，张开地等文官利益集团只能吃残羹剩饭罢了，那九卿更是不足道也。

    那深宫内廷中的韩王安看似高高在上，实则犹如提线木偶一般任人操纵。

    而今，韩非虽有搅局之势，但目前终归是小打小闹罢了，还无法伤及夜幕筋骨。

    不解决四凶将及其麾下那盘根错节的势力网，夜幕终归是高枕无忧。

    ……

    山崖上，时不时有微风掠过，带来丝丝凉意。

    “姬无夜、血衣侯这两人恐怕会有一场不小的争斗啊！”感受着微凉夜风的白泽却是心中暗道一声。

    如今，韩国权力已然是被分割完成，若一方想要更进一步，则必然需要有人倒下。

    而如今韩国之内，手中权力最大的人除去那高座王位的韩王安，便是这姬无夜与白亦非两人了。

    随即，目光瞄了一眼下方冰牢废墟中那道血衣飘荡的身影一眼，白泽便是开口：

    “走吧。”

    “公子，不管这天泽几人？”一旁的韩云却是有些不解白泽为何就此离去。

    “此时不宜过多插手，免得引火烧身。”

    此时，白泽也无法插手眼下的局面，就算出手能救出几人，但也必然与血衣侯交恶，未免得不偿失。

    血衣侯麾下的白甲军如今有不少驻扎在新郑周围，此时与之交恶，这新郑中恐怕便无他立足之地。

    以目前他在韩国的力量，想抗衡血衣侯还有些异想天开，血衣侯代表的是韩国的军事力量，凭一己之力想抗衡一位在韩国有着很大一部分军权的将领多少有些以卵击石的感觉。

    夜幕经营韩国多年，而自己作为一个外来之客多少有些势单力薄，而流沙此时也仅在江湖这个地下世界颇有名头罢了。

    若此时真摆上台面，恐怕在夜幕的雷霆打击之下用不了多少时日，便会彻底消失。

    “走吧！”

    韩云一声令下，十几人便是离开了此地，只剩下孤寂的夜空与那被几人踩趴不少的野草随风而晃了。

    白泽一行人离开了仅仅片刻，便是有着十几人来到山崖上。

    这十几人浑身散发这一股令人惴惴不安的气息，还隐隐有着一股刺鼻的血腥味自其中几人身上散发而出。

    “看来已经离开了，倒是省了一场大战。”其中一人仔细查探了周围留下的不少痕迹道。

    “走吧，侯爷那里结束了。”

    话音刚落，几人便是消失在山崖上，几人来得急，走得也急。

    片刻间，这山崖上便是再一次恢复了宁静。

    而几人不知道的是，此时远处的黑暗中却是有着一双眼睛盯着几人，这几人的一举一动皆是在黑影眼中无所遁形。

    ………

    一番激斗落下帷幕。

    最终，天泽一方，无双鬼、驱尸魔双双被擒，唯有天泽、百毒王逃离。

    血衣侯一人之力，独挡天泽四人仍有如此战绩，可见绝顶武者之恐怖。

    不入绝顶，终究差了许多。

    若天泽未被夜幕囚禁，其如今可能能与血衣侯有一较之力。但如今其与血衣侯交手无异于蚍蜉撼树。

    夜色渐深，这城郊的战斗却未掀起一丝波浪，而今太子身故，整个朝野皆是忙于此事。

    --------------

    翌日，山庄中却是传来一个不好的消息。

    今日，那李开与胡夫人相会之时，却是遇到了一位令白泽都是有些颇为诧异的人物。

    此时，书房中，白泽正思索着此事的门道。

    “李开！姬一虎！也倒是有趣。这位姬大公子倒是有些嚣张跋扈啊！”白泽却是笑道，只是其笑容中却是有着一丝抹不开的郑重。

    这姬一虎乃是姬无夜独子，前些年由于性子过于跋扈，被其丢到战场之上磨炼心性。

    但看今日这番举动，看来是丝毫未改其秉性。

    其虽是姬无夜独子，但在白泽眼中不过是一颇有些纨绔秉性的公子哥罢了。

    根据情报看，昔日的姬一虎谈不上欺男霸女，但却是有些欺行霸市之举。

    此番不知为何却是与李开在城内起了些矛盾，不得令人深思。

    李开按其性子必然不会与之发生冲突，而此番却是诡异的起了冲突却是不得不令白泽留了个心眼。

    “李开身份没被发现吧？”

    “公子，看那样子，姬一虎应未发现李开身份。”一旁韩云连忙会了一声，只是其话音中却是有些不那么确定。

    “我要确定的消息，让墨鸦花点心思查查。”白泽话音凌冽。

    若他是被夜幕盯上，那可不是一件好事，此时他必须早做打算，免得到时手忙脚乱。

    白泽可不信这姬一虎是位酒囊饭袋之辈，正所谓虎父无犬子。

    姬无夜这位站在韩国顶峰的人物的儿子自然不可能是位只知闹事的人物。

