    将这些人送到了家，再折返回家，已经是晚霞满天了。

    中午考场提供的就是水和两个又硬又干的馍馍，吃一口得配一瓢水才能送得下去那种，好多人吃得都只噎白眼，可也不能不吃。

    毕竟早上那么早才吃了早饭，要熬到下午去，不垫一点，真怕撑不到最后。

    所以就算大部分人心里吐槽，大多也都啃进去了。

    也有那家境寒素的，知道考场供应吃食，早上就吃了一碗薄粥，腹中早就鸣鼓一般，见了这馍馍，就如同见到了命一般，哽得眼珠子泛白也舍不得丢，好歹两个下去，再灌上水，肚子也就饱了，提得动笔，写得了字了。

    贺岩的胃口早就被张春桃给养刁了，看到这样干硬的馍馍，毫无胃口，不过他也不是那浪费粮食的人，就着水也就囫囵混了个半饱。

    此刻早就身心俱疲，一到家，推开院子门，就闻到了厨房里传来饭菜的香味，看到张春桃从厨房里探出头来，冲着自己微微一笑：“回来啦，累坏了吧？快洗手吃饭，吃了饭给你烧水洗个澡，早些歇歇——”

    顿时浑身的疲惫俱消，整个人都轻快了起来。

    和杨宗保去井边打水，也不用毛巾，直接拿手浇在脸上头上，囫囵抹了一把，井水清凉，整个人精神都一振。

    晚饭很丰盛，荤素都有，搭配得当，因为天气热，做的也清淡。

    熬了一锅绿豆汤，将绿豆壳都给捞了出去，只剩下绿豆沙，撒上红糖，放在井水里冰到现在，一口入喉，暑气顿消，整个人都舒坦了。

    贺岩先一气喝了一碗绿豆汤，胃口就开了，和杨宗保两人，将桌上三四个菜盆都一扫而光，才意犹未尽的放下了筷子。

    吃饱喝足了，收拾了碗筷出来，天色已经都暗下去了，月亮升了上来，因着是月中，俗话说的好，十五的月亮十六圆。

    今日是五月十五，月朗星稀，到了晚上暑气渐消，坐在院子里，微微的凉风吹着，三人坐在树下吹了会风，别的都还好，唯有蚊子恼人。

    就算烧了艾草薰，也被咬了好几个包。

    杨宗保最怕蚊虫，去厨房里舀了烧好的艾草水，舒舒服服的洗了个澡，躲到屋里去了。

    这边贺岩因为晚上吃得太撑，张春桃陪着他在院子里多转悠了几圈，说了些闲话，估摸着时间差不多了，也就吹着贺岩快去洗澡睡觉。

    还专门盯着他用艾草水泡了澡，浑身都是艾草的味道了，才放心。

    贺岩头发都还没干，躺在炕上，就沉沉睡去，还是张春桃收拾好了回屋看到了，又拿干帕子，轻轻的给他将头发都拧得不再滴水了，又梳开散着，让头发彻底的干透了，这才放心。

    不然只怕头发不干，就这么捂着一夜，明儿个起床来头疼。

    因为用艾草水洗澡，屋子里又用艾草和其他草药薰过，没有了恼人的蚊子，身边又有熟悉的张春桃的味道和温度，贺岩睡得很踏实。

    一早醒来，神清气爽！

    听说贺岩昨儿个早饭不顶饱有些饿，张春桃今儿一早做了一大锅臊子面，大半都进了贺岩的肚子里，最后还塞给他两个水煮蛋，让他溜溜缝。

    今儿个这一场是考杂文，贺岩昨儿考了一场，倒是有了几分把握，比起昨日来，更显得沉稳了些。

    看外头今日这天气，也是个大晴天，又看张春桃昨日为了照顾自己，几乎半夜才睡，早早的又起来做饭，眼睛里都是血丝，自然也是心疼的。

    执意不让两人送，只说昨日送过就是了，今日再去，路有些远不说，天气还热，人又多，还不如就在家里好好歇歇，不然他也不能安心考试，就怕自己没事，倒是害得张春桃累垮了身子，那他宁愿不去考试呢。

    贺岩知道，虽然张春桃力气大，真动起手来，十来个大汉都不是她的对手，可到底当初在张家的时候了，受的磋磨太过了，伤了身体。

    虽然出了张家后，就在慢慢调养，必经时日尚短，这身体亏空哪里是那么容易就调养过来的？

    看张春桃熬了一个夜后，黑眼圈那么明显，他心里何尝不担忧？

    自己考试是为了让张春桃日子好过的，可不是让她受累的。

    见贺岩不松口，张春桃也只好依了他，和杨宗保一起将贺岩送出了大门，看着他的背影消失在巷子口，才又转身回来。

    昨儿个一夜，张春桃是没睡好，倒不是照顾贺岩的缘故，而是心里有事。

    一时操心如何跟李今歌那边能不撕破脸皮，又能不用合作，一时又琢磨这如何去京城？七爷那一帮子人，该如何处理？

    如果去京城的话，七爷这些人证肯定要带上的，好歹也是八九条人命，那就不能任由他们在朱老大家听天由命了。

    还得找个大夫给他们看看，起码把命吊住，别死在路上不是？

    还有朱老大一家如何处理？王掌柜又如何处理？才能让他们得到教训，又不会脏了自己的手？

    另外，要去京城，杨宗保的身世要怎么合情合理的被发现？

    总不能大大咧咧的就说，杨宗保就是她亲弟弟，是顾家真正的血脉孩子吧？

    顾家人要是问自己是怎么知道的，那自己是说是做梦梦到的呢？还是告诉顾家人，自己是穿越来的，从一本叫农女的书中得知的？

    只怕还没认亲，先就被当作鬼神附体给烧死了吧？

    还有，就这样带着杨宗保去京城，那杨大春和赵嫂子还一无所知呢，到时候怎么跟他们交代？人家偌大一个儿子交给了自己，回去就变成别人的儿子了？谁能接受？

    自己也做不来这样忘恩负义的事情啊，先不说这杨大春夫妻本就是杨宗保的救命恩人，当初没了他们夫妻，杨宗保早就死了。

    更不用提他们夫妻，悉心将杨宗保养这么大，真是恩情比山高，比海深。

    顾家那边，张春桃对那顾家大爷，顾家老太爷，还有自己那糊涂亲爹，可没报什么期望，这个时候这样的大家族，哪里允许家族血脉外流？尤其还是嫡系的血脉！只怕认祖归宗后，为了避免日后麻烦，说不得要将杨宗保跟杨家的关系彻底了断。

