
　　海边，警车和救护车的声音响彻了黑夜。

　　此刻，海滩边，警方已经在拉警戒线，禁止人群过度聚集。

　　海上，冲天的火光还在继续，整个游轮都被火光包围着。

　　大批的记者还在蹲点守候，这么重磅的新闻，随时都能博得大量眼球，更别说这种从一线拍回去的新闻报道。

　　车还未停稳，沈知心就打开车门，从车上跳了下去，云深紧跟其后。

　　刚靠近，被劝退的人们正聊得火热。

　　“怎么游轮突然就爆炸起火了，真是奇怪，也不知道多少人逃生了。”

　　“这么大的火，就算直升飞机去了也没用。就算不死也被烧得毁容吧？”

　　“你说人有钱有什么用啊？放眼南城，傅承景地位高吧？有钱吧？那又有什么用？一场爆炸，死的还没普通人体面。”M.23sk.com

　　“你说，这不会和他那刚领证还没举办婚礼的小娇妻有关吧？毕竟傅承景死了，财产最大受益人可是她。”

　　“啧啧啧，不清楚了。火势这么大，就算找出尸首，估计也烧得跟木炭一样，分不清谁不谁了。”

　　云深拽住其中一个人的衣领，叫嚣道：“你们这些看热闹的，别给我胡说八道！”

　　“哎，还不准别人说了，你以为你是谁啊？傅承景是你爹吗？”对方不示弱。

　　眼看着两方就要干架了。

　　“云深，别理他们！我们现在去前面打探一下情况！”沈知心忧心忡忡地道。

　　云深狠狠地松开手，黑夜之中，哪怕是隔着很远的距离，也能看到海面上的火光。

　　他很确定，主子就在这艘游轮上，季千尧也一起同行。

　　本来心情就糟糕透了，刚刚那些围观群众的话语，不亚于火上浇油。

　　他着急上火，嘴角都要起燎泡了，他看到宁云舒的身影一直在人群中穿梭，跟疯了一样，直到出现在海滩旁。

　　沈知心一路跑过去，却被警方拦住了。

　　“不好意思，这位小姐，我们正在进行搜救工作，任何与此事无关人等，请退回警戒线后。”

　　“我不是无关人等，傅承景在游轮上，我是他妻子！”沈知心道。

　　心随着那片火海，逐渐被碾压成泥，整个心都破碎了，窒息着，要不是最后一点力气支撑，她似乎就像飘零的落叶，就要倒下了！

　　“你是傅承景的妻子？”警方怔了一下，面前这个女人似乎在电视上见过，在户外稍显暗淡的灯光下，仍然能轻易分辨出，她是个美人坯子。

　　此刻，她脸上写满了忧心，眼睛微红，一直盯着海面上的火光，声音都沙哑了。

　　“警方，现在情况怎么样？那么大的游轮，目前就没有人逃生吗？”沈知心问道。

　　“我们分批行动，海滩的警力并不知道那边救援的情况，救护车就一直在这等着，目前还没发现第一批幸存者。”

　　沈知心心脏一沉，从事发新闻报道出来，到她赶到海滩边，已经过去这么长时间了。

　　这可以说是黄金救援时间，游轮的火势蔓延很快，她担心的要命！

　　她现在只想傅承景活着，哪怕面目全非，哪怕是个植物人，她可以照顾他一辈子！

　　“怎么会这样？是不是派出的警力不够？”沈知心抓住对方问道，眼前一片模糊。

　　“傅太太，请您冷静一下。发生这么大的安全事故，我们已经第一时间派出最多的警力了。我们征用了这边的渔船，还动用了直升飞机，双管齐下，应该很快就会有结果。

　　现在已经开始了灭火行动，但是你也看到了，爆炸引起的火势根本没给人留下足够的反应时间，自救的可能性，也不是特别大了，现在重点在搜游轮周围是否有爆炸第一时间跳入水中自救的人。”警方道。

　　沈知心道：“那我能跟着救援队一起过去吗？我真的很担心，我保证，一定不会打扰到任何救援行动！”

　　“抱歉，这是绝对被禁止的，您在这耐心等待吧，或许吉人自有天相。”

　　那片火光，还在旺盛地跃动着，一点一点将她焦灼的心烧着了，又一点点地将之变成灰烬，希望一点点地湮灭，变得渺茫。

　　沈知心站在原地，双手死死地攥成了拳头，过去的一切如同放电影一般，在眼前飞快地掠过。

　　人生初见时，她从魔窟里逃出来，发现那个受伤的少年，一声小哥哥，他们的命运就此神奇地勾勒在一起。

　　后来，他霸道地出现在她的生命里，三年婚姻，她不断反抗，他绝不放手。

　　现在她还记得那双让她恐惧和心痛的双眼，恐惧是因为她以为他那么强大，不可能会死，心痛是因为，到他死了，她才相信，他真的如外人所说，把她当成他的命。

　　重生以来，她重新悔悟，每一次小心的试探，每一次忐忑的靠近，都那么令人心醉神往。

　　傅承景的神情、隐忍，他的默默付出、不断守护，将彼此之间的冰冷桎梏全都打破！

　　他刷新了她对男人的认知，也知道了真正的感情应该是什么样子。

　　他做了那么多的努力，极大地感染了她，所以后来她的每一次靠近，都来自于他无形的召唤，直到他们彻底融入彼此。

　　她才刚刚尝到幸福的甜头，才刚刚开始畅想他们以后的安定生活，现实就要给她当头一棒吗？

　　人生是很美好的，但是一切的前提，都是他能陪伴左右。

　　傅承景一直把她保护地很好，他知道她最怕的事情就是失去他，他又怎么舍得就此离去，丢下她一个人在这冷漠的世间？

　　沈知心的眼前变得朦胧，已经很少有什么能击垮她了，除了傅承景，除了他！

　　手臂突然被人攥住了，云深一脸凝重地把沈知心拉到一边。

　　“夫人，跟我来！”

　　沈知心还没来得及问什么事，就被套上了救生衣，他自己也穿上了。

　　“这次的事故引起了很大的注意，现在又增派一条船过去，警察局那边有我以前的战友，我已经打过招呼了，我们一起上船，才能了解最新状况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第773章 把她的心都烧碎了免费阅读。https://www.23sk.com 