
田淼淼这话说得太溜了，听得承昭一愣一愣的。

虽然他很想说，他会做她一辈子的依靠，可是想起……他似乎对她说的话，也没有那么抵触了。

“时间会证明一切，如果你累了，别忘了，我就要你身后不远处。”

田淼淼看着欲言又止的承昭，结果只说了这样一句话，她笑了笑：“放心，有需要，我肯定第一时间找你帮我。”

“记住你今日说的话！”

“好。”

承昭见田淼淼乖巧地点点头，像小鸡啄米一般，让人忍俊不禁。

两人正往王力家的田地赶去。王力家的田地里，和一般人想像的完全不一样，绿油油的秧苗让人不胜欢喜，虽然说及不上田淼淼家的后院，但比起川环悬上的其他人家，那就不止一星半点的差距了！

“王力一家好像回去了，没见到人嘛。”田淼淼逛了一圈，走了一路，却没发现王力一家子。

“应该是回去吃饭了，干体力活的，消耗总是大些。”承昭的注意点却与田淼淼不同，他发现所有人基本都不在地里，猜出大伙儿都回家去了。

“那就去他家一趟吧，反正都已经到这里了。”

先前过来的时候，王力有指着自家的房子跟田淼淼和承昭介绍，所以大致的方向是没有问题的，再加上，“路长在嘴巴下”，就田淼淼而言，去哪里其实都没有问题的。

当两人进村之后，发现王家村居然是少有的宁静，感觉人都不在自己家似的，越往王力家方向走，他们才发现了不太对劲。

按理说这个时间段，正是饭后时间，虽然不会如夏天般犯困，但干农活的，一般会在家休息会儿，绝对不会有大量人员聚集性的呆在一起的道理。

“走，去看看，发生什么事情了？”田淼淼赶紧拉着承昭往人口密集处走，还没走近，就听到好多人在说话——

“大侄子呀，你倒是说话呀，唉——真是急死个人！”

“就是呀，力小子，跟大伙说道说道，你这田里种的到底是啥玩意儿，行不？”

“还有还有……”

大伙儿叽叽喳喳的说个不停，可就是没有声音回答这些人的问题，即便是如此，田淼淼和承昭却是明白了一个大概了。

就在大伙吵吵得不可开交的时候，一道熟悉的声音传了出来——

“你们别问了，我也不清楚的，我只知道种，至于能种出什么东西来，我也不知道！”

听这声音，豁然是王力。

“王力，这几天我们天天往你家跑，你次次都说这话，可你每天依然上地里干活，你说你不知道种的是什么，那你还去地里做什么？还不如多种些粮食来得实在的。”

一个苍老的声音气急败坏地说道，大有一副要王力把所有实情都说出来不可的架式。

“三爷爷，不是我不想说，是真的不知道说什么呀。”王力被这些人亲戚整得都快暴走了。

自从有人发现王力家的田里种了不知名东西时，就断断续续有人过来打听，有些是村上的老人，更多的是一些亲戚，他自然不能多说什么，只说是听了高人指点才种下的，不知道最后能种出什么东西来。

众人见王力口风极紧，完全问不出什么来，好几次施施然地离去了，

可谁知，今日会集体都出现，把他家围了个水泄不通，里三层外三层的，气得王力这个老实男人都想揍人了。

就在他焦头烂额之时，突然听到一个宛如天神般的清脆的声音——

“大家都在这里做什么，有钱领吗？”

其他人是没有什么反应的，只有王力，一个跳起来，就飞快地来田淼淼身边：“小东家。”

王力的这三个字，很简单，但听在王家村人的耳朵里，却是炸开了锅！

“王力，你说什么小东家？”

从远处走过来两个老人，说话的这个，更是老态龙钟，连眉毛都白了，从老人身后走来一个人，竟然是田有地！

“啊呀，淼姐儿呀，你怎么也在这里？”田有地想不到田淼淼有承昭此记得会在这里，惊讶地不要不要的。

“你认识他们？”这回换老人惊疑不定了。

“老爷爷，我是田淼淼，是王力的东家。”田淼淼自我介绍了一翻。

田有地也对田淼淼道：“淼姐儿，这是王家村的村长王左安。”

“王爷爷好。”田淼淼赶紧朝王左安甜甜一笑，说道，“五叔，你怎么在这里？”

田有地无奈一摇头，才道：“刚刚听说王家村出了奇迹，我还将信将疑地想来讨要经验，想不到居然遇见了你和承昭。”

讨……讨要经验？

五叔你要不要这么直接？

见大伙儿都瞪在眼睛，一副见鬼的样子，田淼淼敢用脚趾头猜，他们一定是不相信她小东家的名号的！

“大伙儿都散了吧，有什么事情，我和两位村长谈。”田淼淼一句话，就把他们打发掉了。

王左安也朝大伙儿摇摇手，众人才不舍地离开——

“小……小东家？王力为什么这样叫你？”王左安好奇地问道。

“因为我把王力的田地都买了，然后又租给了他们一家子。”田淼淼原本也没打算藏着噎着，时间久了，大家伙就会都知道了！

“这个我可以作证，还是我牵线搭桥的呢。”田有地一拍大腿，跟王左安说道。

“小东家知道王力家种的是什么吗？”

“自是知道，不过，还是等能用了再说。若是合适，明年这些菜到时再推广到村里，到时自由选择种植就是了。”

“真……真的可以吗？”

“那是自然！其实这种菜的种子都是金玉来酒楼的少东家郑卿给我的，这可是他花了重金求来的，有用没用，我们也不知道，就当是试验了。若是好，明年会大范围种植，若是不好，明天我们就主要种植粮食，反正是不会亏的。”田淼淼忽悠着道。

可是王左安和田有地内心却不能平静下来了，在他们的意识里，哪有什么菜色不菜色的，只要菜能入口，吃啥不是吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242309"  chaptername="第八十六章  讨要经验">加入书签</a>
</div>
