    前排车里，云灵掏出手机准备打游戏。

    她刚把手机屏幕横过来，一只大手便握了过来。

    霸道地把她的手机拿走。

    但是语气却很温柔：“别总玩手机，对眼睛不好。”

    云灵猛地抬头，看了眼男人。

    五官英挺俊秀，轮廓深邃冷酷。

    明明长着一张不好相与、生人勿近的脸，可现在的行为举止，却像个苦口婆心的老父亲。

    对于这种爹式宠爱，云灵没反驳，而是偷偷笑出了声：“好嘞，那我该干点什么？现在我很无聊。”

    她眨了眨眼睛。

    男人很从容，很认真：“听点音乐。”

    这个提议她觉得还不错，挺优雅的，附和他的身份。

    “想听点什么类型的？”秦彦西问道。

    云灵扬了扬眉，拍了拍前排费眀的肩膀：“随便来点音乐吧。”

    费眀愣了一下：“好的……”

    他打开车载音响，很纯净的钢琴曲便环绕整个车内。

    曲子是偏缓慢、治愈系的风格。

    这样的音乐过于安静，适合睡前听。

    “三哥，你平时听这种音乐么？容易把人听emo了。”

    秦彦西蹙了蹙眉，很明显不懂流行词语‘emo’的意思。

    云灵笑了笑，不解释，而是继续问道：“你手机有音乐播放软件吧，我给你搜一些曲子。”

    秦彦西很自然地从上衣口袋掏出手机，递给她。

    云灵接过手机，屏幕有解锁密码。

    她抬起头。

    秦彦西便默契地回答她：“你生日。”

    “？？？”云灵有些傻眼了。

    她生日……身为她本人，第一时间都没反应过来。

    她迟疑了一会儿，才想起之前自己随口胡诌的日期，12月12日。

    输入1212，手机果然解锁了。

    她看着亮屏的手机界面，张了张嘴。

    这一刻，有种很难以描述的情愫涌上心头。

    如果这个世界上，有人会记住你随口编造的日期，那肯定是真爱吧。

    只是到现在为止，她居然连他的生日是哪天都不知道。

    咬了咬唇，云灵短暂地自我反省。

    回头她得查一查三小子的生日是哪天。

    想到这里，她开始翻找他手机里的软件。

    由于他们用的是同款情侣手机，所以手机操作她轻车熟路。

    唯一不同的是，她的手机点进去，桌面空荡荡的，得找到一个隐秘文件夹，才能进入到真实的界面。

    而三小子的手机，APP下载了很多，全部都归纳到了不同的文件夹里。

    从他手机上找音乐软件，就像从图书馆找书一样。

    软件多就算了，语言还很丰富。

    各种文件夹，有不同国家语言的备注。

    法语、韩语、日语、泰语……

    真是让她大开眼界了！

    这原来就是成功人士的手机？

    “三哥，你懂很多国家的语言？”

    找到音乐软件打开后，云灵仰起头询问。

    秦彦西瞥了她一眼，表情很淡：“16国语言。”

    他没有炫耀的意思，而是陈述句。

    “啧啧啧，可以。”云灵忍不住夸赞。

    没想到她的小男友还挺多才多艺。

    她有些小窃喜，找到复古的爵士乐歌单，首先点开了玛丽亚凯莉版的lovingyou。

    当音乐播出的时候，整个车厢里，便立刻有了午夜酒馆的感觉，特别小资，特别浪漫。

    全身的细胞好像随着音乐，一起跳动起来。

    坐在驾驶位的费眀，很明显的感觉到自己成了大灯泡。

    “怎么样？”

    云灵问秦彦西的意见。

    秦彦西笑了笑：“好听，费眀，把云少点过的歌，都加入我的歌单里。”

    “好的，BOSS。”

    车内的气氛逐渐浓烈起来。

    云灵把玩着秦彦西的手机，忽然就不想立刻还给他了。

    恋爱的时候，都有想要彻底了解对方的冲动。

    她也不例外。

    “我能看看你的手机么？”她试探性地问道。

    要是三小子不答应，她就还给他。

    但没想到，他毫不犹豫：“手机里没什么特别的，想看的话，随意。”

    他都说随意了，那云灵就不客气了。

    她首先打开的是通讯录。

    一般要看男人的手机，可不就得看他平时都跟谁联系了么？

    看看这里面，有没有异性。

    不过，打开通讯录的那一刻，她破防了。

    全都是工作电话，来自全球，通话时长都不短。

    当她感叹三小子是个工作狂的时候，她看到了自己的备注——Mafemme。

    这要是没点文化，都看不懂这个备注。

    这小子，居然暗戳戳地用法语给她备注了‘我老婆’。

    都说法国人浪漫，用法语备注她的号码，可见三小子的用意，无疑是另一种浪漫。

    叮叮叮——

    就在她被这个备注震撼到的时候，她的手机响了。

    她没多想，拿出手机，一看备注：六小子。

    把电话接了起来。

    “喂？六哥？”

    “你今天不在家？”

    “恩，出来了，有点事。”

    云灵看了看身边的男人，不多解释。

    “行吧，扫完墓，我们几个约着一起去植树、放河灯，你要有事，那就算了。”

    等云灵把电话挂断时，便看到身旁男人异样的眼神。

    “六小子？所以你给我的备注……是三小子？”

    秦彦西的眸子发黑、发暗，已经有些愠怒了。

    云灵嘿嘿笑了起来，点了点头：“不愧是三哥，真聪明！”

    秦彦西：“……”

    他霸道地把她的手机拿过来。

    云灵怕他发现自己手机里的猫腻，于是老老实实地把手机抢回来，主动认罪：“我这就改备注！”

    当着秦彦西的面，她在三小子这个名字上做了修改——afemme。

    备注和他的是一对，‘我老公’的意思。

    “可以了吧？”云灵笑着问道。

    秦彦西很傲娇，哼了哼：“这还差不多。”

    -

    终于，车子抵达山脚。

    雨在这个时候慢慢停了下来。

    河边放灯的人越来越多。

    云灵推开车门便跳了下去，“我去买河灯，总裁大人，你先在车里等着吧。”

    她迈着大步，大大咧咧的。

    秦彦西正想下车跟上，驾驶位的费眀终于坐不住了。

    回过头，结结巴巴的：“BOSS，有些话我想单独跟您说，您能给我两分钟再下车么？”

