    宋伯玉本就打算引起荀飞鹏重视，自无不可，欣然同意。

    巴昂打了一个早上还没过瘾，觉得自己要趁着还能和宋伯玉半斤八两时多打几场，更是想在众人面前让宋伯玉露脸，趁机融入，所以也高兴同意。

    三人走到演武场，荀飞鹏宣布二人比试，其他记名弟子都围城一圈，看着二人。

    几乎同时，红脸汉子梅松走了进来。

    梅松换了一身衣服，脸上的肿还没消退，此时仍肿如猪头，见一群人围在一起，找了个相熟的人问道：“发生了什么事？”

    “巴昂带了个小毛孩来学艺，还要切磋演练，听说这个毛孩有天赋……”

    梅松一听，火蹭的一下冒了上来。

    他认为自己昨日是被巴昂和那小崽子联手给偷袭了，完全忘记是自己先惹的事，脑中的愤怒上来后，他高声喊道：“且慢！”

    正要切磋技艺的巴昂和宋伯玉停下来回头一看，忍不住笑出了声。

    其他人看到梅松这个样子，表情也非常怪异，都在憋着笑。

    荀飞鹏看到梅松，眉头微皱：“梅松，你有何事？”

    梅松上前，刚想说自己昨日被打，又觉说出去大丢面子，于是说道：“见过飞鹏师傅。我见这小兄弟，见猎心喜，既是切磋，不如让我来吧。”

    荀飞鹏觉得他憋着坏，本不打算同意，却听宋伯玉冷哼一声：“你昨日没挨够巴掌，今日还想领教？”

    梅松本就觉昨日事丢人，不想说，却被宋伯玉在众人面前戳破，立刻火上眉头，扭身直拳快如虎豹：“半大崽子，那是你偷袭，老子要把你嘴打烂，好好教你做人！”

    宋伯玉眸子中精光一闪，大庭广众下，他没有保持昨日尸山血海归来的状态，只是盯着对方。

    大部围观者都以为宋伯玉吓傻了，都暗自摇头，荀飞鹏却看出他是镇定自若，暗想：怎么避开？就算是刚柔大圆满，也…

    梅松的拳已到宋伯玉的面前，鼻子能感受到拳风，关键时刻他身软若无骨，以不可思议的角度下腰避开，身体逆转一个圆弧，抓住对方脚踝，全身如紧绷弹簧用力一扭。

    咔嚓！

    极为清脆的分筋错骨之声，梅松应声惨叫，瞬间摔倒在地，双脚弯折成直角。

    围观的众人纷纷倒吸冷气，疼痛感同身受。

    他们有人想过宋伯玉会赢，但没想过赢的这么快，这么干净利落。

    有人失声道：“刚柔大圆满？”

    宋伯玉对这个莫名前来挑衅的家伙非常不满，在他倒地后，直接像不倒翁一样回弹，借着力量施展地趟背崩，把梅松砸的惨叫连连，不停咒骂：“你个小瘪孙，我日你先人……”

    荀飞鹏刚刚直接震惊失神，此时反应过来，上前分开二人，把梅松的脚踝给正位，喝止了梅松的叫骂：“既然输了，就说明你功夫不到家，回去勤加练习，而不是在这逞口舌之能！”

    梅松感觉羞耻难当，他愤然爬起，不再叫骂，怨毒的盯着宋伯玉缓缓说道：“我记住你了，希望你也记住我，我是梅松，记住你惹怒了谁！”

    说罢，他很愤恨的看向四周的师兄弟，转身走出大门。

    宋伯玉表情淡然，他不惹事，但也不怕事。对方欺到头上，不反击那就成窝囊废了。

    只是，那怨毒的表情，一定要有所防备。

    荀飞鹏没有管放狠话的梅松，拉着宋伯玉如看稀世珍宝，附耳低声道：“你的实力不止刚柔大圆满吧，你可能确实很有天赋，也可能是灵气入体后的异变，总之好好努力，不要浪费了。”

    巳时两刻，宋伯玉和巴昂一起回到巴昂的四合院。

    巴昂一脸歉意的说道：“伯玉，这事怪我，如果不是因为我，你不至于招惹上梅松这个心眼比屁眼还小的家伙。

    不过你也不要担心，他最多纠结些狐朋狗友来报仇，我也有些朋友，大不了火并一场。”

    宋伯玉摇摇头笑道：“这事不怪你，有时候咱们不惹事，麻烦也会上门，兵来将挡水来土掩，一个梅松而已。”

    二人不再讨论此人，转而研究和讨论如何将刚柔圆满秘式用到虎形劲上。

    其实宋伯玉早就在梦境中将此推演完毕，但为了不那么惊世骇俗，他决定慢慢来。

    一直到夕阳西落，宋伯玉才辞别百般挽留的巴昂，起身回家。

    路上他专门去了一趟正教街，白天此处商贩更多，叫卖声此起彼伏。

    宋伯玉饶有兴致的逛了一会，买了两个糖人串串，一匹缎布、一对绿底鸢尾花绣花鞋和一对白底杜鹃绣花鞋。

    买完东西，宋伯玉一路疾步快走。

    秀娘和婴宁二人正在门口张望，看到宋伯玉后秀娘先是高兴，又蹙眉小声嘀咕：“哥哥，你怎么又买了东西回……”

    她话还没说完，就被宋伯玉塞了个糖人在嘴里，婴宁抓着秀娘的衣角看着宋伯玉，也得到一个糖人。

    秀娘舔了两口拿出，嗔怪道：“哥哥，哪能光买这些哄小孩的零嘴，太花钱了，以后不许买了，我和婴宁都是大姑娘了！”

    婴宁用力舔了一口糖人，眨着大眼睛，忙跟着秀娘点头：“好甜，啊，是，我们是大姑娘了。”

    宋伯玉笑着摸了摸两人的脑袋：“好，我知道你们是大姑娘了。大姑娘不吃糖人，那给我吃好不好？”

    婴宁一听，用力的摇了摇头，躲到了秀娘身后。

    秀娘则白了他一眼，把糖人直接塞进宋伯玉嘴里，低声啐道：“不许剩下。”

    宋伯玉张口结舌，咬了一口糖人，甜甜的，还有女孩的口齿幽香，他的脸不禁一红：

    “我还买了一匹缎和两对绣花鞋给你们，咱们先屋里试试，别杵在这了。”

    秀娘这才注意到，宋伯玉背后背着的包袱，脸上露出欣喜，她努力控制住笑意，但眉眼弯弯还是出来了她。

    哪家姑娘不喜欢新衣呢，更何况是细麻织成的缎布。

    婴宁眼睛整的大大，可爱的问道：“也有我的吗？”

    宋伯玉弯腰捏了一把婴宁的小脸，咽下一口糖人：“对啊，就是给你们买的，快回屋试试新鞋子吧。新衣服就需要你秀娘姐姐剪裁了哦。”

    当晚，秀娘专门把三人的身材都量了一遍，一本正经道：“这匹红缎，正好够给哥哥做一身新长衫，再给我和婴宁做两套深裙。我明天再去成衣店好好研究一下，一定要裁剪出最好的新衣。”

    宋伯玉看着眼中充满斗志的秀娘，笑着说：“只要是我妹妹做的，都是最好的。”

    秀娘脸颊微红，白了宋伯玉一眼：“哥哥越来越油嘴滑舌了。”

    婴宁则崇拜的看着秀娘，觉得秀娘和自己娘亲一样厉害。

    她爱不释手的摸着新绣花鞋，心中幻想着：如果找到我爹爹，他会像伯玉哥哥这样对我好吗？

    她用力攥了攥衣服内的扳指，眼睛闪烁着希翼。

