    “不行!我不同意!”

    陶飞诧异的看了看图波列夫,奇怪的问道:“你不同意什么!我又没有说答应,也没有说条件的!”

    图波列夫有些不好意思的挠了挠脑袋说道:“以物易物可以,其他条件我们不可能答应!”

    陶飞狂晕:“我说图波列夫,好像这笔交易得我说了算吧!”

    “我不管,反正卡妮斯是我的女人,你不能把她抢走!”

    卡妮斯愤怒的看着图波列夫怒道:“我不是你什么人,我是个自由的人,跟你上床不代表一辈子都只能做你的女人,你听明白了没有!”

    很显然,卡妮斯对于图波列夫的话非常的气愤,她本来就是一个自主性很强的女人,她很喜欢强壮的男人,所以她才会选择图波列夫,而不是更加英俊潇洒得一塌糊涂的库德里亚什。

    这一年多的颠沛流离的生活,让她明白团队的重要性,但是遇到陶飞之后,她却体会到了实力强大的重要性。她的这支队伍虽然都是进化者,但是却没有足够独当一面的高手,而陶飞可以,他很强。

    不过陶飞还是坚定的摇了摇头道:“什么条件都不行,蓝色晶体是我的专属,任何人都不能抢走它!除非到了我用它再也无法提升实力的时候,否则你不要想。”

    卡妮斯微微有些失望,不过很快就恢复了过来,依旧坚持道:“以后我就是你团队里的一员,希望你能够接纳!”

    一句话再次让所有人震惊,要知道,卡妮斯可是一直都是库德里亚什队伍里的成员,而且她的队伍里面还有对她是若珍宝的图波列夫,同时她的能力冰也是重要的水资源的提供者,没有了卡妮斯,就意味着他们这个队伍以后也同样要为吃水犯难,虽然进化者的抵抗能力强,即使是使用那些被污染了的水也没事,但是毕竟心里方面接受不了。

    “不行!”

    “我不同意!”

    几个罗斯人不约而同的说道,陶飞微微皱了皱眉头,对于他来说,多一个战斗力是好事,但是出于非我族类其心必异的大夏国古训,陶飞对卡妮斯的信任度也同样极低,外国的女人跟华夏国的女人是两个概念,大夏国的女人绝大多数在本质上来说对于同床共枕的伴侣还是抱着珍惜的态度的,但是那些达国家的女人视上床为家常便饭。

    卡妮斯坚定的说道:“你们不能左右我的决定,这件事情我已经考虑很久了,依靠强者是末世的生存法则,在面对强大生化生物的时候,我们的无助让我感到非常的无力,是到了该做选择的时候了,你们愿意继续怎么做那是你们的事情,但是你们阻止不了我!”

    看着卡妮斯坚定的神情,图波列夫一脸的愤怒神情,他不能接受卡妮斯为了这些东西放弃尊严,放弃罗斯人的荣耀,要知道,即使再落后再贫穷的国家,他的人民也有属于自己的坚持,也有属于自己的骄傲!

    库德里亚什太了解这个女人了,如果放在末世来临之前的日子里,她就是一个纯粹的拜金女孩,现在她的选择对于库德里亚什来说一点都不吃惊,甚至早有预料,只是没想到这么快,双方才接触没多久的时间!

    当然,这与陶飞刚刚表现的强势有关,虽然以前双方也是一起战斗,但是都是各自为战,陶飞也没有暴露出太过强势的压倒性的战斗力,如今陶飞刚刚被那个恐怖的强变异生物吞噬之后所表现出来的强悍战斗力,直接引了卡妮斯的提前决定,成为了催化剂。

    所谓当局者迷,旁观者清,图波列夫可能是最不了解卡妮斯的人了,也正是因为不了解,所以才会愤怒,才会不理解。

    以卡妮斯的心性,怎么会在乎别人的想法,她需要一个更安全的生存环境,面对日益强大的生化大军,她越来越感觉自己的弱小。

    蓝小婷和陈琳琳警惕的看着这个美丽的女孩子,可以说,卡妮斯的美貌丝毫不亚于她们两个,甚至在身材方面比她们更加丰满,胸器比她们大很多,屁股也绝对比她们要翘,绝对是一个非常强势的竞争对手。

    可是她们同样知道,自己左右不了陶飞的决定,否则陶飞也就不会有那么多的女人了,她们能得到专宠自然不是争风吃醋得来的,因为陶飞虽然不讨厌她的女人在他面前争宠,但是却绝对不允许她们互相打压,互相排挤。

    图波列夫更是双眼冒火一样盯着陶飞,嘴里恶狠狠的说道:“陶飞,你不能答应她的要求,否则我不会放过你的!”

    一时间所有人都盯着陶飞,看他的决定,毕竟陶飞在卡妮斯第一次请求的时候遭到了拒绝。陶飞心里也是非常的愤怒,你图波列夫算个什么东西,竟然敢跟我这样说话,虽然你因为卡妮斯的事情憋闷,但是你心情不好,不代表我就要承受你的怒火!

    双眼冷冷的盯着图波列夫,冰冷的说道:“本来我不想接受一个外国人进入我的团队,但是图波列夫,如果我不接受的话,就代表我怕了你,所以我只能选择接受!”

    看着陶飞的神情,图波列夫知道自己这次恐怕真的是弄巧成拙了,毕竟陶飞第一次拒绝就拒绝的非常坚定,所以他即使如此说,大家也绝对会相信他。

    看着图波列夫涨得通红的脸就知道,他火大了,刘云飞适时的表现了一下自己的忠诚,第一时间站到了陶飞和图波列夫的中间,如果图波列夫想要攻击陶飞的话,就要先从他身上踏过去。

    而刘云飞经过了三个月的强化吸收,虽然吸收的不是本属性能量,但是提升的实力极为依旧明显,这个时候对付图波列夫根本不在话下。

    图波列夫眼看自己这边弱势,不由得恨恨的说道:“陶飞,我也加入到你这边!”

    陶飞当即回绝道:“不要!”

    图波列夫一下子眼睛都红了,气哼哼的说道:“为什么?”

    “动机不纯!”

    一句话四个字,让所有人一阵无语。

    “动机不纯,难道她的动机就纯了吗?”图波列夫有些怒不可遏的指着卡妮斯!

    “她?她我也不想要的,但是我的决定是你逼的!”

    图波列夫气的直跳脚,来回走了好几趟!

    “我……我……”

    一连好几个我,最后什么都没说出来,直接跑到库德里亚什旁边坐了下来!

    不过这样一来,双方那脆弱的友谊就变得更加摇摇欲坠,不过陶飞已经不能真的去杀死这些异国的进化者了,毕竟自己身边多了一个罗斯国的美女,既然接受了,就不能随便赶出去,他觉得自己说出来的话,还是要尽量去做到的。

    夜深了,陶飞这边只剩下五个人了,这里面还得包括卡妮斯,警戒的任务自然是交到了刘云飞手里,他还不想轻易暴露陈琳琳的能力,甚至可以说,只要能隐瞒,哪怕是可能做的是掩耳盗铃的事情,陶飞也绝对会这么做,能隐瞒一点就是一点,实在不行再说,至少在其他罗斯人还没有离开之前,这个秘密还是要保持住的。

    当然,如果一个晚上都不睡觉的话,即使是进化者也要疲惫的,不过陶飞的睡眠一直都很少,所以警戒的任务就由他们两个负责了。

    前半夜刘云飞,后半夜两点以后陶飞负责!

    看着一旁有些落寞的卡妮斯,陶飞一招手,将她叫了过来,从一大堆的蓝色晶体里面挑出几个最小的扔给了她,笑了笑:“我没那么吝啬,当然我也绝对不大方,这个队伍只有我实力提升了,才会变得更加安全!”

    卡妮斯点头表示同意,陶飞顺势将她拉入怀里,对于这个美丽的罗斯国美女,他同样缺少抵抗力,即使明知道这女人跟着他也是动机不存,而且将来也有可能遭到反噬,可是陶飞相信,只要实力提升的足够强大,就可以避免这些事情生。

    三个女人根本无法满足陶飞,不过女人身上最神奇的却是她们有太多可以让男人满意的地方了,在和卡妮斯一番**之后,陶飞竟然感觉到一股清流进入到自己的体内,这个女人竟然对他的效果如此的明显,比他几十个女人加起来的效果都好,这一现,让陶飞不禁笑的嘴都乐开了花了。

    经历了陶飞连番的轰炸,虽然她比其他女人都坚持的时间要长几乎一倍的时间,但是一连数次,让她即使是进化者也变得浑身无力。只是最后时刻看着陈、蓝二女嫉妒的神情,再加上自己身体里面的那股神奇的感觉,她知道自己今天收获大了,没想到与同属性的人做这种事情竟然有如此美妙的结果。

    这也越觉得自己的决定简直就是正确极了。

    不过这也是因为双方的能力特殊,因为人类的男女身上最多的就是阴阳属性,阳者火属性,如果女人拥有火能力,而与她媾和的男人就会受益,当然她也会受益,只不过受益不多罢了,而要是她的男人也有火属性的话,那双方都会受益,所谓的阴阳互补不过是平衡体内的阴阳罢了,但是他们是进化者,肯定是要强化单一方面属性的。

    至于金属性、木属性等等其他属性则是本来就特殊,只有进化者之间才会有受益,跟普通人之间是不会有什么效果的,也许你去找野兽可以找到比人类更多的知音!

    第二天一早双方就相互告别了,昨天的事情让双方之间产生了裂痕,陶飞神情有些复杂的看着远去的罗斯人,感叹的对着卡妮斯说道:“知道么?本来他们是绝对不可能活着离开水源市的,但是你的决定给了他们新的生机!”

    卡妮斯大惊,她没想到自己的决定不但救了其他人,同时也救了自己,不由得心中一阵阵庆幸,虽然她做这个决定的时候就已经放弃了一切,包括尊严,但是直到昨天晚上的爱的游戏她才更加坚定自己的做法是正确的,而现在更多是庆幸,同时也警醒了她,那就是她背叛了图波列夫,也许图波列夫拿自己没有办法,但是如果有一天自己背叛了陶飞的话,恐怕没有人愿意与陶飞这样强大的对手作对,即使是对方本身也很强。

    虽然陶飞当初决定说不给卡妮斯蓝色晶体,但是这些一级晶体对他的效果实在是不怎么样,还不如与卡妮斯多来几次呢,所以一股脑的将所有一级、二级的蓝色晶体都送给了卡妮斯,高兴的卡妮斯现在看着陶飞的眼神都变成全是星星了。

    这些一级、二级的蓝色晶体对她的帮助是极大的,直接将她的实力提升到了四级进化者。当然这个等级之间都没有实际的划分,只不过依照变异丧尸的等级划分的,而陶飞如果吸收了剩余的蓝色晶体的话,可能会直接升到可以对抗七级生化生物的地步,当然了,能对付一个两个,不代表能对付所有的,属性之间的相互克制,技能之间的相互克制,一切都是未知数。

    没有了专门负责帮忙收集晶体的人员,陶飞一行人直接飞驰回到了自己的老巢。不过才刚刚回到老巢就听说东胜市军区的人派人过来找他了,当然也可以说是抓捕。

    由于陶飞的强悍实力,所以那些抓捕他的人不敢分散实力,只是这个时候陶飞也知道了自己现在肯定已经受到了对方的一级通缉,但是他一点都不害怕。

    直接找到了东胜市军区派过来的士兵,问道:“你是决定放下武器在这里好好生活,还是想放下武器被我扔到江里去!”

    这其实是一个单选题,一百余名士兵直接被缴了械,乖乖的成了顺民。武器又重新回到了陶飞的老婆们的手里,那些过来抓捕陶飞的进化者们在没有抓到陶飞之前是不敢随便动他的女人们的,否则有可能遭到毁灭性报复,这一点所有人都知道。

