    罗德知道，想要快速提升自己的实力，最后的落脚点还是放在提升人物等级上面。

    一旦成功就职四阶的亡灵法师，所带来的属性加成，足以将罗德的属性提升一个档次。

    此时，罗德查看起手中的地图，也正是为了达成这一目标。

    通过对于拉尔的询问，罗德知道，战争依然在继续，不过此时的走向已经十分明显。

    经过了这么多天的战斗，边境上的亡灵法师已经不剩多少，即便有小部分潜藏起来的亡灵法师，但在面对强大的埃里生物时，都会选择避其锋芒，不敢轻易出手。

    与之相比，大量的埃里生物在边境集结，准备对迪雅发起反攻。

    在罗德的记忆当中，这一次由埃里生物发起的反攻，向着迪雅境内推进了很长一段距离，甚至一度打到了悲鸣之城。

    如果不是一名英雄带领着尸巫军团及时赶到，甚至连悲鸣之城也会就此沦陷。

    回想起这一点，罗德知道，或许这就是自己完成灵魂任务的关键。不过在那之前，罗德至少需要将自己的人物等级提升至四阶，才有资格进行尝试。

    罗德目前的人物等级，是3阶唤灵剑士8级，距离四阶，还有着27000点经验值差距。由于进阶的缘故，需要的经验值只会更高。

    如果是平常状态下，罗德只需要慢慢积累，如果速度快的话，或许在几个星期之内便能获得这么多的经验值。

    但在目前的这种情况下，埃里对于迪雅的反攻随时会开始，为了抓住这一次的机会，罗德也顾不得继续慢慢地获取经验值，而是需要在短时间内，找到其余生物的聚集地，从而获得大量的经验值。

    而想要做到这一点，首先要做的，便是借助手中的地图，找到其余生物的聚集地。

    就在罗德查看地图的过程当中，他旁边的拉尔终于忍不住了。

    等待了许久，拉尔都没有听到罗德的下一个问题。拉尔发现，罗德仿佛看着地图，陷入了沉思。

    思索了一会，依然无法猜透罗德的想法，拉尔也就不再等待，而是率先对着罗德说道：

    “地图只记载了周围的一部分主要区域，另外还有很多部落的聚集地，我都没有在地图上标示出来，如果你需要的话，我可以为你引路。”

    或许是知道自己所能起到的价值，拉尔一直在向着罗德强调，自己能够帮助罗德引路。

    罗德对着拉尔说道：“将其他部落的位置在地图上标示出来。”

    听完罗德的问话，一直十分配合的拉尔此时却摇了摇头，显然是不打算按照罗德所说的行动。

    常年行商的经验，让拉尔知道，自己最后的价值，无疑正是这些部落位置的情报，一旦自己轻易将这些位置在地图上标示出来，那么对于眼前的亡灵法师来说，自己便没有了任何价值，恐怕会被直接击杀。

    拉尔明白，虽说自己并没有配合眼前亡灵法师的行动，相反，这一行为却更能体现出自己的价值，在目前的这种状况下，亡灵法师在击杀自己之前，也会考虑这样做可能带来的损失。

    在这一点的抉择上，拉尔无疑做的十分正确。

    意识到了拉尔心中的想法，罗德也就没再多问。拉尔在战斗方面不具有任何实力，即便是将其带在身边，罗德也不害怕他会弄出什么异常情况。

    结束了对于拉尔的询问，在罗德的示意之下，周围的亡灵生物将战斗过程中产生的所有尸体，都推叠在战场中央。

    此时，罗德抬手，浓郁的死亡能量释放而出，随着灵魂之火的激活，这些尸体立即被转化为了亡灵生物。

    在半人马首领的带领下，周围的半人马亡灵迅速将这些亡灵生物击杀，使它们的生命完全终结。

    而这一幕，完全落入了一旁的拉尔眼中。

    由于只是一个普通人的缘故，拉尔对于亡灵法师转化亡灵生物的方式并不了解，但他所不能理解的是，为何罗德会先转化出亡灵生物，再将这些亡灵生物全部击杀？

    对于拉尔来说，虽然这一次的任务中损失了不少的财产，但能够保住性命，而不是像那些护卫一般死去，结果已经算是很好了，但看着罗德此时的行动，拉尔的心中却开始惊疑起来。

    在拉尔看来，罗德的这一行为，或许有着自己所不明白的意义。拉尔看向一旁的罗德，似乎是想知道罗德为何这样做，但罗德显然不打算与拉尔进行解释。

    处理完这一切后，罗德也没有去寻找商团内可能存在的货物，而是直接带着拉尔登上骨龙的后背。在这个过程当中，吸血鬼则化为蝙蝠，最终停留在罗德的肩上。

    在罗德的示意之下，骨龙用力扇动翅膀，瞬间便冲至天空之中。

    在这个过程当中，罗德并没有什么变化，由于已经借助骨龙多次飞行，这种感觉罗德也已经习惯。但，对于拉尔而言，这种立于天空之上俯视大地的感觉，这辈子都是第一次体验到。

    此时，拉尔的脸色显然十分不好，不知是由于惊恐还是什么其他原因，双手紧紧抓住骨龙背后坚硬的脊骨，哪怕被脊骨之间的骨刺刮伤，拉尔也丝毫没有感觉，相反还加重了手中的力气。

    立于骨龙的身体之上，罗德看向一旁的拉尔，将手中的地图递出，说道：“说吧，最近一处异种生物的聚集地在哪？”

    听到罗德的问话，拉尔意识到了罗德的想法，待骨龙的身形稍微稳定了一点，这才松开一只紧握骨龙脊骨的手臂，迅速在罗德递出的地图上指出了一个位置，接着又将手臂收回，紧紧抓住骨龙。

    得到了生物聚集的位置后，罗德便不再有所等待，而是直接操控着骨龙，向着这一处位置急速飞去。

    而依然停留在地上的半人马首领，则带领着周围其余的半人马亡灵，跟在骨龙后方，同样向着这个方向狂奔。