    “嘶……”

    在黑色山石的潮湿处，布满了青苔山藤，这时候，在青苔上正有着一条足有十米粗，大概四百余米长的血红色巨蟒，全身有着一道道黑色斑纹，前半段更是分裂出三个三角形的蛇首。

    它紧紧盯着眼前的敌人，冰冷的蛇瞳里满是煞气。

    “主人，眼前的血魔兽按照能量强度判定，实力大概在界主级二阶。”风后立刻提醒道。

    “界主级二阶吗？”

    林衍端详一瞬，嘴角溢出一丝笑意：“很好，就是它了。”

    因为是为了确定血魔兽是否能对“神兵坊”碎片有所感应，为了保险起见，所以林衍直接决定对界主级的血魔兽动手。

    界主级以下体内形成圣器晶体的概率相对来说不算高。

    “血魔兽毕竟毫无智慧，虽然是界主级二阶，但真实的实力应当连界主级一阶的人类都不及。”

    不过这也是相对他来说，因为在这天然威压极其恐怖的环境，界主人类同样发挥不出全部的战力。

    可对林衍来说，这对他尚且无法造成什么影响。

    “避免将其他人吸引过来的可能，尽量快点解决它。”林衍轻声道，“炎晶九炼身，第一炼！”

    轰！

    瞬间火焰升腾又收缩，林衍的身体发生变化，皮肤隐隐浮现晶莹，仿佛晶体所铸，身上披着一层暗红色光甲，双眸都隐现暗红色。

    如同恒星的炽热高温弥漫而出。

    林衍没有犹豫，直接施展出最强的武者状态，速度顿时暴涨，化为一道暗红色光线直接冲向那界主级血魔兽。

    同时。

    一道扭曲的剑光迅速升起，伴随着一股股恐怖的引力迸发，空间波纹都荡漾起来。

    黑色剑光迅速刺向那条庞大的三头巨蟒左侧头颅！

    “嘶嘶……”血魔兽愤怒嘶吼一声，与此同时，它的左侧脑袋瞬间变成一串残影进行躲避。

    “嗤！”

    周围的宇宙空间都不自觉地被拉扯，时间流速也扭曲起来，那蕴含时空法则无穷威力的战剑，看似缓慢却以无可匹敌的姿态直接斩向了那血魔兽。

    轰！轰！轰！

    那可怕的引力互相叠加在一起，一道灰黑色的光环瞬间爆发。

    当战剑挥动的那一瞬间，宇宙空间都在震颤，变得扭曲起来。

    他来到维斯卡星已经接近两年，此刻已经将自己所有的法则感悟都融合进“九漩剑”，融会贯通。

    “吼！”

    血魔兽嘶吼一声，顿时无形的世界之力压迫而出，同时它的体内世界投影，令空间范围内都变成一片血色。

    瞬间，它宛如一头绝世凶兽猛地冲出，张开血盆大口吞向林衍。

    轰！

    它的攻击自然而然携带着本源法则之力。

    宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽，单单靠外在物质是不够的，就像人类，必须悟透下等法则的其中一种才能成功成为不朽。

    可像太岁树灵这种植物生命，虫族战士，亦或是眼前的血魔兽，它们的智慧很低，反而对宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令它们感悟了自身属性相近的宇宙法则。

    连续交击数十回合后，一直僵持不下，林衍心知这是自己的力量基础太过薄弱，哪怕法则感悟很高，但是却不能充分发挥出来。

    “我的近身战大概也就勉强能有界主级的战力，而且如果是持久战，还有所不足。”林衍心中暗忖，“在宇宙级再想提高，要么就是等我的法则感悟更深，要么就是将炎晶九炼身继续提升。”

    宇宙级九阶能有接近界主级的战力，已经是很恐怖的一件事，可林衍还是有些不满足。

    相较于这段时间一直修炼《无欲》秘法，他的灵魂振幅已经达到18倍，2倍的身体振幅着实要差了不少。

    若是精神念师方面，他的实力便要强上很多。

    他接触“炎晶九炼身”的时间还很短，纵然适合他，可想要突飞猛进还是不太现实的。

    而《无欲》这一灵魂类振幅秘法则不同，他的意志不可撼动，实在太过惊人，除了灵魂层次的制约，几乎没有任何障碍。

    “结束吧！”

    林衍冷目如电，身影瞬间变得诡异模糊。

    “嗤！”

    一道灵动剑光亮起，飘渺难测，璀璨夺目，轻灵剑光的前沿，隐隐显出银芒。

    瞬杀秘剑！

    那血魔兽身形都是一滞，那剑光转瞬即逝，刺进血魔兽中间的头颅，将那头颅彻底绞碎，同时剑气受到林衍的引导，将其镇压。

    “呲呲……”

    灵魂之虫趁机寄生进血魔兽的身体。

    ……

    “论起剑法威力，融合进时空奥妙的‘九漩剑’要胜过‘瞬杀秘剑’良多。”

    林衍战剑归鞘，眼眸中有着一丝疯狂和兴奋：“可是对我来说，我的瞬杀秘剑接近大成，在加上施展光线和时间法则攻击能有很高的振幅，反倒更胜一筹。”

    若是在虚拟宇宙中，以普通宇宙人类的身体，九漩剑能够发挥出的战力要远胜于瞬杀秘剑。

    一门是出自《黑洞衍变》的战斗秘法。

    另一门是封侯级的剑。

    哪怕林衍在瞬杀秘剑上掌握得更加娴熟，也不足以弥补其中的差距。

    可是——

    以林衍的特殊体质，和宇宙本源有更紧密的联系，若是施展其他的法则攻击，只有催动圣器晶体中奇异之力的2.5倍振幅，可若是施展光线或时间法则攻击，提高的幅度就要大很多倍。

    以至于在现阶段，他在近身战方面的最强杀招反倒是“瞬杀秘剑”。

    ……

    “吼！”

    血魔兽正在痛苦的嘶吼，身躯在地面翻滚。

    林衍静静站里在一旁，看着正在被灵魂之虫进行融合的血色巨蟒，目光中有些期待。

    没过多久。

    呼！

    血魔兽睁开眼睛，冰冷的蛇瞳竟显出几分人性化的色彩，嗤嗤……先前被绞碎的头颅缓缓又生长出来。

    “成功了！”林衍双眸微亮，抿了抿唇，纵是他的定性，此刻也有些紧张起来。

    若是真能成功，那可是上亿混元单位的收益！

    他心念一动，绿线噬虫分身迅速通过血魔兽的身体进行感应，过了半晌，林衍眉头微微一皱：“没有感觉？”

    “难道是我想多了？”

    这本身就是他的猜测，事实上并没有什么把握。

    不过倒也不至于这么快就决定放弃，他想了想，为了安全考虑，先是离开这一战斗地点，并让本在旁边暗中观察情况的辛黎、罗拓两大生命傀儡也都悄然散去。

    瞬间。

    只剩下那头已经成为它生命傀儡的血魔兽停留在原地，它低吼一声，冰冷的蛇瞳环顾四周，然后也移动身形，在这血魔禁地找到一处天然威压很强烈的地方，掩藏住自己。

    ……

    离开后的林衍此刻陷入沉思。

    “是我的想法有错，还是其他的原因？”林衍心中暗道，“但是如果圣器晶体的形状真的和‘神兵坊’碎片有关，说明神兵坊已经触及血魔兽诞生的本源。”

    “难道这种机缘巧合的影响真的能够完美到毫无破绽？”

    他苦思冥想，可一时找不到头绪。

    忽然——

    林衍脑海中灵光一闪：“不对……我怎么犯这种傻！和‘神兵坊’碎片有联系的明明是圣器晶体，而非是血魔兽本身！”

    “我为什么要用血魔兽的身体去进行感应？应该让它通过圣器晶体去寻找那种隐藏的联系才对。”

    他想到这里，绿线噬虫分身瞬间操控血魔兽，那三头血蟒眸中掠过奇异色彩，口中低吼一声。

    “吼！”

    在它的体内，那颗形成的晶体和血魔兽死后被剥离的形态略有些不同，表层有着无比繁杂的血色秘纹，隐隐放射着血色毫光的“锤状”晶体顿时加速旋转，上面复杂的秘纹不断波动。

    冥冥中。

    “嗯？”

    林衍遥看远处。

    他感觉到在这一刻，血魔兽傀儡体内的晶体在不断呼吸律动，隐隐间和这血魔禁地都建立起奇妙的共鸣。

    可是……在这种隐隐共鸣中，却清晰地感应到在其中三个点上有所凝滞和晦涩。

    好似就像是被堵住了缺口一般。

    “就在那里。”

    林衍脸上顿时浮现振奋之色，心中都有些压抑不住激动。

    轰！

    血魔兽傀儡没有片刻犹豫，迅速赶往那感应到的凝滞晦涩之处。

    而同时，林衍的身形也瞬间沉进阴影当中，无声无息间向血魔兽傀儡指引的方向靠近。

    “找到你了！”

