    扈轻抱着扈暖转啊转，扈暖咯咯咯的笑，等不转了，她两腿一盘，猴子一样挂在扈轻身上，小嘴巴嘟成一个标准的圆，啪叽印在扈轻脸上。

    扈轻哈哈笑, 也嘟着嘴往她脸上印，左右眼睛要盖章，两条眉毛要盖章，额头鼻子嘴巴下巴脸颊小耳朵都要盖章。盖章就是我的了，一辈子不分开。

    嘟嘟嘟，啵啵啵, 看上去谁都想印最后一个呢。

    屋顶的乔渝面无表情, 觉得自己甚是多余, 所以，自家徒弟对亲亲这件事确然不是很在意啊。

    这对母女表达情感的方式也太...不同寻常。

    “呜呜，呜呜呜。”脚边扈花花提出抗议，我的姐，你看看我。

    扈轻把扈暖放下来，扈暖抱起扈花花：“花花，你好像长大了点？”

    扈轻一听，把扈暖拉到跟前比划她的头顶：“乖宝，你长了好多呀。”

    乔渝一颗心放下来，略自得。

    扈暖说：“要是吃妈妈做的饭，还能长更高。”

    乔渝：...我饿着你了？

    扈暖亲几口扈花花：“花花，姐姐给你扎辫子呀。”

    乔渝自动理解，余幼亲扈暖，大约被她当成被狗舔一口？那自己是太小题大做。

    母子三个往里去，扈暖表功：“妈妈, 我给你烧了热水, 还买了菜买了肉，床也铺好了，我躺进去睡暖了呢。”

    乔渝：原来那是暖床。

    就听屋里传来扈轻夸张的大叫：“哎呀我的小乖乖，你可真是太能干了，妈妈的心头肉啊，再没比你更能干的，看这菜买的真好，碧绿碧绿的，这鱼还活着呢，哎呀这面这米，都是新鲜的，可真香啊。”

    乔渝：...

    又是一阵啵啵啵，扈暖咯咯咯的笑，扈轻挽了袖子：“上车饺子下车面，妈妈这就做面条，你吃粗的细的？拉面还是刀削？醋买了吧？啊，还有花椒呢，你可真是太周全了，再没比你更聪明的，妈妈怎么这么这么喜欢你, 爱你哟。”

    乔渝：“...”

    原来徒弟的原生家庭这么奇怪的吗？

    扈暖：“细的。手擀。”

    扈轻：“有追求。”

    两人嘿嘿一笑。

    扈暖：“妈妈，我还擦屋子了, 擦椅子了, 地也擦了。”

    扈轻舀水舀面：“棒棒，真棒。哎呀，这面盆给我换新了。你们打碎几个？”

    扈暖大拇指小拇指一扣：“三个。妈妈，你给我带礼物了吗？”

    扈轻：“带了。放蛋放肉？”

    扈暖：“都要。妈妈，什么礼物啊？”

    扈轻：“妈妈买了很多珍珠，明个儿就给你做公主裙。”

    扈暖：“妈妈太好了，还有呢？”

    扈轻干脆去了客厅，把自己买回来的东西全放出来，太多了，客厅都要堆不下，扈暖欢呼一声扑了进去。扈花花跟着扑进去。

    扈轻麻利的擀面条下锅，炒肉磕鸡蛋。

    一大锅面条做出来，扈暖想起来了：“妈妈，我师傅也在咱家呢。”

    扈轻手一顿，她怎么没发现？

    屋顶的乔渝好尴尬，你既然忘了我就忘个彻底啊。

    于是扈轻带着孩子来到院子，转身看屋顶。

    乔渝只得下来，尴尬道：“扈娘子，我送扈暖回来的。”

    扈轻热情道：“小暖师傅好。这孩子，现在才跟我说，快快，您快请进屋，正好面条做好了您也来一碗。”

    扈暖拉着他的手：“走，师傅，我们吃面条。”

    乔渝不想：“太晚了，我先回去吧——”

    “这二半夜黑灯瞎火的，小暖师傅不用跟我们客气，就跟到了自己家一样。天亮了再上路吧。”扈轻热情的请他进屋。

    乔渝总觉得这话哪里都怪怪的，被徒弟拖进屋里，停住脚，地上东西太多了，没处下脚啊。

    扈轻尴尬，急忙一挥手将所有东西收起来，乔渝目光闪了闪。

    四人围着桌子坐下，扈轻先给乔渝盛了一大碗，浇上厚厚的浇头。

    乔渝目光发直，说实话，他吃灵米多，这面条——头一次。

    “师傅，吃呀，可好吃了。”扈暖催他。

    乔渝坐在她旁边，另一边是扈花花。扈花花坐在他专门的小椅子里，正好把两只前爪放在桌上，用他专门的餐具，吃得很优雅，没有汤汁溅出来。

    扈轻拿着筷子，恍然大悟：“啊，小暖师傅你放心，这些碗筷都是新的，没人用过。”然后目光悠悠的看扈暖：“你们每次来都会换一批新的吗？”

    扈暖振振有词：“谁让它们不结实，一用就坏了。”

    然后他们临走时买新的补上，因此和卖这些的老板很熟了呢。

    扈轻：“你们炼器学的怎么样了？以后自己的碗筷自己做。”然后招呼乔渝：“小暖师傅吃吧。都是干净的。”

    乔渝只得捏着筷子挑起几根面，送入口中。唔，颇有嚼劲，很香，味道不错。

    扈暖：“妈妈，我们在炼器室里炼器了。炸了好几个炉子呢。”

    乔渝：我怎么不知道？

    扈暖：“金金炼丹来着，好难吃。”

    扈轻：“不要乱吃东西。”

    扈暖：“我没乱吃，我看着金金吃。他说难吃。”

    扈轻哦了声。

    乔渝：这就完了？不教育教育她吗？

    扈暖：“妈妈，我掉了六颗牙了，全长起来了。”呲牙给她看，上头沾着面条。

    扈轻扫一眼：“有点儿歪，空间不够吧，没关系，以后会长好的，你要多吃硬的。”

    乔渝：是这样吗？

    扈暖：“妈妈，别的人掉牙可慢了，我帮他们拔牙了。”

    乔渝：？？？

    扈轻：“你小小年纪力气没准头。”

    扈暖：“不是用拳头砸，用药长老的药膏一抹就掉下来了。”

    扈轻：“啊，那好厉害呀，那你千万别把药膏抹在长出来的新牙上，那就惨了。”

    扈暖：“我知道的，我很小心的妈妈。”

    叽叽喳，叽叽喳。

    乔渝觉得自己吃的这碗面真是长又长，同时也知道，他徒弟在宗门里有很多事是自己不知道的。

    竟然帮同门脱牙，还收灵石，这是什么事业？

    一碗面条，乔渝灌了两耳朵的叽叽喳。放下碗，见扈轻对自己欲言又止的笑了笑，怎么了？

    扈轻看扈暖：你师傅吃这么少的？

    扈暖：师傅很好养的。

    夜半留客，扈轻把金信萧讴的房间安排给乔渝。

    乔渝不想睡别人睡过的床：“我去修炼室打坐便好。”

    扈轻主随客便，扈暖把自己心爱的小被子给他一床。嗯，她有好几条心爱的小被子。

    碎花粉红被。

    乔渝：我谢谢你。

