    叶九州看着高管们的丑陋嘴脸，冷笑着站了起来，右手缓缓插进外衣口袋。

    谢海峰见状，顿时浑身紧绷。

    他，他想动手？！

    “叶九州，我告诉你！这是谢氏集团，最精锐的保安就在门外，由不得你乱来！保安！保安呢？”

    谢海峰急得一头汗，越是有钱就越怕死，这句话用在他身上显然非常合适。

    叶九州嘴角嘴角微微一翘。

    啪！

    从口袋掏出一摞购物清单，甩在了会议桌上！

    “看好了。”

    叶九州看向谢海峰，淡淡道：“车和皮草，都是由我买单，这是脏钱？是你所谓的证据？”

    “勾心斗角？你还差得远了！”

    谢海峰恼羞成怒，狠狠咬牙。

    叶九州付的？不可能！

    他不过是退伍大头兵，怎么可能有这么多钱？

    买豪车，买名牌服饰？

    简直扯淡！

    一名高管难以置信，把小票狠狠一扔，“一定是谢芷秋把财产转到了你名下，所以小票上才会是你的名字！”

    啪！

    叶九州冷笑一声，反手便是一巴掌，会议室一片寂静，扇耳光的声音格外清晰，“你蠢，不要以为别人都蠢，可以让滨海市银监会调查，看这些消费的有没有谢氏集团一分钱！”

    “你大胆！我要控诉你！”

    被打的高管又羞又恼，捂着脸朝着叶九州大吼。

    叶九州懒得理他，转头看向谢海峰，低低一笑：“谢总，证据我已经留好了，这次就陪你玩一把，你就等着收律师函吧！”

    说着，在手机上按下了播放键。

    录音响起，正是今天的会议内容，一字不落，全录了下来。

    谢海峰脸色彻底垮了！

    万万没想到，今天本想让谢芷秋滚蛋，却被叶九州反将了一军！

    这次真是偷鸡不成蚀把米，算是彻底栽了！

    “芷秋，你跟大伯说实话。”

    谢海峰狠狠咬牙，又扭头看向谢芷秋，“那些钱，到底是不是叶九州的？！”

    “当然是。”

    谢芷秋斩钉截铁。

    九州本来就有钱，一切都只不过是他们狗眼看人低！

    她紧紧盯着谢海峰，字字扎心：“谢总，我没有收受贿赂，让您失望了！”

    谢海峰老脸黑红，仿佛被狠狠地甩了一耳光，表情顿时扭曲。

    “老子管你这些钱哪来的！谁的都无所谓！”

    “但你与腾龙集团里应外合，伤透了谢氏集团的心，今天，说什么我也要开除你！”

    谢芷秋一双美眸睁的滚圆，气的手掌发抖。

    这分明是莫须有的罪名，她的大伯，谢海峰，居然如此下作！

    “我管不了那么多了……”

    谢海峰喘着粗气，脑子里一个个念头疯狂滚动，如果今天不把项目夺回来，等日后谢芷秋翅膀硬了，他就更不是对手了！

    “谢总，你又在说笑了。”

    叶九州轻轻拍了妻子的手背，对着谢海峰淡淡一笑：“看来，是时候摊牌了！芷秋今天来开会，就是要告诉你们，她要辞职！”

    轰！

    整个会议室一片哗然，就连谢芷秋都是一脸惊愕地望着叶九州。

    她可没这么说啊！

    九州在搞什么？

    自己没了工作，拿什么养家？虽说九州有钱，但那毕竟不是自己的啊！

    “放心。”

    叶九州对着谢芷秋温和一笑，而后看向众人，目光冰冷，“你们不是想开除芷秋吗？好，我现在就成全你们！”

    “做业务不行，只会溜须拍马，勾心斗角！就凭你们这种小人，根本不配和芷秋共事！”

    谢海峰恼羞成怒，指着叶九州疯狂怒吼，“叶九州，你闭嘴！”

    “该闭嘴的人是你！”

    叶九州一声冷哼：“芷秋手上的项目，从头到尾都是她自己负责，跟你们没有任何关系！”

    “哈哈哈！”

    谢海峰猖狂大笑，扬眉吐气：“谢芷秋就算是累死，也不过是为我谢家的工具人！合同的收益，她一分钱也拿不到！“

    “是吗？”

    叶九州似笑非笑：“谢总，你似乎又忘了，合同可是芷秋亲自签的啊，合同收益，她真的拿不到吗？！”

