    张御两指一点，曹道人断裂的身躯及头颅化一道夺目光芒爆开，所有一切都是不曾剩下。

    若是放在以往，他说不得还要将此人擒下，设法追查出其同党，不过似这等能得玄尊青睐的主事人物，身上必然是设有禁制的，故是他也不去多那个事了。

    只是在那最后一刻，其人身上似是出了些变故。

    他便是站在外间，也能感觉到曹道人所施展的隐遁神通极为玄妙，像是一瞬间从个世界上抽离了出去。

    这不像是这个层次的修道人所能使用得出来的，十有八九是借了上境大能之力。

    要是这样，此人还是极有可能从他面前逃脱的，只能待这神通化变结束后再动用玉珠去追寻。

    可曹道人消失之后旋又复现，这就有些奇怪了，他心思一转，猜测这或许是背后赐予其能的那位上境大能受了什么影响。

    他一伸手，将那玉珠拿入手中。

    只是此物一到掌心之手，便感觉到了一股勃勃欲动之势。

    他眼眸微闪，这分明除了被他斩杀的这位之外，还有人接触过此物，只是眼下这里还有点事要处置，他只能回头再来继续此事了。

    主意一定，他便往回飞转。

    而在这个时候，毕宿天门之旁的台殿之上，有一个身披罩衣的道人方才一直默默观看战局，此刻他转过身，走入了殿厅之内。

    里间的案几旁，端坐着一个浓眉挺鼻，相貌堂堂的英伟修士，他抬头看了看走进来的道人，道：“梁道友，我曾听闻，你似乎之前曾败于这位之手？”

    那道人将罩衣的遮帽掀下，露出了一张方正的脸膛，赫然是此前一直无有音讯的梁屹。

    他坦然道：“是，我的确曾败在这位手中，尽管当时只是以观察者相互推演斗战，但我知道，就算面对面相斗，我也不是张道友的对手，后来我们一同铲除陆宣和，我对他更是佩服，现下观来，张道友道行又有精进，我更不是他对手了。”

    那英伟修士唉了一声，道：“梁道友，我可无有他意思，只我见了这位今日威风，方知为何他是玄廷巡护了。”

    他语声中颇为不忿道：“为什么玄廷不来找我呢？我很有能力的，我也想给玄廷卖命啊。”

    梁屹看了一眼，对面这位明明浓眉大眼，一身正气，可偏偏说的话却和外在表现格格不入，感觉很是违和。

    他摇头道：“道友若是改改脾气，说不定玄廷便会来找你了。”

    英伟修士叹道：“江山易改，本性难移啊。”

    他拿起案上的茶水一口饮尽，砸了咂嘴，道：“梁道友方才说得事我答应了，我会设法让更多同道使用观察者的。”

    梁屹有些意外，道：“道友为何又愿答应了？”

    英伟修士笑了一声，道：“连张巡护这般人物也用观察者，我看我也不必坚持到底了。”

    梁屹沉默了一会儿，郑重道：“虽然张巡护也用观察者，但我需说清楚，这位的强大，并不是依靠此物，我所要做的事情，也并不代表张巡护愿意做，他是他，我是我，不能混为一谈。”

    英伟修士撇嘴道：“我知道，我不会宣扬这件事的，这只是我说服自己的理由，行了吧？说服其他人我可不会提这件事的，我也不希望张巡护来寻我的麻烦啊。”

    梁屹转身向外走去。

    英伟修士奇道：“梁道友，你去哪里？”

    梁屹道：“既然道友已经答应了，这里的事我已经做好了，我当是去找下一位志同道合的道友了。”说完后，他重新戴上罩帽，走出了大门。

    此刻另一处，曹道人所留下驾飞舟被其人抛弃之后，便一直飘悬在了虚空之中。

    飞舟之内的余下的几名弟子也在试图驾驭此舟逃走，奈何这飞舟是法器，不是任谁都能驾驭的，法力不够只是其次，主要是谁都不是这飞舟御主，自然也是催动不得，弄了半天，还是停留在了原地。

    而就在这个时候，轰的一声大响，飞舟整个震动了起来，几名弟子都是不由自主摇晃了一下，所幸在场都是修士，稍一感变动，便即稳稳站住，可是心中却生出了不妙之感。

    几人望去，见舱门自外破开了一个大洞，而后张御持剑自外缓缓走入进来。

    几名弟子见到是他，都是惊惧非常，他们脸色煞白的同时，也都是有些不知所措，

    他们此刻感觉到自己理应冲上去与张御相斗，可是偏偏又提不起那个勇气，于是都是一个个僵立在了那里。

    张御走进来之后，扫了一圈舱内，在诸弟子的面上停留片刻，便往主舱走过去。

    其中一名年轻弟子颤声问道：“曹，曹师呢？”

    张御淡声道：“已为我所斩。”

    所有弟子都是浑身一震，曹道人在他们心中地位极高，且这些年人从来没失过手，所有弟子都对他有着一种莫名的信念。

    故是方才就算曹道人把他们抛下独自逃生，他们也没有怨言，而此刻听闻其人已亡，对他们的心神震动无疑极大。

    其中一名年轻弟子看着张御往主舱走去，咬了咬牙，对着他大声道：“尊驾，主舱下面的案台暗格下，那里有曹师留下的文书，那里或许有尊驾想要之物。”

    张御停步看了他一眼，这才继续往前走去。

    待他离开这个舱室之后，另一名年轻弟子惊怒道：“柳芳，你敢出卖曹师？”

    柳芳道：“曹师已经亡了，我还有什么好出卖他的？方才曹师令我们发出了警讯，可是到现在为止没有一个人帮衬曹师的，一个都不没有。”

    他看着众人，冷声道：“为什么曹师一个人去死？他们也该一起去死！”

    诸弟子不由为之默然。

    张御此刻已然走到了主舱之中，他来至案台边上，目光凝注了片刻，见上面有一层禁制，轻轻一拂，就将这禁制化了去。

    他心光在内一转，案台缓缓向两边分开，里面露出了一叠叠文稿和一封封书信，那些书信整理的很整齐，而文稿则是错落随意的摆放着，上面还有很多凌乱的字迹。

    他扫有一眼，心中微微一动，看了几眼后，把袖一拂，将之全数收入了星袋之中。

    他自里走了出来，对外间那几名弟子言道：“你们几人，跟我一同回去，你们跟随这位曹道修许久，想来也是知道了许多事，我需要你们仔细交代。”

    几人虽然方才情绪激动，可是现在也是冷静下来了。

    他们也是想过宁死不屈，要是曹道人在还好说，他们还能硬气一些，现在做这些似乎没有意义了，最早说话那名年轻弟子抬头道：“我们愿意跟随巡护回去，能交代的我们都会交代。”

    张御没再多言，心光一张，霎时遍布整个舟身，而后诸弟子便看到，方才他们百般努力之下也不得唤动的飞舟被强行推动了起来，并向着天门方向飞去。

    只是飞舟方才出去不远，却见对面有一驾驾斗战飞舟飞来，并拦阻在了前方。

    这是因为方才张御与曹道人两人相斗所引发的动静着实不小，特别是那爆裂开来的雷珠引发了极大恐慌，导致毕宿天门附近的看守也是大为紧张。

    而天城在察觉到后也是及时作出了反应，调动了大批飞舟过来暂时封闭了天门。

    此刻自那为首的斗战飞舟之中飘飞出来一名蓝袍道人，身后还跟着大批披甲军士，他来到飞舟之前，打一个稽首，道：“道友有礼，可否出来一叙？”

    张御身影一虚，自飞舟之中飘飞出来，而周围那些披甲军士见到他，都是一个个大为紧张，一副随时准备动手的样子，毕竟他方才表现出来的力量着实令人畏怖。

    张御也未多言，直接就将玄廷巡护的印信托了出来，那道人一见此印，神色一凛，随后什么也没有多说，对他再是一礼，回头吩咐了一声，不多时，整个舰队就让开去了路。

    张御对那道人点了下头，重回了飞舟之内，飞舟一闪之间，便就越过了天门。

    他走之后，有个披甲校尉飘至那道人身侧，道：“方才那位，便是最近名声颇大的那位玄廷巡护？”

    那道人言道：“是他。”他感叹道：“我说哪来这么强横的修道人，若是这位就不奇怪了。”

    那披甲校尉啧啧有声道：“以前我还以为传闻有所扩大，没想这位真是厉害啊。不知和他交手的又是谁？看来也不是个简单角色啊。”

    那道人摇头道：“这些与我们无关，就不必多问了。”

    他也是看到了曹道人方才消失又出现那一幕，感觉这里恐怕水很深，所以并不想去牵扯太多。

    张御在过了天门之后，就推动飞舟往奎宿地星回返，待穿过大气，在昙位于泉州中的庄园之内落定后，便令问讯赶来的许成通将那几名弟子先行看押起来。

    他回到大堂之中坐定下来，就将那些书信和文稿从星袋之上取出，摆在了面前案上。

    那些书信他先未动，而是目光先落向了那些文稿，这是因为他此前扫过一眼的时候，却是发现这上面竟有言语提到了玄修的破境法门。

    他伸手将其中一份拿了起来，慢慢翻看了起来。

    ……

    ……