    “好，真是好一个扮猪吃虎的龙皇！

    故意在我面前示弱，然后再用这样一掌给我重创！”

    超级魔龙怒极反笑。

    他本以为林天佑相比起自己，会稍微差一点点意思。

    而前面他的攻击，也确实验证了他的想法。

    毕竟几次攻击，龙皇都被他的魔龙爪击退。

    可谁曾想到，龙皇最后一手灭世掌，竟真如灭世一般，铺天盖地的攻来。

    如果他稍微反应慢了一点点，现在他就已经是个死人了！

    “我是所有的魔龙之首。

    是他们的榜样！

    现在被你打成这样，这让我以后怎么面对那些魔龙？”

    “今天，我超级魔龙要用你的血来洗刷刚才受到的屈辱！”

    “龙皇，今天，这巍巍狂兽山，就是你的葬身之地！”

    他狂吼震天，与之前的冷漠截然不同，此刻，他的龙眸全是狂暴的杀意。

    “魔形化龙，真身显形！”

    他暴喝一声，而后身躯前倾。

    众人就看到超级魔龙的身躯好像被什么东西拉长了一般，出现了一片一片的龙鳞，龙爪，灯笼一样大的龙眸。

    “吼！”

    等他完全化作巨龙，他的嗓子里便传出了一阵愤怒的嘶吼声。

    轰！轰！轰！

    接着，超级魔龙踏着空气，朝着林天佑飞来。

    它张开龙口，如尖刀一样的龙牙，在空气中闪闪发光。

    它要把龙皇吃到嘴里，然后用自己的尖牙把龙皇的肉撕烂！

    只有这样，才能消掉它的怒火。

    “这、这魔龙还能变成巨龙？”

    灵狂脸色大变，他本以为吃了龙皇的这一掌，超级魔龙会屈服。

    结果却没想到，引起了超级魔龙更大的仇恨。

    这简直是没有想到的意外。

    “真是不带记性啊！”

    林天佑摇摇头，看着对方居然还要攻来。

    刚才他都已经手下留情了。

    为的也只是等超级魔龙主动屈服于自己。

    结果，对方完全没有半点要屈服自己的念头。

    “毁了虽然可惜，但挖不过来的魔龙，只能是敌人，本少也只能把你毁了！”

    林天佑喃喃自语的声音全部被超级魔龙听在耳朵里。

    “有本事，你毁一个看看，少在那里说大话了！”

    龙口张开，足有两层楼那么高，顷刻间已经来到了林天佑的面前。

    “龙皇快逃啊！”

    下方的灵狂看到林天佑距离超级魔龙的龙口只差不到两米，吓的他连忙大叫。

    林天佑仍然站在半空，他看了一眼，入目之处，全是超级魔龙的龙牙。

    以及一条带着倒刺的龙舌。

    这时，他已经处在超级魔龙的龙口当中。

    而后，龙口准备合起，上下两排尖牙已经全力压了下来。

    “哼！”

    林天佑一声冷哼，单手抬起，‘啪嗒’一声，打了一个响指，顿时，天道之力涌出，在他的周身形成了一圈凝实的圆形屏障。

    铛！！

    锋利的龙牙咬了下来，被林天佑的屏障完全阻挡，还发出了金铁交鸣的巨响。

    超级魔龙每咬一次，金鸣声就如撞钟一般，从他的龙嘴里回荡。

    “龙皇被超级魔龙吃在了嘴里，居然还咬不动他？”

    下方的大佬们听到这铛铛铛的声音传来，都抬手摸着自己的牙，有一种自己牙疼的错觉。

    这应该比吃饭咬到石头还要疼吧？

    连续咬了上百次，超级魔龙的龙眸里竟有眼泪流下。

    因为他感觉到自己的龙牙好像咬坏了，牙龈处都冒出了牙血。

    “噗！”

    最后，超级魔龙用力将口里的龙皇吐了出去，重新化作人形，然后用手拼命捂着嘴。

    原来牙疼的感觉，比被人斩一刀还要痛苦。

    “龙皇，你是铜头铁臂吗？

    我牙都咬坏了，居然还咬不烂你！”

    超级魔龙大声叫道。

    “超级魔龙，你终归不是神，又怎么可能咬动本少？

    现在，我已经能百分百确定，你永远不可能臣服于我。

    那既然这样，你就没有存在的必要了。

    我将一剑将你斩杀！”

    林天佑可不知道，自己这句话被下方所有人都听在了耳朵里。

    一剑斩杀超级魔龙？

    这逼装的也太大了！

    “狂妄！

    我是咬不动你，但你想用剑斩我，也是痴人说梦！”

    超级魔龙怒吼。

    “是不是痴人说梦，你很快就会知道了！”

    林天佑抬头，平静的眸子里，闪现出了浓烈的杀意。

    一柄漆黑的火焰宝剑出现。

    唰！

    只听到一声剑鸣响起。

    然后就有一道破空之声在空中掠过。

    速度太过了，整个过程连半秒都没有，就听到‘噗嗤’一声，超级魔龙的首级从肩膀落下。

    鲜血如柱一般从他的脖子里喷出，在这几十米的范围之内，形成了一阵规模不大的血雨。

    “咦？

    我的视线怎么突然倒转了起来？”

    “咦？那红红的是什么？”

    超级魔龙的首级还在下落，他虽然被斩了脑袋，却一时并未死去。

    直到他的目光看到同样下落的躯体时，他才意识到，自己被龙皇斩了！

    “啊！”

    惊恐的情绪立刻就充满了他的脑袋，他发出了凄厉而又恐怖的尖叫。

    直到他的尸体完全坠落，声音才从空间里消失。

    “死、死了？

    我们狂兽山的最强战士，超级魔龙死了？”

    狂兽山无论是负责哪一块的大佬，此刻全被吓的呆住。

    之前他们还以为林天佑顶多只是难对付，但要打败还是不成问题的。

    可转眼间，超级魔龙就被龙皇一剑秒杀！

    也就是说，如果龙皇愿意的话，从一开始对战，就能秒杀超级魔龙！

    “狂兽山今天之后，应该换主人了！”

    林天佑低下头，俯视着下方发呆的大佬。

    “邪皇，出来吧！”

    此言一出，禁术研究部的长老，邪皇从人群里走了出来。

    他单膝跪在林天佑的面前，说道：

    “拜见龙皇主人！”

    “什么？

    邪皇，你居然背叛了我们？”

    “我就说有奸细，只是没想到，这奸细居然还是咱们的长老！”

    “该死，大长老，杀了这个奸细！”

    一群人顿时叫骂起来。

    邪皇却是不屑的冷笑起来。

    龙皇都灭掉了超级魔龙，现在狂兽山已经无人是其对手，还想杀了他？

    也要问问龙皇答不答应！

