    医生此时已经转身，双手插在了裤兜里面，嘴角的笑意十分明显，很潇洒朝着女巨人的洞穴当中走了进去：

    “扳手........好好享受这飞来艳福吧。之前你们聊天的时候，我就在那口锅里面给她下了药，不是毒，这药物的效果是让她的发情期提前来临，并不是毒素，诅咒，疾病，所以效果特别好。”

    “嗯，女巨人一旦发情，其习性是会和附近任何的人型雄性生物进行交配，人类，类人猿，山怪，蜥蜴人，狼人，熊人等等都是她们认可的交配对象。”

    “她们可以根据雄性生物的体格来改变大小，还可以使用魔法来让雄性的器官不受控的立起来，完成接下来的活动。”

    “而你之前和我擦肩而过的时候，已经被我撒上了一些粉末，这种粉末能大幅度提升你在发情的费力德坦雅女士眼中的魅力，呵呵呵，感谢你帮我吸引了她的注意力，所以我要去拿我想要的东西了。”

    说完了以后，医生很有绅士风度的微微鞠躬，然后离开，脚步轻快，显然相当开心。

    方林岩这时候一不留神，已经被女巨人一把抓住，顿时动弹不得，女巨人看着掌心当中的方林岩，呵呵大笑，贪婪的舔了舔嘴唇。

    看着她粗糙若搓衣板似的皮肤，发黄的巨大门板牙，鼻子里面闻的是嘴巴里面传出来的臭味，还有胯下散发出来的腥臊味，方林岩的双眼都发了直，觉得自己完全像是身处噩梦当中似的！

    远处的医生还在继续嘲笑道：

    “其实你也有选择的，马上疯狂攻击她，她就会踩死你。不过我想你并不是那种把贞操看得很重的人，肯定是选择满足一下美丽的费力德坦雅女士了，说起来还是你占便宜呢！”

    就在这忙乱的时候，方林岩忽然想到了一件事，在来这里之前，那个奸诈的小精灵骨头卖了一瓶叫做诺林佛格的药水给自己!

    它声称来见女巨人的人多半都会购买一瓶，并且骨头还隐瞒了这药水的使用方法，试图再坑自己一次，不过被巧妙的识破了。

    一念及此，方林岩也顾不得那么多了，直接就将那瓶诺林佛格药水拿出来，顾不得散发出来的恶心味道（再恶心也比不上女巨人的口臭混合分泌物的味道），然后给自己从头淋到脚。

    顿时，方林岩只觉得浑身上下产生了诡异的紧缩感觉，然后奇妙的事情发生了，一阵烟雾之后，他竟是变成了一个骷髅！！

    是的，那种血肉完全都褪尽的骷髅！不折不扣的亡灵生物！

    方林岩试着说了说话，发觉下颚骨只能发出“咔哒”“咔哒”的声音，他的嗅觉，味觉也是丧失了，只有视觉和触觉还在，而触觉是以类似于精神力触手的方式来感知外界的。

    而变成了骷髅以后，方林岩没费什么力气，直接从女巨人的掌心当中滑落了出去......

    因为太瘦了根本虚握不住，落地的时候方林岩还很担心自己的大腿骨直接咔嚓一声折断，好在亡灵生物是以一种另类的方式来保护自己的身体，所以他的担心并没有变成现实。

    这时候，方林岩也是收到了系统提示，上面说他服用了炼金药剂：诺林佛格药剂，所以被暂时转化成了亡灵生物，不过这个药剂的持续时间过去以后就会恢复正常，并且方林岩可以主动取消这个效果。

    只是恢复正常以后，他还会受到一个最大生命值上限和最大魔法值上限减少50%的临时负面效果，持续时间一个小时。

    此时方林岩落到了地面以后，女巨人显然对自己的猎物忽然变成了一个骷髅表示很纳闷，但很快的她就对方林岩失去了兴趣，

    因为一个骷髅，哪怕是一个成年男性的骷髅，也缺少了她现在渴望的东西.......

    这时候，方林岩立即就干出来了一件非常不地道的事........他立即指住了还没进入洞穴的医生，虽然没有办法喊叫出声，却掏出了一颗TK抛掷木柄弹对准了医生的方向猛的抛掷了过去。

    这一发木柄弹的用意当然不在于炸人，而是让处于发情期的女巨人的注意力转到那边，让她知道那里还有一个精壮的成年男性的事实！！！

    方林岩给自己淋上药剂的时候，医生根本就没有注意这边-------咳咳，实事求是的说，任何一个性取向正常的男人都不会对女巨人的繁衍戏感兴趣，哪怕是步兵现场版。

    医生的精力已经集中在了怎么快速从女巨人的藏品当中弄到自己想要的东西上。

    而当医生觉察到有什么地方不对，转头过来观察的时候，看到的就是一发冒着烟的木柄弹落到了自己的旁边十几米处.......

    木柄弹的爆炸声毫无意外的将女巨人的目光吸引了过去，然后她顿时就咧开了嘴呵呵大笑了起来，眼中闪耀出来了饥渴的光芒，就像是某弹壳看到了一张谜之动图就疯狂求种的模样！

    然后，费力德坦雅女士展现出来了与她那庞大的身躯毫不相称的敏捷，以惊人的速度飞奔了过去！！

    “我......我喵喵喵你全家女性啊！”

    见到了这一幕，医生的瞳孔顿时在瞬间收缩到了极致，一直表现得很有素养的他在一瞬间将风度抛到了外太空去，直接转身就逃得和一条野狗似的，顺带恶狠狠的骂了出声。

    当然，骂一句也绝对不能解气。

    他此时只想将已知的所有脏话全部滔滔不绝的倾泻到扳手那个该死的王八蛋身上！！！

    只是，逃得再快的医生，也绝对快不过本能驱使下的费力德坦雅女士啊！

    女巨人的大长腿迈出一步，足够医生跑出十步。

    所以医生只逃出了二十米，根本不用回头，鼻子就告诉他费力德坦雅女士已经追到了他的背后，他这种人做事也是都留有后手的，一咬牙就拿出来了一件斗篷往自己的身上披，这件斗篷差不多算是消耗品吧，只能使用两次，能使披上的人隐身。

    果然，这斗篷一披上之后，女巨人立即就失去了目标，茫然的四处寻找着。

    但就在医生刚刚松了一口气的时候，却响起了一声令他绝望的枪声！然后他就收到了“你被恶意攻击”“你可以进行正当防卫的消息”，正是方林岩直接用李.恩菲尔德短步枪给他来了一发！

    此时女巨人处于发情期当中，智商为零，满脑子都是dick，所以会被隐形斗篷欺骗，但方林岩可不是啊！

    医生披上了隐身斗篷后又不能瞬移，所以短短两三秒内要预判他的下一步行动并不难。

    这一枪的目的也根本不是伤人，却是对准了那一件隐身斗篷去的！

    果然，枪声响起之后，这件消耗品隐身斗篷瞬间就被撕裂了，立即就丧失了一部分功能，恰好就将医生的屁股给露了出来......

    空气里面突然多出了一个穿着西裤的诡异屁股，这场面说实话也是有够惊悚的，不过这也恰到好处的引起了迷茫的女巨人的注意，她兴奋的伸手一巴掌就捞了过去，医生只能狼狈不堪的从破掉的隐身斗篷里面钻了出来，继续疯狂逃命。

    只可惜他现在的挣扎完全是徒劳的了，失而复得的狂喜一下子就占据了女巨人的心，面前这个精壮的雄性人型生物让她食指大动，三步并作两步的就冲上去，一把将其抓住！

    然后直接伸舌头去舔了一下，这一下直接就让医生仿佛被洗了个澡似的，纵然疯狂挣扎在女巨人的怪力面前也是无用功。

    然后，就见到女巨人拔掉了自己一撮头发（或者说是卷曲的体毛），三下五除二的就将医生给绑了起来，这头发在绑人的时候上面还闪耀着诡异的光芒，显然是附带有魔法的。

    接着，费力德坦雅女士就抓住了医生的一条腿，将他朝着温泉那边拖了过来，看样子是想要来个鸳鸯浴之类的，医生发出了绝望的号叫声（不要啊，我把你当兄弟啊），双手在地上乱抓乱扣，留下来了一条长长的痕迹却无济于事。

    来到了温泉旁边以后，费力德坦雅女士打量了一下医生的体型，然后给自己施加了一个魔法，魁梧的身躯立即就徐徐缩小到了正常人类的比例，然后她又打了个响指，施展出来了一个魔法。

    这个魔法的名字很有意思，叫做：身体很诚实。

    医生中招以后，脸色顿时就变成了猪肝色，他情不自禁的看向了自己的裤裆，然后绝望的见证了7是怎么变成1的详细过程......

    “不要啊！！！”医生此时叫得就和一个十八岁的柔弱少女那样凄婉真切。

    只是下一秒他就感觉到了眼前一黑，一个魁梧肥硕的身影已经是以泰山压顶之势对准了他猛压了上来.......此处省去1871字（这里应该没有要未删节版的了吧？—。—）

    化成骷髅形态的方林岩看着远处不堪入目的景象，微笑道：

    “真是有缘千里来相会......”

