    “拜见仙人！”

    “拜见仙人！”

    “拜见仙人！”

    ……

    而在林动拿出晾衣架准备把面前的裙子还有贴身衣服给收回来的时候，刚刚举起来，此时却是瞬间成为了雷电的中心。

    无数的雷电对着晾衣架汹涌了过来。

    眨眼的时间而已，居然变成了雷暴的中心。

    可以说，太过的不可思议，太过的让人震惊了吧！

    简直就是神了！

    “我的天啊！这是雷电法王吗？”

    “仙人果然就是厉害，呼风唤雨小意思，你来个雷暴中心。”

    “对对对！仙人果然就是仙人，雷电而已。不过就是小意思，随时拈来！”

    “这简直就是最完美的特效，一路火花带闪电！”

    “对对对！五毛钱的特效！真不错！”

    “我的妈呀！仙人，你的晾衣架也要渡劫了吗？”

    “这下子，我看刚才的那些水军还有什么话可说。我们仙人，可是可以掌控雷电的男人。”

    “可不就是！水军呢！刚才的水军呢！这下子，无话可说了吧！”

    “肯定无话可说了。要不然，他们也去试试。我保证第一个嗝屁的就是他们了。嗯嗯！首先声明，这是仙人特有的，凡人请勿模仿。”

    “这只不过是偶然而已！偶然而已。有什么厉害的！这样的事情，在国外，也不是没有过。难不成，你们没有看报纸。有的时候，还是不要刷太多直播，会让人变笨的。”

    “可不就是！只不过是偶然的而已。如果他真的这么厉害的话，有种再示范一次。我倒是想要看看，他究竟还行不行。”

    “不就是！偶然的而已，有什么可嘚瑟的。还真的是，没文化，真可怕。就算被别人当韭菜割，居然还在傻乎乎的给别人数钱，还真的是够搞笑的了。”

    “可不就是！没文化，真可怕！”

    “你行你来啦！我们仙人已经示范了一次了。谁他么的有种的，来挑战呀！”

    “可不就是！他么的，有种的，摆到台面上来。来挑战呀！能够挑战胜我们仙人再说。”

    “可不就是！干啥啥不行，除了嘴巴，你还能够有什么！”

    “这一次，我总算是明白了，嘴强王者，还真的不需要任何的技术含量，只要有着一张嘴巴就可以了。”

    “对呀！对呀！垃圾！根本不敢吧！”

    “你……”

    ……

    “嗯嗯！我这个还真的是巧合而已。说实在的，如同大家所见一样。我还真的只不过是一个普通人，我只不过是一个平凡的普通人而已。”

    看着面前就要争吵起来的直播间，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    再这样下去，还真的会彻底的闹腾起来的呀！

    “仙人，你真的是一个平常人吗？”

    而在直播间的众人如同看到了什么，脸色震惊了，满脸的不可思议，无数求拜师的弹幕出现在了屏幕之中。

    “当然，我不是普通人，难不成，我是鬼呀？”

    看着面前的弹幕，林动微微一笑，点点头。

    “我只不过是普通的大学毕业的而已。至于拜师，这个就不必要了。说实在的，直播间的朋友之中，可能有比我还要更加厉害的，学历更加高的比比皆是。我可没有什么资格当你们的老师。”

    “仙人，既然你是普通人，那么你怎么解释你的晾衣杆？”

    “对对对！”

    “这个……”

    看着直播间之中的弹幕，林动这才注意到自己右手拿着的晾衣杆。

    此时一道道的雷电在不断的咆哮着，不短的闪烁着。

    可谓是，一路火花带闪电呀！

    “这个只不过是普通的现象而已，巧合巧合！”

    看着面前的晾衣杆，没有多说，快速的收衣服。

    表面上非常的淡定，其实内心已经慌得一逼了。

    此时的林动，基本本能的想要扔掉手中的晾衣杆的。

    然而，理性告诉林动，并不可以。

    此时，自己既然没事，那么就不要乱动。

    扔出去，没准就要倒霉了。

    看着面前一路火花带闪电的晾衣杆，林动发现自己都有点儿颤抖了。

    还好，有着系统在，自己的心脏已经足够的强大了。

    嗤嗤嗤

    而在林动举起手中的晾衣杆收衣服的时候，雷电却是源源不断，这让林动的额头都出现了一抹冷汗了。

    只不过，此时故作镇定而已。

    殊不知，此时的直播间，已经彻底的沸腾了。

    这，才是男人应该看的视屏呀！

    “嗯嗯！这个还真的是运气！”

    快速的收回水留香的衣服，看到雷电消失的时候，没有多说，迅速的放在了旁边的墙壁上。

    然后快速的跑进了客厅之中，关上了落地窗。

    “水军呢！出来！出来！这下子，没话可说了吧！”

    “可不就是！没话可说了吧！这，才是真男人，真男子汉！”

    “居然还想要诬陷我们仙人，还真的是可笑了。我们仙人不跟你们计较而已。要不然，让你一路火花带闪电，还不带跳的。”

    “真是的！没本事，就别出来叽叽喳喳的。”

    “楼上的，你刚才不是说仙人不行什么的吗？你不是别人请来的水军吗？给我去去去！这是我们家的仙人！”

    “喂喂喂！你们不是我们的敌人吗？怎么回事？这是我们的仙人，你们怎么可以这样！”

    “这也是我们的仙人，他用实力征服了我们。一路火花带闪电，这是我梦寐以求的呀！仙人，求收徒！”

    “仙人，请受我一拜！”

    “卧槽！你们夺笋呢！这可是我们的仙人，一边去！”

    “去去去！一边去，谁是你们家的仙人了，臭不要脸的。”

    “打不过，就加入！我决定了，我加入你们！”

    “我们不要你！走走走！”

    “嗯嗯嗯！来者即是客！”

    看着面前沸腾的直播间，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    “首先声明，我还真的只是一位普通人，一个平凡人。”

    “嗯嗯！我们懂的！仙人！低调！低调！”

    “对对对！仙人需要低调，我们懂的！”

    “我们懂的！”

    “对了。仙人，卖衣服吗？”

    而在这时候，一条异常清晰的弹幕出现在屏幕之中。

    “卖衣服！卖什么衣服？”

    看着面前无数的弹幕，林动脸色疑惑了。

    看到旁边沙发上的一些裙子还有内衣的时候，如同明白了什么。

    这些人，不会吧！

