    

    （十分感谢‘hell私ngeva’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘孙丙年’的打赏！）

    眼睁睁的看着凯特、戈达、维亚、卡亚、萨法、希莉芙等人神情变幻不定，却又无话可说的样子，恩斯瞥了一眼面无表情的无言，眼中满是快意…

    恩斯是守护一族的人！

    守护一族是创建了三大帝国的神灵选出来作为‘神灵之地’守护者的存在，负责守护整个‘神灵之地’与皇岛！

    除此之外，三大神灵还赋予了守护一族在‘神灵之地’开启前后监管三大帝国皇室的权利！

    听起来好像很厉害的样子，但其实，只有守护一族的人才知道，自己一族，只不过是一个可有可无的存在而已…

    身为神灵筛选出来的‘神灵之地’的守护者，守护一族也算是近水楼台先得月，同样拥有着进入‘神灵之地’的资格！

    这也是为什么一个固守海外封闭岛屿的家族能够发展到跟斯巴利尔世界的九大家族，乃至跟三大皇室比肩的地步…

    虽然，守护一族并不像三大皇室之人那般，只要身上流着三大皇室的血液，并拥有六阶的实力，就能进入‘神灵之地’，他们能够进入‘神灵之地’的人选，是有限制的…

    但也让得守护一族发展到比肩斯巴利尔世界十二顶尖势力的地步！

    由此可见，‘神灵之地’到底有多珍贵。而守护着‘神灵之地’的守护一族，又有多威风了…

    可是，守护一族即使再强悍，再威风，都不会被三大帝国、九大家族的人放在眼里！

    因为，守护一族的实力强悍归强悍，但他们却有一个永永远远的局限…

    每一个守护一族的族人，终生终世，都无法离开皇岛半步！

    也就是说，守护一族。只能在皇岛内活动…

    这样一个家族。就算强悍如三大皇室、九大家族，又怎么会被人所惦记呢？…

    反正守护一族也没有办法离开皇岛不是吗？…

    也是因为这样，守护一族的地位非常的尴尬…

    说它们威风嘛，可它们只能在皇岛上威风威风。还只有在‘神灵之地’开启的这段时间前后才有机会威风…

    可说它们很弱嘛。它们又能够跟三大皇室、九大家族相提并论…

    这样不上不下的地位。也让守护一族的人心中都憋着一股怨气，虽不能说是全部的人都憋着这股气，但也大部分的守护一族族人都这样了…

    而这个恩斯。正是拥有这么一股怨气的人！

    本来，至少在皇岛上，恩斯还是能够作威作福一下，发泄一下心中这股怨气，特别是在‘神灵之地’开启的时间段里，仗着守护一族的使命，为难一下三大皇室的人，恩斯也没有少做。

    这也让恩斯有些意气风发！

    因为他的意气风发，使得他一时之间也是有些得意忘形了起来，这才有了在无言登陆皇岛的时候，恩斯二话不说就下出了捉拿的命令，导致了后面一切的发生…

    所以，与其说是无言贸贸然的登陆了皇岛才致使一切的发生，不如说是恩斯沉浸在一时发泄的快意中才导致了这一切！

    如果无言仅仅是一个无关紧要的闯入者，那么这会应该已经落入了恩斯的玩弄中了，只可惜，这一回，恩斯踢到了铁板！

    也正是因为这块铁板，让得恩斯心中产生了怨恨，再加上恩斯还是守护一族里有名的人物，八阶巅峰的强者，却在一个他眼中所谓的小毛孩手中吃了瘪，于是，恩斯发难了…

    而这一发难，就连凯特、戈达、维亚三个帝皇都被牵连了进来！

    瞧见三大帝皇哑口无言的样子，恩斯心中别提有多得意了，这段时间里，他也就找找借口，欺负欺负一般的皇室之人，让他去找皇室直系的人的麻烦，他暂时还没有那个胆量。

    现在，不仅仅是皇室直系，连皇室的主事人都陷入了他的摆弄中，这让恩斯如何能够不得意呢？…

    不得不说，除却了守护一族的身份，恩斯，就是一个小人而已！

    但他偏偏却拥有了守护一族这么一个依仗，这才让三大帝皇都陷入了两难的境地，要不然，换了一个对象，亦或者说是换一个时间，别碰上‘神灵之地’开启，守护一族发挥作用的这段时间，凯特、戈达、维亚，早就一怒出手了！

    就在恩斯以为自己胜券在握，打算欺身而上，继续享受‘欺负’三大帝皇的快感时，一直冷眼旁观的无言终于是开口了…

    “你说，皇岛上并没有皇室公主未婚夫能够进入皇岛城市的规定，是吧？…”

    听得无言发言，恩斯的眼神一下子狠了起来，但又被他给很好的隐藏住了。

    “是的！只有三大帝国皇室之人能够进入皇岛城市，也只有三大帝国皇室之人才能够进入‘神灵之地’，这是自古就流传下来的规定，无论是三大皇室还是守护一族，甚至是外面的九大家族，都知道这条规定！”

    “这样啊…”如同恍然大悟了一般，无言点了点头，但旋即脸上浮现了一个笑容了。

    “那么，皇岛上有皇室公主未婚夫绝对不能进入皇岛城市的规定吗？！”

    恩斯的表情凝固住了…

    希莉芙等人的眼眸也是猛的一亮，脸上的阴沉全部消失不见了。

    “说的没错！”卡亚上前一步，朗声说道：“皇岛上即没有皇室公主未婚夫能够进入皇岛城市的规定，但也同样没有皇室公主未婚夫不能够进入皇岛城市的规定，所以，无言进入皇岛城市，应该是可以被允许的事情吧？！”

    “您知道您在说什么吗？卡亚王子…”恩斯阴沉着脸。

    “皇岛虽然没有明文规定皇室婚约者不能进入皇岛城市，但这也是一条不成文的规定，就是怕从‘神灵之地’里得到蜕变的那些婚约者们只是为了进入‘神灵之地’才耍手段与皇室之人订婚，更甚者还有可能危害到皇室，我想你应该明白的…”

    “这…”卡亚沉默了下来了…

    “这一点你不需要担心！”希莉芙再次开口，冷冰冰的对着恩斯说道：“他是不会对皇室有什么想法的…”

    “谁知道呢…”恩斯冷笑出声。“就怕连希莉芙公主你也被他蒙在鼓里，等到后悔的时候，那可就来不及了…”

    闻言，希莉芙淡淡的撇了恩斯一眼。“我想你是哪里搞错了吧？…”

    恩斯愣了愣，皱起了眉头。“这话怎么说呢？…”

    希莉芙直视恩斯的面孔，语气仍旧没有半分的波动，可说出来的话，却是令得恩斯的脑袋‘嗡’的一下，变得一片空白。

    “他，如果想对皇室做些什么的话，或许，连皇室都没有办法阻止！”

    “无论三大皇室中的哪一个！”

    随着希莉芙的发言，现场顿时陷入了一片死寂之中，凯特、戈达、维亚、卡亚、萨法五人也是脸色微微一变，对视了一眼，均是苦笑了出来。

    “希…希莉芙公主…”恩斯的背脊有些发寒，脸上扯起了一个难看的笑容。“您是在说笑吧？…”

    “我从来都不说笑！”希莉芙冷冷的答道：“在他的背后，有不下于五名的九阶强者在护着他，除此之外，还有一个半神阶的强者！”

    “你觉得，三大皇室里面，有哪一个能够奈何得了这样的力量的？…”

    “什…”恩斯懵了…

    不下于五名的九阶强者？…

    一个半神阶的强者？…

    “这怎么可能呢？！”恩斯难以置信的呐喊出声。“三大帝国皇室中任何一个都只有一名半神阶的守护神，九阶强者更是从来没有超过三个，连九大家族与守护一族都没有诞生过半神阶的强者与超过三名的九阶强者，他怎么可能…”

    “虽然很不愿意承认！”戈达挥了挥手，打断了恩斯的话语。

    “可事实确实是如此！”

    “这…这…”恩斯茫然了…

    看着还不敢相信的恩斯，希莉芙淡淡的说出了一句让在场所有人都再次为之一震的话来。

    “如果你是执着于他皇室未婚夫的身份的话，我也可以立即与他执行婚约，成为他的妻子！”

    不顾完全呆在当场，包括无言在内的众人，希莉芙拉过无言的手，走进了皇岛城市，只留下一句清淡的话语，在现场飘荡…

    “所以，真的发生了什么事，我会负起全责！”        

