    若是项宁在百年前相柳还没出现的时候来跟他们说这些的话，他们或许还会嗤之以鼻，但是在经历过百年的毒打。

    他们知道，就连一个相柳他们都难以对付了，更别说在域外那种各大文明种族勾心斗角，吃人不吐骨头的地方，他们更加难以对付。

    选择出去固然不错，但是也是一个巨大的风险，毕竟在那个时候，他们可就是很多东西不是自己想就能实现的，很多情况之下都会身不由己。

    甚至被人卖了还帮人数钱，跟人打交道，可不是什么简单的事。

    总之现在，他们并不是不去域外，而是以何种方式出域外，因为项宁跟他们存在着缘故的契约，在重回洪荒宇宙之后，他们会响应项宁的请求，帮助人族或者说帮助这个洪荒宇宙更为贴切。

    但是之后，项宁不得干扰他们的生活和选择，所以，项宁这一次过来，也是在征求他们的意见。

    对于青丘之地的人，他们并不像是那些山海异兽凶兽那样，遵守契约，他们有他们的生存之道，不参与这种文明与文明，种族与种族的争端，和这种社会中，他们只会找一个地方繁衍生息即可，而人族也会看在他们作为山海界生灵的份上，在某种情况之下出手帮助就行。

    其他文明或许也会看在这些山海异兽的强大以及与人族有不小的关系，都不会特意去针对，这样就足够了。

    他们只需要自由，不需要什么这种域外之中的地位，但是青丘之地不一样，青丘之地现在也算是一方世界，一方文明，他们走出域外，不可能跟域外脱节，而项宁，希望在他们真正的强大，熟悉了域外情况之后，在独立出去。

    “对于现在的情况，相信诸位也应该知晓了，出，是必行的，但是该如何在这个时代生存下去，我的想法是，到时候，诸位出来之后，可以选择前往妖族，或者来我人族，我能保证的是，他们绝对不会为难诸位，妖族我不敢保证太多，但是人族，我能为你们寻得一颗独立的星球，让你们在其中繁衍生息，然后挑选出优秀的人才，前来人族学习，不出百年，便能真正的融入域外世界之中。”项宁开口道。

    众人听后，也没立刻说话，而是深思起来。

    他们知道项宁所说的，是为他们好，他们就算不相信项宁也好，也不会不相信涂山氏，但是，这并不是什么信任不信任的问题，很多情况之下，不是高层意志所能够决定的。

    特别是任何文明种族都有排外的现象，任何文明种族也都有多多少少的非好人，一但闹起种族之间的矛盾，可不是那么好办的。

    其中一人在受到众人的授意之后，也是开口跟项宁说明情况，而项宁，也表示理解，开口道：“你们的顾虑我也能够想象得到，但是你们放心，在完成契约之上，我会追加一些要求，这些放在域外都是有公证力的，只要到时候参与对域外的战争中后，我就能够保证，让你们在域外安稳的生存发展下去。”

    项宁眼中，有着无比强大的自信，不自信没办法啊，钥匙一断供，谁都要喊爹，更何况现在唯二的两位创界级强者都是项宁的牢靠盟友，战力方面，根本不虚。

    更何况，在未来十年间，项宁寻找出更多的山海异兽，到时候，可不见得洪荒宇宙的这些强者能够奈何得了山海界的强者们。

    就像饕餮王这种级别的凶兽，全盛状态之下，恐怕就连现在的项宁都不是他的对手，按照项宁的预估，十年后，也不可能出现创界级，顶多是永恒级。

    所以，威胁不在于他们的安全性，只是不能让他们的子民沦为玩物，就像项宁为何要频繁的出域外，那段时间的艰苦经历换做任何一个人，都承受不了。

    为的，不就是让域外所有人知道，杀人族没什么，但是胆敢让人族成为奴隶的，就要掂量一下后果是什么。

    只有战死的人族，没有跪着成为奴隶的人族。

    项宁还想说更多什么来表达自己绝对不会害他们的想法，这或许就是独属于项宁的温柔，不过，却被涂山氏给打断了。

    她就坐在项宁的身边，笑道：“我想，我们大家，都已经能够感受到你的诚意了，或许我们心中会有顾虑，你是否会害我们，但是，三千万年前，若不是你，或许我们青丘已经被相柳给吞没了。”

    是的，项宁在全力的想要表达，他绝对不会害这里的所有人，但是心中的顾虑即便是在青丘之地的人们心中消失了，也不会从项宁的心中消失，毕竟，他得到的是一方世界所有人的信任，他有责任将他们带向安定。

    但是，项宁所不知道的是，青丘之地的人，在项宁站在神树之下的时候，他们就已经选择了完全相信项宁了。

    因为，神树不可能会对一个对青丘之地有异心的人那么友善，甚至他们都不曾得到过神树的垂爱。

    而且，他们也知道，涂山氏作为他们的先祖，更加不会欺骗他们，那神树，便是眼前这个男子所种下的。

    项宁看着他们，也不在多说，笑着点点头。

    然后他们开始聊起外出域外的一切细节，虽说现在距离那个时候还有十年的时间，但是十年时间，也就刚好够他们做好准备。

    不过，现在有一个切实的问题需要他们去解决，便是如今关于相柳的问题。

    对于项宁这个特殊的外来者来说，或许感觉不到什么，但是对于在这里守护了千万年的涂山氏而言，是能够真切感受得到的。

    便是相柳的力量在剧烈的波动，也就是说，相柳或许真的会突破封印而出，到时候，这头凶神到底有多么的强大，都不好说，虽然项宁有自信，但是涂山氏比项宁更加了解，就算现在项宁拥有创界级的战力，但并非真正的创界，想要杀死相柳，很难！

