    第779章779想法

    “我明年也跟你一起去试试。”

    “要看媛媛的安排了，应该是过去。毕竟需要的真的不少，而且都是用在了大人物身上。”

    这些杨六郎以后一定会知道的，自己也没有必要隐瞒。

    杨六郎并不知道这些，不过妻子愿意告诉已经让心里挺高兴的。

    又待了有一个小时。杨六郎才去送曾红菱回家。

    两人去买了一些菜和水果。

    家里安静极了，曾志轩听到了动静出来看到女儿女婿。

    “爸，家里怎么这么安静？”

    “每天都是这样的。亦新被叫出去了。小苏在书房，你爷爷出去玩了。”

    曾红菱心里挺不是滋味的。爷爷和爸爸的年纪都大了，家里还真的的清净，也难怪爷爷不愿意在家里待着。

    曾红菱看了一眼身边的杨六郎。想着还是要尽快的生孩子吧，这样就放在曾家养着，家里也会热闹一些，爷爷和爸爸也不会孤单了。

    杨六郎不明所以的看着盯着自己看了一眼的妻子，不过也没有问。

    他陪着老丈人去聊天了。曾红菱去书房找苏媛媛。

    “怎么样？身份转遍的第一天没有什么不习惯的吧？”

    “没有？还是和以前一样。”

    “恭喜了。”

    “媛媛，我并不是爱杨六郎，只是他比较适合结婚。”

    “那是你还没有体验婚姻生活，以后就会好了。慢慢的适应。”

    “我知道啊，我会做一个好妻子的。”

    接下来的日子就是忙碌了，曾家的家族人都不在这里。所以曾红菱回门宴挺简单的。

    不过杨家的人多。但是为了照顾曾家。他们这边也是简办。

    曾红菱不在乎这些。她的说法就是结婚是自己的事，不用做给别人看。

    因为就是请街坊，也就是摆五桌就够了，而且曾耀祖是一分礼金都没有收，就是纯粹的高兴。

    杨家的妯娌们看到这老六的婚宴并没有大操大办的心里舒服了一些。

    她们几个的娘家都没有办法和曾家比。不想什么都被压一头。没有大办，这下她们心里平衡了。

    到了腊月初十这天，杨家那是人来人往的。

    就算是简办，但是杨家的家族人多，亲戚多，而且儿媳妇的娘家人都过来。也就是杨九郎还没有成家。所以人真的不少。

    曾家这边一大早也在准备。苏媛媛看着新娘子就是一身绿色的衣服，脸上也不会化妆。

    其实这样真的挺好的。苏媛媛从来就不会化妆，所以她不喜欢化的和小鬼一样。

    曾红菱的嫁妆也都摆在院子里，这些其实应该三天前就送过去，但是现在不敢和古礼一样，索性带的东西不多，所以就是街坊在今天帮着搬过去就行了。

    “媛媛到了现在，才知道人多的好处。”

    “那你就努力吧，也有一个大家庭才好。”

    “是啊，我也是这么想的，将来有孩子了，就放在曾家养着。我们也在曾家生活。”

    “杨家能愿意？”

    “没人管的，”都不是傻子。谁会在不想干的事情上出头？

    因为什么都要注意。所以杨六郎就是骑着自行车过来接亲的，不是找不到汽车，征求了曾红菱的意见，两人最后决定还是骑车最安全，大喜的日子，可是不想找不痛快。

    曾家也就是在门口放了几挂的鞭炮，和普通人家有喜事是一样的。

    曾耀祖他们父子并没有过去，只有曾亦新和苏媛媛一起去了。

    一路上看热闹的挺多，杨六郎就负责给大家发糖，拿人手短吃人嘴短，所以大家就是心里羡慕嫉妒恨。嘴上也都是恭喜的话。

    唐彦霖和唐飘飘站在人群中。看着曾家和杨家喜结连理。

    唐彦霖心里并不太痛快，他小时候喜欢曾红菱，也就是跟她开玩笑的，没想到会有那样的后果。唐家和曾家已经是仇人了。

    看着漂亮的曾红菱坐在了杨六郎的后座，心里难受。

    唐飘飘也是这样，她喜欢曾亦新，可是看着曾红菱的态度，那就是曾家的态度，自己的喜欢注定是一场空了。

    曾家和杨家离的并不远，一路上虽然速度慢，但是一刻钟后到了杨家。

    这里也就是几挂鞭炮，没有太出格。这是杨六郎要求的。

    既然小两口都没有意见，别人当然也不会有意见的。

    杨家今天有二十桌。在这里也算是大办了，可是这是没有办法的事，都是杨家人，还有街坊，一些亲戚。

    杨六郎年纪大了，还有就是他本身话少，所以他的发小都是带着老婆孩子一家子过来的。

    这个时候没有人会闹的，就是杨家辉说了几句话，酒席开始了。

    什么都一般，酒席也一般。所以很多人都挺失望的。还想着杨家有钱，这席面一定不会差了。

    曾红菱从到了杨家以后就进了新房了。苏媛媛在一边陪着她，屋子里也有席面的。有杨六郎的两个亲嫂子还有杨六郎的表嫂三人，这样也是一桌。

    苏媛媛就是负责给曾红菱夹菜，几个嫂子都是善谈的。也没有冷场。

    她们是知道苏媛媛是曾红菱的朋友，看着这个漂亮的小姑娘，都挺喜欢的。虽然她不怎么说话。

    “小苏你也吃，我来给红菱夹菜。”杨四郎媳妇笑呵呵的说。

    “嫂子你也吃，没事的。”

    喜宴结束后，也没有人留下来闹。都乖乖的回家了。

    唐彦霖看了杨六郎的院子一眼也拉着妹妹离开了。

    杨九郎和曾亦新两个也吃完了，也不用他们干活，就去了杨九郎的书房。

    “哈哈。现在咱们也是一家人了。”

    “是啊，以后要是有人欺负我姐你也要帮忙。”

    “一定的，咱们什么关系？还是咱们近不是？亦新，你爸有没有催你？”

    曾亦新摇头“没有，不过我也会尽快结婚的。”

    “真羡慕你。我妈现在每天都要念叨也几遍实在是太烦人了。

    还想要把唐飘飘介绍给我？我可是看不上唐家人，以后有数不尽的麻烦。”妈妈这是被刺激了，六哥娶了一个有家世的媳妇，妈妈是酸了，可是自己真的不会和唐家结亲的。

    (本章完)

