    自从来到星辰界，叶寒的战斗从来都是碾压。

    不管借助外物也好，凭借自身战力也罢，时至今日很少出现这种与他人势均力敌的局面。

    “怎么可能？小师弟已诞生十八轮无敌血脉，都无法压制这个叶云？”

    轩辕道在皱眉开口，不禁紧张了起来。

    轰！

    可怕的大碰撞再度持续。

    叶云打出惊世杀术，长发披散，仰天长啸，浑身战意节节攀升，有一种愈战愈强，在战斗中突破晋升的味道。

    别说亲临战场，即便站在人群前方，最接近战场的那片大地，一些人都被震得气血沸腾。

    砰！

    两道战戟正面轰杀在一起。

    两人皆是气机无双，战血澎湃，都想活活劈死对方。

    这一战一开启到现在，愈发惨烈。

    “远古战王体！”

    叶云怒目爆睁，在大战之间，气血猛然暴增。

    他动用了一种可怕的体质本源，这是远古战族的最强体质，远古战体。

    在星空中都赫赫有名，在诸天中的圣体中名列前茅。

    远古战王体本源爆发的刹那，叶云的战力似乎翻倍暴增，恍惚间在背后似乎显化出一道异象。

    那异象，乃是一个身形高大，不可思议的虚影。

    虚影如从神秘的星空深处走来，降临这一界，将无敌的意志和战意加持在叶云身上。

    刹那间，叶云的一击杀出，杀伐之力猛烈数倍，如在几个呼吸之内产生蜕变。

    “远古战王体！”

    一些从星空中降临的天才在震撼，眼中透着羡慕的光芒。

    远古战族有两大体质：远古战王体、八荒战体。

    只要诞生两种体质之一，便可得到巨大的加持，战力突飞猛进，远超常人，在生死大战的关键时刻甚至能够战力倍增，直接压过对手。

    轰！

    无与伦比的一击杀过来。

    出手之时，这叶云的头顶之上居然足足出现了十六道血轮异象。

    这一幕震撼人心，让无数人羡慕到极点。

    别说星辰界的无数强者，就算是来自三千中世界的一些高手，都很难拥有十六轮血脉。

    “战血啊！”

    一些人口里念叨着战血两个字。

    远古战族的血脉太过可怕，这种诸天闻名的古老大族，不止是传承非凡，自身所拥有的血脉与体质也让无数生灵只能仰望。

    两人在对杀，到最后似乎已抛弃了武技和神通的变化，唯有最纯粹的战戟碰撞，几十万斤、上百万斤的大力在轰杀，相互比拼。

    叶云战血沸腾，肉身体质无双，自信自身最强无敌。

    哪怕只在叶寒之下，但境界的绝对优势足以弥补一些血脉与体质的小差距。

    凶猛无匹的一击震荡开来，只看到叶寒的身躯被打得横飞而出，从天穹坠落大地。

    立足于战场中央，叶寒面表无情。

    但叶云的脸上已经浮现出了一种近乎于疯狂般的兴奋和觊觎之色。

    “大战至此，终于要油尽灯枯了吗？”

    叶云的所有忌惮消失，只剩下无尽的杀意。

    他看到了镇杀叶寒的希望。

    当空一击贯穿下来，他杀出了远古战族的一种绝世神通。

    战王十击。

    传说这是战族的老祖宗，远古战王在年轻时代所创造出来的一种恐怖神通，在远古战王踏足巅峰之后，又是完善了不少，传承至今，成为战族名震诸天的绝世手段之一，杀伐之力极强。

    大地之间，叶寒冷笑，气血如山洪般爆发。

    他未曾引动其他手段，再度打出了九重封魔斩。

    九重封魔斩，第十斩。

    第十斩的威力无与伦比，恐怖莫测，一击之下简直可以将苍天粉碎。

    这是极致无匹的爆发。

    然而，战戟碰撞，帝龙戟被强行震开。

    连带着叶寒的本体，都再度被横扫千米距离。

    “杀！”

    叶云的战意、杀意彻底晋升到了巅峰。

    他气机疯狂爆发，打出了战王十击最后的最强杀招。

    恍惚间，有帝尊法则的异象在显化，凝聚于戟光之中，给予绝对的加持。

    “真龙化身！”

    叶寒淡然吐出四个字。

    关键刹那，他头顶上方天地如同被打开一道门户。

    一道龙爪遮天，轰然从门户的内部探出，五指如同要抓破天地，撕裂穹宇。

    砰！

    一片空间爆炸。

    叶云的最强杀招被这一道龙爪强行捏爆。

    “嗯？真龙化身？”

    叶云一惊，但下一刻脸上浮现出不屑：“不愧是昔日的镇天龙帝，在星辰界内居然可以寻找到一条纯种的龙族，可惜没有用，不过是达到王龙的级别，勉强接近皇龙而已。”

    战戟轮转，演化惊世杀伐气机，再次轰杀而来。

    戟光和龙爪碰撞在一起，似有武道的纹路交织，有电闪雷鸣，形成一片可怕的异象。

    轰杀三十招，只听到一声龙吼之音响彻天地。

    那条出世的真龙化身，就这样被打出重伤，不得已退回了叶寒头顶的那一道门户之中。

    这一道化身，战力已经能比肩帝尊。

    但是没有用，这个叶云太强了，在这种动用远古战王体本源的情况下，战力不可想象，无法揣度。

    “你还有什么手段？”

    叶云冷漠的开口，眉目之间，杀意再度猛烈几分。

    他出手了，石破天惊，一击贯穿而来。

    战王十击的十种最强变化融合一体，演化终极杀招。

    “长生弓！”

    叶寒吐出三个字。

    长生弓在手，轰然砸出。

    叶云的来势凶猛，让叶寒没有机会拉开长弓。

    好在这件大杀器本身非凡，当板砖都能一击砸死武帝，重创帝尊。

    恐怖一击，被长生弓直接砸成了虚无。

    叶寒的气息被震得混乱，连续退避几步，眉头略微皱起。

    “有用吗？”

    叶云冷笑。

    外人岂能知晓他们远古战族的体质有多强？

    远古战王体，最可怕的除却让人战力在短期内倍增，还有无敌的肉身强度。

    “四极战拳！”

    叶云吐出四个字。

    他的举动让无数武者惊骇。

    只看到此人手中的战戟收起来，赫然是直接演化双拳之力，正面轰杀而来。

    双拳震荡，可打爆一切。

    轰然一击碰撞，他的拳头居然正面和长生弓狠狠撞击在一起。

    “这？”

    不知道多少强者露出惊悚之色。

    战族的体质和血脉同时爆发，肉身体魄也太强了。

    叶云居然敢用双拳硬撼长生弓？

    【作者有话说】

    感谢yyj打赏的催更符、感谢不忘初心打赏的新春红包、感谢大娄又打赏的恭喜发财，还有夜不归宿打赏的新春红包。

