    江老太爷摆了摆手，“我去跟王老聊几句，你们年轻人玩吧。”

    “爷爷，我跟您一起去吧。”江六少扶着江老太爷，对江筱说道：“小小，你去拿点东西吃，别饿着了。”

    他和江老太爷出来，自是有些跟生意有关的事情要谈的，那些应酬他也怕江筱觉得枯燥，所以并没有想着一定要把江筱带在身边。

    至于江丽婉，现在还看不出来什么，但是他们肯定在D州不会只呆两天时间，不急于一时。

    江丽婉母女三人也自是走开了，去与其他人攀谈。

    江筱退到了一边，看着江丽婉带着一双女儿周旋在一帮商人之间，都是游刃有余很是习惯的样子。

    “温秋仪看来是对六少有兴趣。”丁海景走到了她身边低声说道。

    江筱拿了个盘子，一边夹了一个面包，一边说道：“是吗？”

    “很明显，看来她是有心要给你当后妈。”

    江筱突然笑了，斜了他一眼，“那你说，如果温秋仪给我当了后妈，温云君却嫁给了你，这辈分是不是有点儿错乱了啊？”

    “错乱？我又不是你哥。”丁海景嗤一声。

    他虽然算是江六少晚辈，平时江筱也会跟某些人说他是表哥，但实际上并没有什么血缘关系亲戚关系。

    江筱睁大了眼睛，转过身定定地看着他。

    “老丁，你不是吧？”

    “不是什么？”

    “你难道真的对温云君有兴趣啊？她结婚了的。”

    丁海景竟然是反驳了她说辈分错乱的说法，竟然没有反驳她把他和温云君拉在一起的这么一个假设。

    除非是太阳从西边出来了，要不然就是他真的对温云君一见倾心了。

    但是，可能吗？

    丁海景伸出手，本来是想在她额头上敲一下的，但是手刚伸了出来，想到了什么，又放了下去。

    他嗤了一声。

    “你是不是傻？”

    嗯？

    “如果不是，你今晚的表现实在是有些奇怪啊。”江筱说道。

    丁海景压低了声音说道：“如果一个女人一开口就给我开了三万一年的工资，让我去当她的保镖，你说我得是什么反应？”

    “我去！”江筱瞪大了眼睛，“温云吞竟然是想要挖我的人？”

    她的人......

    丁海景眼底涌起笑意。

    “这么高的工资，老板，你的保镖心动了，你有什么想法吗？”

    这个年头，一年能有个一两千块的年薪就已经很不错的了，她给丁海景一年不算其他的福利，也已经到了一万块，已经是超高薪水，温云君竟然开了三万的高价！

    是她疯了？

    一年能够挣三万块，正常的人都会心动的吧！

    江筱凑近了他，咬牙切齿道：“你心动了？”

    “嗯哼。”丁海景双手抱胸，斜睨着她。“三万啊，老板。你现在有没有考虑一下也给我加加工资来挽留一下我？像我这样的人才，你看看，大家都抢着要。”

    “跟着一起跳舞的保镖？”江筱好笑地问道：“等会儿人家可还要教你跳舞的哦，你去吗？”

    “我对跳舞没兴趣。”

    他就是还没有遇到过这样一开口就是天价高薪来挖他的人，自是觉得有疑惑，跟人家多说了两句想要弄清楚而已。

    