    朝歌城。

    长公主若初眼看着清歌池畔沉睡了一冬的垂柳渐渐苏醒了，细细长长的枝条上开始泛起一层嫩绿，心里甚是欢欣。

    日渐西斜。

    外出游玩了大半天，她觉得有些累了，在一众人簇拥下开心地返回寿宁宫。

    路过英华殿的时候，她突然听见了殿内传来的怒吼。

    心想：母后又在发火了。

    她发现最近母后情绪很不好，经常发脾气。

    她的母后，也就是当今朝歌帝国的太后染蝶。

    但是“染蝶”这个名字如今已经越来越少人提起了，大家都是张嘴闭嘴的“太后”。不过她却对母后的这个名字情有独钟。

    她知道母后此时正在处理政务，这“英华殿”是接待外臣的地方。

    若初犹豫了一下，还是停住了脚步，转身走了进去。

    她知道母后处理政事的时候，从不避讳有她在场，她也一直对此觉得很是自豪。

    奴婢们也都知礼地候在外面。

    ……

    殿内除了太后之外，还有两个熟悉的人，上御常侍蓝礼、御前铁卫统领刃杵。

    刃杵正跪在地上接受母后的怒骂，而上御常侍蓝礼则一副爱莫能助的神情，站在一侧。

    只听太后怒斥道：“一年多时间里！你们这些大名鼎鼎的御前铁卫都是饭桶吗？！”

    刃杵唯唯诺诺地回答：“是！卑职无能，卑职知罪！”

    太后继续怒斥道：“让你们去北海查个人，你们推三阻四，派了几波人回来都说查无此人！现在可好，你们怎么解释？”

    若初知道又是为了那个北海的“高山之子”之事！

    这事从北境传回来已经有几天了。

    在她看来，其实只不过就是在那遥远的北海之滨，忽然出现了一个自称“高山之子”的人，荒谬地自称是北境守护神“高山神”的使者。

    更为神奇的是，在北境大草原上的先民竟然都陆续地前往北海朝拜！

    ……

    “我早跟你们说过！列祖列宗托梦于我，这个‘高山之子’很重要！你们一个个的都不把我的话当回事！”太后继续咆哮着。

    “刃杵你给我解释一下！要你有何用？”

    “还有你！别站在那一副事不关己的样子！”这次太后把怒火撒向了旁边的上御常侍蓝礼。 

    蓝礼吓得一个激灵跪倒在地上，连连说：“奴才知罪！奴才知罪！”

    “你知什么罪？你说说！”太后对着他吼道。

    蓝礼支支吾吾地说不出个什么来。

    ……

    若初走到母后身边，安慰她说道：“母后，请息怒。犯不着为了他们伤着了身子。”

    太后长叹了一口气，说道：“他们要是你有这么懂事就好了！还有你那个帝君哥哥，没有一个能让我省心的！”说着一副痛心欲绝的神情。

    这时，御前铁卫统领刃杵战战兢兢地说道：“太后，卑职这就马上再派人去北境！”

    太后嫌弃地看了一眼，没再说话。

    刃杵如获大赦般躬着身子退了出去。

    而上御常侍蓝礼抬起头，用一种无辜的眼神看向若初求助。

    正当若初想着要如何开口之时，忽然外面侍者来报：“启禀太后，御前首辅华寅大人觐见！”

    太后翻了一眼，冷冷地说道：“让他进来！”

    过了一会儿，那个干瘦的老头儿华寅进到殿里，颤颤巍巍地跪拜行礼。

    说道：“老臣华寅参见太后！”

    太后瞥了他一眼，说道：“起来吧。”

    又看了一眼上御常侍蓝礼，说道：“蓝礼，你也起来！”

    “谢太后！”

    华寅大人颤颤巍巍地爬起来。

    等那老头儿爬起来，站稳了。

    太后忽然瞪着他冷冷地说道：“首辅大人，帝君年幼不懂事，你这御前首辅怎么也跟着一起不懂事起来了？”

    华寅大人吓了一跳，正欲下跪请罪。

    太后不耐烦地说道：“行了！别装模作样了！”

    华寅大人擦了擦头上渗出的冷汗，战战兢兢地说道：“老臣不知太后所言何事？”

    太后瞪了他一眼，说道：“少在这里装糊涂了！我说帝君御驾亲征的事！”

    华寅大人听后，思索了一下，回答道：“老臣……这个……在御前会议上，帝君一心想要亲征……”

    “众人一来觉得御驾亲征可以提振军队士气，扬我朝歌帝国之威。二来帝君心意已决，我等……”

    太后又不耐烦了，不等他说完，便说道：“够了！够了！说说巨鹿高原的情况吧，有什么新进展？”

    华寅大人舒了一口气，说道：“西庐驻军传回来的消息说，他们的确受到了小股游牧民的侵袭，但还并不确定是不是涅斯安人所为？”

    太后问道：“是被谁打了都不知道吗？”

    华寅大人眼皮翻了一下，回答说：“西庐传来的消息是说，由于是夜间偷袭，只是袭击了边境的两个村子，和前哨的卫塔。偷袭之后，敌方便立即撤退了，我方受损不算严重，还在侦查之中。”

    太后难得的听他讲完，说道：“西庐的情况，蓝礼已经跟我简单地禀报了。首辅大人对出兵讨伐的事，怎么看待？”

    华寅大人略一思忖，说道：“太后未参加上午的御前会议，会上已经有所决议，正要上奏太后……”

    太后插话说道：“帝君今年开始亲政了。”

    华寅大人回答说：“帝君毕竟刚刚亲政，也还是需要太后您协助主持朝局。”

    太后缓和了一下，说道：“继续说吧。”

    华寅大人清了清嗓子，继续说道：“我朝廷之威不容挑衅，岂能就此善罢甘休？绝不能让这些边境刁民长了势气！因此，御前会议决议出兵讨伐，让他们知道犯我朝歌者的下场！”

    太后不屑地看了他一眼，说道：“说你的真心话！”

    华寅大人听了心里一惊，沉默了半晌不语，似乎是在揣摩太后问这句话的真实意图。

    太后不耐烦了，又看了他一眼，质问道：“问你话呢？莫不是年纪大了，耳朵不好使了？”

    华寅大人慑于太后的权威，斟酌着回答说：“近年来，朔州、怀留等州县连年遭遇灾害，北境又战事不断，如今国库空虚，老臣以为……”

    太后忽然说道：“那你是觉得御前会议帝君的决定是错误的？”

    华寅吓得一下跪倒在地，战战兢兢地说道：“老臣不敢！老臣并无此意！”

    太后又开始不耐烦了，说道：“起来吧！没人治你的罪！”

    说完又看向上御常侍蓝礼，说道：“方才我与蓝礼大人已经就此事有过简单的讨论，蓝大人你跟华寅大人汇报汇报。”

    华寅大人刚刚站起身来，忙躬身说道：“不敢不敢！还请蓝大人指教！”

    ……

    若初听到这里，心里十分震惊，不免产生了好奇。

    前几天，若初便已经听说了西庐驻军，遭到巨鹿高原上的游牧民侵袭的事情。不过似乎并不是什么大的军事冲突，她也就没有把这当回事。

    不成想，现在竟然听说帝君哥哥要御驾亲征，而且御前会议都已经通过决议了，不免十分惊讶！

    不过，自从上个月帝君哥哥年满十五周岁亲政以来，御前会议便由他亲自主持，母后已经不参加会议了。

    这时，只听上御常侍蓝礼清了一下嗓子，说道：“自古以来巨鹿高原上的蛮族便垂涎我朝歌沃土，屡屡犯我边境。”

    “先帝以圣身换取的西境安宁不易，断不可在我辈手中再次沦丧！因此，对这些蛮族施以惩戒，是十分有必要的！”

    御前首辅华寅大人听到这里，已经是满头的冷汗直流，他知道这次是猜错了太后的意思。

    他原以为御前会议通过了“帝君御驾亲征”之事惹怒了太后，以为太后是不赞成御前会议的决议。没想到听蓝礼的意思，太后是赞成此事的。

    首辅华寅听到这里，忙连连称是：“蓝大人所言甚是！理应给予蛮族惩戒，以儆效尤！”

    蓝礼看了他一眼，继续说道：“如今在西庐城仅有驻军一万，不足以对巨鹿高原上的蛮族致命一击！”

    “因此，有必要抽调五万大军前往增援，此次进军就不要走水路了。可以借道永川境内走陆路，走葫芦关一线！让永川王阖路也派兵一万，一起进驻西庐，剿灭蛮族！”

    说到这里，蓝礼停顿了一下，看向华寅大人。

    缓缓地说道：“至于是否有必要‘御驾亲征’一事，小小蛮族而已，我想首辅大人是不是再考虑考虑？”

