    第904章  云汐上考场   

    “这不公平！他是故意害我！”

    121号考生急了。

    

    124号考生闻言冷笑：“胡说八道，我明明是不小心摔倒。

    咱俩无冤无仇，你倒是说说看，我为什么要害你？

    你考试不合格，对我有什么好处吗？”

    

    “这……”   

    121号考生郁闷了。

    

    其实他心里知道，124号考生确实是假装摔倒连累自己。

    

    但事情的起因，是自己吃饱了撑得，先冷笑讥讽人家。

    

    这种事，121号考生也没脸说出口。

    

    但要他就此认倒霉，回到家族非要被长辈们骂死不可。

    

    “考官先生，难道不能给我一次重考的机会吗？”

    121号考生央求道。

    

    “不能。”

    范离冷冷道。

    

    “为什么？”

    121号考生急了。

    

    范离盯着他看了几秒钟，冷笑。

    

    121号考生脸颊一阵抽搐，他感觉范离的冷笑简直是在扇自己耳光。

    

    终于，范离缓缓开口：“身为一名丹师，在炼丹时分心他顾，惹了麻烦身上却又无力自保？

    这样的人，我们丹师协会不需要！”

    

    121号考生再也没脸继续逗留考场。

    

    他甚至比124号考生动作还快，狼狈不堪的逃了出去。

    

    “下两位考生，125号考生简夏、126号考生云汐，上前开始考试！”

    

    云汐没有迟疑。

    

    她拎着一袋子草药，却像捏起一根羽毛般轻松，闲庭信步的来到丹炉前。

    

    “我去，真潇洒，她都不怯场的吗？”

    

    “别说，云汐这身段气质……那个表姐就是比不了。”

    

    “太美了，我仿佛找到了恋爱的感觉。”

    

    “哥……你说这话如果让我嫂子知道……”   

    简夏也有些懵。

    

    当云汐在丹炉前站定时，她还没迈出一步，这考场确实让人紧张。

    

    “哼！”

    

    见云汐只是先走几步路，居然就博得一片好感，简夏心中气恼。

    

    “等我入了丹师协会，再要你好看！”

    

    炼丹，开始。

    

    只是刚一开始，考场上就出现了令人意想不到的一幕！   

    考官范离居然向前走了一步。

    

    “范老师想干嘛？

    该不会是走近点，看得更清楚吧？”

    

    “不会吧？

    咱们古武界的修行者，又没有近视眼。”

    

    “……除非，这两位美女炼丹，有什么操作吸引到他了，下意识的想要走进些，怕漏掉任何细节？”

    

    旁观的考生们推断出最大的可能，随即倒吸一口凉气！   

    真的假的？

    

    两位美女丹师中，居然有这样的牛逼人物？

    

    在她们之前的几十位考生中，也有三人通过了考试成为协会正式会员。

    

    那三人的表现堪称优秀，但也绝对没到吸引考官主动靠近的程度！   

    “范考官是在看我吗？”

    简夏心中暗喜。

    

    因为外婆的支持，先就从隐秘渠道为她购买了一张低级丹方。

    

    丹方本身的药效不值一提，但高度契合【无中生有】之题意！   

    这是简夏再三确认过的，绝对不会有错！   

    而炼制这种低级丹药，本身就没多少难度，简夏又在云家内部演练多次，今天有信心轻松完成考试！   

    “一定是范考官看出我学会的珍奇丹方……嗯？”

    

    简夏正一边想着，一边用眼角偷瞄范离。

    

    可她随即郁闷的发现，范离的眼神却死死落在云汐身上，那眼神中满是好奇、惊讶和疑惑。

    

    而简夏，似乎被范离当成了空气……   

    

