
　　2016年英雄联盟职业比赛全球总决赛现场,比赛已经进行两局，G4战队以下路错误的的决策丧失大好局面,一手千里追击亲自将自己的队伍推到了悬崖边上……

　　2：0。

　　再失一局,这将成为历史上最快结束、实力差距最大的BO5总决赛……对此,LCS赛区的粉丝们内心焦灼，纷纷无声呐喊：说好的把LPL队伍的人通通送回家呢！握草这和说好的不一样啊！哪怕ZGDX真的很强，你们也不能让别人3：0这么夸张吧！！！

　　而此时此刻，ZGDX休息室中。

　　童谣坐在休息室里还在碎碎念：“这把我要是上单我心态也崩了,你说好好的优势局他们下路组追着你杀干是图什么,不就三百块钱么，而且还在下路，再转线去大龙也是登天那么远，等他们到了你都差不多复活了还真不一定能打得了大龙……干了你又如何，除了能解气一点用都没有。”

　　童谣重复强调：“真的，我要是他们上单我也生气,辛辛苦苦打出来的优势,队友瞎几把浪。”

　　陆思诚端着水杯目不斜视打从童谣面前经过,童谣伸出手拽住他的衣服下摆陆思诚露出个无奈的表情,倒退回来低头看着她,用手里冰凉的水杯碰了碰那仰着脸巴巴看着自己的人：“你这是什么新境界,打比赛打了一半开始操心对面战队？”

　　童谣动了动唇正想回答，这时候从隔壁突然传来惊天动地的声响,童谣吓了一跳松开陆思诚的衣服,一群人整齐划一往声源方向看去……

　　小胖：“咋了这是？”

　　过了一会儿,门外好像有什么人开始奔跑，有人在飞快地说话，似乎乱成一锅粥的模样……ZGDX安静如坟的休息室中，童谣一脸茫然地问：“着火啦？”

　　陆思诚看了她一眼，伸手拍拍她的脑袋示意她坐好别乱动，自己则抬脚往外走去开门伸头看了眼，然后直接从门缝溜了出去，关上门，剩下一屋子人眼巴巴盯着门。

　　过了一会儿，陆思诚回来了，看了一眼屋子里众人，指了下童谣：“你有毒。”

　　童谣：“你好好说话，外面怎么了？”

　　陆思诚：“G4上单和AD一言不合打起来啦，你信不？”

　　童谣：“我不信。”

　　陆思诚拉开了一些门，露出身后还是一脸茫然加“这他妈都叫什么事儿”的工作人员们，一脸冷漠加淡定：“可惜是真的。”

　　众人：“……”

　　陆思诚：“都出来吧，准备下一把，争取顶着多放上下恩断义绝buff打完三把回家，请你们吃一个月私房火锅吃到吐。”

　　……

　　比赛场上，气氛已经变成了白热化的程度。

　　解说D：很显然现在G4已经被逼入了绝境。

　　解说F：我只是希望他们能够拿出在四强和八强赛的精神来！打起精神老哥！你们绝对不止是这样而已！

　　解说G：说实话我很紧张……虽然作为解说不该有偏袒。但是我总觉得好像哪里不太对劲，谁能告诉我ABB脸上那是什

　　解说D：咳！女士们先生们，欢迎回到S6英雄联盟职业连撒全球总决赛的决赛比赛现场，现在第三局比赛已经开始，我们可以看到G4战队在经过了一番讨论后，还是BAN掉了乐芙兰以及卡牌！

　　解说台上，解说G显然是显得有些茫然地拧头看了一眼解说D，看似不明白发生了什么……解说F则问身后的人要了张纸条，趁着导播把镜头切走飞快地将刚才他去洗手间时错过的一切告诉了他，解说G看了一眼，无声地瞪大了眼，用嘴型说了句：我的老天爷唷！

　　这群不分场合吵架的家伙！

　　要吵架不能等到打完比赛再说嘛？！

　　ABB还发推特了！我就说他刚才莫名其妙发了个笑呵呵的表情什么意思

　　解说G震惊之中，BAN&PICK却顺利进行中，只是可以看到G4队员脸上的表情并不是那么好看……他们在人意料之外的放出了陆思诚的卡莉斯塔以及辅助火女这个在S5战场上被开发出来并在S6也显得挺炙手可热的双人路组合，并被ZGDX一手拿到

　　在ZGDX一二选双锁下路组合的时候，场上一片嘘声，有些手上举着G4应援牌的粉丝露出了愤怒的表情；解说们面面相觑，支支吾吾，似乎也头一回不知道该说些什么好……

　　BAN&PICK环节很快结束

　　G4BAN：乐芙兰，卡牌，豹女

　　ZGDXBAN：瑞兹，龙王索尔，伊泽瑞尔

　　G4PICK：兰博，酒桶，发条奥利安娜，轮子妈，牛头

　　ZGDXPICK：纳尔，千珏，辛德拉，卡莉斯塔，火女

　　双方十人载入游戏，童谣掰了下手腕：“争取一把拿下，这么精神高度紧张的比赛两把老子就累了。”

　　陆思诚：“就怕这些人越挫越勇啊，他们第二把打得比第一把还好，第三把不会超神了吧？”

　　小胖：“你闭上嘴，真的，刚才第二把就是你在这疯狂的奶对面，奶得我们差点爆炸。”

　　陆思诚：“怎么怪我？”

　　小胖：“不怪你怪谁。”

　　陆思诚整理了下手上的绷带，一脸放松：“是谁脸探草丛去了就再也没回来的？你的一千次阵亡成就拿到了吧？算上外卡，六大赛区，联盟第一人头ATM自动提款机：ZGDX、PANG。”

　　童谣：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　进入游戏，这次没有人再打一级团，小胖放个眼躲得十万八千里还要让陆思诚陪着才肯去，像个走夜路怕黑的小姑娘一样矫情……难为的是陆思诚也真陪他去了，看来小胖也是没白给他做了二年辅助，为他的联盟第一AD织了二年的嫁衣。

　　正常对线期，三级。

　　酒桶来到中路，E闪撞到童谣此时童谣刚刚四级，还没来得及点技能交闪，直接被撞到了对面发条的眼皮子底下，这种前期没有防御塔的情况下要秀比登天还难，当时双手离开键盘，放弃抵抗。

　　G4中单瑞兹拿到第一滴血！

　　陆思诚：“真的猛起来了。”

　　“你别说话，”童谣抓紧时间，在复活期赶紧用纸巾擦了下手心的汗，“发条要成发育起来了，老K来给我守一波线，别让它推过来，不然我要炸了，守住这波线，我还能单杀！”

　　六分钟，发条先手到六开大拉童谣，童谣反向闪现躲过发条大招同时回头收到兵线到六级，开出大招第一时间抓三个球推了把发条，QEWWQAR，一套爆发再挂点燃，直接将满血发条打残血发条只能给自己上个盾闪现跑走，同时回头Q童谣，回到自家塔下，却被草丛里突然冒出来的千珏一发普攻收掉人头！

　　1：1平手！

　　此时一波兵线推进G4战队中路一塔，发条吃不到这波兵线只能叫来自家打野帮忙收线童谣拿到助攻加追回了七八个补刀美滋滋，和老K双双回城更新装备，并分别出了真眼道具。

　　童谣游走下路，在对方的一塔后草丛里放了个真眼，为之后的第一场团战埋下伏笔

　　十一分钟，G4中单发条游走下路，童谣立刻嗅到了他的动向后也跟着往下路走；

　　十一分零五秒，老K留在对方野区的眼位照到发条，陆思诚他们开始往后撤退，G4下路组合不疑有他跟着推进；ŴŴŴ.23sk.com

　　十一分零六秒，来自上路老猫的一波主动TP，此时G4酒桶想要绕后抓上，但是没想到走到一半的时候就看见纳尔开始TP，酒桶一愣开始疯狂给下路提示上单传送了上单传送了;

　　十一分零九秒，这时候，稍微慢了一拍明显是犹豫了一下的兰博才开始摁下TP技能

　　而此时，纳尔已经在下路草丛绕后眼位落地，A掉一个推至塔下的小兵攒够能量瞬间变大，大纳尔张开四肢从草丛一跃而出，拍击着地面，在召唤师峡谷地面裂痕中央，狠狠将对方下路组合连带着中单一起拍到墙上！

　　一定三！

　　解说G：啊啊啊啊啊啊全部定到了！

　　解说G咆哮声中，ZGDX打完半吨输出后G4定身效果即将结束，此时卡莉斯塔开大将辅助火女扔进三人中间，火女撞起击飞刚刚能够开始行动三人，瞬间开大大到三个，辛德拉上前收割

　　完美技能combo！

　　解说D：下路结束了。

　　解说F：此时兰博TP下来，给了个大招，逼退两人对方的AD……然而这有什么用，你的队友都快死光了。

　　解说G：兰博就不该下来了……下来也要死，感觉上是跑不掉了，虽然纳尔已经变小，卡莉斯塔也离开了，但是smiling还喔，smiling状态绝佳，抓球拉回兰博，将其击杀，一波零换四，G4这下遭重了。

　　十二分钟，在拿到对方四个人头的情况下ZGDX不客气地收下了一血塔和第一条元素龙；G4战队复活后选择放弃争夺这条土龙，而是拧头试图去推掉ZGDX中路一塔

　　只是这时候被及时赶到手里还有大招的千珏和辛德拉打断，拖延了时间没能推掉那座中路一塔，随后ZGDX其他人陆续赶到……只是此时大家的状态都不是很好，所以在逼退了G4后，没有选择继续追击。

　　场面上ZGDX已经拿到很大优势

　　童谣躲在塔下回城时，心跳突然没来由地开始加速，所有的血液仿佛在一瞬间冲上大脑，然后再缓缓流淌至她的指尖……

　　那种想要胜利的欲.望突然变得前所未有的强烈。

　　想要赢。

　　想要拿下这场比赛

　　童谣深呼吸一口气，短袖队服外的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，放在键盘上的手微微颤抖……而此时，她突然感觉到自己的手臂被人碰了碰，她转过头，看了眼身边，随机对视上一双安静的瞳眸，男人沉默地看着她，然后冲她笑了笑。

　　童谣：“……”

　　不小心突然想起那一天夜里，坐在车上，男人缓缓对她说

　　别着急，你想要的，都会有。

　　童谣定了定神，体内的沸腾的热血仿佛得到了安抚，她将注意力重新投回眼前的比赛中。

　　二十一分钟，纳尔去上路带线，被兰博和酒桶抓到，好在此时纳尔及时变大，拖延了不少时间知道ZGDX的AD和AP同时赶到，一波反打，收掉酒桶，兰博丝血跑路回程

　　天大的喜讯啊，ZGDX顺势就近拿掉大龙，当老K交出惩戒的那一刻，现场来自LPL粉丝的欢呼声铺天盖地，也很好地掩饰了另外一个半区安静如鸡的尴尬……

　　此时，对方的下路组合配合中单分别在ZGDX拿下大龙时转推防御塔弥补经济，并拿下了中路二塔和下路二塔两座防御塔……推完塔后立刻回程更新装备，准备开始迎接接下来ZGDX的高低争夺战

　　二十三分钟，带着大龙buff的ZGDX势如竹破，在大龙buff存在期间推掉对方剩下的三座外塔，比赛的经济差距来到了六千……

　　伴随着时间推移，对方的情绪上的影响越来越明显

　　上单与队伍脱节，团战入场慢；

　　AD在没有视野的情况下犯下独自带线至对方二塔那么深的地方的低级错误；

　　打野一个人努力带着节奏，却因为外塔掉光了视野完全做不出去……

　　队伍进入慢性死亡的第十分钟，这时候，就连G4的队员自己都不相信自己还能够翻盘：一直以来，他们都用绝对的自信和放松心情面对比赛，随时在比赛中万变杂耍战胜墨守成规的敌人

　　但他们始终未能一番风顺。

　　三十七分钟，再次绞杀大龙的ZGDX再次从上路带着一波杀进G4高地，酒桶上前一个炸直接将纳尔炸进自家队伍里炸到了AD脸上

　　在解说的痛苦呼喊声中，观众只能看见比赛台的选手坐席上，老猫激动地面红耳赤咆哮着：“nice！炸得好！谢谢酒桶爸爸！！！！！”

　　对方满血轮子妈被摁在地上动弹不得，开大想溜此时却又是卡莉斯塔加火女的技能combo，击飞，开大，辛德拉跟上QE二连再开R直接秒掉轮子妈，同时千珏大招落下保护进入人群火女安全归来，AD给治疗奶上一口

　　全员存活！

　　在对方阵容缺少AD输出的情况下，发条再次令人绝望地空大，兰博一圈难敌四手，力挽狂澜也无能，闪现烘烤ZGDX后排打乱阵型，却在发条无大情况下只剩下了被收割掉人头的命运……

　　“啊啊啊啊啊啊啊，”小胖咆哮，“啊啊啊啊啊啊啊收割收割！别让兰博回泉水！！！”

　　“别别别，他们起不来，起不来，还剩个辅助能干什么，”老K叫到，“门牙塔拔了。门牙塔扒了，可以赢，可以赢，GG！！！”

　　老猫：“杀人，我变小了，对面AD二十秒复活！”

　　陆思诚：“点塔，集中精神，点塔，点击地”

　　童谣：“……好像，是要一波了。”

　　一波了。

　　一波了！

　　一波了啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　拆掉两座门牙塔，当鼠标点在对方蓝色水晶基地的那一刻，看着那长长的血条一点点减少

　　体内平息的血液再次沸腾，眼眶开始迅速的变得酸胀，她知道这意味着什么……

　　当G4的AD复活即将冲出泉水的一瞬间，大水晶最后一丝血被童谣一记平A点掉，游戏画面完全定格了，曾经看过无数次，堪称最美得水晶炸裂动画出现

　　“我们赢了，冠军。”

　　视线变得模糊。

　　眨眨眼，一颗滚烫的眼泪掉到了队服领子上。

　　周围的世界仿佛一下子失去了声音，童谣摘掉耳机站起来，耳边是小胖野兽一样的咆哮，是老K欢快的笑声，是老猫嚷嚷着“冠军皮肤啊啊啊我要兰博”……

　　恍惚之中，童谣感觉到自己被一个温暖结实的胸膛一把抱起双脚离地，她下意识伸开双手抱住男人的脖子，然后看着他大步流星走出隔音房，用肩膀顶开隔音房的门……

　　陆岳、明神、小瑞、教练猴冲了上来，一把抱住从隔音房中走出的队伍六人，童谣感觉到有人把鼻涕和眼泪都蹭在她的手臂和腰上……但是这会儿，她什么都说不出，就顾着一边趴在陆思诚肩膀上哭一边傻笑，像个精分的蛇精病一般

　　他们来到那梦寐以求的召唤师奖杯面前。

　　陆思诚将童谣放下，然后队伍六人围绕那放着冠军奖杯的高柱旁边站住

　　当比赛台的灯光打亮，彩色的碎纸屑撒在剪头，世界的声音仿佛回来了，如雷的掌声，那样整齐划一的中文呐喊

　　“中国电信战队！”

　　“中国电信战队！”

　　“中国电信战队！”

　　童谣微微眯起眼，抬起头看向黑压压一片的观众坐席，此时余光一闪，她看见一面红色的旗帜缓缓展开，从观众席的最上方，由一双双手，缓缓地、稳稳地传递到比赛台前

　　小瑞跑去接过了国旗。

　　童谣耳边乱糟糟的笑声中，她听见了“一二三”的口号，她猛地回过神，急忙将自己的手放到那冠军奖杯上，冰凉的金属触感让她发热的脑袋终于稍稍冷静

　　百万观众面前，他们终于整齐地举起了手中，整整一个赛区千万粉丝、职业选手们梦寐以求的奖杯！

　　……

　　这一天注定会是中国英雄联盟职业联赛编年史中最辉煌的一页。

　　那些看台上的人们跳起来，抱成一团，像是一群疯子又叫又闹；贴吧的人们发帖速度一秒几百，标题那样的统一：

　　恭喜ZGDX，恭喜LPL！

　　我们有冠军的了！！！

　　中国英雄联盟职业联赛大陆赛区，LPL，有冠军了啊！

　　而此时此刻，那群站在比赛台上的少年们彼此拥抱，欢笑，从粉丝的手中接过了鲜艳的五星红旗，让这面旗帜再一次地在电竞舞台之上出现在众人的眼里

　　也许终有一天，他们将退役，结婚，生子，然后离开这个他们曾经撒过热泪、热血的比赛台上……

　　但是他们会终其一生始终热爱着电竞事业。

　　致那些在LPL最需要一个冠军证明赛区的时候站出来的人们

　　没有人能够忘记那一天，自己坐在家里吧里，酒吧里，看着直播跟着泪流满面得像个傻逼；

　　也没有人能够忘记，那些人红着双眼，却笑着举起那座奖杯；

　　他们站在世界之巅，聚光灯下，将鲜艳的五星红旗展开……

　　高过眉心，如同信仰，那是与手中的冠军奖杯同等的高度。

　　比赛结束了。

　　少年们的路途却还遥远，只是电竞还在，他们的传说就还在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 191 章 完结章免费阅读。https://xs.23sk.com 