    就在秦北两难之际，徐天策突然拔剑相向，直面秦北！

    “大哥，别犹豫了！来吧！”徐天策说道！

    “老徐！”

    “老徐，别冲动！”

    拓跋鸿，顾小枫，南宫冥三人脸色纷纷变了！

    徐天策此举，分明是想以死来拖住黑暗势力，换取那百名守军的性命！

    “老徐，我来吧！”南宫冥上前抓住徐天策，却直接被徐天策震开！

    “拓跋，小枫，南宫，你们都别跟我抢，徐家人丁兴旺，我死了，无所谓，但你们不同，你们可都是独苗！拓跋鸿，你爹可就你这么一个儿子！顾小枫，你父母好不容易才把你培养出来，不要就那么轻易的轻薄了自己的性命！南宫冥，第一刺客世家的威名，还需要你传承下去！论送死，你们谁都没我合适！”

    “老徐！”

    “别说了！”

    徐天策生怕几人会跟自己抢夺，随即率先杀向秦北！

    “天策！”

    秦北一边躲闪着，内心却如同刀割一般，痛苦万分！

    他的怒意，不断的在胸口中积攒着！

    徐天策在不断的杀向秦北，而秦北只是一直躲闪着，不主动出手！

    二人划水般的战斗，很快便引起了乌天的不满！

    “镇南王，我要你们决斗，可不是要你们划水，都给我下死手，你们若是谁不下死手，那我便杀死十个武库守军！”乌天威胁道！

    说罢，黑暗势力的人已经将刀架在了武库守军的脖子上！

    “大哥！别退了！来吧！”徐天策已然抱有必死之志！

    “天策！”

    秦北左右难顾，不得已，出掌反击！

    轰！

    秦北的实力何等强大，哪怕是未动用全力的一击，都足以令徐天策重伤！

    “哈哈哈哈，好！有意思！很有意思，本殿下就喜欢这样的！”

    乌天见状大喜，悠然自得的躺在沙发上，左右环抱绝色美人，身旁还有侍女在喂着葡萄，好不自在！

    在硬生生的吃了秦北一掌后，徐天策又艰难的从地上爬了起来！

    “天策！别起来了！”

    秦北心如刀绞，如果可以的话，他宁愿刚刚那一掌自己承受！

    “大哥，我...没事儿...”

    徐天策晃晃悠悠的站了起来，缓缓提剑！

    “徐军团长！够了！”

    “我们烂命一条！不值得你与军主这样！”

    武库守军见秦北与徐天策为了他们战斗，伤痕累累，内心的煎熬使得他们再也无法承受下去！

    “黑暗势力的狗杂种！你们不就是想要老子的命么！老子给你了！别为难我们军主！”

    一名战士愤怒的站了起来，冲着玄刀大吼道，随即一头狠狠的撞上大楼，当场气绝身亡！

    “不就是死么！三十年后，老子又是一条好汉！”另一名战士起身，胸口主动撞上刀刃！

    他们一个接着一个站起来，主动赴死！

    “住手！我命令你们！都给我停下！停下”

    见到这情景，秦北的眼眶瞬间红了！怒吼道！

    然而，这一次没有人再听从秦北的命令！他们愿意用自己的生命，来为自己的过失承担代价！

    很快，被押出来的百名武库守军纷纷主动自尽！场面堪称惨烈无比！

    “呵呵，倒是挺有血性的，带下一批。”

    乌天不紧不慢的说道，根本不在意这一切。

    “乌天！你找死！”

    秦北咬牙怒极，恐怖的杀意甚至蔓延至弑神的刀身上，发出可怕的嗡鸣声！

    “是么？只可惜，本殿下不在梁州，有本事你顺着网线来杀本殿下啊？哈哈哈哈哈！”乌天一副有恃无恐的样子大笑道。

    “对了，别停手啊，继续，继续。”乌天有恃无恐，微笑着看着这一切。

    “可恶！”

    秦北的额头逐渐青筋暴起，整个人犹如一头暴怒的野兽！

    顾小枫，南宫冥，拓跋鸿三人更是不忍再看下去，恨不得与黑暗势力的家伙死战！

    “大哥，不要再犹豫了。”

    徐天策再度杀向秦北，而秦北也不得不一掌迎上！

    轰！

    突然，一道身影出现，挡在了徐天策与秦北的中间！

    “这一切，够了！”

    众人纷纷侧目，意外发现，来人竟是乌云！

    “乌云！你怎么来了？”秦北也是有些惊讶。

    然而，乌云并没有理会秦北，他像是换了一个人似得，径直走上前，对玄刀说道：“这一切，可以结束了！”

    “大殿下，可是七殿下他....”

    玄刀一开口，所有人顿时惊了！

    大殿下？

    “小枫，南宫，这什么情况？”

    拓跋鸿几人面面相觑，感觉到事情似乎并不是那么简单！

    “不知道，不过听这意思，乌云的身份应该不简单！”南宫冥脸色凝重道！

    事情变得越来越复杂了！

    而此刻，因为乌云的到来，黑暗势力的人纷纷停下了手中的动作！

    “玄刀，你还知道我是大殿下？我的话，不想再重复第二遍！”乌云的声音再度一冷！仿佛有着不容置疑般的威严！

    “乌云，我的事儿，好像还轮不到你来管吧？”屏幕中的乌天淡淡说道。

    话音一落，乌云直接从腰间抽出一枚令牌，高高举起！

    漆黑的令牌上，刻有一只乌鸦图腾，在令牌的中央，则刻有一个大大的帝字！

    “此乃大帝贴身令牌！见令牌者，如大帝亲临！”

    乌云亮出令牌，黑暗势力的人纷纷脸色大变，连忙弯腰行礼！

    “黑暗势力所属听令！撤离武库，违者，杀无赦！”

    这一刻，乌天的脸色变得不是那么自然了！

    “没想到父亲他竟然将帝令也交给他了，可恶！”

    帝令，代表黑暗大帝亲临，拥有着无与伦比的威严！凡黑暗势力所属，见帝令，如见大帝亲临，违抗者死！

    “玄刀，按他说的做。”

    乌天现在也没兴趣了，起身欲要离开，在挂断通话前，嘴角却是闪过一丝不易察觉的笑容。

    “是，七殿下。”

    玄刀点点头，随后收起电脑，下令黑暗势力的所有人，即刻撤离武库！

    “大殿下，您...不跟我们一起走么？”临走时，玄刀突然来到乌云的身边。

    “你们现在城外候命，我一会儿过来。”乌云冷着脸说道。

    “是！”

    玄刀点点头，随后立马带人离开！

