    这把锈迹斑斑的古剑，并没有多少人想要，毕竟要了也没有任何的用处，只能够用来收藏，况且十万只是一个起拍价，想要拿下来，至少会上百万，甚至可能会达到千万。

    毕竟这里面还是有不少人喜欢搞收藏的。

    “五百万！”

    一个老者忽然开口，直接将这把古剑的价格提高了数十倍。

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，本来他以为没人会拍呢，没想到上来就有人出五百万。

    燕无歇望着叶君临这满脸郁闷的样子，忍不住的打趣道：“你不会真以为十万没人和你争吧？”

    “他们要这玩意啥用……”

    “小叔，这里可是有人搞收藏的，而且从这里流露出去的东西，绝对都是正品，根本不需要质疑，就这把古剑，要是放在其他地方，起拍价绝对是百万！”

    “没错！”冷凝霜很是赞同的点了点头：“你若是想要的话，你起码要喊到千万……”

    冷凝霜的话音刚刚落下，果然就有人喊到了一千万。

    “一千两百万！”叶君临忽然开口。

    叶君临这一喊，让冷凝霜他们一愣。

    “你还真想要啊？”

    “不然我喊价干嘛！”

    “这东西你要来干嘛？”

    “收藏！”叶君临一本正经的说道：“这东西要是落在他们手中，我不放心，怕他们卖到国外去！”

    “老祖宗的东西，咱们得守住。”

    叶君临这番话说的义正言辞，唬的冷凝霜等人一愣一愣的。

    “你真是这么想的？”

    “必须的，这可是古董，怎么能够流落在外呢！”叶君临无比严肃的说道：“等我拍下来，我就捐给博物馆！”

    “我可不信你会这么好。”林青璇满脸质疑的望着叶君临。

    就在叶君临等人说话的时候，萧天策忽然报价三千万，这让叶君临嘴角微微抽搐了一下。

    这他妈怎么都想要啊。

    “各位，过几天乃是我爷爷的生日，他老人家喜欢收藏名人字画以及其他的老物价，不知道诸位是否能够割爱！”萧天策慢慢的站起身：“我先在这里给诸位道声谢。”

    叶君临见状，瞪大了双眸：“还可以这样操作吗？”

    “当然可以，这又不是其他的拍卖会，只要你面子够大，你想要怎么样说都可以，没人会阻拦你的！”燕无歇轻声解释道。

    “拍卖行也不管？”

    “不管！”

    叶君临顿时无言以对，这和他在电视上看到的完全不一样。

    这拍卖行不按照套路出牌。

    “三千一百万！”叶君临不得不加价，不然就要落入到了萧天策手中。

    本来叶君临和萧天策两人就不对付，如今叶君临再次加价，让萧天策立即将目光落在了叶君临身上。

    随即，不等叶君临开口，燕无歇便说道：“看什么看，想要买，就加价，不买就坐下，舔着一张脸让大家都不出价，你以为你是谁啊！”

    “五千万！”萧天策咬牙说道。

    “五千一百万。”叶君临淡淡的说道。

    “你……”

    “怎么，我加价一百万不行吗？”

    萧天策深吸了一口气，将心中的怒火慢慢的压下：“六千万！”

    “六千一百万！”

    “八千万！”

    “八千一百万。”

    不管萧天策喊多少，叶君临都比萧天策高一百万，一副要往死里面坑萧天策的架势。

    现在萧天策也感觉叶君临是故意找茬的，根本不是真的想要。

    “一个亿！”

    当萧天策喊出一个亿的时候，萧天策的心都开始在滴血了。

    毕竟这可是一个亿，真金白银，还不能够说不要，不然拍卖会便会对你动手。

    “一亿一百万！”

    “叶君临你有钱吗你！”萧天策再也无法忍受了。

    “你管我有钱没钱！”叶君临满脸悠哉的说道：“总之你喊吧，我就多你一百万！”

    萧天策嘴角微微抽搐了两下。

    他是一点都不相信叶君临的话，他只感觉叶君临是故意玩自己，是想要让自己大出血，让自己不痛快。

    随即，萧天策深吸了一口气：“这东西你的了，我看你怎么交钱！”

    不是萧天策想要作罢，而是他真的没有办法，万一叶君临摆他一道，他连哭都找不到地方，所以直接罢手了。

    叶君临听到萧天策不加价，心中充满了喜色，但是脸上却露出了一副无比失望的样子。

    “萧天策，要不你在加点，我不和你争了……”

    一时间，萧天策只感觉自己受到了巨大的侮辱，直接低吼一声：“滚！”

    “你这人，不加价就不加价，至于生气吗？”

    说着叶君临看向了毕福生：“毕先生，这东西我可以不要吗？”

    毕福生含笑摇头：“如果你不要的话，你就是我们拍卖会的敌人，我们拍卖会会不停的追杀你，直到你死！”

    叶君临吓了一条：“真不行？”

    “不行！”

    “可是我没钱……”

    “那就用其他的东西换。”毕福生淡淡的说道：“只要我们觉得等价就行。”

    一旁的萧天策此刻则是长舒了一口气，王八蛋，你怎么不牛逼了。

    搬起石头砸自己的脚了吧？

    “我有钱！”林青璇忽然开口：“我可以帮他出。”

    “可以！”

    “不需要你出，我可以出！”冷凝霜轻哼一声：“毕先生，我现在就帮他交钱！”

    说着冷凝霜直接站起身。

    刚刚长舒一口气的萧天策见冷凝霜要帮叶君临出钱，只感觉有人拿着一把刀狠狠的在自己心脏上捅了一下。

    他可是想要看叶君临难看的，如今自己喜欢所追求的女人却帮叶君临解围。

    萧天策恨啊，自己到底差在叶君临什么地方了。

    “不行，凭什么让你一个外人出，我才是他女朋友，我男朋友买东西，需要你一个外人出钱吗……”

    “要不你俩一人一半？”叶君临忍不住的开口说道。

    不是叶君临想要让林青璇和冷凝霜出钱，而是他真没钱。

    “还是我来出吧！”余守诚忽然开口。

    “有你什么事！”林青璇和冷凝霜狠狠的瞪了一眼余守诚，异口同声道。

    余守诚被两女给瞪一眼，吓了一跳，也不敢在说什么。

    倒是燕无歇满脸羡慕的望着叶君临：“小叔，你这吃软饭的功夫能不能教教我，我牙口和胃都不好……”

    “吃软饭这是个技术活……”

    燕无歇脸上露出了一道明悟之色

