    如果说生命中的亲人有那些最重要，除了父母之外，就是林茵儿了，这是林霄的认为。

    林茵儿比他大了几岁，由于父母工作经常不在家，林霄的童年时光大部分都是林茵儿在照顾。

    林霄也觉得自己是幸运的，黑暗维度入侵之下，又有多少人有一个完整的家呢。

    但是...

    虽然林霄对这个处处照顾她的姐姐很感激，但也架不住林茵儿强烈的保护欲。

    比如此时此刻，林霄真不知道自己老姐发现他也跟来会是什么表情。

    别看在外对战异兽对战教廷刚猛无比，真面对林茵儿，林霄还是有点怂。

    毕竟他的屁股，小时候可没少被林茵儿充满爱的巴掌‘照顾’...

    当然，那也是因为他太过不听话。

    “微薇，你知道吗，这两天真的是太顺利了。”

    “昨天来到这里，就发现一头兽王级异兽的尸体，虽然核心被人取走了，但基因数据还算完整。”

    “今天也是，一路上除了遇到点小规模中级异兽偷袭，并没有任何伤亡。”

    林茵儿穿着灰白色工作服搭配军靴，尤其是高高的马尾辫配上银色眼镜，给人干净清爽的同时又不乏女性独有的魅力。

    看的周围不少驭兽师双眼都直了，这身材容貌和他们的队长蓝微薇也不遑多让，二人气质和美貌可谓是不分上下。

    蓝微薇浅笑着道：“是啊，很顺利，我这边也没有伤亡，也救下了十几名卡西利亚队的成员，算是顺利完成任务了。”

    近两天的忙碌，林茵儿也没怎么休息和吃饭，走到一旁桌前，拿起干粮和水杯，靠在桌前开始吃了起来。

    一边吃着一边说道：“我还以为要最少三天才能回去呢，现在还能提前回去了。”

    “不知道我弟弟自己在家能不能照顾好自己，都忘记给他打个电话了。”

    突然听到此话，蓝微薇楞了一下，这才有些尴尬的看了一眼那站在人群中有些闪躲的林霄。

    随后蓝微薇投去一个爱莫能助的表情。

    林茵儿拿出手机，当即拨通了林霄的手机。

    此刻的林霄还没想好要怎么和自己老姐解释。

    叮叮叮...

    手机却是突然在这时响起。

    整个指挥室里这一刻鸦雀无声，所有人几乎全都把目光看向那站在人群中有些尴尬的年轻人。

    林茵儿手里拿着的干粮还没吃完，突然呆呆的楞了一下，那双漂亮的大眼睛顺势看向了人群。

    “糟糕...”林霄脸色顿时一惊，自己老姐竟然带眼镜了！

    林茵儿一脸呆呆的目光直视林霄，这一刻，空气是安静的，落针可闻！

    感觉到空气中弥漫的许些尴尬气愤，蓝微薇一时间也有点手足无措。

    看样子林霄多半是要被熊了...

    啪...

    突然，林茵儿手里的水杯落在了地上。

    然而接下来的情况，却是让所有人，乃至林霄都微微一惊。

    林茵儿没说一句话，快步走到林霄跟前，那双手不断的在林霄身上抓来抓去，像是在检查什么一样。

    “姐，你这是干什么，那么多人看着呢，快别乱模了”林霄对自己老姐的举动，也是满脸吃惊。

    “别动！”林茵儿怒了一句，然后继续检查。

    这一幕把蓝微薇给直接看傻了，周围其他一众驭兽师，也是一个个目瞪口呆。

    这把他们拯救出深渊的牛逼人物，竟然是林茵儿的弟弟！

    这传闻中林部长家里不是没有驭兽师的吗？

    周围不少人瞬间大惊。

    在林霄救下这些驭兽师的时候，他们本能的认为林霄大概率是千国联盟偷偷派来的强者。

    没想到啊...着实想不到。

    在检查一番之后，发现林霄并没有受伤，手脚完好，林茵儿那担心的要死的表情，才稍稍缓解。

    随后冷冷的道：“林霄，你疯了吗！”

    “你知道这地方多危险吗？卡西利亚队一个加强总队，二百多号人，就活了十来个人。”

    “我都告诉你了不要跟来不要跟来，我的话你是一句也没听进去，幸好没出什么乱子。”

    “额...那个...”林霄刚想开口，林茵儿却是不给他任何解释的机会。

    林茵儿继续道：“我知道你想出来走走，可你也要挑时候啊。”

    “你忘了自己啥水平了吗，你那神兽连给低级异兽塞牙缝都不够，你要把我担心死啊！”

    蓝微薇：“？？？”

    郭通：“...”

    众人：“？？？”

    此刻周围的驭兽师们满脸问号，什么意思？他的神兽连给低级异兽塞牙缝都不够？

    我的天呐！这家伙可是一连杀了四个教廷的精锐强者！这四个加起来比五头兽王级异兽都狠啊！

    就在众人震惊之际，林霄却是突然露出一抹温柔的笑容。

    他能看的出来，自己的老姐的确是很担心他，

    “我知道了，对不起”林霄虽然嘴上说着对不起，心里却很暖。

    “那个...林副院长，你对你弟弟是不是有什么误解？”

    “咱们这一趟之所以那么顺利，可全靠他一个人，要不是他，我们可一个也活不了。”

    这个时候的郭通，有点看不下去了，突然开口说道。

    “对对对...！”

    “没错没错！”

    此刻周围的驭兽师也是相当配合的纷纷点头。

    林茵儿听到周围人的话，在看着林霄那一脸无奈的表情，这才把目光看向了蓝微薇。

    蓝微薇自然也不会隐瞒什么，认真的点了点头，似乎在说，真的是林霄救下他们。

    “弟弟，真的假的？你可别骗姐姐。”

    林茵儿此刻明显是有点不可置信，这才拿古怪的眼神多看了几眼林霄。

    “不信没关系，会有机会的”林霄笑了笑，随后老气横秋的拍了拍林茵儿的肩膀。

    林霄不奢求自己老姐当场就信了，毕竟耳听为虚眼见为实。

    不过有了众人的相助，总归林茵儿也不再生气了。

    最主要的是这次的任务完成的比较顺利，所以林茵儿也没太深究，但多少还是有点不信自己的弟弟有这实力。

    毕竟她可是看着林霄长大的，可是这其他人的眼神也不像是假的呀？一时间林茵儿也不知道真的假的了。

