    苏允弦意味深长的打量了步云一眼后，慢声道：“我身子好得很，无碍。”

    他疾步朝着卧房的方向走去，昨夜都已经够丢人的了，今儿个不管咋说也得趁着大伙儿起床之前，先拾掇一番给衣裳换了……

    “公子？”玉桃一脸讶异，迅速福了福身子：“方才还听闻府邸人说，昨夜公子宿在书房，都是奴婢的不是未能及时给公子送去被褥。”

    大清早儿的刚睡醒，便这么一群人追在他屁股后面儿喋喋不休的问个不停。

    允弦这心底也是恼的很，就连看都没看玉桃一眼，直接越过她而去，进入了卧房。

    他轻手一推便推开了门，卧房里的人儿早早的就出了门去，偌大的屋子里空无一人。

    “少夫人说今儿早上要吃些可口的，得亲眼瞧着厨子做菜，一早儿便出了门去。”玉桃紧跟其后，不忘补充道。

    吃点可口的……莫不是敏敏想给他准备点啥惊喜？

    见着苏允弦紧蹙的眉头总算是舒展开来，玉桃也抿嘴一笑，“少爷该更衣了吧，少夫人不在，您瞧瞧该穿哪件衣裳好？”

    为了待会儿在饭桌前显得更体面些，苏允弦收拾的干净利索，这才去用餐。

    屋里坐的满满当当，桌上摆着琳琅满目的吃食，这都快堪比寻常人家过年的排场了。

    “姑丈，来坐下吃，这是你最喜欢吃的，酱肉包子！”严锦玉说着，还贱兮兮的朝着苏允弦挑了挑眉：“我姑姑大清早儿，亲自下厨蒸的！”

    允弦的脸上挂着一抹喜色，到底敏敏还是时刻惦记着他的。

    分明餐桌前已有分菜的丫鬟站着伺候，玉桃却还是夹起了一只肉包作势就要往苏允弦的碗里搁。

    严敏拍打着身上粘带的面粉正从外面进来，一进门便瞧见玉桃笑盈盈的站在允弦身侧，说道：“既是少爷喜欢吃的，回头玉桃跟着少夫人学着做些，也好省的少夫人亲自下厨了。”

    “来来，锦玉，你正是长身子的时候，多吃些。”严敏就连看都没看玉桃一样，直接赤手从那筷子上将包子取下，丢进了锦玉的碗里。

    一旁的苏允弦尴尬的提起了筷子，又搁在了桌上。

    在大伙儿眼中，这玉桃也不过是个下人婢子，谁何曾将她放到心上了。

    “娘子还在恼？”素来傲气的苏允弦，竟当众对敏敏放软了架子，还帮她拉开了椅子，示意让坐下。

    严敏转过身去，就连看都没看允弦一眼的直对浩然和锦玉说道：“我先去餐馆儿干活儿了，你们动作也快点儿。”

    撂下了这番话后，她便起身离去。

    严锦玉和楚浩然俩人脸上憋着一脸的坏笑。

    “姑丈你到底是怎么惹到我姑姑了？我姑姑可从未对你发过这么大的火儿呢，你该不会在外面有野女人了吧？”

    若不是碍于面前还有白先生在场，今儿个锦玉定是少不了他姑丈的一顿胖揍。

    “啥叫野女人？”楚浩然一脸懵的挠了挠头。

    “那我听着人家骂街说偷汉子有了野男人，这我姑丈若要是在外面偷人，那不就是养了野女人嘛！”严锦玉说着还咬了两口肉包子，吃的满嘴流油儿。

    小辈儿们吵吵闹闹可是常有的事儿，白先生才懒得理会，面前盘儿里还有最后俩肉包子，他一手抓着一个，笑吟吟的说道：“敏丫头做的这包子，可是比外面卖的强上百倍，属实是好吃的很呐！”

    好吃？

    苏允弦气的面色黑青，俩手将碗盘一推，他一个包子可都没吃到呢！

    在餐馆儿的这一上午，严敏愣是绷着一句话都没跟允弦讲。

    碍于人多，加上早上他就已经和敏敏服过软，可是敏敏却不吃他这一套，索性敏敏不开口同他说话，他也就强行憋着。

    “爹，今儿个上午还是我来吧，昨儿我看了来吃饭的单子，夜里让人备了不少菜，好做的很，今儿个你就歇歇。”严敏莞尔一笑说着，从苏山的手里夺过了菜刀。

    苏山心满意和的点了点头，对外指着她说道：“还是有个闺女好，知道疼人呢！那这样，咱爷俩就换着，轮流掌勺，明儿个或者晚上我来做菜，你也好歇歇。”

    严敏笑盈盈的点了点头。

    爷俩儿，一般都是为父对儿子的称呼，极少会用在闺女身上。

    更是不可能会对儿媳这般讲话，着实，苏山眼中早已是将严敏看待成自儿个的掌上明珠一般。

    允弦这日子可不好过，在餐馆儿里，也不晓得大家是因为啥，各个都对他横看鼻子竖看眼的。

    “我说允弦啊，你能不能挪挪步，你上院儿里看书去呗，坐在这儿这不是耽搁我们做生意呢么！”

    “就是，就是，那学问不都学到了你脑子里，要我说，有看书这空子还不如去给你媳妇儿帮帮忙，瞧瞧敏敏多辛苦啊，你这般勤勉读书不还未必能考上状元郎嘛，考个秀才已经是苏大哥祖坟上冒青烟儿了。”

    柳四娘跟柳五娘俩人跟唱双簧似的，苏允弦一句话未发，被怼的哑口无言的。

    厨房里的严敏往外偷瞄了一眼，禁不住噗嗤一声笑出了声。

    大致也还是和昨夜的事儿有关，严敏这心底憋着心事儿，干活儿的时候也是有点心不在焉的。

    手里的菜刀是才买的，才开刃儿的新菜刀，锋利的很，削铁如泥也不夸张。

    她正在切鸡的时候，一个不留神儿，一不小心切到了手！

    严敏下意识的将菜刀往地上一撂。

    前堂只听得“哐当”一声，苏允弦想都没想的直接拔腿往厨房跑。

    案板上还往下淌着殷红血水，一片一片的，像是绽开的血莲一样的灿烂。

    看得直叫人感到触目惊心！

    苏允弦再一看案板前面呆站着的敏敏，他一个箭步冲上前去，一把抱着她的胳膊：“没事的，没事的，敏敏，有我在你不要怕。”

    “娘，快把你的止血散拿来！快！”他火急火燎的转过身朝着前堂高喊一声，接着也全然不顾严敏愿不愿意，直接将她打横扛起！

