    克洛克达尔捻了捻手指，皱眉道：“要下雨了。”

    因为自身特性的关系，身为沙沙果实能力者的他很不喜欢下雨天。

    一旦自己的身体与液体接触，便会短暂地失去元素化的能力，自然系恶魔果实的优势将损失大半！

    竟然会下雨……

    这对于同样是沙沙果实能力者的莱恩·罗文来说，绝对是意想不到的巨大劣势吧！

    克洛克达尔越发好奇，罗文究竟会怎样应对。

    他走到了一处角落，头顶有残破的石壁遮掩，勉强可以挡雨，而后对鹤婆婆笑道：

    “您不过来躲躲雨吗？”

    鹤婆婆望着头顶那厚厚的云层，又瞥了一眼克洛克达尔，微笑道：“放心吧，鳄鱼小鬼，不会下雨的。”

    “嗯？”

    克洛克达尔一愣，挑眉道：“原来海军的大参谋还懂气象？”

    “老身只是略懂气象，但现在是否下雨与气象无关。”

    鹤婆婆摇了摇头，望着沙丘上的两人，缓缓补充道：

    “与他们有关。”

    ……

    沙丘之上。

    罗文与卡普的身影相对而立，厚重的云层渐渐遮住了月光。

    这两位身材高大的男人沉默着，一言不发，却以各自不同的方式缓缓俯下了身体。

    罗文右手握紧权杖，向左扭转身体，腰腹和膝盖弯曲下沉。

    卡普则握紧了自己的右拳，整个人向右侧后拉身体，后背紧缩，双腿下蹲呈马步状。

    起风了。

    呼呼作响的大风，吹过了沙丘上的两人。

    缎带和衣角皆随风剧烈摆动，但两人的身姿却仿佛固定在了那里，一动不动，好似两尊充斥着力量感的雕塑。

    几个呼吸过后，两股异样的强烈存在感，自沙丘之上升腾而起。

    武装色霸气，汇聚！

    罗文的权杖枪尖、卡普的右拳拳峰，皆最先染上了那泛着金属光泽的漆黑颜色。

    而后，那股颜色蔓延看来，分别附着在了权杖与小臂之上。

    一杆漆黑的长枪、一条漆黑的手臂，代表了他们不同的主人——

    罗文与卡普。

    最终，武装色霸气的蔓延停止，漆黑的颜色彻底定格了下来。

    罗文的整根权杖外加右手、卡普的整条右臂，皆被武装色霸气完全覆盖！

    他们都有着实现武装色霸气全身覆盖的能力，但正如之前两人商量好的那样，双方都只用三分力。

    可即便只是三分力，也依旧让不远处观战的克洛克达尔内心一颤！

    “三分力，呵！两头怪物……”

    ……

    风还在吹。

    但令人感到诧异的是，原本自东向西掠过的大风，在途径罗文与卡普所处的那座沙丘时，吹动的方向却发生了改变。

    似乎是被武装色霸气牵引，也可能是由于两人气息的对撞。

    吹过那座沙丘的风被迫“留”了下来，化作阵阵旋风，升腾而起。

    源源不断的旋风升入空中，将天空中厚重的云层搅成了螺旋状。

    螺旋的中心，正对罗文与卡普两人！

    唰！

    光亮刺破昏暗的夜空，随即传来巨大的轰鸣声。

    轰隆！

    闪电与雷声先后而来，那是大雨将至的征兆。

    一滴雨点，滴落在了不远处的地上，更多的雨点紧随其后。

    其中一滴在高空中凝聚成形，它的落点恰巧处于罗文与卡普两人的正中心！

    在那一滴水下落至齐平与两人视线高度的瞬间，那两尊充斥着无穷力量感的雕塑，终于动了。

    罗文低吼一声，四周砂砾涌动，化作无数肉眼可见的纹理，向前横挥权杖。

    黑枪——横扫！

    卡普咧着嘴，踏前半步，向前打出了自己的右拳。

    铁骨——重拳！

    一人挥枪、一人挥拳，双方的动作皆朴实无华到了极致，却又都包含着毁灭性的恐怖力量！

    漆黑的枪尖与拳峰，在那滴下落的雨滴处，轰然相撞！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声传出，那绝不是普通武装色霸气碰撞之后的金属嗡鸣，而是近乎于炮弹炸裂般的巨大声响！

    肉眼可见的波动自枪尖与拳峰相撞处传了出来，四周的砂砾被这股狂乱的气流卷起。

    然而，这股气流的影响却并未就此停止。

    它随着狂风而上卷翻滚，直至天空，将那厚重的云层一分为二！

    罗文、卡普，各置一边。

    唰！

    一瞬间，天空中的云层裂开了一条好似眼睛般的巨大缝隙，清澈的月光穿过其中，洒在了沙漠里。

    哗啦啦啦……

    下雨了。

    更准确地说，是被云层笼罩的其他地方下雨了。

    因为那条缝隙的关系，包括沙丘和废墟在内的地方，仍是一个好天气。

    克洛克达尔从遮雨的地方迈步走出，抬头望着天空中的异象，忍不住咽了口唾沫。

    他听闻过顶级剑客对决时，其威势足以切开天空，却不曾想拳头和长枪之间的碰撞竟然也能做到这一步！

    另一边，鹤婆婆的目光却死死盯着沙丘之上。

    劲风卷起了无数砂砾，使得那边的能见度极低。

    但鹤婆婆却能够凭借其老辣的眼力，在其中迅速锁定交锋中的两人。

    战斗，尚未结束！

    ……

    砂砾四起，不断飞升至半空，紧接着又再度落下。

    在如此恶劣的环境中，普通人根本无法睁开双眼，但罗文与卡普却瞪大了眼睛，死死盯着对方。

    身体同时用力，枪尖与拳头开始剧烈颤抖，交锋出迸射出了几点火星。

    两人同时咧嘴，哈哈大笑了几声。

    “你这是三分力吗？”

    “是啊！”

    “我也是！”

    “那就继续！”

    两人都是不屑于说谎的人，因此他们说的也是正儿八经的大实话。

    各自发挥出三成的实力，在此基础上来分高下！

    砰！

    第一击的交锋结束，伴随着一声轰鸣，两人同时后退了几步，随即再度踏步上前！

    一人挥枪横扫！

    一人握拳正突！

    砰！

    枪尖与拳头再度相撞，而这一次僵持的时间明显更为短暂急促。

    因为反作用力的关系，罗文与卡普两人后仰身体，却同时顺势借力，再度向对方发起了攻击。

    而这一次，两人再没有后退半步！

    枪尖与拳头接连不断地相撞，产生的余波在沙漠中掀起了一阵狂乱的人工沙暴。

    克洛克达尔按耐不住好奇心，使用见闻色霸气结合果实能力观察起了沙暴内的情况，不禁瞳孔猛缩。

    那种级别的战斗，已经远远凌驾于了一个普通国家的本身！

    他们认真了吗？

    当然没有，两人所留有的余力和底牌多到外行人都能看得出来！

    但，那又如何呢？

    两头“怪物”就算是散步，也是会给人类的城市带来灭顶之灾的。

    罗文与卡普，就是如此的两头怪物！

    那是绝不应该出现在伟大航路前半段的恐怖战斗力！

    那位传奇海军卡普暂且不论。

    莱恩·罗文所拥有的的力量，让克洛克达尔忍不住想到了那个男人。

    那个曾让意气风发的他尝到惨败滋味的男人——【白胡子】爱德华·纽盖特！

    克洛克达尔吸了口雪茄，吐出淡淡的烟雾。

    “呵呵，三分力，真不错……”

