    范家人的到来让赵安感到一丝忧虑，看这样子范家人是铁了心要查清楚这事。

    赵安细细的盘算起接下来如何应付范家。

    眼下赵安最大的靠山便是庄远山。

    而他之所以成为赵安的靠山就是因为赵安送给他的银子。

    可范家远比赵安有钱。

    若是范家真的想要对付赵安，也不知道自己的“庄世叔”会不会在范家的金钱攻势之下放下节操，转变立场。

    想到这里，赵安有些头疼，庄远山是定辽右卫的最高长官，卫里的所有军民都归他节制。

    要是他想对付自己，随便一道命令便能让将赵安轻松地拿捏。

    不听命令？

    现在可不是崇祯末年军阀林立的时候，那时朝廷已经失去了权威。可现在还在万历一朝，天下还算安定，赵安也不像左良玉那样的大军头，并不具备让朝廷忌惮的实力，不听从调遣完全是自寻死路。

    本来范家正愁找不到证据对付已经，现在因为无视军令进了大牢，那范家必然会往死里整他。

    造反？

    赵安手下战兵不足四百，光是一个定辽右卫的官军也许拿他没有办法，但辽东的精锐边军尚存，剿灭赵安只是时间问题。

    兵败之后他赵某人恐怕会死无葬身之地，史书上也会将他记录成犯上作乱的贼子，这是赵安所不愿看到的。

    为今之计还得抱大腿，辽东有哪些粗大腿？

    现任蓟辽总督汪可受、辽东巡抚李维翰、辽东总兵张承胤。

    个顶个的大粗腿，三人跺跺脚，辽东地界都要抖上一抖。

    目标找到了，如何接近却成了难题。

    赵安从未去过辽阳，门路是一点没有，想送银子都送不到人家府上。

    况且数目小了人家看不上眼，数目大了赵安也负担不起。

    赵安揉了揉太阳穴，事情有些难办。

    此时敲门声响起，赵安唤他进门。

    只见家丁赵金抱着一个木箱子走了进来。

    正是之前赵安让他送给庄远山的一千两银子。

    赵安眉头一皱，问道：

    “庄远山没收这钱？”

    “非但如此，小的连指挥使司衙门都没进去。”

    赵金回答说。

    赵安猛的一锤桌子。

    不出所料，这庄远山果真无耻至极，之前收赵安银子的时候一口一个“贤侄”，反手就把赵安卖了。

    赵安手指轻轻的敲打桌面，眼神之中充满杀意。

    一个大胆的想法在脑海中孕育而出：先下手为强，直接做掉庄远山，在朝廷任命新指挥使之前，搭上辽阳的线。

    想法很疯狂，但只要庄远山一死，赵安就能获得喘息的机会。

    除掉这个草包不难，关键在于如何不惹嫌疑的除掉他。

    情况紧急，赵安随即令赵金传令各总旗来。书房议事。

    各总旗皆是赵安心腹，基本都参与了袭击商队一事，与赵安属于一荣俱荣，一损俱损。

    因此在听完赵安对事情的描述之后，都显得愤愤不平。

    “那老东西年年收了我们那么多银子，却要反过来对付我们，真他娘的白眼狼。”

    “大人，不如我带麾下士卒直接杀进凤凰城，砍了那厮狗头。”

    说话的是赵赤，蒙古人，原名达日阿赤，在蒙古部落间的战争中被俘，后被赵安买下。

    赵安军中确有小部分蒙古人，一部分改了汉姓，留起了汉人发式，还有一部分便是赵赤及其部下，在赵安的命令下，依然留着蒙古发式，专门为赵安做些见不得光的事。

    听到他的话，赵安摇了摇头，冲进指挥使司衙门，干掉庄远山确实不难，以赵赤手下十几人完全可以做到。

    但是追究起来，漏洞太多。

    随后其他几人也各自发表了自己的意见，有的说下毒、有的说派刺客、还有人说直接放火烧了整个指挥使司衙门。

    兵房主事徐文龙忽然献出一计。

    众人听后连连叫好，就连赵安也没想到手底下还有这样的人才，当下宣布奖赏徐文龙百两银子。

    为了保险起见，赵安还是下令，从堡内以组建狩猎队的名义再征发壮丁百人，暗地配发甲胄兵器，同时命令匠房加班打造弓箭火器，为武力抵抗做好打算。

    同时在派遣探子，入凤凰城、汤站、镇江、宽奠各堡，联系内应，储存兵器，一旦赵安起事，趁机裹挟军户民众，各堡全面开花，顺势割据辽右。

    当然这是备用计划，万不得已才会启用。

    徐文龙的计划需要三到五天的准备时间。

    赵安便决定依靠装病尽量拖延，尽量在准备完毕后再行事。

    就在赵安等人讨论如何除掉庄远山之时，后者正在与之前的范家管事饮酒作乐。

    “范老弟，喝了这杯酒，你我便是兄弟。”

    “大哥！”

    范管事举起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈哈。”

    两人同时放声大笑。

    “没想到这个赵安竟然是个狼心狗肺之人。”

    庄远山一脸气愤地说道。

    范管事也连忙接上话茬：

    “此人目无王法，害我范家一百多条人命，还请大人为民做主。”

    “匡扶正义乃是本官的职责，贤弟放心，本官定为你范家做主。”

    “那小弟谢过大哥。”

    范管事笑着说道。

    “不过当下缺乏证据，却有些难办。”

    范管事拍了拍手，门外一小端来一个小木箱放在了桌上。

    范管事将其推到庄远山面前：

    “这次领队的范一生是从介休来的人，家主发话了，务必查清此时，还请大哥多上点心，事成之后还有重谢。”

    庄远山拨开箱盖，一锭锭黄金整齐的排列在里面。

    至少有五百两！

    庄远山咽了一口吐沫，今个一天，姓范的已经塞给了他一千两黄金，事成以后还有银子拿，那就只能对不起“贤侄”了，毕竟范家给的太多了。

    “这是自然，到时候我便差人传令，令赵安赶来凤凰城，若是他来了便直接将他扣压，若是有人替他分辩，便治他个勾结乡里、结党营私之罪。”

    庄远山呷了口酒，又补充道：

    “若是不来，便治他一个不服管教、藐视军令之罪，派人将其捉拿归案。”

    “若是他以武力拒捕？”

    “那便是此人狼子野心，意图谋反，我便亲率大军平了安奠，查抄他的所有产业。”

    庄远山眼里闪过一丝毒辣。

    “大哥心思缜密，定能将那赵安一举抓获，为我大明除去此害。”

    范管事又敬酒一杯。

    吃饱喝足，庄远山刚准备起身，范管事又拍了拍手，门外走进两个女子，两人生的妖艳妩媚，一上来就一左一右地抱住庄远山的双臂。

    庄远山当即心头一震，血液流动加速，浑身燥热起来。

    “天色已晚，大哥不如在此歇息吧。”

    “好，好！”

    庄大人一点也不推辞，尽显男儿本色。

    范管事见其同意，笑着为庄远山带上了房门。

    范管事回到自己房内，唤来手下。

    “你明日一早便启程直奔辽阳，调五十名好手回来。”

    “小的遵命。”

    手下缓缓退出房间。

    范管事嘴角漏出冷笑，自言自语道：

    “赵安啊赵安，不知道我们再见面之时，又会是个什么场面。”

