    

    “而且本抚支持将八寨地区改土归流，哪有瑶人肯为我解蛊？”

    张任此言一出，高务实心中不由一喜。原来张任居然不是“以夷制夷”派，反而是“改土归流”派，这可太好了！

    可是这喜色却一闪而逝，因为他忽然想起，张任刚才说他已经只剩两个多月好活了。

    蛊虫什么的，完全超过了高务实的认知范畴——当然了，他连中医都没什么了解，对于更神秘一些苗医、瑶医、僮医就更加茫然无知了。相对应的，他对于蛊虫，也只能基于听到的一些传说，再综合前世的基本医学思维来思考。

    这也是他之前认为蛊虫可能是某种或者某些寄生虫这一想法的来源。

    但问题在于，不论是或者不是，目前都没有意义。现在的问题在于不管这蛊是什么，他都没法帮张任“治疗”。

    也就是说，只能相信那两个苗女的手段和判断，张任只能活两个多月了。

    但高务实总觉得，堂堂一省巡抚，如果这么死掉，也未免太窝囊了些，总得想点办法才是。

    他皱眉思索了一会儿，问道：“抚台，瑶人与汉人并不能单从长相上来区分，实际上只要瑶人穿上汉人的服饰，根本就与汉人一般无二……你能否回忆一下，在可能中蛊的那段时间里有没有见过什么陌生人？或者换句话说，有没有陌生人接近过你？”

    张任既在偏沅任过职，又在广西做了好几年的巡抚，心里对苗人、瑶人、僮人都已经形成了惯性思维。在他眼里，除了广西的一些僮人土司因为汉化严重，所以常常会穿得与汉人无异之外，苗人和瑶人都是身穿民族服装的模样，所以他缺乏高务实看待他们的这种思维。

    高务实穿越前身处的时代，有太多少数民族平时完全与汉人无异，只要不看身份证，神仙都看不出他们的民族来，所以他没有张任的这种惯性思维，又或者说，他的惯性思维与张任相差甚远。

    因此高务实这么一问之后，张任稍稍思索，也就明白他的意思了。

    张任顿时沉吟起来，皱眉思索了一会儿，缓缓道：“本抚虽然每日都要接见不少人，但在可能中蛊的那段时间，如果说见过什么生人，那就只有三次。”

    高务实眼前一亮，三次倒是不多，听一听也许能分辨出来，于是立刻问道：“敢问抚台，是哪三次，都见了什么陌生人？”

    张任道：“第一次是与胡宗师一起，去新落成不久的广西贡院查看，那一次见了不少府县学正、教习。”

    胡宗师就是提督广西学政的胡涍，他肯定不是能种蛊的瑶人，反倒中蛊颇有希望。而那些府、县学正，高务实认为也不可能，僮人里头的一些土司或者贵人倒是有不少读书的，汉化很重，甚至学问还不错，可是瑶人……漫说能做到府县学正了，便是教习也不可能，因为他们一贯拒绝汉化，哪里肯读那些儒家的四书五经？

    “这里头似乎不太可能有能给抚台种蛊之人，不知另外两次又是什么人？”高务实摇了摇头，又问道。

    张任道：“第二次是见了安南都统司派来的使者。”

    “安南使者？”高务实皱眉道：“他们来做什么？”

    张任解释道：“他们是来向大明禀报近期国情的，说是他们的谦王莫敬典得了重病，希望能在大明延揽名医去安南为其诊治。”

    他说着，又怕高务实不了解情况，补充道：“嘉靖初年，安南因莫登庸篡位，被世庙派大军讨伐，结果莫登庸果断投献请附。世庙仁慈，接受其请降，封其为安南都统使，子孙世袭此职，安南内政悉听其管理，只是名义上受广西节制。

    此时安南南北对峙，实际上已经一分为二，莫氏居北，可谓北朝。他们对内仍以一国自居，而莫敬典乃是其国近十年来第一能战之人，遂掌军权，多次讨伐南朝，颇有战果。若是莫敬典病死，对莫朝影响甚大，因此派人来大明延揽名医，不过前两日高直指你到达桂林之前，本抚听说莫敬典仍是病死了。”

    高务实想了想，安南莫朝在掌军的王爷快要病死之时，应该不可能跑来广西搞什么幺蛾子，毕竟弄死一个广西巡抚对他们有什么好处呢？这两者之间实在毫无关联，他们应该是没有动机做这件事的。

    那就只剩下最后一次了，高务实深吸一口气，问道：“莫朝虽受我册封，却实际自成一国，不说他们能不能找到会种蛊的瑶人为他们服务，单从动机上而言，他们就应该不会对抚台无故下手。”

    张任叹了口气，道：“最后一次与陌生人相见，却是与制军相见。”

    高务实目光猛地一凝。

    制军，就是总督。张任最后一次见陌生人，是在和刘尧诲会面的时候。

    刘尧诲自然不是陌生人，张任说的肯定是刘尧诲身边的人。

    高务实忙问张任这是怎么回事。

    张任又叹了口气，道：“当时情况是这样……”

    原来当时刘尧诲派兵平定八寨之乱不久，先是在广州通过书信与张任取得联系，希望张任坚持王守仁的“以夷制夷”政策不动摇，同意他在八寨地区建立新的行政体系，在此设立忻城县，并设置新的土司来担任忻城县的世袭知县和各土巡检司的土巡检。

    然而张任在考虑之后并不赞同这一设想，张任觉得八寨地区本来就比较大，即便名义上新设置的只是一个县，实际上很多土知州掌握的地盘也不如这个新县大，这和设置一个新的土知州根本没有区别。

    而且八寨地区的以夷制夷政策到现在看来已经失败了，那不如趁着大军云集的机会，干脆趁势改土归流，把这块乱了两百年的地区彻底改造成朝廷直接统治区。

    在张任看来，这既是在广西扩大“直辖统治”范围的机会，也是震慑桂西土司的好时机，一味的安抚不如剿抚并用来得有效。

    结果这一来就惹恼了刘尧诲，不过刘尧诲并没有直接兴师问罪或者大发脾气，而是亲自从广州赶来，召集了桂西各大土司齐聚桂林，并邀张任见面，名义是商讨忻城县究竟是设置土司，还是设置流官。

    人家找上门了，张任自然不能不见，于是就去了。

    这次会面众多土司齐聚，还都带着亲信属下，对于张任而言，自然是见了许多生人的。        

