    沙哑的声音回荡在平原上。

    机舱里超能队的成员脸色凝重，视线在众多检索仪器上游离。

    然而检索仪器没有得到任何人形生物的反馈，周围也没有声音回应。

    显然，这个能躲避真实之眼探寻的洛奇，不打算回应他们的长官。

    而自称杰兰特的男人在等了十秒后，语气变生冷：

    “尼尔森，十公里交叉火力覆盖。”

    “是！”

    坐在主驾驶位上的男人应了声，当即拉高操作杆。

    机身高度抬升的同时，众多炮口在机腹探出。

    另外两台战斗机同样如此，不过瞄准的方向略有偏差。

    “轰！”

    耀眼的磁悬脉冲覆盖方圆数百米，在三架战斗机不断交叉盘旋中，将这个范围不断扩大。

    堪称颠覆性的肆虐后，以三架战斗机为中心，十公里的平原如被炮火犁过一层。

    地面焦黑冒着火星，且充满了放射性元素。

    如果后续没有净化措施，这里将成为正常生物的禁地。

    一旦误入，生物身体里的各项器官将迅速病变和衰老，乃至腐烂。

    “收队。”

    杰兰特沙哑的声音回荡，三架飞机当即收回炮管。

    耀眼的蓝色焰尾喷涌，三架战斗机在短暂的提速后，迅速进入超音速状态，风驰电挚般飚向南面。

    而洛奇则在战斗机提速的瞬间，用阴影挪移挪移到了机舱内。

    侧靠在机舱左侧的阴影中，他面无表情的看着机舱里的几个超能队成员对话。

    “可惜了，连真实之眼都探测不了，这个洛奇的潜行应该到神级了。”

    “不一定，也有可能是借用了规则型道具的便利。”

    “不管是哪种，肯定都死了，十公里范围，除非他会连续瞬移。”

    “诶，你们说他有没有可能挪移到我们战斗机里了？”

    这话一出，驾驶舱安静了两秒，众人脸色忽然多了点惊惧。

    好片刻，坐在右侧的一个年轻女生左右看了看，不确定的道：

    “应该不会吧？他胆子这么大，敢跟我们回基地？”

    坐在主驾驶位的尼尔森脸色难看，按下通讯按钮道：

    “佐德，科尔马，检查一下机身重量。”

    说话的同时，他也在操控战斗机扫描整机，并计算战斗机此刻的重量。

    三秒后，通讯频道里传来两个男音：

    “我这边没问题，和来时一样重。”

    “同样。”

    闻言，尼尔森看着光屏上跳出的重量，脸色铁青的关闭通讯按钮，侧头看向右侧的女生：

    “舍弃右翼的情况下，我们战斗机的重量应该是多少？”

    年轻女生咽了口唾沫，紧张的答道：

    “62.694吨，加上我们5个人的重量，应该是63.061吨。”

    尼尔森心头一沉，看着光屏上显示的‘63.143吨’，一时间说不出话。

    驾驶舱中陷入死寂，只剩发动机的轰鸣在回响。

    3秒后，尼尔森喉咙发干的道：“先停下来吧。”

    说着，他放平了操作杆。

    战斗机从超音速状态中退出，只保持抬升动力。

    “说不定，是炸毁的部分机翼没有脱离机身···”

    坐在左后方的男人面带侥幸的说着，但说到后面，或许是连自己都说服不了，渐渐没了声。

    而坐在正后方，身材壮硕的军装男人哼了声：

    “怕什么？他如果真的在这里，我们就带他回去，以基地的设备和武器，他又能怎样？”

    坐在主驾驶位的尼尔森沉默片刻，打开操作杆右上角的按钮盒，摁下紧急通讯按钮。

    两秒后，通讯被接通，音频里传来杰兰特沙哑的声音：“什么事？”

    尼尔森深吸一口气，而后脸色严谨的道：

    “报告长官！我机机身重量有问题，我怀疑洛奇已经登机了。”

    音频里沉默了两秒，沙哑的声音才继续响起：

    “控制速度，3分钟后基地会准备好。”

    尼尔森：“是！”

    断开通讯频道，尼尔森吐了口气，环视机舱一圈道：

    “如果我是你，我会乖乖配合联盟，你永远不知道联盟究竟有多强大。而且我敢保证，基地里绝对不缺乏比你弱的游戏人员，如果你只会潜行，那我劝你还是自己出来的好。”

    没有回应，尼尔森操控战斗机‘缓缓’飞向基地，并继续说道：

    “其实你没必要对杰兰特长官抱有太大的敌意，作为参与游戏的人员，在监视区里拥有自由身，已经是最高待遇，这意味着你不用在脑子里塞入芯片，只是在监视区里生活而已。”

    “你知道的，联盟不可能放任你们自由生活，因为一旦你们犯罪，危害程度有多大，不用我多说吧？”

    见机舱里还是没有回应，尼尔森也不气馁，继续开口道：

    “联盟的压力其实非常大，一方面要严抓游戏人员，另一方面又要和虫族抗争，特别是现在虫族里陆续出现了能克服白天的母虫，这对我们来说是非常不利的。”

    “你想想，如果联盟败给了虫族，你还有机会生活在这颗星球吗？所以其实帮联盟，就是在帮你自己。”

    可惜，他长篇大论的招安劝降，依旧没有得到回应，导致他看起来像在自言自语。

    机舱里的其他人没有说话，心情或忐忑或不安或不屑的看着时间。

    距离杰兰特长官说的3分钟，此刻就只剩下30多秒了。

    右侧的女生看了眼机身外的气流指数，出声提醒道：

    “队长，可以提速了。”

    尼尔森点点头，不再尝试劝说，而是将操作杆缓缓前推。

    缺了右翼的战斗机再次喷涌出耀眼的蓝色尾焰，高温扭曲空气的同时，机身迅速进入亚音速，并在不断提速中突破音速。

    发动机的轰鸣在机舱中回荡，距离基地的坐标越来越近，但机舱里的众人却越发紧张。

    30秒后，战斗机飚至一片架满了各种炮架的地方，磁能电网、真实之眼笼罩的区域。

    战斗机减速盘旋一圈后，磁能电网裂开一道口子，让战斗机恰好能飞进去。

    按照指挥塔的指示，尼尔森将战斗机降落到区域中一片散发微光的湖水中。

    湖边，一圈穿着士兵服的男女，跃跃欲试的看着战斗机。

    在这群男女的后面，上百架三米高的制式机甲严阵以待。

    “尼尔森，解除全部动力，战机彻底没入水面后你们再开舱门游过来，注意穿好防护服。”

    杰兰特沙哑的声音回荡在这片区域中，机舱里的尼尔森在通讯频道里应了声后，提醒各队员穿好防护服，并关闭战斗机的全部动力。

    失去动力的战斗机顿时开始下沉，高温的尾部更是蒸发出大片白烟。

    5秒不到，湖面上便像是起了大雾，将正在下沉的机身覆盖。

    此时一股狂风吹来，将大雾吹散，让湖边的众人能全程观看战斗机下沉的情形。

    当战斗机彻底没入水面后，尼尔森等人也解开了安全带。

    来到手动液压门前，戴上防护面具的尼尔森朝队友们打了个手势，随即便拉开液压杆。

    “嗤···”

    一声震响，机舱门缓缓打开，湖水倒灌涌入，将最前面的尼尔森推得差点没抓稳。

    不过他作为超能队的队长，很快便稳住了身形。

    双手一拉，他从机舱里游出，并快速游向岸边。

    在他身后，几个队员陆续跟出来，5人形成一条直线，笔直游向岸边。

    湖边的男女取出各自擅用的武器，好整以暇的等待那个敢来到他们基地的游戏人员。

    但等了十来秒，依旧没等到有人浮出水面后，他们脸上多了点诧异。

    杰兰特沙哑的声音也回荡在这片区域：

    “出来吧洛奇，别硬撑了，这湖底下有一头被驯服的虫母，它的幼虫能融入水中，你的潜行在它们面前没用。”

    “注意了，它们会对没有防护服的生物进行攻击，且咬合力极强，就算是金刚石也经不住它们噬咬，早点出来，我们还有得谈。”

    ‘连虫母都能驯服···’

    戴着‘遗忘之章’的洛奇保持潜行，眯眼看着水中的幼虫，跟在尼尔森几人后面缓缓游向岸边。

    因为‘遗忘之章’的缘故，这些口器几乎占据了整个脑袋的幼虫没能发现他。

    它们疯狂啃噬着战斗机里的杂物，就算是金属板，在它们面前也支撑不住。

    游至岸边，洛奇看了眼那些拿着武器等他上岸的士兵，而后看向这片区域里的建筑。

    这里只有三栋建筑，且都不高，每栋都是两层，皆由合金浇筑而成。

    绕开来查问尼尔森几人的士官，洛奇悄然走向最近的那个建筑物。

    进去后发现里面是个食堂，电梯上显示有-9层。

    看了眼路标上的指示牌，确定这栋建筑是住宿区和用餐区后，他退出了这栋建筑。

    此时恰好尼尔森等人被简单的问询完毕，正被带着走向另一栋建筑。

    悄然跟上这几人，进入类似办公楼的建筑中。

    随着他们进入电梯，下到-3层，见到了声音沙哑的杰兰特。

    当然，这个见面是隔了一层不知多厚的特殊玻璃。

    杰兰特端着咖啡坐在玻璃的另一边，语气平静的道：

    “你好洛奇，我猜你应该在这里，因为战斗机的三维投影中没有你和幼虫缠斗的迹象，我真的是非常好奇，你究竟是怎么做到的？难道你的潜行已经达到神级了吗？”

    尼尔森等人坐在问询室里面面相觑，随即有些不安的看了看周围。

    神级的潜行，能够无声无息做到的事太多了。

    而最重要的是，联盟现在完全没有发现这个洛奇的办法。

    抿了口咖啡，没等到回应的杰兰特继续道：

    “不愿交流吗？没关系，我把你的朋友请来了，你或许愿意和他们聊聊。”

    说着，杰兰特朝旁边的士兵点了下头。

    那士兵转身开门，而后杂货商一家，露娜，夏利医生，以及艾什娜医生被相继推进来。

    杰兰特微笑着站起身，朝问询室角落的摄像头道：

    “把这里声音接到广播，确保整个基地能听到接下来的对话。”

    说完，他来到神色拘谨，但又想护着家人的杂货商面前：

    “你好，扎伊科先生，今天找你来，是希望你能配合联盟做一件事。”

    杂货商咽了口唾沫，把妻子和两个女儿挡在身后道：“尊敬的长官，请问是什么事？”

    杰兰特指了指玻璃：

    “你的老朋友洛奇应该在玻璃后面，就算不在，他也肯定在基地里，不过他隐身了，我希望你能让他主动现身。”

    洛奇？

    杂货商下意识的张了张嘴，虽然他一开始就想过被带来这里，会和洛奇有关，但他没想到洛奇居然就在这块玻璃后面！

    短暂的愣神后，他侧头看向玻璃对面，脸上不知是喜还是忧。

    和他一样反应的，还有他大女儿蕾拉。

    而露娜在短暂的惊愕后，有些无奈的叹了口气，心里想着这家伙最终还是被抓了吗？

    夏利医生没有太大反应，只是担忧的看了眼好友艾什娜。

    艾什娜的反应果然最大，她先是露出惊喜的神色后，紧接着又转变为担忧。

    见杰兰特的目光看过来，她赶忙又低下头，极力掩饰自己的激动。

    这里面的人当中，她和洛奇认识时间最长，几乎是看着洛奇长大的，早就把倔强要强的洛奇当做弟弟看待。

    之前听到洛奇被联盟通缉，并成为逃犯离开联盟的安全区域后，她便一直为此担忧着。

    而后被联盟要求来到新星配合调查后，她就一直患喜患忧。

    喜的是洛奇还活着，辐射能量没有摧毁他，就连联盟也想找他帮忙。

    忧的是她知道以洛奇的性格，绝对不会让人把自爆芯片塞进他脑袋，以后和联盟肯定还会打起来。

    众人情绪莫名中，杂货商定了定心神，来到玻璃的面前，脸带唏嘘的道：

    “老弟，你真的在对面？”

    问完这句话，他僵住不语，似乎一下子失去了言语能力。

    许久后，他长长的叹了口气：“活着就好。”

    说完，他转身拥住家人，没有再尝试劝洛奇现身。

    杰兰特看了他一眼，棱角分明的面上没什么表情，只是平淡的道：

    “联盟不需要废人，你连这点都做不到，活下去似乎也没什么意义。”

    说完，他越过脸色变惨白的杂货商一家，直径来到艾什娜医生的面前，目光冷酷的道：

    “你去。”

