    太原。

    其位于太原盆地的北端，同蒲铁路和正太铁路交会于此。

    是华北的政治、军事、经济、文化中心，也是重要工业基地之一。

    自古便是军事要地。

    自太原会战之后，此地失陷，被鬼子占领。

    作为晋西北的重镇，驻扎于此地的是第62师团。

    这个师团很有意思，组建于鬼子占领太原之后，下辖两个步兵旅团的“治安师团”，并没有编制炮兵等技术性兵种，主要任务是维护占领区并进行扫荡作战。

    对比起甲级野战师来说，就像是个负责搞后勤的编外师团。

    但是，后世鬼子投降之后，62师换防到冲绳岛，却成了美军的噩梦。

    当然，闲话不提。

    且说，第62师团的编制并不满员，大概是一万八千多人。

    他们分散成为上百个炮楼守备队，分别驻守着百余个据点，将太原牢牢地拱护在中间。

    每个炮楼都驻扎有一个大概60人左右的鬼子小队，再配合上大量的伪军。

    远东司令部。

    “八嘎！”

    看着手下送上来的战报，筱冢义男气得眼睛都红了。

    帝国精心训练的大和特工队全部玉碎，两年的心血和投入全部白废。

    还没等筱冢义男理清头绪，查清这支特工队是在哪里玉碎的，敌人又是谁。

    坏消息一个接一个传来。

    太原城外，拱卫着这座重城的炮楼一个接一个失守。

    连敌人是谁都没有摸清。

    以往战无不胜、攻无不克的帝国军队，好似成了任人蹂躏的花姑娘，毫无还手之力。

    “报！”

    这时，一个士兵快步闯了进来。

    “什么事，说！”

    筱冢义男转过头来问道。

    “哈依，报告司令官，接到密报，八路全军出动，向太原围攻而来！”

    士兵对着电报的内容念道。

    “什么？八路的胆子什么时候变得这么大了？”

    筱冢义男睁大了一双小眼睛，不可思议的反问道：“对方有多少人马？”

    “八路联合了晋绥军，其中有八路的独立团和晋绥军358团，共计两万余人！”

    “八嘎！他们疯了不成？”

    筱冢义男很是想不通。

    不仅是他想不通，就连八路军总部的首长们都想不通。

    总部。

    “什么，李云龙竟然去攻打太原了？谁给他的胆子？”

    听到手下的报告，师长一拍桌子，怒道：“他这是反天了不成？”

    “师长，李云龙这小子从不打没有把握的仗，莫非他有什么倚仗不成？”

    一旁的参谋长好奇的说道。

    “倚仗？他能有什么倚仗，我看他是这两年翅膀硬了，想要飞上天了！”

    师长想也不想的挥手道。

    “但事已至此，我们再怎么说也是无用，得好好想想，怎么将这件坏事变好事！”

    参谋长摇了摇头，转而说道。

    “唔...那小子去打太原带了多少人马？”

    师长闻言，怒气稍平，看向手下的通讯员问道。

    “据报告说，李副师长联合了晋绥军的358团，共计两万人马围攻太原城。”

    通讯员看了一眼资料，说道。

    “咦，如此看来，事情没有我们想的那么糟糕啊！”

    参谋长惊咦了一声，讶然道。

    “两万人马，不少了！看来，这两年李云龙发展得挺快的！”

    师长闻言，沉思了片刻，似乎是想到了什么，倒是没有之前那么急了。

    “围点打援！”

    参谋长抬起头，一字一句的说道。

    “好，开个会，咱们商量一下这仗怎么打！”

    师长没有犹豫，斩钉截铁的说道。

    “通知下去，马上开会，旅长以上过来开会！”

    “是！”

    ...

    太原城外。

    “李兄弟，太原可不好打呀！”

    看着远处的太原城，军伍出身的嬴政看出了鬼子的布防，脸色凝重地摇了摇头。

    前段时间的进展很顺利，有他们四位先天之境的群员在，再加上利剑特种中队的成员全体出动。

    几乎没有费什么力气，就拿下了一个又一个的鬼子炮楼。

    将太原周围的鬼子横扫一光，不留后患。

    这只是开胃小菜，不值一提。

    但太原城就不一样了，易守难攻。

    里面不仅有远东司令部，还驻扎有一个旅团的鬼子。

    想要吃下来，非得要一副好牙口。

    “哈哈，这些俺都知道，不过，俺只是围而不打！”

    李云龙呵呵一笑。

    “哦？你的意思是围点打援？”

    嬴政眼中精光一闪，很快就明白了他的意图。

    “不，攻城打援，城要攻，援也要打！”

    李云龙摇了摇头，坚定的说道。

    围点打援，围住城而不打，专打求援的力量。

    攻城打援，既攻城，又打援，难度比围点打援高多了。

    “攻城打援？难怪你要邀请友军了！”

    嬴政点了点头，似乎明白为什么还要另外邀请楚云飞参战的原因了。

    “对，俺和晋绥军的楚团长说好了，我围城，他打援！”

    李云龙点了点头。

    “也罢，咱们群员只是辅助，这场仗该怎么打，李兄弟你自己拿主意！”

    嬴政随口说了一句，就不再多言。

    “好！来人！”

    李云龙点了点头，大吼了一声。

    “到！”

    传令兵快步跑了过来。

    “传令下去，让张大彪那小子给老子开几炮试试，打一打鬼子的气焰，试试鬼子的成色！”

    指着太原城，李云龙下令道。

    攻城打援也好，围城打援也罢，总得做出个攻击的样子，这样才会有援兵到来。

    否则，来这里看风景吗？

    “是！”

    传令兵应了一声，很快就下去传达命令。

    过了一会儿，就见到一枚炮弹呼啸着从阵地上起飞，向着太原城飞去。

    下一刻，轰的一声响。

    炮弹在太原城墙上炸响了，几名鬼子被炸成碎片。

    紧接着，只听“嗖嗖嗖”地炮弹如下冰雹般，向着太原城落去。

    轰轰轰轰轰...

    好似烟花绽放般，半边天际都染成了血红色。

    “这种武器的威力太强大了！”

    看着那轰然巨响下被炸翻的人和物，黄蓉瞳孔一缩，感叹连连。

    来到这个世界，实力被压制，终于领悟到了现代化武器的威力。

    “以我们现在的实力，要是挨上一炮，八成是直接死亡的下场！”

    曹正淳接过话头说道：“以咱们的实力，只适合侧面作战，像这种强攻，就插不上手了！”

