    次日清晨，刘览早早便洗漱完毕，等姑娘们起床时，他已然将小院里的积雪全部清扫干净，热得出一身透汗。

    小影妈起得不如刘览早，等她烧火做饭时，才被院子里的景象吓一大跳。

    她从来没见过如此勤快的小伙子，关键是他还如此年轻。

    谁要是能嫁给这个年轻人，她才是真的有福，唉。

    刘览废话极少，嘱咐小影妈和姜若悯几句，便匆匆出门了，直奔山文厂而去。

    ——————————————————————

    梁二歪的大哥叫高秀聪，对，就叫高秀聪。

    高秀聪是江湖上“坑蒙拐骗”的出身，靠着替山文厂蒙骗一帮痴傻劳工，为山文厂干些秘密勾当，这才上位。

    山文厂的背景很是神秘，听说此地的选址也很考究，那是东瀛专家专程来兴安岭定下的，有大用处。

    地下矿井里的痴傻劳工最近跑的跑，死的死，伤的伤，急需一批新鲜血液的补充。让高秀聪纳闷的是，为何没有一个老百姓前来应聘，往常都是络绎不绝的。

    真是见鬼了。

    他也是刚刚听说自家小弟梁二歪打人的事，手下小弟护厂有功，必须奖励。

    用人之道嘛，无非赏罚二字。替自己冲锋陷阵的小弟不打赏，以后谁还肯替自己卖命。

    高秀聪一声令下，表示对自家小弟梁二歪进行全厂通报嘉奖，希望全厂人员都向他学习，能够做到有事不怕事。

    公司高层好像在寻找一种神秘的东西，也许是金矿，也许是银矿，高秀聪也不清楚高层内部到底是怎么想的，只是让他指挥着人，一个劲儿的四处乱挖。

    山文厂表面的业务是贩卖石料，其厂内真正的勾当，就是高秀聪手下一帮痴傻劳工四处乱挖矿井，漫无目的的乱采乱撅。

    不知在找些什么。

    至于挖出来的废土残渣，为闭人耳目，就会被装上拉货的大车，拉到别的山沟里倒掉。如此一来，神不知鬼不觉。

    今天大雪铺满整个山场，高秀聪正要把那帮“痴傻骡子”都给喊出来，让他们扫雪干活。他管那帮神志不清的痴傻矿工叫作“傻骡子”，不听话就打，向来如此。

    “啪！”的一声，又细又坚韧的碳纤维鞭子，狠狠抽在一个身形瘦弱的家伙头上，打得那人头上鲜血直喷，翻身倒地捂头打滚，痛苦不已。

    “特么的，走快些，又给老子磨洋工是不是，你们这帮狗畜牲，快出来干活。一天天养着你们，浪费老子们多少粮食。”

    高秀聪手下的梁二歪对这帮痴傻劳工下手极狠，从来不会留情。

    越是在自家大哥面前，他越要展示自己凶狠的一面，向大哥表示，自己真的是有用的一条忠犬。

    高秀聪也很满意，对待这帮傻骡子，就得用暴力的方式，用牧羊犬放羊，又省心又省力。

    就在山文厂一众打手指挥人员扫雪之际，宽阔敞亮的大门“咚咚咚！”被人敲响。

    今天的“货物”还没出来，谁这么早就来拉货，再者说了，也没听到货车的声响。大雪封山，货车进得来嘛。

    “出去看看，把门打开，谁在乱敲乱砸。”

    “是！”梁二歪回应的最为积极。

    他一路小跑着跑向厂门口，心里还一个劲儿的琢磨：“敲门之人你最好是有头有脸的，不然定要给你个苦头吃，哼！”他边跑还边撒狠。

    “吱吖轰隆～”大铁门门分左右。

    厂门前站定一个清秀至极的大男孩。

    梁二歪先是一愣，紧接着骂道：“哪里来的小狗崽子，滚滚滚，特么的。”说着，他就要关门。

    那清秀少年郎微微一笑，回道：“这位大哥，你稍安勿躁，我有事来访山文厂负责人，还请您通报一声，确实有重要之事。”

    梁二歪撇着嘴，鼻孔朝天：“你一个刚放下书包的大学生，能有什么大事，我大哥那是何等人物，又怎么会出来轻易见你。”

    “还请大哥通报，我真的有大事找他。”

    “哼！”梁二歪冷哼一声，刚要说些什么，从厂子内部传来一句：“二歪子，到底是谁，怎么这么磨叽。”

    梁二歪无奈，只能回头答应自己的大哥：“大哥，来人说是找您的，您见不见。”

    高秀聪尖锐着嗓子：“让他进来。”

    厂中算上打手和一群痴傻劳工，共有百十号人，五大三粗的彪形大汉就有二十来个，都是高秀聪的手下。

    众人一齐看向从厂门口走进来的清秀大男孩，目光里带着玩味。

    高秀聪身穿黑色貂绒夹克，头发梳的一丝不苟，倒背着手，疑惑的看着来人：“你是谁，找我做什么，可知这里是什么地方。”

    清秀男孩抱拳拱手，颇有古风，语气清爽自然：“敢问是山文厂的负责人么，在下此来专为访他。”

    “去去去，少整这些虚头巴脑的。我就是这里的负责人，差不多都能做主，你有话快说，有屁快放。”

    “对！有话快说，有屁快放，我大哥没功夫陪着你在这里瞎扯淡。”梁二歪紧跟着说道。

    清秀男孩不疾不徐，缓缓笑道：“昨天有人在厂门口被你们打伤，我是来替他讨个公道的。诸位若是肯坐下来和我聊聊赔偿之事，我很乐意…”

    “呸！放你姥姥的狗臭屁！”梁二歪一听就急了，敢情是要为昨天被打之人出头的，好一个吃了熊心吞了豹子胆的小混蛋。

    自己还琢磨呢，那个被打伤之人去了哪里，原来是被眼前之人救走了，好呀你们，竟敢又送上门来，活的不耐烦了。

    昨天打了他，今天就是你，不把你个不知死活的小王八蛋打死，你是不知道你梁爷的手段如何。

    梁二歪上来就要打人，却被高秀聪拉住。

    他拍了拍自己身上的黑色貂绒衣笑道：“年轻人，你胆子未免也太大了些，可知这是什么地方，竟敢孤身前来，就不怕爷爷们心狠手辣么。”

    清秀男孩面色不变，轻问道：“这位大哥，敢问一句，你是狼么。”

    高秀聪被问得一愣，不知他问这话是什么意思，转而笑道：“我不是狼。”

    “再问大哥，你是虎么。”

    “我也不是虎。”

    “你们既非狼，又非虎，那我还怕你们何来。”

