    

    天师府里面守门的小道士也都是见多识广的，这个法师，那个真人，见过不少，根本没有把什么萨满放在眼里。

    一番交涉无果，王永健老爷子和他身旁的年轻人无奈转身离开，正好看到罗康和黄天霸。

    八目相对，一时竟没有人说话，倒是黄天霸率先开了口，只见他抱拳对那个年轻人说道：“胡四叔，好久不见。”

    罗康听闻黄天霸称眼前这个年轻人为胡四叔，当即知晓了年轻人便是东北胡族家仙，而王永健此行的目的，很可能和自己一样，是来调查四象宝盘的情况的。

    胡四叔回礼笑道：“原来是天霸贤侄和罗康啊！幸会！幸会！”

    “您是?”罗康见这位狐仙竟然认识自己，惊讶的问道。

    胡四叔说：“我是东北胡族家仙胡白山，我们在雪玉洞见过的，我就是那只白狐。”

    罗康闻言大喜，在雪玉洞收服旱魃的时候，多亏了这只白狐临机处置得力，自己才得以全身而退，说他是自己救命恩人毫不为过。

    想到这里，罗康深施一礼道：“雪玉洞一别恍如隔世，胡四叔您最近忙什么呢?黑水太公近况如何？”

    胡白山叹气言到：“近日东北野仙不宁，尚有愈演愈烈之势，适逢十殿有命，派我胡族和王萨满来此调查四象宝盘之事，我二人便来此一探究竟，想必你们也是为此而来的吧！”

    罗康说：“是啊，你们有什么收获吗？”

    “没有什么实质性的收获，只是查到了这次祭典的日程表。”王永健说着，从口袋中掏出一张纸条交给了罗康。

    上面是这样写的：

    今日下午：参醮论道

    今日黄昏：祭拜祖师

    明日上午：张天师祭拜大典

    明日下午：四徒较技，确定第六十六代天师

    明日黄昏：上香祷告

    罗康看后摇头说到：“看了只有等明天大典的时候，我们才能进入天师府后园了。”

    而此时的天师府后园的授箓院内，宗教界的大佬们齐集一堂，坐而论道，好不热闹。

    而这其中的焦点人物，自然是此次祭典的东道主，正一派龙虎山天师张之培。

    张天师看着满座宾朋起身抱拳言到：“全真龙门派张之鹤真人、武当张之禄道长、茅山陈之林道长、少林智空方丈、峨眉云观师太以及道教灵宝派、净明派、神霄派的各位掌门齐聚，令我天师府蓬荜生辉。

    今日参醮论道，只为弘扬道法，还请大家畅所欲言。”

    而后，张天师挥手对他身后的四名少年道士言到：“滕云、滕岳、腾宇、滕川，为诸位前辈敬上今日论道的文贴。”

    很快，四名少年便将文贴放于诸位大佬面前，众人低头，只见文贴上只有四个字：抱元守一。

    茅山陈之林见之言到：“所谓抱元守一，原指我道家凝神静气，守元聚体的修炼方法，是基础中的基础，张天师抛出此题，恐怕是另有所指吧！”

    张之培笑道：“林真人所言极是，道教历经逾两千年，源远流长，生生不息，对民族发展做出的贡献有目共睹，也流传下来诸多优秀的道教文化。

    但是时至今日，社会发展，科技进步，即使是我道门，如若不能打破禁锢，一味以抱元守一的态度继续保持下去，恐怕迟早会被时代所淘汰。

    老朽不才，抛出此话题只为广纳雅言，还请诸位直抒己见。”

    全真龙门派张之鹤说：“天师所言极是，《庄子》有云：百昌皆生于土而反于土。在如今这个时代，我们道教也应吸纳当今的优秀思想与我道教理论相融合，再经丰富演化，形成适应社会发展的新道法思想，用句时髦的话说就是‘与时俱进’嘛！”

    少林智空方丈言到：“我佛家《六祖坛经》亦云：一念愚即般若绝，一念智即般若生。一味因循守旧，确不是长久之道！”

    武当张之禄冷笑道：“知其不可奈何而安之若命，德之至也。我道家思想已经延续了两千多年，也没见落寞景象，先贤的思想境界又怎是我们这一辈人几次论道所能推翻的，远的不说，就天师府门前的那副阴阳图，能是随便什么logo能取代的吗？就算正一派是道教始源，也没有大过哪一位先贤吧！”

    张之鹤见张之禄言语激进，和声细语道：“之禄贤弟莫要动气，我们道教诸位，今日有幸再次论道，只是进行一次头脑风暴，绝不是为了争长论短。”

    “之鹤所言极是，正一派一心为我道家发展筹谋，绝无独自称大之心！”张之培急忙解释道。

    谁想那张之禄闻言竟愤然起身，大声言到：“在十殿的阳差选秀中，你正一派门人用旁门左道与我武当弟子对战，不能取胜不说，而后又在福泉山上趁火打劫，竟然使用朱雀之力伤其性命，如此行径，张天师你作何解释？”

    张之培见张之禄当堂发问，回头看着张腾宇问到：“可有此事？”

    张腾宇脸色惨白，急忙跪地言到：“徒儿在十殿和张少杰交手后，再无相见，实在不知张之禄师爷所言何意啊！”

    眼看论道就要变成斗嘴，张之鹤急忙起身开口：“诸位，今日论道我看就到此为止吧！我这次上山，让徒儿们带来了一些陕西的特产，请大家随我去品尝一下如何？”

    几位道长沉默不语，反倒是峨眉的云观师太开口说了话：“之鹤师叔，你的那些徒儿也并非都是正人君子，他们带来的东西我可不敢吃。”

    张之鹤闻言十分不解，忙问道：“师太所言何意?”

    “我峨眉弟子冯梦潇，自十殿阳差选秀被你全真弟子罗康轻薄后至今未归，怕是已经羞愧自尽了，你不要装作不知此事！”云观师太咄咄逼人。

    “够了！”张之培大喝一声，整个授箓院的门窗都震动了起来，而后便在众人惊愕的目光中扬长而去，四名徒孙也依次退了出来。

    张腾宇躲过众人，来到庭院的七星樟树下，一名老者迈着如云似雾的步伐走到他的身边说到：“怎么样？没穿帮吧？”

    张腾宇长出一口气说：“有惊无险，我柳成坤办事你就放心吧！”        

