    一日欢愉，终究是该走了，跟福王确定了每七天来为王妃送药的事情之后，宋北云就带着一辆马车两辆牛车走了。

    哦，还有左柔。

    之所以会是三辆，是因为郡主找人把后山上所有的黄花蒿都给割下来给装了上去，并且亲自送他二人送到了巷子口，还可怜巴巴的说过几天一定要来。

    他们前脚刚走，昨日宋北云落脚的地方就走进了几个凶神恶煞的地痞流氓，他们手中拿着一副画像，上面画得正是宋北云。

    “这人，你这是见过是没见过？”

    那小厮看了看画像又看了看地痞，轻轻摇头。

    见他摇头，拿画像那个人皱着眉头回头对身后一个少年说道：“少当家，这都二十家了，这要找到什么时候去？再问可就要问上福王府了，你说这金家跟这人是有什么仇啊，十万贯就找这么个书生？”

    那个少年身穿一身灰衣，也是个十八九岁的年纪，脸上倒不算凶恶，只是透着慢慢机敏和狡猾，眼神倒也是明亮，他沉吟片刻说道：“金家的事，我们不管。他既然找到了爹爹头上，那自然就是生意，来得生意为何不做。走，去换下家。”

    少年带人走了没几步，北坡满脸笑容的就走了进来，坐在桌前，随手把一吊钱放在小厮手里：“上一壶春茶。”

    “客官稍等。”

    正说话间，方才那个少年又带着人转悠了回来，他慢悠悠的走到北坡的面前，拱手抱拳：“安公子好。”

    “哦，我当是谁呢。”北坡敷衍的拱拱手：“这不是杨仲容嘛。”

    那少年哈哈一笑：“安公子，从昨日起你便紧跟着我，这是何故啊？”

    “大道昭昭，你走得我走不得？这庐州城是姓赵还是姓杨啊？”

    少年抿嘴笑了起来，拱手道：“我也就是个地保家的儿子，哪里敢如此这般，只是安公子这紧随其后的大道那也是道，既在这道上走，那有些规矩可是不能不守着的。”

    “呵。”北坡轻轻歪头：“那若是我就是不守呢？你杨家能耐我如何？还是说你还指望你那叛将的爷爷给你撑腰？”

    少年听到此言，额头上青筋爆了起来，双拳死死握着，但情绪尚还算冷静：“安公子，不妥吧？我祖父蒙受不白之冤，可我杨家上下也曾是满门忠烈，即便是官家也只是夺了我家门廊却未夺下我家祖上的功德。”

    “你家做些贼人买卖，还不许人讲了？”

    “贼人？”少年冷笑，然后索性不再争辩了，再次拱拱手：“安公子，话至于此吧，免的伤了两家感情。”

    说完，他带着人就走了，看着他厉害，北坡轻蔑的瞥了一眼，轻笑一声：“匹夫之子、匹夫之家。”

    他声音颇大，还未走远的少年顿了顿脚步，雨水顺着他额角流淌而下，样子看上去有些瘆人。

    “少当家，要不要进去将他打上一顿。”

    “你们争点气！人家说你们是贼人！你们争点气！”少年大声喊道：“父亲为何要将你们收入家门，为的就是不让你们成贼人！”

    “明白了……少当家。”

    搜寻一番无果之后，他返回家中，满肚子委屈却无法开口，见到父亲之后也只是轻轻一拱手。

    “文广啊，你这是怎么了？”

    人称黑豹子杨五的男人，听着就像个黑道人物，但实际上他父亲为金刀老令公杨业，只是当年被朝中奸人所害，身死战场不说，还被污蔑为叛将，这杨家一门至此沦落，而这杨五正是那杨业长子杨延昭，号称行五只是在市井间与几人结拜了弟兄。

    “父亲，无碍。”

    “又被人说了？”杨延昭走过去拿了条手巾为杨文广擦去脸上的水渍：“少年心性！”

    “父亲，你自幼便教导儿子以大义为重，可为何天下人却要轻看我杨家？叔伯祖上都为国捐躯，你的一条腿也是因在战场上奔杀而跛，为何还要任那些个身无三两肉的书生奚落？”杨文广到底是个少年，说到激动处，眼眶已是泛红。

    杨延昭叹了口气：“他人说归他人说，你可知我为何要举家迁来庐州，又为何要将那些个地痞泼皮收入手下？”

    “孩儿知道！这庐州已然是大宋前线，若是有朝一日敌军来袭，我杨家人绝不可死在后方，即便被人夺了名、败了身，杨家还是那个杨家！站着生、站着死！”

    “好儿子！”杨延昭拍了拍他的肩膀：“我这几年身子骨不行了，你是杨家唯一的血肉骨了，不论何时都要谨记我杨家无愧于天、无愧于地、无愧于心，将门的骨血魂魄就站在这，金辽人的万军铁骑都踩不垮压不塌，更何况那几声轻言？”

    “是，儿子明白了。”

    “行了，快些去换上衣裳，面得受了风寒。”

    不多一会儿，杨文广走了出来，焕然一新倒是个英武不凡的少年，杨延昭上下打量了一番自己的儿子，颇为满意的说道：“儿啊，那些个读书人看我们不起，你莫要放在心头，好生操练自己便可。”

    “孩儿明白。”洗了个澡冷静下来的杨文广来到父亲身边：“为何这金家要出十万金寻一个人？”

    “莫管那些，他既找到了我，也不是为非作歹的买卖，不过就是打探一个人罢了。底下那几千口子人，总要吃饭的。”杨延昭指了指饭桌：“先吃些东西，过了晌午再出去寻人吧。”

    而此刻，清早出发的宋北云现在已快要到家了，坐在马车上晃晃悠悠的，左柔早已经在吃了些干粮之后就靠在他肩头睡了过去，一只手还抱着他的胳膊，宋北云拿着一块胡饼小口的咀嚼着。

    他心里其实对妙言的话是有些心动的，毕竟天赐的机会能够重生一次，壮怀激烈一些还是多少有新引力的。

    但这种事情也不是没有风险，想到阿俏、想到红姨、想到玉生哥、想到左柔，这些近乎于亲人的存在，他真的没有那个勇气。

    因为就如妙言说的，也许对于宋北云来说，这个世界是一副空白的画卷可以，但十年的时间他早已经产生了羁绊，贸然行事毁掉并不会是他自己，代价会是他身边的人来承担。

    这个代价他没办法承担，这是一种潜藏的恐慌……

    当然，事情也不是没有转机，因为他还年轻还只有十七岁，就像郡主说的那样来日方长，一切从长计议。现在静静的思考一下迷茫的未来，其实也没那么可怕对吧。

    当然，读书考试还是要的，毕竟阿俏会哭。从来一次的人生，没有了父母亲人之后，他现在格外珍惜身边这些人，他做不到冷血的，这辈子都做不到。前世的残疾和无力让他今生尤其的惜命也尤其的重情，这不是坏事真的，不是坏事，只是有些时候因为羁绊的原因，他没办法做到那些穿越小说主角一样的冷静和冷酷。

    “到了么？”

    左柔迷迷糊糊的醒来，近乎本能的抱住了宋北云的脖子，整张小脸都埋进了他的脖子里，温温软软的气息喷在他的耳朵上。

    “再睡一会儿吧，再一个时辰左右就到了。”

    “嗯……”

    左柔像小猫似的应了一声，接着就继续保持这个姿势沉沉睡下，随着马车的起伏来回颠簸。

    拿起水壶喝了一口水，宋北云看了一眼马车外的光景，然后轻笑了一声，自言自语道：“还能怎么办呢，就这样呗。”

    过了一个多钟头还不到两个钟头，小莲庄终于到了，宋北云从车上跳下来，伸了个懒腰：“总算回家了。”

    而左柔也睡眼惺忪的走了下来，呼吸了一口乡下的新鲜空气，转动了一下身子，也是长出了一口气。

    拿着昨天从城里买来的东西，两个人大包小包的来到玉生那边，里头有给玉生买的书、给俏俏买的小吃，以及不少各种花色的布料，这是俏俏最喜欢的东西，她对服装设计这一门的热情就像是宋北云对料理食物的热情一样，近乎有些痴迷。

    不过刚来到红姨家的院子就看到俏俏正在跟她爹爹对峙，她爹爹用力的拽着阿俏，而阿俏蹲在地上抵死不从，两人的身上都已经被大雨打湿，看上去格外狼狈。

    “干什么东西？”宋北云走上前一把拽开俏俏父亲的手：“我不是给了你银子么？你怎么又来了？”

    看到宋北云回来，俏俏哇的一声哭了出来，躲在了宋北云身后，死死攥着他的衣角，看样子可怜的不行。

    “呵，你那点银子就想买我家俏俏？做梦！”

    宋北云站在雨中，回头看了一眼左柔，左柔立刻会意，牵起俏俏的手躲进了屋里，而宋北云伸出手拦住了俏俏他爹前进的脚步，可是没想到这个老泼皮居然扬手就要扇宋北云的巴掌。

    不过宋北云只是脑袋轻轻偏了一下就躲过了这巴掌，然后往后退了一步：“苟子叔，我知道你又把钱输光了，可是我跟你说过多少次了，让你有什么就来找我，别骚扰俏俏。”

    “那是我家女儿，你是个什么东西？功名没功名，要钱没钱。”俏俏爹索性也摊牌了：“实话跟你说吧，镇上王员外已经跟我说好了，只要阿俏能嫁给他儿子，他直接一千五百贯！你那点钱算个什么东西。”

    宋北云眯起眼睛，而俏俏爹看到他的眼神却是一点都不害怕：“聘礼我已经收下了，三天之后俏俏就得过门，你要是敢拦，别怪我报官！”

