    回到事务所中，众人来到大厅中坐下。

    夏洛特开口道：“金妮，将大家的身份全部都按照裁决人上报到高桌。”

    约翰·威克听到是所有人，微微一愣，开口道：“BOSS，我也是要成为裁决人吗？”

    幸福来的态度然，这让他有点措手不及，要知道作为前传奇杀手，在他的职业巅峰时期，也仅仅是维果的手下，以及夜魔的称号，别说是成为裁决人，就是高桌成员他都没有资格。

    自己拼尽所有也只是换来了退休，但是最终还是被打破了平静的生活，未曾想到自己刚刚效忠夏洛特·道尔没多久，就一跃成为了裁决人。

    看到有点不可置信的约翰·威克，夏洛特笑道：“没错，你也和大家一样，都是裁决人。”

    “正好我答应布拉达要在他那里开设恢复室，到时候你就负责摩纳哥那边，索菲亚也是布拉达的手下，你去了也能照顾一二，让布拉达和她化除误会，另外他的伤势我已经在你们走前当天就医好了。”

    听到夏洛特说医好了布拉达，约翰·威克尴尬的笑了笑，但还是开口道：“谢谢BOSS，不会让你失望的。”

    伊鲁卡众人对于成为高桌的裁决人，并不是很在意，但是对于夏洛特·道尔的地位提升，还是很高兴的，如果把高台桌看成一个没有影的村子，那么其中的长老就是一个大部门的部长，而夏洛特现在就相当于一个忍村的部长。

    对于自己效忠之人，实力和地位的提升，没有人会不开心。

    一旁的金妮在回到事务所后，就一直在查看马克图姆给夏洛特的资产，此时突然开口道：“BOSS，你需要抓进赚钱了，如果你不想变卖资产的话。”

    听到金妮的话，夏洛特微微一愣，自己不是刚刚收到一份厚礼吗？怎么会缺钱？

    “金妮，什么原因？”

    金妮翻看着文件，开口道：“BOSS，马克图姆长老给您的资产，也是需要您缴税的，而且这里面基本都是房产、地契、庄园这些，虽然价值不菲，但是每年的房产税依然不是一笔小数目。”

    “除非您想暴力抗税？”

    夏洛特眉头轻佻，心中暗道：不愧是漂亮国，唯有死亡和交税是不可避免的。

    “再就是对方给您留下的武装人员，他们平时的锻炼，以及工资需要您负责。”

    “还有这些房产庄园的维护工作也是一笔开支。”

    突然意识到自己一下子多了上百口要吃饭的手下，夏洛特开口问道：“金妮，我还有多少现金？”

    金妮拿出笔记本开始汇报到：“目前现金有3000万美金，其中1000万美金来自卡洛斯发布的任务。”

    “还有您上次交代让我出手的黄金和珠宝，出手后大概价值几百万美金，具体价值需要对方交易时进行平定。”

    “不过之前已经预约了隔壁的房东，收购他的房子也是一笔开支。”

    听着金妮的汇报，夏洛特·道尔知道，他需要赚钱了，随后开口道：“等宴会结束后，我会在卡萨布兰卡和纽约外，额外再放出2个名额，建设恢复室，以拍卖的形式。”

    “到时候名额会是一笔钱，以及恢复室的定价也是一笔源源不断的收入。”

    “这些工作就交给你了，金妮。”

    “还有那些武装力量，分到你的麾下，暂时有你进行调配。”

    听到夏洛特给他增加了工作和人手，金妮没有拒绝，点头接受了下来。

    至于伊鲁卡三人则是要负责事务所，以及纽约大陆酒店的任务，毕竟大陆酒店的任务已经接入任务集会所了，他可以放心的让他们去刷任务了。

    夏洛特沉吟了一下后开口道：“金妮，起飞前就已经通知了卡洛斯父子，他们什么时候到？”

    金妮听到夏洛特问道卡洛斯父子，开口道：“BOSS，他们已经在外面了，我这就让他们进来。”

    随后金妮拿出手机，拨通了一个号码，很快卡洛斯带着自己儿子韦斯利，走进了夏洛特事务所。

    卡洛斯带着自己的儿子，来到夏洛特·道尔的面前，单膝跪下道：“尊敬的夏洛特·道尔先生，我愿带着自己的儿子韦斯利，一起向您效忠。”

    显然卡洛斯通过金妮，已经知道夏洛特·道尔已经成为了高台桌的长老，现在已经不是给人家帮忙效力了，而是要献上自己的忠诚。

    看着面前单膝跪下的父子两人，夏洛特·道尔声音威严的说道：“我接受你们父子二人的效忠。”

    看到夏洛特·道尔接受效忠，卡洛斯和韦斯利缓缓站了起来，开口道：“BOSS，有什么需要我们父子做的，您尽管吩咐。”

    夏洛特·道尔看向一旁的韦斯利开口道：“韦斯利，成功出师了吗？”

    卡洛斯缓缓开口道：“初步出师了，但是还需要一些任务进行磨砺。”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“我会将你们的身份上报到高台桌，成为我麾下的裁决人，到时候需要你和韦斯利为我负责两个地区，在那里我会和当地的大陆酒店合作，修建修复室。”

    听到修复室，两人都愣了一下，随后就反应过来道：“听从您的吩咐。”

    确定了一切，夏洛特看了看众人，开口道：“大家都休息吧，明天都精神一些，和我一起去参加宴会，也认一下各个势力的首领，以后做任务，都用的到。”

    很快众人就散去。

    ·····

    第二天！

    签到！

    叮·系统签到成功，获得50份美味拉面！

    看着今天的签到收获，夏洛特·道尔摇了摇头，美味拉面也算是好东西，吃了还能恢复体力，可惜现在的他更需要的是系统金币。

    关闭系统页面，时间很快来到了下午1点。

    夏洛特事务所门外，裁决人准时的出现在这里，身后依然停了三辆劳斯莱斯。

    “夏洛特大人，请您跟我上车，宴会马上就要开始了。”

    夏洛特点了点头，带着自己的秘书金妮，一起坐上了劳斯莱斯。

    只不过夏洛特·道尔的队伍，这次不再是6人，而是变成了8人。

    众人上车后，汽车开始发动，向着纽约大陆酒店的方向行驶。

    今天将会是夏洛特·道尔，名扬全球地下世界的一天。

    PS:明天开始进行漫威剧情，疾速追杀正式结束。

    看到有书友问我加更规则，我这边简单说两句，因为编辑要求，新书期两更，所以前期暂时无法加更，加更只能安排到上架当天，上架前的加更标准是，累计打赏100元，也就是舵主，上架当天加一更，盟主加十更。所以上架日更多少，各位书友大大说的算。

