
　　如今明显精气神都有所提升的薙切仙左卫门，终于处理好了远月集团的内部事务，加上地外之地的美食生物暴动也被压制下来。

　　顶多再过个两周就可以让百鬼众的人员撤回来，也算是几大喜事临门了。

　　自然是人逢喜事精神爽，肉眼可见的整个人都好像兴奋了许多。

　　加上薙切绘里奈重新踏上古厨之道，如今在赵扶余的教导下，更是有了几分技艺莫测的姿态,也是让他老怀大慰。

　　这时候终于是腾出手来，亲自跑到了赵扶余这边，开始商议起那关乎东樱料理界未来关键一环的，高等料理专门大学的建立事宜。

　　要知道相关的东西，两人隔着电脑与电话已经商议了不知多少次。

　　基本的框架已经被梳理清楚，实际上是已经开始着手在给专门大学打地基了。

　　两人的想法也是出奇的一致，虽然是学术性大学,可是专门研究的部门不会太多，主要还是在于传授经验和实际的料理手法。

　　培育特厨，麟厨，为了他们向着龙厨以及天王领域迈进，打下更加坚实的基础。

　　因为是专门大学，并非是真正的研究科学的高等大学，所以相关的学科并不需要特别复杂，也没有必要面面俱到。

　　除非是当时情况下，已有的学科不足以承担教学任务，再来分别开设其他的学科。

　　这也是可以很好的解决一开始专门大学名声不大，师资力量总会不够的问题。

　　可是两人始终是在邀请老师教授的选择上，有了许多的分歧。

　　与薙切仙左卫门的想法不同，这位食之魔王始终相信美食细胞共鸣的境界不会骗人，尤其是要教导本来就天赋不错的特厨，麟厨，更是需要名望和厨艺都超人一等的存在来进行教学。

　　对于一个专门料理大学来说，这样的师资固然是会显得格外强大，可是需要花费的代价绝对不菲，在赵扶余看来这显然不是一个长久运营的大学应该支付的东西。

　　因为一旦形成这样高昂的代价,需要入学的人必然也要付出相应的代价,教育便再次精英化了，这和远月学园又有什么区别？

　　赵扶余要建立高等料理专门大学，可不是建立一个更大号的远月学园。

　　在他看来，教育者，便是为了让知识和料理的星火，传播到千家万户当中去，民众皆知道料理的奥妙，反而能够逼得料理人必须更加的进步，来面对民众更高的料理要求。

　　如此下去，才能真正达到一个社会和行业的动态发展，唯有如此料理界才能真正的被驱赶着前进，实现长盛不衰！

　　“依我的意思，师不必贤于弟子，有一计专长便足以授课。”

　　“浸淫一道数十年的料理达人，一样可以成为许多特厨，麟厨乃至是龙厨之师。”

　　“能以一通万者，毕竟在少数,有专长技艺，便可以弥补高等料理人某些方面的缺憾。”

　　“以牢固基础，打下后续垒石。”

　　既然是谈正事,赵扶余和薙切仙左卫门自然不会客气，理念的交锋正是代表了未来高等料理专门大学的一个缩影。

　　不能仅仅是靠着师资们发力，这些入学的高等料理人何尝又不是料理之道上的一块块里程碑？

　　他们的技艺，他们的经验，同样也可以成为料理人攀爬的资料。

　　“达者为师，不分先后。”

　　“今日吾渡人，后日他渡吾，此为建学之道。”

　　关于这些事情，两人的理念形成了强烈的碰撞，赵扶余坚持己见，而薙切仙左卫门也并不想后退半步。

　　最终还是赵扶余给出了一个解决的方案。

　　两者并行，且看效果如何，实际上两种方式能够很好的互相补充对方的缺陷，但高等料理专门大学始终不是真正的学术探讨之地，无法真正的海纳百川，求同存异。

　　这是一场立足于不同料理之道的争锋，所以哪怕是赵扶余和薙切仙左卫门也要进行争锋，对决。

　　哪怕两人关系密切，不可能为此真正的大战一场，可是在高等料理专门大学当中，两人的理念交锋必是不可少的了。

　　不过这种交锋也未必是坏事，能够进入这所大学的必然也都是精英水平的人物，有着足够的磨砺，才能让他们继续被打磨出光彩。

　　毕竟...这所大学的目标学院至少也是准特一级的厨师，在任何的地方这样的人物也可以担任二厨甚至是主厨了。

　　...

　　两人到底是友非敌，更何况薙切仙左卫门对赵扶余的理念并非是完全不能接受，仅仅是他认为集中力量办大事比较符合实际。

　　可赵扶余却始终觉得，如果邀请更多的龙厨，更高的师资，且不说能不能让他们一直在大学里教授课程，以龙厨这些人物已经确定了自己的料理之道。

　　届时影响了更多的学员，那么教授出来的学生到底算是哪一派的呢？

　　按照赵扶余的想法，龙厨这一级数的人，适合担当教授，每个学年进行公开课的教学，而不适合日常教学。

　　教授几个符合他们路子的有天赋的料理人，帮助他们突破，对于这些龙厨来说也是一件好事，还能传承下自己的料理理念。

　　这一想法也是最终薙切仙左卫门会妥协的原因，毕竟没人比他更加清楚，龙厨的价值多高，即便是薙切一族要邀请多名龙厨成为高等料理专门大学的客座讲师，需要付出的代价也足以让人吐血。

　　反而是这种客座教授的职位，还能让龙厨传授自己的料理理念，继而进行发展和完善自己的料理之道，对于龙厨来说也算是一种互惠互利，那么邀请起来需要付出的代价就没有那么高了。

　　在默认了这个结果后，薙切仙左卫门知道还是他略输了一筹，在高等料理专门大学的主动掌控权上已经让位给了赵扶余，不过倒也不是什么坏事。

　　看了一眼年纪轻轻，便已经有了一副大宗师派头的赵扶余，薙切仙左卫门忽然又提起了另外一件事。

　　也是赵扶余一直期待又有些担忧的事情。

　　中州青年一代料理界代表，预备来东樱进行两地交流的大事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十六章 师资的选择以及...中州的料理交流团！免费阅读。https://xs.23sk.com 