    吉王府的的长史袁立本是在傍晚时分登上的张家座船，这也是他第二次来到这里。范进演奏纸箫的那个夜晚，这位王府长史就上了船，代表吉王府向张家道歉。

    不管朱三是什么身份，总归是王府的人，他惹上了张家，吉王就得出来赔人情。在这片土地上，吉王其实也算是个强横角色，乃至吉王世子的真实嘴脸未必比朱三好到哪去。但是他们父子都是脑筋清醒的人，自不会愚蠢到去触怒权相，因此事情一发就派了长史来赔情，乃至针对曾光的伏击计划也是在那一晚正式敲定。

    计划难在落实，落实里最大的障碍就是人手，即使几个衙内能够从附近的府县拉一些人过来，总量上还是不够，为这次伏击贡献人马最多的就是王府。八百名王府仪卫以及附庸于王府产业的打手护院武林高手，是整个剿杀作战的主力。曾光被打的那么惨，主要原因就是王府与张家合作这个情报他没掌握。

    张家的势力大，可是离长沙还有些距离，王府则是近在咫尺的庞然大物。有王府出面组织联盟，没哪个大户敢不给面子，拒绝与官府合作杀贼的主张。乃至牺牲王府里一些人，摆个陷阱诱敌，亦是吉王对这次行动的支持。

    其实吉王作为藩王，与张家没有什么交情，最多就是大家都在湖广，但湖广是个庞大的地理概念，连广西都能算到湖广交往圈子里去，也没有多少乡土情分。最关键的原因还是龙阳郡王第三子的事。

    即使对方不是真的世子，即使对方勾结反贼谋害主宗，但是他终究还是吉王府的人，如果张家想要把帐算到王府头上，王府也只能被动接招。考虑到辽王府人死国除，连树都被挖了，整个藩地由楚王府代管。有此前车之鉴，吉王也没法不怕。

    这次袁长史过来，则是借着得胜东风，希望与张家握手言和，忘记朱三引发的不愉快。另外一个原因，则是希望张家出面向衙门关说一下，在审讯时掌握尺度，别让事情牵扯到王府。

    朱三和曾光一样，都在乱战中被拿，如果官府想要从他身上攀咬王府，也不是不可能的事。以朱三对王府的不满，只要稍微引导一下，他就会拉着王府一起死。

    藩王平时怎么折腾都好说，但如果牵扯到勾结土司，谋图谋反的事上，多半就没好下场。毕竟自永乐靖难到宁王之乱，有着太多藩王谋逆的例子，处置上也是有杀错没放过，陷到这种案子里，那便真是不死也要脱层皮。地方官府平时跟王府交往时，或多或少都被打压，有机会报复时，也绝对不会手软。眼下别看打了胜仗，王府的心情未必好到哪里去，张家这边的工作不做通，他未来是什么下场还很难说。

    张嗣修、刘勘之等人招待袁立本，两下都是读书人，袁可立也是大儒，不愁没话说。一名与袁立本王府的小太监，则把范进请到了外面，低声道：“千岁已经让人把一点小意思送到了范公子舱里，等公子回去一看，就知端倪。”

    “这……这不大好吧？范某只是一介儒生，怎敢受千岁厚赐。”

    “范公子不必过谦，千岁知道，范公子不但是张二公子的好友，更是谋主。这次拿曾逆等人，都是范公子设计用谋，您在二公子面前说句话，就有大用。龙阳郡王府那个不成器的东西，如果在衙门里胡说八道，还得指望范公子仗义执言，别让衙门真的上当受骗。只要范公子说句话，千岁就感公子的好处，等到公子金榜题名，咱们还得多亲多近。”

    “借公公吉言。至于千岁所担心的事，请公公回禀千岁，二公子一诺千金，既然千岁此次大力协助剿灭反贼，足以自证清白，谁也不敢随意攀诬天家血脉。至于一二不肖之辈，无损王府清名，他日自有国法处置就是了。”

    那名小太监显然是吉王身边极亲信的角色，听了这话长出一口气，点头笑道：“有范公子一句话，奴婢便可放心回奏了。”

    “慢……这事虽然无甚大碍，但是学生这里也有几句肺腑之言，请公公一并回奏。宋崇礼本来是指望千岁吃饭的，却反过头来暗算千岁，其中自有原因。小生是外乡人，对此中情形所知不详。只听说宋掌柜膝下只有一千金，本以许配高秀清为妻，但莫名其妙就上了吊。据接谈巷议，似乎在此之前，吉王世子某日酒醉后进入崇仁书局内院，一个多时辰后才离开，当天晚上那位宋小姐就自尽了。当然，我相信这是污蔑，吉王父子贤名在外，自不会做这等恶行。然人言可畏，如果这件事闹到言官耳中，吉王面上亦无光彩。不知公公以为然否？”

    那名年轻的太监脸色一红，懦懦道：“范公子说的是。奴婢自当据实回奏千岁，请千岁仔细查问。”

    “范兄，你怎么在这里？长沙府衙来人邀请，请咱们去赴庆功宴，到处找你不见，原来是在这。”

    一身男子打扮的张氏不知从何处走出来，那小太监如同空气般被她无视了。能做上王爷心腹的，自是乖觉角色，如何听不出对方逐客令的意思，连忙告个罪，转身即走。

    等看到其去的远了，张氏才轻哼一声，“朱三虽然是冒充世子，但是真世子的行径，也未见比他好到哪里去。范兄只是这样敲打他几句，其实算是便宜了。”

    “不这样又能怎么样呢？就算知道那些事是他做的，我们也拿他没办法，这天下总归是姓朱的，受害的又只是个民女罢了。要个藩王世子去为自己酒后失德负责，这要求实在太高，就算宋氏不死也不会怎么样。赔一笔银子，再不济就把她娶了做侧妃，对她而言也未必就是什么好归宿。朱三有一句话没说错，这里是吉王藩地，很多事是拿他没办法的。”

    张氏也道：“是啊，如果当日要抓的不是小妹，而是其他举人带的女眷，可能也就不了了之了。就算打官司把人要出来，一切都已经无可挽回。”

    范进叹了口气，“只希望吉王能涨点记性，约束一下子弟，至少把面子上的事敷衍过去，少要祸害点百姓就好。”

    张氏道：“现在也只好如此，等进了京城，再向父亲禀明，请他老人家做主。算了，不说这些腌臜人物，免得坏了兴头。这吉王府不知送了范兄什么好东西，可能让小妹开开眼界？”

    范进一笑，“这是自然的，且小姐稍候，我让人把东西抬过来。”

    “王府的人还没走呢，你现在抬箱子，不是等于打他们的脸？等等吧，长沙府确实来了人请二哥他们去赴庆功宴，等他们一走，再看不迟。”

    这庆功宴既是本地衙门庆功，亦是利益分配，参与的除了本地官府，就是城中的士绅。不管张氏本身如何出色，出席这种场合总归不大合适。如果她执意要去，也可以穿男装出席，只要少说话倒是不至于露破绽。可她自己不想去，也就没人勉强。

    范进按说正在刷脸阶段，如果能出席这样的宴会，好处肯定不少，可是她霸道地替范进做了主，把他也留了下来。本来按张嗣修的想法，刘勘之不好交际，多半也是要留下来的，范进留下也无非看着妹妹和刘勘之秀恩爱，倒不至于有什么问题。

    哪知刘勘之要亲**问一干六扇门的人，破例出席，再想拉上范进一起走，就不大好张口。总不能说我不放心你留下，所以要跟我一起走之类的话，再加上刘勘之也支持范进留下，张嗣修就只好听之任之。

    与张嗣修同行的几个书生，自然不会放弃这样的机会，已经有人在准备着酒席之间做几篇好文章出来，揄扬一下张氏弟兄以及刘勘之的才名，顺带也能让自己借机得以出人头地。吉王府的人在进行了一番交流后，自然也识相的告辞。一干人纷纷离去，船上下人仆役丫鬟之类还有不少，但够身份称主人的，就只有张氏与范进两个。

    关清与范志高两人，将吉王送的礼物挪到了主舱位置，只见一大一小，两口樟木箱子并排放着。箱子上的封条完好，证明没人碰过。范志道道：“九叔啊，小侄和关清两个提着刀守着东西，没人敢碰的，不知道是什么好东西。这口大箱子还有点分量，一个人搬起来有些吃力的。王府既是富贵人家，所送的礼物必然贵不可言，能否让小侄也开开……”

    他话没说完，范进一道眼刀就丢过来，关清一拉他的袖子，将人向外拽着就走。范进朝张氏一笑，“不好意思，小门小户没见过世面，就是这样子了。”

    “范兄不必客气，其实小妹也很有些好奇来着，不知吉王拿出什么东西来收买我们张家。”

    她自然知道，所谓的礼物虽然打着送给范进的旗号，但只要范进没有白痴到家，肯定会明白自己只是个过路财神，里面大部分东西是要孝敬张家的。以藩王而贿首辅，想想也知，礼物不会太轻，但也不会太俗。

    拿了钥匙开锁揭封，先打开小号的木箱，里面的东西全用上好的红绸包裹。撤去红绸，灯光映照之下，只见里面放的是一本书，及一副卷轴。

    范进与张氏下意识地向对方看去，目光在空中碰到一处，同时道：“一唐一宋……”

    默契……又是默契。这种并非刻意安排，而纯粹来自思想上共鸣的默契，让张氏觉得心内大为快意。毕竟人生得一知己不易，何况是这么有默契的知己，就更难了。

    将卷轴展开，果然是颜真卿所写的朱巨川告身，这一幅字自然就是真品，不会有开播之误。而另一本书，则是一部宋版的新唐书，亦是真正的北宋版。

    显然两样古董确有其物，只是真品存在王府，以赝品或是替代品出来贩卖，内中或许还涉及到一些其他的牟利手段，只是随着崇仁书局的封禁，也没了追查的必要。

    范进将两样东西放好，连同木箱推到张氏面前。“这两样东西，是二公子买下的，自是二公子之物，在下可不敢收。”

    “二哥买得是假的，这真的跟他没关系。”

    “话不能这么说，二公子当真货买的，现在有了真货，自然归二公子所有。小姐就不要推辞了。”

    “既然如此，我也就不推辞什么了，不过话要说明，这大箱子里的东西，范兄就不要推辞了。”

    范进摇头道：“无功受禄，寝食不安。何况这口箱子这么大，如果里面真装了许多金银财宝，小生也怕它咬手。”

    “这有什么不安的？吉藩家财万贯，主动送一些给范兄来花，也没什么关系啊。这次如果不是范兄看破机关，他的王位都不稳当。曾光他们要是真把他绑了，连他性命都丢了，出些金银报恩也是应该。”

    少女展颜一笑，“我知道范兄在担心些什么，不过大可不必。家严用人不拘一格，朝中几位大员，或多或少都有毛病，可那又怎么样呢？只要他们是忠臣，能做事肯做事，就不会有什么妨碍。范兄今后为官，也只需记住一个忠字，一个勤字，其他的便不用在意。”

    范进朝少女含笑一礼，“既然小姐有话，那范某就放心了，不过箱子里有什么，还请小姐做个见证，免得将来说不清楚。”

    箱盖掀处，人的目光望过去。作为相府千金，金银财宝见得多了，所谓重礼，其实也没什么真能放到眼里去。可是出于好奇心，少女还是忍不住向箱子里看过去，等看清礼物内容，她忍不住看向范进，两人的目光再次交汇。

    少女嫣然一笑，范进则脸色微红，“小姐，这礼物看来我真不能收。”

    “不然，我看这吉藩在送礼上倒是很有些天分，知道范兄旅途寂寞，安排一佳人相伴，这也是佳话，范兄何苦拒人于千里之外？”

    木箱之内，本应带着幼子与细软逃回乡下避难的美妇，衣衫不整地躺在箱子里，望着外面谈笑的一对男女，眼神空洞，嘴里喃喃自语道：“儿子……还我儿子……”