    “让一下，都让一下，阿赞丰大师到了！”

    山谷外面突然传来一阵嘈杂之声，王钟的眉头不由的皱了起来。

    但是来人身份好像不低，信徒都不由自主的向两边分开，露出一个畅通的大路，更有的信徒跪倒在路边，不停的叩头，祈求好运降临！

    “阿赞丰！”

    “阿赞丰！”

    “阿赞丰！”

    两边的人群见到身穿白衣的阿赞丰，不由大声呼喊起来，仿佛这个名字具有神奇的魔力，能够给人带来好运和祝福！

    “他怎么来了！”

    苏马尔脸色有些难看的说道。

    “不过是一个白衣居士，苏先生你是不是想多了！”

    杨成有些诧异的说道。

    杨成虽然不是信徒，但是对泰国佛教多少还有过了解，真正的泰国僧人都是身穿黄衣的，身穿白衣的都是信徒和居士！

    “这个阿赞丰可不是一个普通的居士！”

    苏马尔见杨成一脸的不在意，面色有些紧张的说道。

    “他怎么个不普通法？”

    杨成看着慢慢靠近的阿赞丰，有些不以为然的说道。

    “哦，是不不普通！他没有鼻子！”

    杨成看着没有鼻子的阿赞丰，不知道为什么心底里有一种排斥感，言语也就没有多少尊敬，在他想来，这位阿赞丰大师和香江那些炒作出来的风水大师没有什么区别！

    王钟也听到了杨成的言语，心中略微有些不快，但也没有说什么，。毕竟每一个人都有自己的喜好！

    正在行走的阿赞丰仿佛感觉到了杨成的排斥心理，他知道，自己的相貌让很多人感到恐惧和厌恶！

    不过他并没说什么，只是对着杨成微微的一笑！

    他的笑容并不美丽，但是却有一种出奇的魔力，刚才还一脸厌恶，不想和阿赞丰发生任何交集的杨成，内心深处竟然生出一种好感。

    阿赞丰仿佛是他多年前就认识的一个故交，又好像是很久很久以前两人就认识一般，内心深处有一种说不出的亲切感！

    看着杨成眼睛直愣愣的看着前方，双手伸出，一脸的热忱！

    王钟知道，杨成中招了！

    泰国降头术Metta，Metta是人缘的意思，泰国有一种专门提高人缘亲和力的经文！

    王钟看着迈步向前的杨成，手掌轻拍，发出清脆的掌声！

    这掌声仿佛有一种特殊的魔力，杨成行走的步伐陡然一滞，精神也恢复了正常！

    他有些诧异的看着自己的姿势，面色陡然变得难看起来！

    他不是愚钝之人，甚至比很多人都要聪明，所以他瞬间就能明白自己的现状，中招了！

    阿赞丰有些诧异的看了王钟一眼，他没有想到眼前年轻的法师竟然通过拍掌轻松的化解了他的法术！

    要知道这个Metta是他学会的第一个法术，所以应用的最是纯熟！

    阿赞丰10岁时他父母送他去读书，当时读书是要去庙读的。阿赞丰跟其他人不同， 他虽然读了很久的书，可最后只会写自己的名字罢了，而且考试还不及格。当时那庙的主持是龙婆Krot大师是当时很出名的一位黄衣师傅，龙婆Krot大师看见阿赞丰大师没有鼻子很丑， 并且常常被人作弄就很同情他。过后龙婆Krot就跟阿赞丰讲这样下去不是办法，就讲要教他Metta（人缘）的经文叫他学学看。因为阿赞丰不认识字，龙婆Krot就念给他听，很奇怪的是阿赞丰只听了两三遍就把那经文记得清清楚楚了。学会后阿赞丰就去找那些讨厌他的试试看，他念了那经文后就去跟那些人打招呼很奇怪的那些了看见阿赞丰, 阿赞丰还来不及开口那些人就叫她跟他很好了。

    阿赞丰心想原来这世上还有这样的功夫。过后他就回去庙想再跟龙婆Krot学经文，可是龙婆Krot已不在人世了。阿赞丰很失望就进去龙婆Krot的房间找，他在龙婆Krot的房间找到几本经书。因为它不会认识字他就去找他朋友叫他朋友帮忙念给他听，他就把那些经文全部记住。

    正是这一段经历促使阿赞丰走上求法的道路，所以说哪一个法术是阿赞丰最拿手的，他一定会说是Metta！

    “阿赞丰二十多岁时他就出家当和尚，过后他就到森林里去修行。他在森林里发现了一建庙那间庙是Wat KaiFa里面只有一位师傅就是龙婆 Dee。他就跟龙婆Dee要求住在庙里，龙婆Dee很可怜他就给他住。

    阿赞丰就很勤劳帮忙打扫庙，过后有一晚阿赞丰去龙婆Dee的房间找龙婆Dee。可是龙婆Dee不在过后阿赞丰看见龙婆Dee在竹林的其中一个竹筒里走出来好像什么事都没有发生一样坐下来跟阿赞丰聊天。阿赞丰心里知道龙婆 Dee是一位很不简单的师傅，很想拜龙婆Dee为师可是还没有机会。他就决定在庙里住多一阵子，有一晚他听见森林里有女生的哭声他就去看看。阿赞丰看见有一位穿古代衣服的女生，那女生就跟阿赞丰讲她是一棵树---是TonDartKian，千年老树里的树神，所以泰国人很崇拜TonDartKian。

    那女神就求阿赞丰帮她，阿赞丰问她要帮什么？那女神讲迟些你就会知道。那女神还讲你帮我后我会报答你的，过后阿赞丰就不明不白的回到庙里去了。第二天早上阿赞丰听到有很多人的脚步声就出去看看，原来那些人要砍掉一棵老树，阿赞丰就明白为什么女神要向他求救。阿赞丰就劝那些人不要砍，那些人不听他的话反而要打他，阿赞丰就到一边念起Metta的经文，念完经后再去劝那些人很奇怪的那些人全部答应阿赞丰不在砍那棵树了。过了几天后那女神就去找阿赞丰，其实阿赞丰已把砍树的事忘了。那女神就讲要拿一本经书来报答阿赞丰，那女神就跟阿赞丰讲叫阿赞丰到某某地方找那本经书。过后阿赞丰真的找到那本经书，拿到经书后阿赞丰不会看又再去找他朋友帮忙念给他听。他朋友跟他讲这本经书里的经文全部都是怪怪的，有被刀割伤止血的经文，把树叶变成蜜蜂的经文，被毒蛇咬到的经文等等。阿赞丰把全部经文都记起来，过后他就拿那经文来试试看，他就拿刀在他手掌心割一刀，他的手就马上留出很多血。他就开始念起止血的经文过后不到一分钟他的手真的止血连伤口也没有掉。

    阿赞丰是一位爱出风头的人，他知道自己的功夫跟其他师傅不一样每一样工夫都可以做表演，他就叫很多人来看他表演。过后他就到曼谷的Wat Sakiat住，现在泰国僧王（Somdej Kiao）的庙。他在那庙还是一样的做表演，那边的师傅就跟他讲出家人不可以这样。他知道自己还是爱出风头就还俗变白衣师傅。那时他才二三十岁，过后他就到处走，一路上如果有人作弄他而又是美女他就用经文把那女子弄过来睡后就放人。如果他看见心意的女子他也是用经文把那女子弄过来睡后就作他老婆。所以他有很多老婆和有很多孩子。

    很多泰国人讲阿赞丰的功夫比坤平还要厉害，因为坤平要得到女生他要拿东西来念经后给那女子吃才能得到那女子。阿赞丰只是有经文就可以把女生弄到手，人缘比坤平根厉害，所以很多人都讲她的功夫比坤平好料。 阿赞丰比其他师傅古怪，凡是谁要拜他为师都要先拿自己的手给毒蛇咬然后让阿赞丰医。”

    苏马尔怕杨成还不知道阿赞丰的厉害，急忙说道。

    “他真的这么厉害？只要是他看上的女人就会成为他的老婆？”

    杨成有些难以置信的说道。

    “当然！”

    苏马尔肯定的说道。

    “他这样是犯罪！就没有人阻止他么？”

    杨成有些难以置信的说道。

    “不，泰国人认为这个是阿赞丰的魅力，毕竟你也看到了，没有的鼻子的阿赞丰十分的丑陋，但是不论是什么样的女人，都会被他的魅力倾倒，这就是经文的力量，甚至很多男人都希望能够学到阿赞丰的能力！”

    苏马尔笑着说道：

    “如果可以，我也希望跟阿赞丰学习经文！”

    “以讹传讹罢了，当不得真，都是风传！”

    杨成刚才差点着道，心里有些不舒服的说道。

    “在1943年的时候阿赞丰就跟他的徒弟和信徒讲三年后会有战争，大家都不明白阿赞丰在讲什么。在1946年战争真的发生了也就是大家都懂的印度支那战争。

    当时泰国政府请了很多厉害的黄衣师傅来做佛牌，Tangkai，布符等等。其中比较出名的黄衣师傅有龙婆 Ophrasi, 龙婆 Chong Wat NaTangNok等等。而请来的白衣师傅就只有阿赞丰一人而已。由于阿赞丰不认识字不会写经文，他就拿日本长刀插进自己的嘴巴让血滴在白布上一边滴一边念经，滴完后多余的血就用杯装起来再喷到白布上。阿赞丰的布符一个经文都没有，然后阿赞丰将喷有血的布弄成很多块小布分给兵用，有拿到他的血布符的兵多少个出去打战都能全部平安回来。”

    苏马尔一脸认真的说道。

    “真的这么神奇？”

    杨成也有些动摇，难以置信的问道。

    “那是当然！”

    苏马尔肯定的说道。

    王钟没有听苏马尔和杨成的对话，因为他的眼睛一直没有离开过阿赞丰，他知道！

    阿赞丰身穿白衣，容颜苍老，最主要的是他没有鼻子，但是令人诧异的是，这些并不影响他的魅力！

    不论是多么俊秀耀眼的明星，和他站在一起，都有一种黯然失色的感觉！

    王钟知道，这是修行的缘故！

    “泰国佛教！”

    王钟喃喃的说道。

    在王钟看来，阿赞丰和其他降头师有着本质的区别，因为阿赞丰虽然也会降头，但是他却不是纯粹的降头师，而是一名僧人！

    泰国佛教和中土佛教有很大的区别，泰国佛教是小乘佛教，和当地文化进行结合后，变得更加的诡异起来！

    佛教传入东南亚，最早的地区应在今日下缅甸之卑谬或泰国中部之佛统。古代东南亚佛教，小乘和大乘彼此兴废交替，以南传上座部势力较大。西元七世纪末，下缅甸、泰国中部信仰上座部；爪哇、苏门答腊则在婆罗门教支配下。十二世纪，锡兰大力改革佛教，统归为大寺之上座部佛教。此后二百年，缅甸、泰国、高棉、寮国均弘扬以锡兰为传承之上座部佛教。唯有越南自古受中国文化薰陶，受传大乘佛教。至于马来西亚、爪哇、苏门答腊则始终婆罗门教、大乘、小乘佛教并行，迄十三世纪，阿拉伯回教文化传入后，传统宗教亦随之覆灭。

    佛教是泰国代代相承的传统宗教，也是泰国人的生活重心。在四千七百万人口中，佛教徒占了百分之九十五。泰国95%以上的人信奉佛教，据说全国有3万多所寺庙；而“天使之城”的首都曼谷便有“佛庙之都”之称。由于泰国历代国王都护持佛教，所以佛教成为泰国国教，僧侣备受敬重，在社会各阶层有很大的发言权。甚至王室仪式、国民教育及生活种种，都以佛教作为规范，而且规定男子结婚前，必须要出家，一般为一周至一个月，每天清晨出外托钵、过午不食。大部分青年僧侣是学生，泰国约有九千所教授巴利文和佛学的佛学院，另有两所佛教大学，只教授佛学，长老比丘指导静坐及修行，或致力于布教、教会行政和心理咨询。在泰国，寺庙是主要的社会教育和慈善机构，所以它有很多的社会功能，如供奉僧侣、信徒朝拜、摆设历史文物、接待外宾和游客，甚至还收受社会上无法生活的鳏寡孤独等穷人养老等。

    这位阿赞丰就是一位泰国佛教的修行者，所以他的实力也比其他的降头师强大的太多！

    也正是这个原因，王钟的眼睛自始至终就没有离开过阿赞丰的身上，虽然不知道阿赞丰的目的，但是有一种预感，阿赞丰的到来，会给法会增加很多变数！

