    恰好在此时，空中麦克风转移到了叶窕的面前，声音从四面八方的音响传出来，十分清晰。

    这样的一句话说出来，现场有过一瞬间的寂静。

    紧接着，就是群众难以相信的高声呼喊：“女的？”

    “不能吧！啊啊啊啊啊这么帅的小哥哥，居然是小姐姐？”

    “我凑，那么高，那么帅，怎么可能是小姐姐！”

    “啊啊啊啊啊啊我不相信，不可能，这是小哥哥对吧，不可能是小姐姐！”

    “……”

    这些人的反应都在施媚的预料之中，莞尔，调侃道：“他们在讨论你是男的还是女的。”

    叶窕听到这话，加之面对周围那么些受伤又期待的目光，灿然笑了一下，露出了两排洁白的牙齿，道：“结果怎么样？”

    女声！

    即便这声音更偏向于中性化，但是确确实实是一下就能够听出来是女生的声音！

    这一下子，彻彻底底将那些个花痴们的少女心给打碎了。

    “啊啊啊啊啊啊这么帅的果然是小姐姐……”

    “呜，好撩，那一笑我的心都要酥了！”

    底下有女生大喊：“小姐姐！搞基吗？”

    声音不小，依稀传到了叶窕的耳里。

    叶窕满脸惊恐，赶紧道：“不搞不搞，我是直的。”

    这话引起哄堂大笑，大家看向叶窕的目光更加喜爱了。

    “太可爱了吧！”

    “噗，这看起来像T，哪里像是直的？”

    “嗷呜，她是直的，我都快要被掰弯了！求求你去搞基吧！百合也可以！”

    ……

    叶窕到底也算是见过大风大浪的人，面对这么多人的目光，倒也没什么紧张，就是实在是有些懵逼。

    她刚刚才发了一会儿的呆，然后聚光灯就来了，聚光灯来了就算了，可来了这么久，她竟然还不知道发生了什么事儿。

    这会儿听到底下都想要让她去搞基百合的话，更觉得懵了，看向施媚。

    施媚看到达到了自己想要的效果，扬眉道：“不自我介绍一下吗？”

    “啊……我啊？”叶窕摸了摸头，正要说话的时候，忽地，身边有一道阴影压迫而来。

    底下更爆出了尖叫声：“啊！”

    “这是谁！”

    “妈耶，这是个什么神仙酒吧，为什么随便出来一个人都这么帅！”

    ……

    叶窕略微抬头，就看见了唐净鸣有些阴沉的脸。

    自从上次打架过后，叶窕就再也没有见到唐净鸣了。

    这一眼，是他们这半个月来第一次见面。

    叶窕一时间觉得有些别扭。

    毕竟说到底也是她欺负人的时候比较多，不过如果她知道这个家伙失恋了的话，那她是不会随便欺负他的。

    唐净鸣看着叶窕这一身新造型，眼里的不爽都要炸出来了，抬手，唐净鸣按在她脑袋上，嫌恶道：“染的什么鬼颜色，丑死了！”

    “靠！”叶窕本来还挺内疚的，听到这话，瞬间就炸了，“你怎么不说你自己呢，土不拉几的，这叫时尚！时尚懂不懂！”

    “啧，你这话要是跟我奶奶说，她老人家肯定很高兴。”