
　　回到家时，已是夜深人静。

　　Krystal终究还是睡着了，不用说吃夜宵，如果不是朴志勋扶着，她自己怕是都无法上楼。

　　把她安排好后，朴志勋才回到卧室，拨通了李成敏的手机号码。

　　“我们会长大人下班了？”一个娇媚好似三月桃花的女人声音响起。

　　“你送的夜宵收到了，多谢。”朴志勋微微绷着脸，用一种清冷而疏远的口吻说道，“以后不用这么麻烦了。”

　　“OPPA，是不是我做错什么了？”李成敏先是一怔，而后用一种乖巧、小小委屈的声调说道，“以后我不把夜宵送到OPPA公司就是了。”

　　明明朴志勋的冷淡已经略有松动，却在今天晚上突然变了个人也似，她只能推测，朴志勋不喜欢自己这样明显的行为。

　　“不是这个。”朴志勋淡淡说道，“我女朋友，看到了你给我送的夜宵，很不开心。”

　　“OPPA可以换个女朋友啊！”李成敏用一种好似玩笑的口吻说道。

　　“她在我心中是独一无二的存在，我选择她，不会选择你。”朴志勋依旧一副淡然的口吻，但说出的话却直接、锋锐。

　　李成敏顿时一滞。

　　“就这样，不要再在我身上浪费精力，再收到礼物，我也会直接送人。”朴志勋等了片刻，没有听到她的回音，才继续说道，“打扰你休息了，不好意思。”

　　说完，挂断手机。

　　“混蛋！”听到手机中传来的忙音，李成敏突然爆发，将手机一丢，怒声骂道，“臭男人、伪君子！明明那么花心，却还装的好像一个正人君子……”

　　她知道朴志勋有女朋友！

　　或者说，朴志勋这样的男人，没有女朋友才是怪事。

　　然而，她同样能够感受到朴志勋对自己的一丝“欲/望”、以及动心。并不排斥，这说明她的吸引力足够强，早已司空见惯。而且，这样才方便她将来上位！

　　她不是这种体贴、细腻、以男人为主的性格，但给朴志勋的夜宵真的是亲手所做，因为值得！如果有可能，她不介意马上和朴志勋结婚，嫁给这样一个男人，还愁什么？

　　已经看到一线希望，却突然被朴志勋毫不犹豫地掐断，她的心情坏的不能再坏！

　　想到了朴志勋所说的“女朋友”，但只有憋屈、无力，朴志勋那句“我会选择她，不会选择你”，未尝不是一种警告。

　　卧室中。

　　朴志勋的脸色并不像声音那样冷漠，带着一抹自嘲的苦笑。

　　他确实动了心思。

　　久居高位、大权在握，心底的欲/望不自觉就会被放大。况且，李成敏的外貌、身材极为优秀，又如此主动，即便对泰妍做过保证，他还是不免有些动心。

　　不过，只是一点想法而已，理智和欲/望在天平的两侧摇摆不定。今天krystal的态度，为他的理智增添了一颗砝码，虽然不是很重，却起到了决定性的作用——不想破坏自己在krystal心中的形象。

　　他自嘲的是，自己终究只是一个凡人。

　　……

　　第二天。

　　“最近感觉，你是我的、不是我的、像是属于我的你……”

　　“我是你的、不是你的、像是属于你的我……”

　　很多年轻男女，在上学、上班之时，都轻哼着《some》的经典歌词。中毒性的旋律，柔美浪漫、触动心扉的歌词，让绝大部分人在第一时间便喜欢上了这首歌曲。

　　《some》今天的成绩比昨天更胜！

　　依旧是中午12点，MV公布，很多翘首以待的歌迷都在第一时间观看。

　　很简单的MV，并没有之前很多人猜测的“铺张浪费”，演员，也只有朴志勋和krystal两人——几名群众演员不算。而且，颇有一种漫画般的感觉，青涩动人，稍显夸张的镜头也同样让人喜欢得很。

　　MV一开始，朴志勋的登场便让人眼前一亮。

　　一身蓝色的海军制服，身材挺拔、修长，清秀的五官，给人一种略带稚气的青涩感，和朴志勋一贯的形象截然相反！

　　宽松毛衣、修身白色牛仔裤、长发披肩、戴着俏皮发带的krystal，给人一种少女特有的明朗、可爱。

　　Krystal连弹玩具熊鼻子，搭配朴志勋连连喷嚏的镜头，让很多人都莞尔一笑。

　　两人将少男、少女那种暧昧、想要接触却又矜持的心理演绎得活灵活现！

　　很多人，都情不自禁勾起了曾经青涩的回忆。

　　无限美好的回忆。

　　“扑哧！”等看到公交车中，朴志勋犯困做梦的镜头，几乎所有人都忍俊不禁。

　　朴志勋给人的形象，有强势、有淡漠、有冷峻、有搞笑、有温和……演技多变，为人不羁，但唯独此刻这种形象，还是第一次看到！

　　设定是朴志勋在公交车中犯困，梦到了krystal。

　　让人发笑的是，朴志勋抱着krystal的胳膊，枕在后者肩膀上蹭来蹭去，又是撅嘴、又是皱鼻，各种撒娇卖萌！

　　很是肉麻，但搭配朴志勋格外清秀的面庞，却很难让人生出反感之心。天籁小说网

　　看到朴志勋被一声喇叭吵醒，全车的人都一脸嫌弃地看着他隔空虚抱、撅嘴欲亲的情形，每个人都不禁放声大笑。

　　这段是krystal突发奇想的提议。

　　朴志勋颇有种“脸都丢尽了”的感觉，公司中，男人还好，一众女员工看到他，第一反应就是抿嘴偷笑！

　　Krystal却为此得意的很！

　　网上的回复证明，这段镜头颇为出彩。

　　众所周知，设定是设定，演员加工表演后，不一定就是剧本设定的形象。Krystal的表演，明朗、可爱，这点毋庸置疑，和设定一致。不过，出乎意料，很多网民都留言说“长大了”，不知道从什么地方看出来的。

　　也有反转。

　　她将真人扮演的玩偶放倒的几下动作，干脆利落，让很多她的粉丝直呼“不愧是拳击手的女儿”！

　　从留言中就已经可以看出，MV，同样成功！

　　并没有音源那样浩大的声势，也不是一面倒的好评，偶尔也有人说“幼稚”、“无趣”，但是，喜欢之人却喜欢得不得了，很多人都反复看了好几遍！

　　遥遥领先的点击量，也足以证明。

　　而且，洪元基导演在采访时，对krystal夸赞很多，特别提到MV中采纳了很多她的意见。再加上《some》是她作词，一时间，她的人气扶摇直上！

　　“才女”、“实力派”等等原本和她无缘的称号，都冠在了她头上。

　　甚至，因为她的人气，带动整个f（x）的人气都提升不少！

　　即便以krystal的性格，也不禁有些惶恐。

　　她很清楚这些是怎么来的，歌词的确是她所写，但却又经过闵延在的删减、重新排版，不过因为朴志勋的拜托，才把作词人的名头让给她；MV中，她只是突发奇想的提议而已，根本谈不上什么意见，但却有了“未来的女导演”这个称号，让她如何不惶恐？

　　捧得越高、摔得越疼！

　　但是，这又是无法解释的局面，就连S.M公司也趁此为她大肆宣扬。之前没出多少力，但眼看她如此人气，当然要推波助澜。

　　再加上朴志勋的低调、刻意相让，使得krystal的人气以一种肉眼可见的速度与日俱增！

　　直到此刻，krystal才真正“被他捧红”！

　　《sunny》中，姜素拉、沈恩京几乎将她的风头完全掩盖；《七号房的礼物》中，她的镜头也寥寥无几，人气更是几乎被小演员葛素媛占尽。

　　没想到，最终却以这样一种方式走红。

　　粉丝数量直线上升！

　　一举一动几乎都会成为话题！

　　穿衣打扮，都成为当下流行风向——原本她就被评为“时尚达人”，此刻的人气起到了一个推手的作用。

　　一个化妆品广告、一个服装广告，同时向她发出邀请。

　　明明都还没有正式打歌，她的人气便已经如日中天——有S.M公司的推手，也有朴志勋在背后的推手。

　　在这期间，朴志勋和侑莉等人，一起参加了新电影的祈福仪式。

　　3月21号，侑莉刚刚结束少女时代在日本琦玉的演唱会。

　　熟人不少，有还未上映的电影《观相》中的金泰佑、有一同出演《柏林》的李璟荣、有《伟大的隐藏者》中一同合作的申正根、有《七号房的礼物》中的经典配角吴达庶，大都是甘草角色。还有被朴志勋钦点的李光洙，以及出人意料的雪莉。

　　因为自身并不是导演，男女主角已定，朴志勋也就没再关注这部电影的其它角色。第一次见面时，才发现雪莉居然也面试成功，颇为惊讶——雪莉和他也算熟悉，却没有事先告诉她。

　　“公司拜托我，我就推荐了一下。”不过，侑莉知情，主动对朴志勋解释道。

　　“嗯。”朴志勋混不在意地应了一声，依旧看着前方。

　　只是推荐一个角色而已，没有关系。

　　然而，侑莉却有些不满他漫不经心的态度。

　　眼珠一转，一手并拢，偷偷从他的袖口中伸了进去。

　　风大、气温低，手很凉。

　　“嘶——”祈福仪式正要开始，朴志勋突然发出一声长吟。

　　顿时，所有人都看了过来，就连准备动作都突然停止。

　　他让出了主导位置，但没有人能忽略他的意见。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零二章 MV免费阅读。https://xs.23sk.com 