    仔细想想，杰克曼大师差点没喷血。

    　　白泽的确没说冰雪龙怕热。

    　　从头到尾都是他自己一个人在提这件事情，殊不知此冰雪龙非彼冰雪龙，样貌特征也和通过化石复原的缺陷品稍微有点不一样，属性方面就更不用说啦，幸亏与酋雷姆无异，否则真的是拉胯。

    　　杰克曼大师提到彼冰雪龙怕热的问题，那是因为在复原过程中并没有完整复原它原本的属性，所以才导致这么拉胯的缺陷存在。

    　　冰雪龙的精髓在于它原本的属性组合。

    　　恰恰是因为没能复原那个至关重要的龙属性，所以才失去强健的体魄，变得无法适应正常环境，只要稍加过热就会有生命危险……若想解决这个问题，只剩下进化这条路可以走，进化成冰雪巨龙就好多了。

    　　岩石属性和冰属性组合，是多么愚蠢的唯一属性组合啊，四倍弱格斗，四倍弱钢，两倍弱地面，两倍弱岩石，两倍弱水，两倍弱草，简直让人无力吐槽，满满都是吐槽的点。

    　　就这还叫草食性恐龙？

    　　特么弱草，还敢自称草食性恐龙。

    　　也不怕树叶片割破嘴巴？

    　　我就问问你冰川地带有草给它吃吗？有树叶给它吗？进食量那么大，难道不需要到温度适宜的正常环境中寻找食物？怕热还不得饿死？

    　　最离谱的是还弱水……冰川地带之下除了陆地就是大海，假如不幸跌入海里，基本上九死一生。

    　　两倍弱点已经够多了，还有两个十分致命的四倍弱点，对战还能玩吗？玩个锤子啊，现在热门的属性无非就是格斗、钢、地面和岩石，哦还有火，这玩意还怕热，已经拉胯到不能再拉胯了。

    　　除非进化成冰雪巨龙，要么玩双打，要么搞个雪天队，不然真的很容易坐冷板凳，坐穿的那种。

    　　岩石属性和冰属性组合就算了吧。

    　　完全是在放大各自的问题。

    　　冰雪龙生活的恶劣环境决定它需要另外一个属性来弥补冰属性抗性差这个弱点，这样才能在远古时代繁衍生息，而龙系恰好就是另外一个属性，两种属性组合在一起不是那么拉胯也不是那么优秀。

    　　众所周知，宝宝暴龙和怪颚龙是冰雪龙和冰雪巨龙的天敌，若没有龙属性就说不过去了，毕竟草食性恐龙和肉食性恐龙是一条食物链。

    　　当然，白泽不会蠢到在对战过程中告诉杰克曼大师，他手里这只冰雪龙并非岩石和冰属性，而是龙和冰属性。

    　　“这是怎么回事？”杰克曼大师皱眉。

    　　“很抱歉，这是第二次抱歉了，请恕我无法向您老人家解释清楚，毕竟你们的节目正在直播。”白泽再次重复这句话，象征性地看了一下周围的摄像机位，要多淡定就有多淡定。

    　　“白泽呐，你可真是个神秘的年轻小伙，我对你的好奇心越来越强烈，不说也没关系，只要对战就知道是怎么回事了。”杰克曼大师在这么多年的职业训练家生涯当中，从未遇见像白泽这样让人想要深入去了解的对手，同时也是第一次当面喊他的名字。

    　　“是吗？那您说说恶龙咆哮？”

    　　“这样就不好玩了吧……”

    　　“承认不知道是怎么回事也没关系，世界很大，每个人的认知都是有限的，这又不是什么不光彩的事情。”白泽最

