    郝灵：...一点幽默细胞都没有哇。

    “电视剧都这样演的，闭关练功，神功一成，破关而出。你不看电视？”

    女人轻声一啊：“我喜欢看都市言情，姐弟的那种。”

    郝灵咦：“你喜欢这调调啊，可弟弟好幼稚啊。”

    女人：“幼稚才可爱啊，反正我有钱，养个弟弟多乖啊，至少颜能看好几年呀。”

    郝灵：“也对哦，有钱买开心了。”

    女人：“对啊，反正有钱，总得养得个让自己顺眼顺心的吧。”

    边上一干不当弟弟好多年的老男人们：“...”

    总感觉男人和女人要分裂成两种人类了。

    男人握拳在嘴边咳咳，打断剧迷的交流：“那就——用火药炸？”

    郝灵：“炸吧炸吧，绝对没事。”

    男人和女人到一边安排去了。

    成礼岳：“陈姐，真要炸啊？没别的法打开？”

    郝灵手心手背一拍：“从里头放下的断龙石你说怎么开？这人是笃定自己能重生成神啊，也不怕突然醒来饿死在里头。”

    用炸药炸，这个得找经验人士来做，经验人士一看那石头，牙疼，这么硬，这得废多少炸药啊。没办法，钻孔吧，安炸药，炸。幸好给他标了个范围出来，要是让他围着石壁炸一圈，他能原地辞职。

    饶是如此，也是炸了十几天才炸出一个口子来，众人看着那厚达三米多的石壁，别提多无语，果然，这是生怕别人进来呢。

    石壁一打通，灵灵灵就冲了进去，郝灵只听得它呃——好长的一声。

    她没放精神力去看，问：“怎么了？”

    灵灵灵：“我瞎了。”

    郝灵：“...”很好，统子它会皮了呢。

    灵灵灵：“你再猜不到了。”

    郝灵表示我不猜，亲眼看不好吗？

    里头黑漆漆伸手不见五指，众人不敢立即进，等空气流进去，确认没有毒气，才让特殊小队提着灯进去。

    许久里头人道：“没事，进来吧。”

    后头的人提着光源进去，才进去十几个就有人道：“到头了，这里头不大啊。”

    光源布置好，众人看清，与外头的大殿比，这里简直就是卧房，总共大约只有一百多平的面积，墓室里空空如也，从五米多高的顶部凿出一道道的似咒语的花纹蔓延到墙壁再到地上再汇聚到墓室中间，中间摆着一具高大的水晶棺，罕见的是，水晶棺是双层的，上面躺着一个男人，须发完整，衣冠整齐，甚至其面庞比外头石棺里的人少了苍白，宛如在世。而下面一层，因为有男人遮挡，看不清脸，却能看出应该是个女子，穿着大红的金丝凤袍，头戴金冠，还能看到一双玲珑足。

    成礼岳瑟瑟发抖：“姐，你不是说这里肯定有粽子？这两个，不会是活的吧？”

    郝灵：“你去看看？”

    成礼岳果断把成礼海挡在身前。

    成礼海：...没毛病，亲弟弟。

    众人都围着水晶棺，小心肝好怕怕，生怕这男的突然睁开眼破棺而出大开杀戒。

    这是不可能的，因为天道它不允许这种奇迹，若说出来个鬼还能想想，但死而复生？呵——郝灵看眼男人下面一层——便是有外星人也不可能。

    是的，外星人，水晶棺底下一层，穿凤袍戴王冠的，那个是个外星人。也不知哪个星球的倒霉催的探索人员，这是飞船坏了迫降到这鸟不拉屎的原始星球荒野求生了？怎么就穿上凤袍了？还被玄门给利用了。多倒霉吧。

    郝灵让灵灵灵沟通世界意识：“问问它，外星人的遗骸它要怎么处理？”

    灵灵灵带来警告般的回复：“它说，落到它这里就是它了的，它要留着研究，让咱别插手。”

    郝灵翻了个白眼，就一具遗骸，行行行，都给你。

    对了，飞行器呢？

    “灵灵灵，你搜一搜，看附近有没有，按说，它应该不会离开飞行器太远。”

    灵灵灵搜了一圈，还没找到线索的时候被世界意识警告：“它说，那也是它的，让咱守好本分。”

    哈，又小气又抠门又不识好人心，郝灵想甩手就走。

    “灵灵灵，扫描外星人，看是不是我们那来的。”

    灵灵灵进去扫了一圈，不太确定：“数据与星际人类吻合，但不能确定是不是咱那里来的。”

    郝灵：“还是得看它的飞行器，里头一定有资料。”

    这话说了等了好一会儿，灵灵灵气愤开口：“找不到了，世界意识藏起来了，它说不会让我找到的。”

    郝灵：特么——

    “跟它交易，问它想要什么。”

    灵灵灵是火爆着回来的：“它什么都不要，只希望咱尽快离开。”

    特么——

    郝灵冷笑：“怎么，本女王成了丧家之犬？”

    灵灵灵：“...咱可不是找不到家了嘛...”浓浓的小鼻音。

    郝灵沉默：“别哭，我一定会带你回家。”

    被世界意识这么一逼，郝灵也没了看开棺的心情，左右里头的人和外星人都死得透透翻不出任何风浪来了，她还在这里干什么？

    转身向外去，成礼海一愣，跟了上去，给成礼岳一个眼神，让他留在这里。

    出了去，成礼海不明所以：“你怎么了？不看了？”

    郝灵心中沉闷，摇摇头：“没什么看头。里头那男人异想天开，妄图长生，到头来，无法享用原有的寿元不说还白白搭进那么多人命。可怜可恨。倒是下头那一具，有些研究价值。”她再度摇摇头：“对我是没用的，我留下也没什么意义了，我想回去了。”

    成礼海想了想：“那我也一起走吧，反正这种事本来也跟我没关系。”他故作轻松的哈哈两声：“还以为能见识到传说中的粽子呢，白等这么多天了。”

    郝灵一笑：“你真想见？我可以带你去。”

    成礼海微微一僵：“还是算了吧，好久没回去，公司好多事等着我处理呢。”

    怂就怂吧，他可不想被粽子抓一把长绿毛。

    郝灵坐着成礼海的私人飞机回了D城山庄，在小花园对着鹏鸟站了老半天，脸上风云变幻的，一会儿要杀人似的，一会儿又森森冷笑，一会儿又高高在上的翻白眼，神经分裂了好半天，才正常回来。

    灵灵灵吁了口气：“灵，我还以为你中病毒了呢。”

    郝灵：“哼，给我打开电视，我要看小奶狗。”

    灵灵灵想也没想道了句：“你又看不懂。”

    人家看言情剧，看得都是爱情，她看的，是热闹。还有宫斗宅斗古装都市谍战战斗年代武侠仙侠，她全是看热闹，没热闹的剧情，尤其是煽情的部分，全是让自己筛选了快进。

    堪称为只看皮毛不看灵魂。

    灵灵灵给出灵魂建议：“最近有几个综艺比较对你路数，不然你看综艺吧。”

    郝灵的反应：哎哟，还有综艺？呈上来看看。

