    教父级的修士，没有一人能顶住那白光的攻击，都是瞬间倒地，然后就晕了过去。

    大师级的明显要强一些，但也被刺激得不行，就连紫衣侯和许大师都抱着脑袋，一副头痛欲裂的样子。

    遇到这种情况，所有人都慌了。

    承受能力强的大师，根本没心思管那些摔倒地上的人，自己不要命的往前跑。

    那些教父级的修士全都被拖入了模特丛中，包裹得跟粽子一样。

    就算他们此刻苏醒过来，恐怕也很难生还了。

    那名大师的情况秒好一些，他还在植物丛不要命的挣扎，各种攻击手段不要命的释放，可惜收效甚微，看样子要不了多长时间，也会被那些植物干掉。

    余时秋看到这场景，没由来的一阵心悸，此时他的心里已经明白，刚才若是我也不管他的话，恐怕他的结果会跟倒在草丛里的人一样，小命不保。

    没有了旁人拖累，剩下几名大师行动倒是快速了不少。

    虽然他们也被刺激得心惊肉跳，但还是能抗得住。

    “快走吧，不等他们过来了。”

    我可不想等紫衣侯他们过来又找我的麻烦。

    看得出来，姓许的和紫衣侯的实力相当，两人都是非常厉害的大师级高手，抗衡其中一人，我还是有人把握，但要同时面对这两人，一点胜算都没有。

    好不容易逃过一劫，我可不想再跟他们走一路了。

    “还往前面去吗？

    这太危险了。

    不如我们原路返回吧。”

    余时秋已经不想再往前走了，估计他都有心理阴影了。

    “原路返回？

    紫衣侯会放过我们吗？

    我们能回去，他们也能回去。

    再说洞外还有人守着呢，到时候我们腹背受敌，情况也许会变得更加的糟糕。”

    我并非没有想过这一着，但稍微一分析，就知道这方法是行不通的。

    现在我们只有一条路走到黑，尽量往前闯，甩开紫衣侯他们之后，再想脱困的办法。

    听我了话，余时秋脸黑得跟锅底灰似的，他也明白。

    原路返回是没有什么可能性了。

    我们转身离开之时，花园里又传来了惨叫之声，也不知道是那些被困的修士传出来的，还是其它大师在喊。

    花园前面是条走廊，距离并不远。

    我和余时秋二人提心吊胆的往前走去，生怕半路出现什么危险。

    还好，这条走廊并没有什么危险出现，总算让我们松了一口气。

    走廊的尽头，又是一栋建筑物出现在我们的眼前。

    这栋建筑物看起来比我们第一次进的正殿还要大。

    这里面肯定不会那么轻易通过的。

    就在我们二人犹豫要不要进去的时候，那建筑物的门‘吱呀’一声自己打开了。

    更让我们没想到的是，里面居然有光亮传了出来。

    “这屋子，好诡异，难道里面还有人存在吗？”

    余时秋往后缩了缩，又有些不甘心的把脑袋伸了出来，不停的往里瞅。

    “也不一定是有人，说不定是自动感应呢？”

    我胡言乱语的说道。

    在我们的世界，声控类型的感应装置已经非常普遍了。

    很多楼道里的灯光都有这个功能。

    当人走过的时候，灯光就会自己亮起来。

    可这里是西澜洲，他们并不太注重科技的发展，至少我走过的一些城镇，并没有看到什么太高明的科技设施。

    余时秋有些将信将疑，他并没有问我什么是‘自动感应’，看来这个西澜洲也并没有我想象中的那么落后。

    或许在某些超级大城里面，科技产物会更多一些也不一定。

    怀着这种复杂的心情，我缓缓的往建筑物的大门内走去。

    刚刚踏入大门，一个声音便传入了我的脑海之中，“恭喜你们通过了前三关的考验，欢迎来到第四关：疯狂试验场。

    只要你们通过第四关，便可以成为我的弟子了。”

    “什么？

    疯狂试验场？

    弟子？

    这是几个意思？

    这里不是费罗根的墓地吗？”

    余时秋也听到了这段说话，顿时就懵了。

    其实我也差不多，根本没想到这里跟什么狗屁的‘试验场’扯上什么关系。

    甚至还有冒出收徒弟的事情来了？

    照这么说来，这里根本就不是什么古墓，而是费罗根生前的道场，目的只是为了收那些资质不错的弟子而已。

    至于他说的三关，估计主要就是前面的两处大殿，加上我们经过的花园。

    只是这种筛选弟子方式未免太残酷了一点儿，实力稍差的人，恐怕就把小命弄丢了。

    “刘义，要不我们还是不要去了吧？

    不听这名字，里面不知道有多凶险。”

    余时秋有点怂了。

    他自己有多少实力，心里还是有数的。

    最前面的两关，早已经被紫衣侯他们的人破除了。

    光是第三关的花园儿，凭他的实力就过不了。

    这第四关，光听名字就比前面要凶险很多，凭他的实力九成九是过不了的。

    再说那费罗根都死了一千多年了，就算过去了，恐怕也得不到什么奖励。

    这种光有危险没有好处的事情，谁都不愿意干。

    “先进去看看，没闯关之前，应该没什么危险。

    我试着跟那声音沟通一下，看能不能得到什么回应。”

    我有点好奇，这个声音是怎么来的，会不会跟西波罗神王一样，费罗根保留了一丝残存意志。

    修士随着境界的提高，达到主教级之后，已经可以不通过嘴巴，可在直接在脑海中利用感知力进行交流了。

    这方面的知识我听老头子说起过，西波罗神王的传承中也有提及。

    当修士的感知力强大到一定程度之后，便具备了这样的能力。

    通常来讲，需要主教级别的修士才有这样的能力。

    个别感知力突出的巅峰大师级高手也能做到，只是非常的稀少而已。

    “你好，请问你是费罗根前辈吗？”

    我试着在自己的脑海里呼唤那个声音。

    我能做到的只有这么多，如果那个声音不主动与我交流的话，我也没有任何办法。

    “小家伙问题倒是不少，我也算是费罗根吧……”那个声音停顿了一会儿之后，居然真的回应我了。

    

