    “你别担心！咱老杨没别的意思，就是想找个能聊聊市场的人！那些机构里边的专家啊，一个个都是糊弄人的！真以为这一行考个证就能行？扯犊子呢！”杨百万怕陈晓不适应，主动地解释了起来。

    陈晓想了想，“那我就听杨前辈的安排！”

    杨百万哈哈一笑，“这下就对了嘛！叫声大哥好了！什么前辈不前辈的！这条路难走啊！指不定哪天就不行了！”

    陈晓心底闪过一丝诧异！

    在他的印象中，两千年之后，杨百万就没办法继续在市场上呼风唤雨了。

    后来者无数，而他给人的印象，更多的是一个先行者，在市场的草根年代，占据了风口！

    可此刻随着和真人的接触！

    陈晓突然觉得，也许，外界传说的，并不是真的！

    这位，很有危机意识！

    现在正是他最风光的时候，都能保持着清醒，这才是最难得！

    “也许，是急流勇退！”这一刻陈晓的心中闪过这样一个念头。

    对于交易，他有很深的理解，那是前世的经验！

    市场上从来不缺少赚钱的人，可能最终一生富贵的，很少！

    资本交易市场中，也许你对九十九次，只需要一次，就会让你死于深渊之下！

    而记忆中，杨百万在两千年之后，成功转型，出书，卖软件，渐渐的消失在了众人的视线中，安享晚年！

    这何尝不是一种智慧呢？

    当天晚上，杨百万花大价钱请了厨子在家中招待陈晓。

    酒过三巡！

    杨百万这才问道，“小陈啊！对于后边的市场，你怎么看呢？”

    “后边？不知道杨大哥你说的是盘面还是说针对某一支股票呢？”陈晓笑了笑问道。

    杨百万眼睛顿时一亮！

    他本来是想看看陈晓对后世的判断，但是看陈晓这样子，这分明是胸有成竹。

    陈晓笑了笑！

    这杨百万外边传出去的名气大，但是接触下来，倒是一个有意思的人。

    他脑海中想了一下A股发展初期的一些情况，沉声说道，“当下，股票市场，是一个完全的新兴市场！国债，上市公司股票，期货，期权，股指……等等，一系列的的东西，都会一步步的发展起来。这是发展的必然！很多人现在在经历了初步的下跌之后，都开始认为这个市场不可靠！这是错误的！”

    杨百万深有同感的点了点头，“是啊！金融的发展，是必然的过程，不然的话，生产经营中的流通，价格发现等等，这些问题都没有办法解决！市场的问题就要交给市场来解决！这是上边早就已经定调了的！”

    在杨百万这个层次，对于一些问题看的往往要比普通的投资者深厚。

    尤其是能够吃到市场第一波红利的这种时候。

    陈晓听杨百万说完之后，这才开口说道，“现在的股票不多！市场总市值也不大！但是在不久的将来，我们的A股市场！绝对会是这个世界上最大的市场之一！几千家上市公司，每天万亿的成交量，都不在话下！”

    杨百万愣住了！

    “这……真的可能吗？”

    现在满打满算，几十家上市公司，每天的成交量可能有几百万？或者说上千万？上亿完全是一个梦！更不用说……万亿！

    陈晓神秘一笑，“这是必然的！杨大哥不用惊讶！至于说当下……我看好飞乐音响！”

    杨百万好一会儿才从陈晓描绘出来的波澜壮阔的场景中回过神来，此刻听到陈晓说道飞乐音响顿时眼睛一亮！

    “不过，飞乐音响的确有可能大涨！“杨百万若有所思的说道。

    “这只股票，是整个市场上第一只股份制上市公司发行的股票，刚开始的时候涨的很高！现在已经平静下来了！这是有特殊意义的股票，如果上涨的话，非他莫属！”陈晓直接说出了自己的判断。

    如果眼下坐着的是另外一个人，他根本不会开口讲这些东西。

    可眼下的人，是杨百万！

    这个在市场上掘金的第一人！

    那就不一样了。

    另外就是，来之前陈晓想着能赚个十来八万就差不多了！

    这点本金足够自己腾挪，毕竟不是小数目。

    可现在机缘巧合之下，结识了杨百万这个股票市场第一人，陈晓的心突然悦动了起来。

    他盘算了一下，之前投资的钱，现在变成了四万七，加上原本的一些剩余，满打满算五万出头！

    这点钱，说多也多，说少也少！

    可能对普通人来说，的确不少，但是对自己要做的事情而言，有点儿不够啊！

    陈晓原本的打算是做完轻工机械之后，去做飞乐音响。

    但是至于说在飞乐音响上能赚多少，他其实心中没多少底气。

    可如果杨百万也参与进来的话，也许可以涨的更多？

    这一刻陈晓的脑子飞快的转动着。

    A股市场，是全球最大的散户市场，不管是现在还是后世。

    说白了，就是情绪化炒作！

    而杨百万这样的风云人物如果高调买进的话，广大散户跟进，也许……会把飞乐音响带到一个比预想更加高的位置去！

    “杨大哥有没有心思参与一下呢？”陈晓抬起头笑着看向了杨百万。

    “哦？你这话……小陈啊，你不老实啊！”杨百万突然呵呵一笑，靠在了椅子上。

    陈晓心中叹了口气！

    也许有人说杨百万能走到今天是运气！

    可这他么的哪里是运气！这人精明着呢。

    他顿时苦笑了起来，“不瞒你说！杨大哥，我来沪上，就是想赚点钱！有赚钱的机会自然不会放过了！“

    “做！”杨百万一拍桌子说道，“原本我飞乐音响在我考虑的范围中，但是听了你这番话，我算是下定决心了，这一次咱就做飞乐音响！”

    第二天一大早，杨百万找到了陈晓，“你打算买多少？“

    “我手里边只有五万块！和杨大哥没法比的！”

    “五万不少了！飞乐音响现在价格很便宜！”杨百万笑了笑，随即说到，“走，咱现在去文化广场！”

    然而！

    陈晓却摇了摇头，“杨大哥，你要是方便的话，你去买的时候帮我也办理了吧！”

    杨百万愣了一下，“这是为什么？”

    陈晓苦笑一声，“我并没有打算在这条路上走太久！家里边也反对我参与投资！”

    杨百万愣了一下，随即想起陈晓是宁州人，却来沪上偷偷的买股票，原来是这个原因！

    “行吧，那你就等着，等我回来，咱好好聊聊！”

    中午的时候，杨百万把陈晓的股权证还给了他！

    此刻，已经五万块全部买到了飞乐音响上。

