    如果探索的顺利，那么皆大欢喜，要是坑了他们，就别怪他们不客气。

    他们可不是龙鸣，可没那么好说话。

    要知道下去探索，有很大一部分都是他的人。别看第一批战斗人员的战斗技巧好像不怎么样，那只是因为他们压根没有真正碰触那些兵器而已，这些可都是精锐啊。

    迪莱尔则露出一丝笑容回道：“我相信以联邦的实力，这次行动不在话下。”

    斯柏德可没有心情在这里打哈哈，他坐在统筹指挥位置上宣布道。

    “窃贼计划正式开始，通知所有执行队员就位。。”

    “是！”

    旁边的操作人员开始传达命令。

    只见GT部门内，响起急促的作战提示声音。

    “一级战斗提示，请所有出战人员前往内置机库！大型运输船已就位。”

    “一级战斗提示，IV代生物机甲转移工作开始进行，请所有作业人员加速完成。”

    .....

    只见一名名作业人员，正在指挥操作人员控制机械臂手，将IV代生物机甲转移到指定滑行平台上，好转移到大型的运输船上。

    其实正常IV代生物机甲就具备独立登入的能力了。

    只可惜驾驶员还是不达标，没办法长期操控。

    所以好钢要用在刀刃上。

    在观望台上，千城雪望着忙碌出战的众人，神情没有一丝波动。

    这次她并不在出战名单。

    此时萧杰走了过来，他趁着行动的契机才进入GT部门内部的，他满脸笑容开心的问道。

    “叶雪。”

    千城雪清冷面庞扭转过来，看到走来萧杰，扭头就离开了。

    从她离开破晓集团那一刻，她就下定决心，一切重新开始，放弃了所有，跟家族再也没有半点牵扯。因为她该做的都做了，谁也都不欠了。

    萧杰连忙追上去。

    “叶雪.....”

    .....

    黑耀号内置巨型机库内。

    苏陌等人驾驶着机甲登上了小型掠夺船·灰蜂号。

    这艘掠夺船相比于其他运输船，不仅速度快很多，性能方面也高出百分之三十。

    陈山扯着嗓门喊道：“速度快点，快上船。”

    一名名士兵背着武器和背包冲上船，寻找固定位置坐下。

    他们胸部别着的战术通讯装置上，不断弹出战斗任务提示。

    “灰蜂号队伍自动编入第三集团军第十一作战编队，接受麦翰少将的指挥。”

    .....

    整个巨型机库内，不断响起广播。

    “距离作战开始还有十五分钟，黑耀号即将开启大型舰船登出出口，请各作战队员就绪。”

    ....

    灰蜂号驾驶室内，肖温亲自操控着舰船。

    此时所有人通讯频道内响起一道沉稳的声音。

    “各位同僚，我是麦翰少将，是此次第三集团军行动的最高指挥官。我现在宣布第一项作战任务目标，同时会将情报地图共享给各位。我们要执行作战的目标，为巴塔克王国战略储备点，那里坐落着一个沦陷的基地, 四周山脉和小镇内隐藏大量储备点, 我们首先会降落在沦陷基地外围郊区。”

    “届时将会对那片沦陷基地发动清扫攻击, 作战时间为12个小时。如果顺利的话，晚上我们就可以占领那座基地，当做我们的营地, 一起吃着庆祝的晚餐。”

    “另外还有两点非常重要的命令，所有人都要牢记。第一条, 我们在登入巴塔克行星后, 不止会遇到怪物, 很可能会遇到巴塔克王国残存的人，记住我的命令, 一律格杀勿论！绝对不允许有任何愚蠢的仁慈。”

    “第二条，凡是在战争过程中，防护服破损, 身体受伤的人。一律第一时间前往随行的GT医疗队报道, 不得隐瞒, 凡是故意隐瞒着一旦被发现, 将受到严厉处罚，严重者就地处决！”

    众人听到这最后的两条命令, 也是一片哗然，充满疑惑。

    他们不太理解为什么要格杀幸存的人，不过这毕竟是战争也没什么好说的。但是受伤, 哪怕轻伤也要前往指定区域治疗，并且处罚还这么严重, 就很让人疑惑了。

    可惜麦翰少将根本没打算给众人解释原因。

    “我知道你们有很多疑惑，但是你们只要记住一点就行, 无条件服从命令，不要质疑, 最后祝你们所有人好运！”

    ......

    这时候广播声响起。

    “提示：机库内置通道闸门开始闸断，重力系统取消。”

    “提示：大型舰船登出开启。”

    .....

    咔！

    整个机库通往飞船内部通道口闸门全部闸断。

    肖温打开一个按钮，冷静的申请道。

    “这里是第三集团军第十一编队·灰蜂号，我肖温上校，我们已准备就绪，申请出航！”

    “肖温长官，您的申请已被准许, 祝您凯旋。”

    ....

    肖温在得到授权后，随即拉动操作杆。

    灰蜂号顿时启动漂浮起来，这时候机库远处，开始裂开大型出口。

    灰蜂号径直飞出去。

    太空中, 可以看到一艘艘大小不一的运输船从黑耀号脱离。

    朝着前方那颗死寂的行星飞去。

    货舱内，苏陌坐在黑钢机甲内，神情也是紧绷着。不知道为什么，他不止没有感觉害怕，反而莫名感觉到兴奋。

    也许是人生太无聊了，一时间找到了感兴趣的事情，心态也发生了很大的变化。

    此时他们通讯装置响起肖温的声音。

    “所有人注意了，我们即将进入巴塔克行星大气层，届时将会有严重颠簸，并且临近地面的时候，不排除会受到袭击，所有人系好身上的安全装置。”

    话音刚落，晃荡！

    整艘运输船开始剧烈震动。

    同时运输船内生命维持装置功率开到最大。

    但是就算如此，固定的众多人员，每个脸上都露出难受的表情。

    相对在机甲驾驶室内的人就好很多了。

    黑耀号指挥室内，操作员不断汇报道。

    “推进者号已经进入大气层中，正在下降中！暂未收到任何攻击！”

    “雷达监测无异常。”

    “第三集团军舰群进入大气层.....”

    ......

    斯柏德眼睛死死盯着屏幕，别看现在一片顺利，他一点都不敢松懈，生怕出什么问题。

    时间一点点流逝。

    “推进者号已经穿破大气层，正在向王城郊区降落。”

    “推进者号雷达监测反馈，王城内有不同生物反应。”

    ....

    斯柏德沉声说道：“数量多不。”

    “数量不少，但还在接受范围内，暂时没有扫描到高级生物反应。”

    “让推进者号在郊区降落后，先肃清四周隐藏的威胁，不要冒失突进。”

    “明白！”

    .......

