    跟许璐璐聊到了夜里一点，聊天期间又跟罗一和秦佑也发了些信息，等忙完过后已经是夜里两点，她退出天网，直接闭目养神。

    只是没过多久，苏长乐就感觉到外面有点儿异常。

    站在墙角一动不动的小七奶爸也陡然睁眼，一双眼睛里闪耀红光。

    他们房间的门轻轻推开了一道细缝，一个黑影悄无声息地闪了进来，黑暗也无法蒙蔽他的视线，他看到房间内的摇椅还在晃动，然而摇椅上空无一人。

    紧接着，一道劲风呼啸而至，十六头往旁边一偏险险避过，然下一瞬间，他手臂一麻，竟是被机器人用电弧给电了一下，他手指抽搐几下，恼羞成怒，压低声音道：“苏长乐，你找死是不是？”

    在十六进来的时候，苏长乐就已经弄清楚他的身份了，但她不知道十六到底是什么意思，半夜三更地跑进来偷袭，真想要她的命？

    十六一直想她死，这一点儿苏长乐心知肚明，因此哪怕知道来的是十六，她也没放松警惕，不过也没有痛下杀手，就连奶爸的电击也不致命，还是存着好好谈的意思。

    至少白天的时候，十六送了礼，还帮了她忙。

    此刻听到十六开口，她也压低声音回道：“你三更半夜偷偷摸进来，身上还带着杀气，找死的是你才对。”

    纪老头的店有全方位的监控设备，特别是夜间安全防护做得到位，十六能避开那些探测仪偷偷摸进来，他身上肯定有高科技的先进东西，就跟之前那个重力手环一样，想到这里，苏长乐继续问：“你身上带了什么设备，瞒过了大厅里的探测？”

    十六冷冷瞥了她一眼，语气很不耐烦，从牙缝里挤出几个字，“关你屁事。”

    “老大让我提醒你一句。”十六阴沉沉地道：“有人在黑榜上发了悬赏，要你出意外，合理消失。”

    黑榜是什么鬼？

    “价值一个黑币。”

    十六说到这里，在苏长乐耳边吹了口凉气，语气阴森地道：“黑币，是星际海盗的大佬们拼了老命要去弄的货币，可以换到最先进的武器装备。”

    “你恋恋不忘地那个重力环，就是黑币买的。”

    “言尽于此，好自为之。”

    黑币来源于星空中的一个神秘团伙，大家都不知道其真正的位置在哪儿，只知道隔一段时间，一些海盗团伙会得到一个坐标，而那个坐标点会出现一个临时基地，大家可以进去通过赚取黑币，用黑币购买先进武器装备。

    跟那个神秘团伙合作最为密切的海盗就是美人蝎。

    她的红蝎子号也是星际海盗船里头最厉害的一艘，就在不久前，还悄无声息地突破了层层星空防线出现在了蓝星，那艘海盗船被大家称为幽灵船，就是他们黑鲸号，也不敢轻易招惹。

    十六都没想到，苏长乐竟然价值一个黑币。

    他都想把人打晕了扛走好么！

    他并没有接收到黑榜信息的渠道，老大知道后用他们的专用联系方式辗转告诉他，让他上门联系苏长乐，因为他们对那个神秘组织极为忌惮，害怕通过天网暴露任何信息，因此，还是用最原始的面对面交流为好。这不，他就亲自上门了，结果，她的机器人居然电他。

    真想把人弄出去领赏。

    冷冷瞥了苏长乐一眼，十六轻哼一声，打算离开。

    然刚刚转身，就感觉衣袖被拽住，他直接五指并拢成刀，身子快速扭转一刀正要劈下，就看到苏长乐他一手拽着他，另外那只手伸了两根手指在嘴边，做了一个噤声的动作。

    又假装单纯可爱，看到这样的苏长乐，十六眼睛都显出异色。他虽然折腾了不少女人，但内心深处真的很厌恶女人的主动接触。

    他洁癖，嫌脏。

    视线落在那只手上，目光犹如刮骨剔肉的刀。

    偏偏苏长乐仿佛不知道害怕似的，自顾道：“小声点儿，别吵醒纪老头。”她哥睡得沉，压根醒不了。

    “你到底想干什么，松手。”十六咬牙切齿地道。

    “你偷偷过来是什么事，要呆多久？”苏长乐皱眉，“我提醒你一句，过几天，你的隐匿设备可能会失效。”

    他们应该是利用了那个神秘基地的先进仪器钻了天网漏洞，才使得他一个被通缉的海盗也能偷偷潜入中央星圈，这个，大概是那个基地二十年的研究成果了，但过几天天网会升级，他花黑币购买的仪器能不能继续使用还是未知数，若是不能……

    他就惨了，无所遁形，无处可逃。

    “呵。”这话他会信？

    正要一巴掌拍掉苏长乐的手，就发现她很果断地松开了爪子，十六嫌弃地挽起了被她拽了的袖子，厌恶地瞪了她一眼后转身离开，他动作轻盈，脚尖都好似没点着地面一样，轻飘飘地跃过大厅，出了店门。

    后街位于两个学院之间，街尾的机修店周围黑漆漆的，但越往前越热闹，拐个弯过后，前面那些地方还是灯火辉煌。

    小吃店还开着，还有酒吧KTV也在营业，有喝得醉醺醺的女生从酒吧大门口出来，哇地一声吐在路边，随后直接蹲下，抱着滴溜溜转过来的垃圾机器人痛哭流涕。

    她看起来十九二十岁，穿的白色吊带背心，黑色皮裙和黑色高跟靴，因为喝醉了抱着垃圾清理机器人哭，皮裙掀翻了一截，里面的小内裤都露了出来，直接走光了。

    街对面有个小吃摊，摊子上几个并不是学生模样的男人在吃夜宵，他们冲那女子吹起了口哨，开起了荤玩笑。

    他们知道那女子应该是这两所学校的人，只敢起哄，却是不敢真正上去占便宜的。

    听到流氓说的那些话，女学生哭得更厉害了。

    如果是以前，看到这么脏兮兮的女人，十六不会有任何冲动。但现在他心情极差，眼睛泛红，有一种急切的残忍的毁灭性欲望。

    他脚尖一顿，随后缓步走到了女子身边。

    “有什么需要帮忙的？”他站在女子一米外，彬彬有礼地问。

    十六的外貌太具有诱惑力了，哪怕是个喝醉的女人，看到面前突然出现的俊美男子，在那一瞬间，大概也觉得自己遇见了王子。

    她的抽噎都停住，看向十六的眼神分外呆滞。

    “别难过，我送你回学校？”十六继续问，等到垃圾清理机器人把周围打扫干净，他才往前走了一步，站在了女子面前，伸手，将她扶了起来。

    女子没有拒绝，她站起来后有些站立不稳，被十六顺势扶住了腰。

    她闻到了一股迷人的味道。

    让人忍不住跟上他的脚步，随他去远方。

    十六的内心住着恶魔。

    他的遗传病本来是有去刻意控制的，然受了刺激过后，野兽被放了出来，嗜血有又冲动，难以回头，他也不想回头。

    现在的他，只想把这个女人带到一个干净漂亮的地方，将她慢慢拆吃入腹，将年轻娇美的花朵从茎上掐断，让她变成一具冰凉的尸骨。

    他搀扶着那个女人，一步一步往前走。

    只是走着走着，脑海里再次浮现出苏长乐的话。

    “过几天，你的隐匿效果会失效。”

    如果失去效果，他逃不掉。

    所以，还是先把正事办完要紧？

    十六是不想相信苏长乐的，但潜意识又觉得，她没有吓唬他。

    在她身上，任何事都不能以常理来推测。一个正常的十四五岁少女，能够轻松完成黑鲸的训练任务？能够将基地用来训练的铁甲虫杀光，能够险些杀死他？

    这些都不是正常人能做到的事，哪怕现在联邦最年轻的S级机甲战士喻烬，在他十四五岁的时候，他也没这么强。

    十六目光稍稍一暗，在路过学院门口的时候，他松了手，将身边的女子用力一推。

    女子喝醉了本就走得不稳当，这会儿一头栽出去还磕破了头，就在她艰难爬起来的时候，发现刚刚还在自己身边的男神竟然消失了。

    她该不会是眼花了，做了一场梦？

