    之后的时间里面，楚天一直都在战场世界之中参与一场场颤抖，经过那些战斗，他掌握的战之道也而越发的强大，面对的敌人也自然而然的变得更加强大。

    楚天已经无法参与到出窍境界的战斗之中了，每一次遇到的都是合体境界，甚至其中会出现楚天曾经熟悉的人。

    “你原来是死在了这样的一场战斗之中啊。”

    楚天看着身边化作尸体的合体境界强者，对方是曾经东域的一位将军，东域还有他的灵冢，但是他战斗的残魂却是来到了这个战场世界，如果不是经历了这种战斗，楚天倒也不知道这位当初的将军是经历了什么样的战斗。

    一时之间，楚天还有几分感慨。

    “青云仙尊。”

    就在这时，一个原本不属于这一次战场的声音出现了，外来者的声音。

    楚天朝着旁边看去，是西域道子秦千。

    “是你，你也想要和我战斗一场吗？”楚天看着秦千，并没有什么反应，来的只是道子，面对秦千，楚天不说有百分之百的把握，百分之七十以上是可以打得过秦千的，毕竟他现在手中的玄黄剑就是曾经的一个道子。

    秦千微笑着，点了点头。

    楚天缓缓抬起手，将玄黄剑给横在了身边，白岩的意志随即传递了过来。

    “打死他！狗东西！妈的！青云仙尊，只要你帮我杀了他，我永永远远成为你的奴仆！”

    白岩看来对秦千有着十足的恨意，毕竟当初差点被秦千弄死，另外他有所好感的凰月也跟着秦千跑了，他白岩，啥也没捞着，甚至因为接触了过于恐怖的秘密，害怕得要死，还不得不投奔到了楚天这边。

    楚天不屑的回应道：“我可不想你成为我的什么奴仆，你成为了我的剑，那就好好当你的剑，我对人对事，和其他人不一样。”

    白岩依然是放不下对于秦千的恨意。

    “不过，帮你报复一下还是可以的。”楚天嘴角露出了一抹微笑。

    “青云仙尊，我们并不是站在对立面的存在，但是利益关系上原因，我不得不对你出手，就像当初青云仙尊和飞琉仙尊之间一样，有时候短暂的敌对不一定就是绝对的，但是此刻我不得不对您出手了。”

    秦千保持着一种克制和理智，但是他手中的长枪却是绽放出了一抹极其强悍的战意，战之道的力量也随即笼罩到了他的身上。

    楚天轻轻抚摸着手中的玄黄剑，眼中露出了几分微笑，秦千说得不错，这短暂的敌对并不一定就是绝对的，敌人到头来成为了朋友，朋友最后刀兵相见的事情可太多了。

    就比如，他手中的这把剑。

    白岩的身体有些扭曲，似乎有些尴尬，堂堂白龙真龙，被人类抚摸着，还是有些奇怪的。

    “不知道为什么，据我所知，几乎是所有的妖兽都承认过，被人类抚摸就是一件很舒服的事情，没想到我真龙也逃不过这个定律。”

    额，对于这种事情，楚天倒是没有研究过。

    “青云仙尊，晚辈也想要参与进来，毕竟看着秦郎一个人对付你，我不太放心呢。”

    一股凤凰的气息瞬间到来，凰月赫然到场。

    她面带微笑，口中却是说着要联合秦千一起对付楚天。

    白岩的反应也越发的激烈了起来，谁知道曾经他也喜欢过凰月呢？

    “啊，也好。”

    楚天不再多说，玄黄剑也散发出了无比强烈的剑意，一定程度上，这也代表着白岩的剑意。

    “道法，横扫千军！”秦千瞬间出手，手中的枪之道力量瞬间冲破而出，楚天心念一动，手中的玄黄剑已经瞬间化作龙形，横扫而出的赫然是平海之剑。

    轰！

    技巧之道，枪和剑之间的大道之力瞬间触碰到了一起，随即扩散而出。

    “白岩？”秦千一时间也有些疑惑，楚天那把剑，竟然就是白岩？

    不过下一秒，一道炽热的火焰就已经席卷而来，玄黄剑可以自己发动攻击，而楚天自己双手结印，大道之力快速席卷而来，幽冥之道。

    凤凰神火可以说是神圣的，那么冥府之握施展出来的就是阴暗的，两者算是相对的大道，也有着彼此克制的效果。

    轰！

    一双幽冥之手伸展而出，将那神圣的火焰给抓在了手中，空中的大道冲击充满了异样的美感，随后大道溃散，火焰和幽冥之气扩散而出。

    “喝！”

    秦千和凰月几乎是配合过无数次的一样，秦千手持长枪杀来，在近处和楚天比拼技法肉身上的力量，而凰月在远处，不时的找准机会施展术法，以术法之道攻击骚扰楚天，要么是达到效果，要么是给秦千创造机会。

    这种近距离的打斗楚天已经很久没有经历过了，但是他的手段却是没有丝毫的生疏，秦千的枪法很是犀利，在身边拉出了一道枪网，各种枪法施展，楚天也以自己的剑法回应，但是旁边还有凰月在给予协助。

    轰！！

    又是一次枪道和剑道的触碰，而一团火焰也随之席卷而出，击中了楚天的后背，他的后背瞬间被火焰点燃，这种火焰之道的伤害会让楚天一直被火焰灼烧，除非以可以化解的火焰力量来进行克制。

    楚天气血有些翻滚，眼中却是越发的凶狠起来，他身上缠绕的战之道力量正在逐渐的扩大。

    “不灭拳！”

    楚天手臂微微弯曲，对着面前狠狠轰出一拳，秦千眼中满是不敢相信，随后被一拳冲击倒飞出去，不由得吐出血来，这种距离，硬吃了不灭拳，秦千也会受到伤害。

    凰月再次冲出，一方面帮助秦千恢复，一方面手中扇子挥舞，席卷出庞大的火焰龙卷，将追击而来的楚天给阻挡。

    如果说仅仅是秦千一人，那么在和楚天硬碰硬的过程之中，会被楚天给一点点的击败，如果单纯是凰月一个，那么也不会是楚天的对手，但是现在他们配合起来，反而是楚天有点棘手了。

