    “这年头还有人不会用微信。”黄成栋哼声。

    　　“可能家里管着严。”袁飞试图解围。

    　　“不就注册个微信账号吗，这有何难，你不说没人当你是哑巴。”白泽不用一分钟就搞定，痛痛快快地加了袁飞的微信。

    　　“这么说，我是你的第一个微信好友？”袁飞倍感荣幸，难掩脸上的喜悦之情，还跟身边的刺甲贝分享了一下。

    　　“还好吧……”白泽不知道他在高兴什么。

    　　第二个项目测试是打移动靶子。

    　　典型的换汤不换药。

    　　原先那五个固定靶子改成移动靶子，单纯加大攻击难度而已，这对第一个项目测试不过关的新人来说，无疑是一道晴天霹雳。

    　　首先上阵的新人甲汲取方才的教训，责令大食花瞄准一点再发动飞叶快刀，不求命中红色靶子，只求尽可能多地打到靶子上面，争取拿到及格分，别的不敢再奢望。

    　　大食花也挺争气的，试着预测靶子移动的轨迹，抢在靶子移动到那里之前，聚精会神地掷出飞叶快刀。

    　　结果相较第一次好上许多。

    　　至于其他新人，也纷纷开动脑筋活用技能技巧对付这五个移动靶子，尽自己所能与小精灵配合，最大程度地发挥出小精灵自身的优势，力求攻克第二个测试项目。即使结果再不如人意，也不能轻言放弃。

    　　“到我了。”

    　　袁飞深呼吸一口气。

    　　紧张地走向测试平台指挥区。

    　　其实排在后面有个好处，那就是可以参考别人的进攻手法，然后再利用等待这段时间思考如何做才能拿到更多分数。

    　　“冰砾！”

    　　刺甲贝就位之后，灵活地扇动双壳，通过不间歇制造出冰块不停地攻击移动靶子，只要有一个冰块击中移动靶子就会碎裂成冰渣子，然后溅射到其他移动靶子上面，打出明显的痕迹来。

    　　秒啊！

    　　这办法不错。

    　　白泽不禁夸赞袁飞的计策。

    　　飞叶快刀不比冰砾。

    　　冰砾乱打一通还能造成溅射伤害。

    　　就算移动靶子再怎么无规律地移动，也难逃大范围的冰渣子攻击，只要冰渣子打出溅射效果，最后的得分必然不会低。

    　　“时间到，下一位请进场。”

    　　相关工作人员有条不紊地进行着。

    　　袁飞春风满面地站回到队伍里，咧着嘴对黄成栋和白泽笑道：“接下来看你们的表演啦，一举拿下高分。”

    　　还用你说？黄成栋一脸不耐烦地走出去，自从袁飞主动加了白泽的微信就对他不甚友好，不似刚刚那么热情，几乎连理都不想理，更何况是搭话，因此一句话也没说就和海星宝石登上测试平台。

    　　此人胜负欲极强。

    　　一点也不甘心落于人后。

    　　有时候挺招人讨厌的，但他个人觉得无所谓，从小到大似乎已经习惯享受别人向他投来赞许的目光，久而久之变得有点目空一切。

    　　所以很难接受袁飞临阵倒戈，当着他的面吹白泽有多厉害似的，而且还明晃晃地加微信好友，哪怕他和袁飞并不认识。

    　　至于吗？

    　　黄成栋的心理活动大概就这几个字。

    　　有什么不满直接呈现在脸上。

    　　这就是传说中的挂脸。

    　　“宝石海星，发动精神强念控制住所有移动靶子，然后使出高速星星，务求全部命中靶心。”黄成栋抓住规则漏洞，强行将移动靶子改成固定靶子，这样就可以大大地提高技能精准率。

    　　星星~

    　　宝石海星的红宝石再次闪动红光。

    　　紧接着释放出强大的念波。

    　　这些粉色念波以肉眼可见的形式缓慢发送出去，不费吹灰之力就捕捉到那五个移动靶子，并且开始发功。

    　　只听叮的一声，五个移动靶子如同出了故障的机械轮齿一般，超级卡顿，只能不断的原地抖动，就是不能左右移动，做无规律运动。

    　　劈里啪啦。

    　　宝石海星趁此机会。

    　　以身体最显眼的红宝石为中心。

    　　高速自转起来。

    　　它只能通过这种高速自转的方式来发射星形光晶，以稳定的攻击频率打在红色靶心上面，待时间到了之后才解除精神强念。

    　　如果你在现场，就会看到戴着鸭舌帽的小哥忍不住翻了个白眼，万般无奈的给他打了个中规中矩的分数。

    　　黄成栋下场的时候，和戴着鸭舌帽的小哥争辩起来了，不满自己的分数比袁飞还低。可戴着鸭舌帽的小哥给出的解释是你使用了两个技能，虽说没有违规，但结果并不出彩。

    　　这下，黄成栋无话可说了。

    　　只能悻悻归队站好。

    　　“最后一位。”

    　　“到你啦，可不可以再亮一手？”

    　　袁飞特别期待白泽的出场，因为真空玉实在太牛了，以至于他很想知道甲壳龙除了真空玉，还有没有其他高招。

    　　额！

    　　这话怎么接？

    　　算了，还是先举手提问。

    　　“你有什么问题吗？”相关负责人开腔。

    　　“请问这个测试项目考的是定点动态精准率，还是技能的攻击强度？”白泽认为有必要先了解清楚，毕竟方才黄成栋那样使用两个技能都没违规。

    　　“看你自己怎么理解，没有固定的标准答案。”相关负责人这套官方说辞简直是万能的，这也是为了考验新人是否具有训练家思维。

    　　行吧！

    　　白泽差不多明白了。

    　　接下来按照自己的理解展开。

    　　甲壳龙与白泽心照不宣，猛吸一口气进入腹部，已经做好发动攻击的准备，就等他发号施令：“小破龙，真空波！”

    　　呼，甲壳龙嘟起圆圆小嘴露出甲壳之外，从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息，又细又长，宛如一把伸长的神杀枪横扫五个移动靶子的红色靶心，将其全部齐齐地拦腰斩断。

    　　……

    　　全场再次陷入一片死寂。

    　　毫无疑问，白泽再次亮了一手不一样的真空波，这可不是格斗系的真空波，而是飞行系的真空波，从口中吐出极其细长的风刃长枪割断目标，属于超长超远距离的特殊攻击。

    　　甲壳龙再次拿下高分。

    　　戴着鸭舌帽的小哥不好意思再给满分，只能打个相对比较高的分数，不然事后很容易被上级找去办公室叼一顿。

    　　之后的基础项目测试也都是差不多的测试平台，白泽出色地拔得头筹，最终顺利在羊城精灵中心总部大厅注册成为一名新人训练家。

