
李柱说道：“当我发现这小和尚平安无恙的回到了恩西寺的时候，我就知道，想要夺得黄金圆轮，已经别无他法可想，只能选择强攻这一条路了。”

“当年我在军中的时候，曾经见识过江南霹雳堂为大明军队制造的雷火弹，自然深知火药的威力之巨大，于是我便建议西饶活佛从中原汉人手里购买火药，一举荡平恩西寺。”

“因为西饶活佛的手下全都是喇嘛，实在太过扎眼，为了不引起别人的注意，我还特意让巴特尔带着他的族人负责运送这批火药。所有的计划都在有条不紊的进行着，直到我遇见了你们。”

李柱意味深长的望着叶枫和张胖子，说道：“多年以来，乌斯藏地在中原人的眼中，充满了神秘，是一个美丽的传说，有不少人都想要来见识一下，不过因为道路实在艰难，能够成功翻越唐古拉山进入乌斯藏地的人实在是不多。”

“当我收治你们那位幸存的向导的时候，我其实并没有对你们太过在意，以为你们只不过是运气稍好一些的对乌斯藏地好奇的年轻人而已。可是，当你们亲口对我说出你们此行的目的是要来雪峰寻找恩西活佛的时候，我就觉得你们不简单了。”

“虽然我并不知道你们是谁，找恩西活佛有何目的，不过当时围攻恩西寺的计划已经开始发动了，箭在弦上，我隐约觉得你们一定与恩西活佛有所关系。为了不让你们有机会破坏我们的计划，于是我故意为你们指了一条死亡之路。”

“我为你们指的这条路，要穿过煞由峡谷，那里常年地震频繁发生，被当地人称为地震峡谷，就算你们运气好，没有死于地震之中，穿过峡谷之后便是一望无际的野牛场草原，那里的狼群成群结队，而且到处都有毒泉，就凭你们两个两眼一抹黑的汉人，想要孤身通过，一定是死无葬身之地的。”

张胖子这时听到李柱讲述他的预谋，回头看了看叶枫的那一条断腿，不禁一肚子怒火，重重的哼了一声。

李柱对他恍如未闻，接着说道：“可是我实在是没想到，你们两人的命居然如此之大，不但没死在地震峡谷之中，在野牛场的狼群口下，居然还能死里逃生，那么巧会遇见巴特尔带领的押送火药的队伍，救下了你们。”

“想不到，我自己调教出来的人，居然会反过头来破坏了我自己的计划，这还真的是讽刺啊。”李柱嘿嘿一阵冷笑，双眼望着一旁的巴特尔。

巴特尔一抬头，似乎想要辩解什么，却又欲言又止，低垂下了头一言不发。

李柱看了一眼面前的黄金圆轮，又说道：“不过现在这些都无所谓了，如今恩西寺已破，黄金圆轮就近在眼前，所有的这一切全都如同我的计划之中一样，丝毫没有改变。”

“如今只需要你们为我打开这黄金圆轮，让我得到其中那神奇的力量，接下来的一切就全都变得简单了。西饶活佛那个老家伙还在外面和那只

怪兽在缠斗，不过今后有没有他也无关紧要了，即使没有他，我拥有了这种神奇的力量，照样可以发展信徒，组织起一支强大的军队，杀回中原，横扫天下，照样可以建立起属于我李家的新王朝！”

说到这里，李柱开心的哈哈大笑起来，他眼里闪动着激动的光芒，似乎已经看见了未来的成功。

李柱的故事讲完了，叶枫这时却摇了摇头，叹息了一声说道：“你之前的遭遇的确很令人同情，你李家的荣衰也很令人唏嘘，只不过那都是过去很多年的事情了，李家最后的结局也全都缘于令叔父和令尊当年自己的选择，与人无尤，为什么就不能试着让它过去呢？为了多年前的事情，就要擅起刀兵，引发天下动荡，让老百姓再度陷入水深火热的战乱之中，这有意义吗？”

李柱的脸色一下子陡然变了，满面怒容的喝道：“这事情没过去！虽然已经过了这么多年，它一直在我心里，如何能过得去？我李家上下这么多人的鲜血难道就白流了？他们的冤屈又能向谁诉说？”

“当年太祖皇帝朱元璋一手炮制的胡惟庸案前后诛杀了三万多人，他们大都是帮助建立大明王朝，立下了汗马功劳的人，只是为了能够加强皇权，为了清除异己，朱元璋就能把他们，把我李家统统都当成了牺牲品。不，我绝不甘心！”

李柱嘶吼着，他面容扭曲，叶枫忽然间觉得他和外面的西饶活佛很像，他们俩都是极为聪明的人，却也极为的固执，这么多年来，他们都活在刻骨的仇恨当中，完全迷失了自己。

仇恨成为了他们唯一活下去的力量，却也完全蒙蔽住了他们的双眼，他们为了仇恨不计后果，不择手段，然而，这一切真的有意义吗？

叶枫轻叹了一声，他知道对于如今的李柱而言，任何的劝告都已经没有作用了，他只是淡淡的说道：“你怎么就能确定，我们会帮助你打开这黄金圆轮呢？”

李柱笑了笑，他的笑容里充满了自信：“那小和尚还在里面，他能够带你进到黄金圆轮之内去，想必你们的关系一定不一般。只要你开口相求，他一定会打开这黄金圆轮的，他可是出家人，总不会见死不救吧？”

他的一双眼睛阴狠的盯在叶枫身上，那感觉就像一条毒蛇，让人感觉不寒而栗。

叶枫摇了摇头，叹息道：“我有为什么要去求他打开黄金圆轮呢？”

李柱阴冷的笑着：“因为你没有选择，就算你不在乎自己的性命，同伴的性命总不能不顾吧？”

他转头看着张胖子：“若是你不合作，我就先杀掉这个小胖子，然后再抓住你，我可不会那么容易让你死，我会在这里慢慢的折磨你，让你痛苦的哀嚎声来劝告里面的小和尚开门，我倒想看一看，他究竟能够眼睁睁的忍受这一切多久？”

他的话说得轻描淡写，然而叶枫却相信他一定能够做得出来，一个完全被仇恨所掌握了的人，是什

么事情都干得出来的。

张胖子听了这话，他的脾气一下子就被点着了，几乎是跳着脚怒吼道：“你来试试，你以为你张爷爷是那么好对付的？”

李柱却帝豪没把他放在眼里，只是阴森森的盯着叶枫问道：“怎么样，你怎么决定？”

叶枫的脸色平静了下来，望着李柱说道：“你不用妄想了，我是不会开口求他开门的。”

他的眼光十分的坚定，显示着无比的决心。

李柱哼了一声：“你以为我不敢？”

他转过身对一旁的巴特尔指了指张胖子，命令道：“去，杀了他！”

在他心目中，眼前这两人，一个体型臃肿的胖子，一个断了一条腿的残废，完全就不会对他构成任何威胁。

然而，巴特尔握紧了手中的铁矛，站在原地一动不动。

李柱似乎有些意外，又说了一遍：“快去，杀了这个胖子！”

可是巴特尔却依旧没有动。

李柱感觉到有些不对了，他紧盯着巴特尔问道：“你没听见我的话吗？你究竟怎么啦？”

巴特尔低垂着头，他的脑海中翻腾着，满是刚才李柱讲的那些话。

对于这位“先生”，他一直十分的敬重，不仅仅是因为先生曾经答应过要帮助他和他的族人有一天能够重返大草原，更是因为他的渊博的见识，他精明的头脑，还有他那一身的武功。

虽然他一直不知道先生的身世来历，先生也从不许他以师徒相称，不过在他的心目之中，早已把先生当做了自己的师傅一般爱戴，因而对于他的话，他的所作所为，巴特尔从来也没有怀疑过一星半点。

然而在刚才，他终于知道了先生竟然还有着这样悲惨的身世，身负着如此的血海深仇，还有他居然还有一个这么庞大的复仇计划。

他居然想要凭借着黄金圆轮的力量，起兵作乱，攻取中原！

巴特尔不禁想起了他和他的族人们，原本他们在大草原上过着无忧无虑的放牧生活，然而正是因为战乱，改变了这一切。

从中原败退回到草原的那些北元的蒙古贵族们，为了应付大明军队的征讨，垂死挣扎，一面到处强征青年男子充军，一面横征暴敛，抢夺其他部族的土地与财产，弄得原本和平的草原上变得哀鸿遍野，民不聊生。

正是因为快要活不下去了，巴特尔和他的族人们才会不惜万里，历经千辛万苦，长途跋涉到了这乌斯藏地来寻求重新开始安定的生活。

然而，这一切如今又要再度被打破了，连这里也要被卷入战乱之中了。

而发起这战乱的，竟然会是自己一直敬重的这位先生。

如今，自己还应该再继续帮助他吗？

巴特尔低垂着头，脑海中在不断进行着斗争，好半天，他才低声对李柱说了一句：“先生，他们是好人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65936389"  chaptername="第一百零八章  李柱的如意算盘">加入书签</a>
</div>
