    他知道自己突破了。

    内家拳晋升到了至高的打破虚空，见神不坏境界！

    什么是神！

    丹经中的“神”，拳法中的“神”，绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位。

    这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。

    打破虚空，可以见神。

    也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。

    比如血门穴，与肝肾相连，能够过滤血中的毒素杂质。

    血门穴强健，人的血液排除毒素杂质的能力就大，血门受到刺激，与心脏配合，全身血液立刻沸腾，精力旺盛，爆发出前所未有的潜力。

    至于不坏。

    并不是身体坚硬如精钢，刀劈斧砍而不损伤，而是一旦身体有了任何细微的损伤，人就会敏锐的感觉到，从而想出对策去修复，调养。

    陆谦用精神刺激头皮几个穴位，顿时头上长发快速脱落，眨眼间，成了个大光头，白嫩嫩的，头上没有一个毛孔。

    这是道家功夫中，锁住气血，降伏白虎，全身无漏的至高境界。

    在突破见神不坏的刹那，陆谦顿时就达到这个层次。

    心念一动，头发再次生长起来，很快，又长到原来的长度。

    周身骨骼轻微抖动，一米八的个子疾速内缩，变成一米六，脸骨，容貌也在发生变化，看上去，就像一个十一二岁的小学生。

    完美控制自己的身体，也是突破后好处之一。

    通过压缩移动骨骼，改变体型容貌，比这个世界的任何易容术，都要高明无数倍。

    除了改变骨骼外，身上的某些东西，刺激一些相应的穴位和内脏，也能变大变小。

    最神奇的，还是自己身体，就好像天空宇宙，那些穴位，宛如天上的星辰。

    这些星辰，有的光强，有的光弱，最敏感的，最重要的大穴，就是光芒强烈的。

    其中光芒最强的，最敏感的，在自己脑袋两旁的太阳穴，就像两颗明亮的太阳。

    “难怪叫太阳穴！”陆谦心中忽地明悟。

    在太阳穴最上方有一片黑暗地带，这里没有光，就像是一片黑洞结合体。

    这里就是大脑最神秘的地带，照亮这片黑暗地带，就可以达到第十层神变境。

    陆谦催动元辰精神术，聚集全身气血冲进脑袋最上方，仍然力不从心，似乎有道隔膜阻挡，突破它，很可能就可以照亮黑暗。

    “玄黄之气把大脑锻炼太坚固了，我突破不坏境界后，力量达到十五烈马奔腾之力，居然无法照亮。”陆谦思索。

    不过这是好事，阻碍越大，突破后提升就越多，将来越容易突破神通秘境。

    身体轻微抖动，全身四万八千毛孔中喷出气息，化作动力，将自己的身体催动上湖面。

    砰！

    陆谦破水而出，双脚在湖面连点三下，身体就像飞射的利箭窜出，落到铁手租的船上。

    铁手，无情呆呆看着陆谦，刚才陆谦在湖面狂奔的动作太过震撼，彻底的把他们震住了。

    “他好像变了，现在我无法探测他任何的心灵波动！”无情喃喃道。

    陆谦耳朵动了动，便听得一清二楚，笑道：“原来无情姑娘会读心术，难道看人怪怪的，以后还是少用为妙，否则遇到我这样的高手，只会让你自食其果。”

    突破打破虚空，见神不坏能够完美掌控自己的身体，只需要心念一动，心跳强度，内脏律动，真气在经脉流动，乃至精神波动，全都隐藏。

    别说无情感受不到，就是陆谦现在站到一个肉身秘境第十层神变境高手背后，此人都不知身后有人。

    “快走吧，时间紧急。”怕二人再争吵，铁手急忙划船。

    一路上二人经常争论，不过无情总是败下阵来，有时都气得都吃不下饭。

    渡过洪泽湖，很快到达扬州。

    神侯府的诸葛正我，追风，冷血等人已经到了，铁手向陆谦介绍了一下，大家相互打个招呼算是认识了。

    紧接着开会讨论魔头的踪迹，以及银子的藏匿地点，这是神侯府的案情讨论会，陆谦是个外人，用不着开口。

    于是陆谦点了根雪茄，坐在旁边吞云吐雾。

    开完会，诸葛正我下令寻找魔头，陆谦与铁手一队，一连找了三天，把四周几个府都翻遍了，也没有任何有用的线索。

    皇帝天天下旨催，急得诸葛正我把胡子都揪掉了一少半，整天唉声叹气。

    陆谦这些天也很忙，除了出去寻找魔头外，就是把自己关在屋里，**元丹，修炼元辰精神。

    日子一天天过去，这天，诸葛正我突然造访。

    之前无情给诸葛正我说过陆谦在聋哑谷初听魔头之事，表现的胸有成竹，无情用读心术探测，感觉陆谦好像了解魔头。

    这些天诸葛正我忙得觉都睡不够，今天一早突然想到无情的话，便来找陆谦问计。

    “陆兄弟，我带来了五十年的绍兴女儿红，还有一些好菜，咱们好好喝上一杯。”诸葛正我摆上酒菜，笑呵呵的斟酒。

    陆谦精神敏锐，诸葛正我一来，就猜到了来意，自己忙的很，哪有时间跟诸葛正我绕圈子，于时道：“诸葛先生是不是找我问计？”

    诸葛正我被陆谦的直截了当弄得有些小尴尬，笑道：“陆兄弟才智武功样样俱佳，请陆兄弟不吝赐教。”

    “我先问你，一百多万两银子有多重？”陆谦道。

    “按十六两一斤，就是……哎呀，这怎么算啊。”诸葛正我挠着头，一脸苦涩，感觉好难算。

    “……”

    “六万多斤重的东西，怎么往出去运？”

    “你是说，银子还在扬州城？”诸葛正我猛的站起来。

    “你认为呢？”

    诸葛正我眼睛一亮，是啊，六万多斤银子，光装箱子，得用掉多少箱子，别的不说，单从箱子入手就能查出蛛丝马迹。

    他想了想又道：“可是我们在扬州府也找过，但一点线索也没有。”

    “灯下黑的道理，诸葛先生知道吗？”

    陆谦一句话，点醒了诸葛正我。

    诸葛正我激动道：“我知道怎么做了！”

