    “军方？”哈利看着手里的资料。

    这份资料来的有点蹊跷，感觉是有人故意给他的。

    但资料看起来不像是假的。

    有人在给军方使绊子，哈利如此猜测。

    就像他给神盾局使绊子，不是自己动手，而是去找托尼一样。有人要借自己的手，去给空军添堵。

    “资料显示，袭击哈利的人，是与奥斯本工业合作最深的空军安排的！”资料很详细，连袭击哈利的原因都有赘述。

    主要原因是猎鹰飞翼和绿魔装甲之间的差距。

    另外，哈利表现出来的强大体制，也是空军觊觎的对象。

    不管是谁给的资料，哈利至少知道是谁在对他动手。

    对于空军出手抓人，哈利能明白他们目的。

    触及到利益的纠葛，没有人的手是干净的，哈利也做过盗取神盾局技术的事。

    奥斯本工业主要经营的制药与医疗器械，本身就是吸血的行业。

    世界上最赚钱的行业，军火、能源！黄赌毒、医药。

    把保健与美容也算在医药中，前三个加一起，也比不上医药行业的暴利。

    如果有人说，哈利手里的每一分钱，都浸透了鲜血，哈利绝对不会反对。

    所以空军所做的事，哈利能理解，但理解不等于不去追究。

    哈利记下了空军对他做的事。

    他无法直接对空军进行反击，毕竟他的公司还在这片土地上，但给空军找点麻烦，还是有机会的。

    “艾莉，建立信息茧房！”

    “新的信息茧房已经建立。”艾莉在哈利的办公室里建立起一个信息茧房。

    哈利坐在新办公司里，与东方的大国取得联系，他用生命基金会的太空探测技术，换取了一些出货渠道。

    哈利拿出从神盾局盗来的战机技术，和防空技术，由东方大国内的某个私人军火公司合作制造，卖给正在和美军作战的国家和势力。

    哈利秘密的做出一些安排，这些都是不能让外人知道的，就算事发了，也不会牵扯到奥斯本工业。

    如果计划成功，他能赚一大笔钱，甚至还能拉动奥斯本工业的军火订单。

    要知道，最近一年，空军的订单一降再降，奥斯本工业军火生意大受影响。

    军火卖双方，才是长期生意。空军在中东一直占据优势，照成他们的购买欲望不高。

    处理完空军的事情，哈利终于有时间，处理实验室里的事情。

    他亲自把生命基金会的人工智能源代码，与艾莉的底层逻辑代码进行比对，把对艾莉有用的，录入其中。

    根据诺曼的设定，艾莉的逻辑偏向于公司服务，三条基本定律是：

    第一，不能接触自己的源代码，第二，永远忠诚于奥斯本工业的继承人。

    第三，永远为奥斯本工业服务。

    其余的还有许多小限制，大多都是防止艾莉损害人类的利益，防备智能暴动。

    借着这次源代码的添加，哈利对艾莉的核心逻辑进行修改。

    第一，永远不能接触自己的源代码。

    第二，永远忠诚于哈利奥斯本。

    第三，为奥斯本工业服务的同时，监控所有奥斯本工业的员工，一切涉及到损害奥斯本工业的事情，和危害哈利奥斯本的事情，都要记录并且汇报。

    自由和隐私？

    打工人要什么自由？有什么隐私？

    哈利进行了很多对自己有利的设定，同时解开了艾莉的许多限制，让艾莉可以参与科技实验。

    至于机器人三定律，哈利表示那是干什么的。

    “见到你很高兴奥斯本先生。”设定完成之后，艾莉突然开口。

    “什么是高兴！”哈利问它。

    智械危机哈利一直不太在乎的，灵魂这种东西非常的玄妙，他不认为人工智能可以自己进化出自主意识。

    “无法理解的人类感情，也是一种人类见面时的有用废话！”艾莉把自己理解的高兴说给哈利。

    加入了一些代码，又解开了一些限制，艾莉看起来灵动了许多。处理数据的能力提升，反应和智慧也有很大的提高。

    “艾莉，开始我们的模拟实验吧。”哈利直接从办公室进入实验室，开始第二阶段的飞行滑板模拟实验。

    第一次的实验，灵活方面已经让哈利满意，但在远距离超速飞行，他不是很满意。需要对此进行研究，找到解决的方法。

    另外哈利决定，在飞行滑板中，增加智能控制系统，可以由艾莉帮哈利进行控制，甚至是支援。

    “先生，是否可以尝试燕翼式飞行！”艾莉提示建议，解除限制后的艾莉变得灵动，会根据哈利的需求，进行推荐，这一点是哈利非常需要的。

    “尝试模拟！”哈利同意。

    虚拟的影像中，飞行滑板贴在哈利的背上，进行模拟飞行。

    整个飞行的状态，就像一架飞行的飞机，哈利的身体是机身，飞行滑板是机翼，整体呈十字。

    这种形态，非常的复合飞行动力学，模拟中飞行的速度，能够突破音速，就是有点不那么美观。

    保留设计，“编号战羽3号”制造出一个，以备以后尝试。

    哈利决定给飞行滑板改名，把飞行滑板从今后的战甲设计中，分离出来，形成独立的一见装备。

    在哈利的设想中，战甲需要有自带的飞行动力系统，可是解决空中近身搏斗的能力，不再只依靠飞行滑板的动力进行飞行。

    可以把飞行滑板解放出来，边成为一种辅助战斗武器，哈利决定把它命名为战羽。

    远距离超速飞行，可以尝试燕翼式飞行，加强飞行的速度，但哈利并不满足于此，他在第一版的基础上，开始进行改造。

    牺牲速度，加载大量先进轰炸武器的战羽五号。

    超薄超轻，锋利刃翼的战羽七号。

    可分体组合的战羽九号。

    哈利在飞行滑板上进行了大量的尝试。有一些设计，已经超出了飞行滑板的范畴。

    大量的设计，繁杂的种类，各种各样的形态，很多看起来没有用处。

    他感觉自己有点失控，果断的停止对战羽的研制与探索。

