    蛮霸者，凯多从庞克哈萨德的政府实验基地买来的怪物，也不知道他走了什么门路，或许是当年被政府抓取做研究的时候结下的交情，反正政府没有派上战场的家伙，凯多大叔麾下有好几个。

    这些怪物是巨人化实验的失败产物。

    至于说为什么是失败产物西留斯完全搞不懂，正常的巨人族成年之后最低身高十二米，男性巨人族的身高也就是在二十米左右。

    但是蛮霸者们，一个个的身高至少是巨人们的两倍不止。

    或许政府的巨人化实验不是针对普通的巨人，而是指奥兹和小奥兹那样的古代巨人族。

    不过现在不是讨论这个问题的时候，西留斯的老熟人之一，蛮霸者之一的八茶，此时已经挥舞着狼牙棒砸了下来。

    周围的海贼们已经开始惊呼了。

    “是八茶！！”

    “蛮霸者出手了！”

    “糟糕！西留斯大人又危险了！”

    海贼们惊呼着。

    “那家伙完蛋了啊！”

    和周围的海贼们一起退开一段距离的润媞看着骑在杰克背上的西留斯感叹一声。

    杰克的确体型庞大，但是和八茶比起来实在是不值一提，八茶手中的狼牙棒都比化作猛犸象的杰克庞大。

    这样沉重的东西由力量骇人的八茶砸下来，所带来的后果必定是灾难性的。

    所以周围的海贼们一股脑的往后倒退，他们实在是不想被波及。

    西留斯随意的把手中的大剑背回到背后，“大和，准备好吃果子，不过味道大概不怎么好。”

    “确实很难吃，”

    杰克闷声道，“我作证。”

    “哈哈，稍微忍耐一下咯。”

    西留斯咧嘴一笑，然后下一瞬，他弹射而起，直接迎向了八茶砸落的狼牙棒。

    狼牙棒的庞大对于西留斯而言简直就像是一座小山头一样。

    不过马上就不一样了。

    西留斯的身体瞬间膨胀开来，黑色的毛发在他的身上猛烈生长。

    西留斯消失不见了，取而代之的一头庞大的黑狼。

    异常的庞大！

    身高五米多的杰克所化身的猛犸象就已经够庞大的了，但是此时西留斯所化作的黑狼还要大上两圈！

    三年前西留斯的狼形态身长大约四米多，但是经过了三年的时间，这个数值膨胀了好多。

    此时的西留斯，从头到尾，身长已经远不止十米，比之当年，体型增幅了大概三倍还多。

    已经是一头货真价实的巨狼了。

    不详的黑气萦绕着他，让此时的西留斯仿佛来自地狱的魔狼！

    “诶！变身了！”

    人群中的润媞看到这一幕直接目瞪口呆，“这家伙，是能力者！”

    而且，不是一般的能力者！

    “上啊！西留斯！”

    下方，杰克的背上大和兴奋的挥舞着拳头。

    西留斯的体型已经很大了，但是比起八茶来依然不够看，甚至西留斯的身体和八茶的狼牙棒差不多粗。

    面对呼啸着砸落的铁棒，西留斯似乎只能被砸的粉碎。

    但是西留斯的狼脸上此时却带着笑容，他张大了嘴。

    张的比他的身体还要庞大，当然也就比八茶的狼牙棒更加庞大。

    面对砸落的狼牙棒，西留斯做的就是张开嘴之后，咬。

    咔嚓。

    轻微的声响。

    八茶的狼牙棒上半截直接被西留斯吞进嘴里，随意的嚼得粉碎之后吞进肚子里，剩下的半截断面光滑如镜，被八茶握着徒劳的挥舞。

    挥舞的半截狼牙棒带起了狂风，吹得整片广场上的海贼们纷纷遮眼。

    “太棒了西留斯！”

    大和高兴的大声喝彩。

    但是还没有结束，还远没有到该喝彩的时候。

    西留斯上升的势头还没有结束，他已经贴近了一脸错愕的八茶的脑袋。

    “准备好烤火了吗八茶。”

    西留斯咧嘴一笑，嘴巴大张，“喷射火焰！”

    蛮霸者们体型和力量都足够强了，但是他们还不够灵巧。

    炽热的火焰化作火柱，几乎贴脸的轰在了八茶的脸上，将他的整个脑袋都给吞了进去。

    “啊！”

    脑袋上的毛发在刹那间被点燃，八茶惨叫着往后倾倒，如同山倾一样的倒在上，地面都被砸的震动不断。

    混在海贼们之中的润媞看着轻巧落地的西留斯狼忍不住咽了口唾沫，“这家伙好厉害！”

    不如说厉害的过头了！

    明明是个貌不惊人的家伙！居然能够变身这么厉害的巨狼！

    “居然打倒了八茶！不愧是西留斯大人！”

    “真是太强了！他才九岁啊！”

    “那不是当然的吗？西留斯大人可是幻兽种能力者啊！”

    幻兽种？

    润媞眼睛一亮。

    那家伙是因为吃了幻兽种的恶魔果实才这么厉害吗？

    如果自己得到现在这颗果实，是不是也能够变得和他同样强大？

    西留斯稳稳落地，八茶此时还在痛苦中哀嚎，在地上翻滚不断。

    单凭一发是火焰是绝对无法击败他的，但是能够拖延一点时间已经足够了。

    “大和，过来！”

    西留斯大声道。

    “来了！”

    大和一跃而起，直接落在了西留斯的背上。

    然后西留斯全速启动，往前奔跑，火焰从他的眼鼻之中飘荡而出，化作火焰洪流直接驱散身边的所有海贼。

    他的速度可比杰克快得多了，往前飞掠简直就像是一阵幻影一样。

    很快，西留斯几乎已经到了奎因所在平台的正下方。

    已经差不多了。

    西留斯估摸着。

    “别想得手！！那颗果实是老子的！”

    “不对，是老子的！”

    “是老子的才对！”

    伴随着争执声，几道巨大的身影快速的迈步而来，他们体型大的吓人，跑步速度也非同寻常。

    很快就将西留斯两人包围了起来。

    “四鬼，五鬼，七鬼，十鬼，”

    西留斯一个一个的叫出他们的名字，“你们也来找麻烦吗？”

    身材肥胖的四鬼嘿嘿笑，“那颗果实我要了，你小子给我滚远点！”

    “要打吗？西留斯！”西留斯背上的大和已经握紧了手中的狼牙棒。

    “不，准备好一飞冲天吧大和！”

    西留斯笑着，从他眼鼻之中溢出的火焰陡然暴涨，化作一股浪潮朝着四名巨人席卷而去。

    四名蛮霸者下意识的双手挡在身前，躲避火焰。

    也就是这个瞬间，西留斯一跃而起。

    地面都被他踩得支离破碎，他庞大的身体瞬间跃上数十米的高空。

    在半空上西留斯扭转身体，高举右爪，“大和，到我爪子上来！”

    “哦！明白了！西留斯你真是个天才！”

    大和眼睛一亮，瞬间一跃而起，恰到好处的落在了西留斯的爪子上。

    拿着果实的奎因高悬于数百米的高空，想要上到那上面去都是一件很困难的事情。

    所以西留斯想了个办法。

    那就是把大和扔上去。

    虽然现在狼形的身体不便于发力，但是也没差了，以他的力量而言这并不是做不到。

    “大和！”

    西留斯大声道，“跳！”

    大和会意的双腿发力，努力跳跃而起，同一时刻，西留斯也用力的把她投掷出去。

    两股力量相互叠加，大和瞬间炮弹一样的升空。

    “啊！好狡猾啊！！”

    看起来憨憨的七鬼看到这一幕当即大叫一声，奋力想要把手中的武器扔出去攻击大和。

    不过还不等他做什么，火焰从天而降，直接轰在他的脸上。

    “哇哇哇！”

    七鬼惨叫着连连后退。

    西留斯这才落地，他笑着道，“很碍事啊笨蛋们，你们也想挨揍吗？”

