    唐涟涟褪去衣衫。

    许晨愣了下。

    【你呼吸了一次，力量获得了微弱提升。】

    【你呼吸了一次，神魂获得了微弱提升。】

    【你呼吸了一次，力量获得了微弱提升。】

    ……

    系统的提示音，频率比平时要快很多。

    许晨无语。

    “还能这样？”

    上次惊鸿一瞥，他立即收回了目光。

    呼吸也没多快。

    这次也就多看了几眼。

    “我如果多看几眼，是不是变强的速度会更快？”

    许晨似乎发现了呼吸系统的高级用法。

    “不过，如果刻意加快呼吸，还是不行的。”

    刻意加快呼吸，系统不会判定有效。

    否则，以许晨的实力，一秒可以呼吸个几十次没有问题。

    唐涟涟已经进入了水中。

    许晨收回目光。

    他关掉了透视系统。

    祁可宿看着众人：“今天差不多该回去了，明日再来。”

    除了留守的人，其他人纷纷离开。

    许晨没有走。

    第二日，诸多弟子和长老又来了。

    他们看着石壁，顿时无比震惊。

    “南小小到了第九关？”

    “怎么这么快，破记录了！”

    还不到一天一夜，就到了第九关。

    南小小破了以前的记录。

    百战露出笑容，咧开嘴对求道峰首座说道：“比你还快一个时辰，你这徒弟不错。”

    求道峰首座眼睛眯成了一条缝：“还行。”

    显然，他对这个徒弟很满意。

    当初，青玄八杰的他们，也都差不多时间。

    “当初，我们师兄弟几个一直闯玄关，证明谁的天赋更高，结果都差不多，也就……”

    也就小师弟快一些。

    想到这，求道峰首座停顿了下，杀意一闪而过，脸上眯眯眼也变成了绿豆大小。

    许晨看了求道峰首座一眼，便收回了目光。

    其他首座也是。

    显然，他们也想到了什么。

    都没有再说什么。

    众人的注意力都又转移到石壁上。

    “现在，第八关有十人，都是各峰的精英弟子。

    除了南小小，你们猜，谁会最先进入第九关？”

    “当然是赵铁运师兄！”

    “我投李玉玉师妹一票，理由很简单，馋她的身子。”

    “你下贱，我投杨香兰师姐一票，理由和你一样！”

    “目光短浅，这次定是沈梦回师兄第一个进入第九关。

    毕竟，他是万年老二！”

    “哈哈哈！”

    “你们看，色空峰的唐涟涟，竟然到了第七关！”

    “什么！”

    “有什么大惊小怪的！

    唐涟涟虽然刚进入色空峰不久，但本身就已经是修炼者。

    据说，已经是淬体六重了。”

    “这样看起来，我才是废物。

    我有什么资格嘲笑色空峰呢？”

    “丫鬟同情公子，说的就是你吧？”

    “淬体六重，能够进入十五十六关左右，已经超过了一大半的人了。”

    “不进前三十，于事无补，色空峰危矣。”

    众人议论纷纷。

    而玄关里，陆续有人被淘汰出局。

    这些人实力弱小，多是近两年加入青玄宗的。

    脸上露出落寞的神情。

    没有人在意失败者，若在意，也是给以戏谑的笑容。

    大家的注意力，都落在石壁上。

    时间飞快过去，下午时分。

    一个无剑峰的弟子大叫：“看到没有，我说就是沈梦回师兄率先进入第九关吧！”

    “缇莫师兄太让我失望了，竟然没有先进。

    今晚我要去缇莫师兄院子里偷他种的蘑菇！”

    高台之上，神符峰首座看着石壁上的名字，露出思索的情绪：“这个沈梦回，已经获得了五次第二名，来历有些不明，恐对青玄宗不利。”

    无剑峰首座沉思：“他天赋很强，我曾想过收他为徒，最终还是放弃，他来历很蹊跷，疑似奸细。”

    几位首座目光凝固。

    奸细一词，在青玄宗，几成忌讳。

    祁可宿发话：

    “比我们强，有奸细，我们也打不过；

    比我弱，有奸细，也打不过我们。

    吾辈安心修炼即可，实力才是安身立命之根本。”

    “谨遵宗主教诲。”几位首座没有再提沈梦回。

    时间一分一秒过去。

    突然，玄关上闪出一道白光。

    “有人出来了！”

    “试水？”

    “你笨啊！当然是南小小！”

    众人望过去，只见花瓣上站着一满身书卷气息的女子。

    女子从花瓣上跳落，吸引了诸多目光。

    “南小小师妹好呆！”

    “那不是呆，那是可爱！”

    许晨也看过去，南小小确实有些呆，不过是天然呆。

    南小小走出人群，来到了高台上。

    “拜见师父。”南小小走到了求道峰首座面前。

    求道峰首座还没有正式收南小小为衣钵传人，但已指导过南小小。

    南小小对求道峰首座执弟子礼。

    “不错。”其他首座点头。

    对求道峰首座收的弟子满意。

    “到现在为止，青玄宗各位首座，已有三位可战的弟子。”百战破天荒轻声说道，就好像担心吓到了南小小。

    三位可战的弟子，指的是可以对战太乙门三杰弟子的。

    太乙门三杰，如今有两位迈入神通境。

    境界高过色空峰的几位，所收的弟子，也不是易与之辈。

    “加上我们色空峰几人，不止三位吧？”许晨在旁边随意说道。

    唐涟涟此刻正在破解一处迷雾阵，没有什么危险。

    闲得无聊，他想到了什么，随意插了一下嘴。

    “哈哈，许晨你也太自信了吧。”古元关系与许晨较好，开玩笑来化解尴尬。

    百战摸了摸下巴：“要与首座弟子约战的，不是简单的人，可能是真罡，也可能是聚灵，你有把握吗？”

    修者九境，真罡为第三境，聚灵为第四境。

    真罡，在青玄宗，已经算是执事了。

    聚灵，则为长老。

    弟子与长老之间的差距可想而知。

    而约战的弟子，对年龄也有要求，不高于25岁。

    年龄越轻越好。

    那样，获得那位强者的传承也更简单。

    “水又不深，我为何没有把握。”许晨随意说道。

    约战的事情，师父与他说过。

    当初，他还开玩笑说代替色空峰出战。

    师父还答应了。

    反正，许晨还好，那个师父是真的不着边。

    南小小也多看了眼许晨，很快就收回了目光，不知道在思考什么。

