    第108章109.各有收获

    李翠翠却不愿意，反倒催促古文恒，“你们赶紧找仔细一点，我也要回去再翻翻，说不定还能翻出点什么。

    你们也别太实诚，找到什么都给我捂紧了，最好在工头他们过来之前，你们自己翻一遍。”

    反复交代了几次，直到古文恒和金芊芊点头应承，这才又风风火火的离去。

    金芊芊若有所思的看着村里，“看来以前这个村子也不穷，都已经被官兵整理过，还能有漏网之鱼。”

    古文恒，“估计当时过来清理的官兵只想早早的完成任务，又害怕瘟疫残留，并没有很深入的清理。”

    “你怎么答应娘了，不怕以后招来麻烦？”

    古文恒，“没事，这老太太别看只是一个普通的妇女，心里都有底，再说这是对咱们有好处的事情，为什么要往外推？”

    本来之前他们也讨论过，要不要给两位老人也修一间房子，毕竟自己过的好，父母还在搭茅屋就说不过去了。

    当他们提起这事，老太太就直接拒绝了，说是都是同样的儿子，那其他几个该怎么办。

    现在难得老太太改变了主意，这种得好处的事情，傻子才不接下来。

    有了老太太的提醒，两人收拾角角落落更加细心，虽然大钱没有看到，倒是真的找到了一些琐碎的银子和铜板，加起来也有几两碎银，应该是以前的女主人塞到角落里了。

    等到了下晌午，所有人聚在一起准备分土地，金芊芊细心的看到很多人都在努力控制自己的表情，看来都是一些有收获的人家，只不过大家都在闷声发大财。

    当然，这也有不一样的，刘黑子还是苦着一张脸，虽然找到了另外一块地方来建房子，可不说地基要重打，那地方也不如原房子那么宽敞。

    只听旁边有人在劝说，“其实那房子收拾一下也可以，要不你还得费很大的劲，这马上要入冬了，还得准备柴火。”

    “就是，你们一家就三口人，还非得折腾出这么多事情，这日子怎么过。”

    “……”

    刘黑子的媳妇古小丽听不下去了，“三叔，你还是我的亲叔叔，要不你跟我换个位置，反正你也说没多大的事。”

    被哽住的古乐高，“......”这糟心的侄女，当时就不该让她嫁这么近。

    “现在大家都来了，就来说说分地的事情，按照政令，每个十四岁以上的人都可以分到两亩地，开荒出来可以到县衙立契，但是要是多出的数量，就得按土地的优良来收，从明年开始也要缴税。”

    古书林翻开记录的本子，“这所有事情都得在近段时间落实，你们也别尽顾着建房的事情，好歹给田里种点东西下去，让这个冬天不至于那么难熬。

    还有，大家找地也可着自己房子附近，跑远了也不好照顾……”

    反正一个意思，大家从现在开始都别闲着了，甩开膀子干吧。

    夜幕降临，大家也没舍得休息，都在各自的房子前面生起了火堆，连夜继续收拾。

    他们把能再利用的土胚泥块收拾在一旁，一些腐化的木头正好堆在那里用来这些天当柴火照明，烧饭。

    看着村里一簇簇的火光，古三布仿佛看到了希望，摸着胡子，不停的点着头。

    “爹，今天看到很多人都很开心，看来都有所收获。”古书林停下来喝口水，他们家也找到了一些东西，看来其他人也有一样的收获，“现在的日子虽然累一些，但至少看得到希望。”

    古三布满怀期盼，“等以后咱们日子过好，一定得回去把家里的祖坟给迁过来，要不然祖宗得不到咱们的供养。”

    古书林立刻满脸肃穆，“会的爹，就算是我这一代做不到，等到咱们的下一代，再辛苦也得让他们走一趟。”

    “那你们可得记住了，咱们一路带过来的族谱都放好了吗？那可不能错，要是弄丢弄坏了，跟族人可不好交代。”

    古书林，“爹，有没有想过找哪一个人接替族长的职位？”

    老爷子早有这种想法，只是这一路观察下来还迟迟没有下定决心。

    原本自己也在老爷子的考虑范围，只可惜被委任了村长，要是再兼顾族长一职，其他外姓人就该挑事了。

    “唉，一个个的都有这样那样的缺点，我又看好元雨，可惜他志不在此，先看看吧，实在不行就算是把这村长推出去，你也该把咱们这一族支撑起来。”

    说起这个，古三布满满的可惜，这些年年景不好，整个家族能受到开蒙进学除了自家小子，就还有古老七，总不能把一族的命运交到一个目不识丁的人手里。

    古书林考了几次秀才都没考中，早已经没有了想法，至于是做族长还是村长对他来说都没有多大差别。

    古三布也只是顺嘴提了，他知道村长这个位置现在还不能拱手出让，除了原先的村民，还有一些插进来的难民，就算是为了日子消停，也得在这里顶着。

    ＆

    丁二在大家刚分好地的第二天，就带着长长的队伍进到了村里，这一次他不止把所有材料运过来，甚至连工匠小工厨娘都全部到位。

    这可是开了他包工包料的先河，而且这年轻的东家对他这刚认识的工头，那是满满的信任，提前给了大半的材料费和工费。

    平时走门串巷的丁二，也从中嗅到了商机，不止能从中赚到一笔工钱，还可以从材料费那边再赚上一把，这可比以前他按每天来结算要划算很多。

    这么多人浩浩荡荡的到来，让原本都各自清理房子的村民都跑过来一探究竟。

    等到知道这些人的来意，所有人看古文恒和金芊芊的眼神都有些不一样了。

    “古老七，这家底不错嘛，跟叔说说，这全部都是红砖青瓦，要费不少银子吧？”古开山走过来搭着古文恒，双眼却闪闪发光。

    “就这么个数，”古文恒比了一个手势，“这不是想早一天把这些杂事整理完，才好继续到县城去求学，只能想办法走捷径了。

    开山叔的家底也不错，也可以让自己轻松一些，不过得等着丁工头帮我和我娘的房子弄好再说。”

    (本章完)

