    对方是一名天相九重境巅峰的修士。

    苏洵杀他，单单靠速度根本不可能。

    唯有出其不意攻其不备，令其大意，才能杀之！

    这是苏洵从开始到现在已经算计好了。

    只有大意麻痹下，才能一刀解决三长老。

    小子，看老夫不将你挫骨扬灰。

    此时，大长老飞临。

    他紧紧抱住三长老的身体，其双目之中，露出浓浓的怨毒之色。

    大长老的实力，是这三人中最恐怖的一个。

    苏洵眼珠转动，他已经干掉了老三，现在只剩下老四和大长老。

    至于那些修士，苏洵压根就没有放在眼里。

    这场上，对他有威胁的，只剩下大长老和四长老。

    苏洵发丝飘扬，哈哈大笑。

    这天下的理，都被你们慕容世家说的清清楚楚。

    你们慕容世家行事，只允许你们杀别人，别人就该束手就缚，任凭你们杀。

    可是，不是每一个人都怕你们慕容世家。

    此时，众人抬头凝望苏洵。

    看到的是他冰冷的眼眸中，浓浓的杀机。

    看到这一幕，众人如同堕入冰川。

    这双眼眸，是如此的可怕。

    所有人，本能的一阵哆嗦。

    三长老死了！

    三长老的实力，所有人都明白。

    可即便强如三长老，也死了。

    而击杀三长老的正是面前不入流的苏洵。

    相差如此多的小境界，苏洵完成逆袭一杀。

    而他惊人的实力，再次刷新的众人的认知。

    不是说他只会剑，众人窃窃私语。

    除了剑，他的刀法也是不弱。

    刚才那一刀，给众人的心中留下了阴影。

    杀人，他们杀了不少。

    可如此干净利索的杀人，是多么让人感到恐惧的存在。

    死神的收割！

    这是众人对苏洵的又一称呼。

    苏洵，就像是死神一样。

    而他手中的那把黑色镰刀，更像是死神的镰刀。

    这小子，必须死~

    此时，大长老和四长老相视一眼，达成共识。

    显然，两人并不打算放过苏洵。

    两个老家伙，将苏洵围住。

    二打一吗？恬不知耻，苏洵平静的开口。

    大长老和四长老并没有因为苏洵的话，神色有丝毫的变化。

    两人已经铁了心，必杀苏洵。

    苏洵冷冷一笑，二打一也行，反正我也不在乎群殴。

    再不济的话，你们剩余七十人一起上吧！

    省的我一个个出手。

    狂悖之徒！

    这小子已经狂的没有边际。

    四长老笑道，苏洵，你已经走投无路，明年今日便是你的忌日！

    来吧！

    苏洵已然做好了准备，他哈哈大笑一声。

    此时，小白史小玉和小牛牛飞临此地。

    苏洵愕然，你们也来了。

    小白来到苏洵身旁，看到他浑身鲜血。

    她的眼眸中，难得柔情似水，伤的重不重？小白有点担心。

    没事，苏洵淡淡道。

    小白呼吸紧促，抓住苏洵的手，用手指轻碰苏洵的脉搏，发现苏洵的脉搏已经有些紊乱。

    她皱了皱眉头，还说没事，她有些痴迷地看着苏洵。

    说完这句话，小白似乎觉得哪里不妥当，脸蛋通红。

    苏洵是何等聪明，自然一眼就看出小白的异状。

    他不由一阵苦笑。

    小白脸色涨的通红，尴尬至极，她低下头，摆弄着衣角，却是一句话也说不出来。

    你，寸步不离的保护好他俩~

    苏洵用手指向了小牛牛。

    哞哞~

    小牛牛发出一声叫声，似是回应苏洵一样。

    杀了他们，大长老指了指小白和史小玉。

    众人的目光聚集在小白和史小玉身上。

    杀苏洵难度很大，可这并不意味着杀这姑娘和愣头青小子也难。

    众人没有任何犹豫，纷纷向着小白和史小玉出手。

    而大长老和四长老也悍然向苏洵出手。

    大长老冷笑一声，一掌朝苏洵轰去。

    苏洵身躯一闪，闪过这一道凌厉的攻击。

    可是大长老似是料定他落地的位置，又是一掌毫不犹豫的打了过去。

    这一掌，重重的轰在苏洵的胸膛。

    苏洵鲜血喷涌而出，他的胸膛之处，已经塌陷。

    一道掌印浮现在胸膛上，肋骨更是不知道断了几根。

    就这一下，便已经让他身受重伤。

    不愧是大长老，苏洵干干咳嗽一声，勉强站稳身躯。

    单从这一掌上判断，虽然同为天相九重境修士，但大长老的掌力明显比三长老雄厚不少。

    对付三长老便已经如此艰难。

    而苏洵现在要面对的是难缠的大长老和四长老。

    这已经不是他能够抵挡得住。

    但即便如此，苏洵也不会退缩。

    因为，他已经没有了任何退路。

    此刻，他的眼眸中泛着血红之色。

    一股熟悉的感觉涌上心头，那是赤霄剑在发出嗡鸣的叫声。

    嗡嗡~

    一股股悸动感传遍苏洵全身。

    嗖的一下，赤霄剑被苏洵紧握在手中。

    而且，这一次的赤霄剑似乎不太一样。

    具体变化在哪里，苏洵不清楚。

    但他能够感觉到，体内的王道真气愈加地雄浑。

    这是一种血脉相连的感觉，当初他拿起赤霄剑的时候，便有这种感觉。

    而今，这种感觉更加强烈。

    熟悉的感觉中，带着一丝陌生感。

    这样的感觉，是好是坏，苏洵并不清楚。

    但此刻的他，只觉得双手间充满力量。

    就连原本受伤的胸膛，竟然都有些好转。

    忽然~

    大长老和四长老感觉到一声剑鸣之声，惊觉天地！

    周围的声音，似乎都已经消失不见，只剩下剑鸣声。

    这一瞬间，他们竟然有种错觉，就是这把剑好像开启了护主模式。

    两名长老的眼眸中，露出的却是震惊之色。

    两人都明白，这足以证明苏洵手中的这把剑，不是普通法宝。

    咚咚！

    苏洵的心脏在急剧地跳动。

    两名长老眼皮跳动。

    这小子……究竟是什么人。

    两名长老的目光皆是落在苏洵的身上，然后他们骇然的发现。

    此时的苏洵，已经与之前绝然不同。

    无论是气息还是实力~

    他们面对的苏洵，就像是一头苏醒的凶兽。

    两名长老面色大变。

    就在此时，苏洵发出仰天的咆哮。

    他的眼眸完全变成血红色，其身上的衣服突然全部炸开。

    其身躯表面上浮现一道赤霄剑的剑影，这道剑影巨大无比。

    “器灵！”

    器灵！

    这怎么可能……两名长老瞪着大大的眼睛，眼眸中充满着不可思议之色。

    他们满脸惊骇。

    器灵！

    此时的苏洵，在经过大长老一掌重创后，激发了法宝护主。

    而器灵的出现，更是苏洵无法控制的力量。

    两人骇然至极，大长老更是懊悔无比。

    他怎么会想到，这一击之下，竟然激发器灵。

    但此时，已经容不得两人思考。

    苏洵一双血眼已经紧盯两人。

    忽然，一道人影快如闪电地接近两人。

    大长老和四长老反应过来急忙运转真气抵挡。

    一拳，毫无花哨可言。

    甚至这一拳都不能称为武技。

    但这一拳却是强横无比。

    这种强横，让大长老和四长老心中震颤。

    这种感觉，就像是他们仰视巨人一样，根本无法抗拒。

