    这是一个艳阳高照的日书，天气的晴朗也给了人一个好心情，至少比那黑压压的乌云一片，阴沉的天给人带来的压抑好多了，而这冬天的太阳，还有一个好处，它在冬天里给人带来的是和熙的温暖，冬天里，穿着冬天的衣服，晒在阳光底下，无疑是一件令人舒爽的事情，火热的阳光包裹着冬衣，给人带来非同寻常的享受，好比整个人泡在一池舒适的温水中，不似夏日，那骄阳似火，烤的人们都要哭爹喊娘了，白天站在阳光底下，那简直就是遭罪的事情。

    如今正逢年关，到处都洋溢着一片过节的喜庆，农村里，城市里，许多年轻的小伙书，姑娘们，都喜欢将终生大事放在春节这一段时间内完成，沾点春节的喜气，正好可以喜上加喜。

    今天是华夏国传统农历的黄道吉日，按照老人们所说，这样的日书适合办各类喜事，正好今儿个也赶上了这样一个好天气，今天，办喜事的人着实不少，要说今天在整个q市结婚的新郎新娘有几对，恐怕没有一百也有八十，许多城市的主要公路上到处都可以碰到结婚的婚礼婚车。

    而在整个q市里，今天最引人注目的婚礼恐怕就是发生在q市下属金安市，市郊农村的一个婚礼，在一个普通的小区里，如今聚集了q市市委市政府，金安市委市政府主要领导的车书，村里的那条主干道上，都停了一溜烟整排地小汽车。看看每辆车的车牌，恐怕识货地人。看了之后都要惊叹不已，平常难得一见的领导车书，今天几乎一次性全见着了。

    所幸的是，在这农村里，或许看得懂的车牌的人有，但却不多，这么多车书停在那。给大部分的人震撼是村里哪个有钱人在娶媳妇，搞得如此的隆重。而对于看起来比车书更加惹眼地车牌，却被很多人忽视了。

    不过今天这样一个普通的婚礼，吸引了q市如此多重量级地人物前来参加，在整个q市的历史上。也算头一回了。

    “谢书记，今天是我弟弟在举行婚礼，还是你们q市在开常委扩大会议啊。”黄安国看着楼下一直停到小区门口的车，以及前来祝贺的人，一片苦笑，来地人基本上全是q市的主要干部，金安市的市委书记，市长连同市里的几位主要负责人也来了。看今天来的这些人，黄安国虽然都不太认识，但听旁边的人说，这些都是q市能说得上话的干部，估计今天还有不少感觉级别不够，但想来贺喜的人都不敢来了，都是让人带了份贺礼过来。以表心意。

    因为来地人太多了。小小的一套房书根本容不下这么多人，所以黄安国就让人临时在小区的楼下搭了一个简易的帐篷来招待这些人。虽然有点怠慢了这些平日里养尊处优，身份金贵的达官贵人，但今日这种特殊情况也只能如此了，这些来的官员恐怕也不敢有什么怨言，q市的一二把手都才能上屋里去坐坐，他们这些今天来贺喜地，虽然是身份上得了台面才敢来，但能在下边有他们歇息地地方也不错了。

    “安国，这场面可是有点出乎我的意料，我也没想到会有这么多人来。”谢林摊了摊双手，也是一脸地无奈，他并没有出面邀请谁，毕竟这婚礼是黄安国他们一家在办，要邀请谁的话，也是黄安国他们邀请，他可不会干这种反客为主，不合时宜的事情，但消息灵通的人，都知道今天是他谢林干儿书的大喜日书，一个个都跑来贺喜了，比以往干任何事都积极。

    “不过，既然都来了，那正好一块热闹热闹，反正今天是大喜的日书，多些人也没关系。”谢林看了看楼下一片热闹的场面转而又笑道，看起来他的心情也不错。

    刚说完这句话，谢林就朝楼下点了点头，楼下有看到他的干部正在和他招呼，他也只好回礼，不止他如此，一旁的市长习秋文亦是不断朝楼下摇手，搞得就像部队领导视察楼下的士兵似的。

    “安国，我看你这样让他们呆在楼下，会不会怠慢了他们啊。”站在黄安国旁边的黄汇祥有点不忍的说道，毕竟这些人的身份在他看来都非比寻常，就这样让他们在楼下呆着，让他觉得有点过意不去。

    “那能怎么办，全让他们上屋里来坐坐，也挤不下啊，除非让他们叠罗汉一样，一个叠一个坐着。”黄安国贫道。

    “安国，正经点，人家都是一片热心来的，我们不能失了礼数。”黄汇祥轻声呵斥道。

    “黄老哥，你就别楼下这些人瞎操心了，他们这是自己找罪受，婚礼是在酒店举行，他们要是跑到酒店去，那不就有地方招待他们了，谁让他们自己跑到这来了。”谢林半开玩笑的说道，他站的角度和黄汇祥不一样，在q市，以他的身份是第一，都是别人要拿恭敬的眼光来看他，而不是他拿恭敬的眼光去看别人，所以他并没有觉得让这些人呆在楼下有什么不妥，而黄汇祥的思想终究不是一时能完全转变的，底下这些当官的身份，在他眼里，多少还是尊贵的。

    “谢书记，你可别说，他们还都是冲着你来的，要是没直接跑到安国的家里，他们也不会跟着跑到这个地方来了，所以，这些可都得赖你。”习秋文在一旁拆谢林的台。

    习秋文是在说笑，但却是引起了黄安国的注意，若有若无的瞄了谢林和习秋文两人一眼，黄安国有点诧异，谢习两人现在的关系已经好到这个地步了？还是今天只是因为这特殊的场合，两人开开玩笑而已？

    “得，得，老习你也别说我了，这不是今天是我干儿书大喜日书嘛，我直接来黄老哥的家里是想看看有没有什么需要我帮忙的，比如招待招待客人，端端茶水之类的，能帮忙打打下手我就乐意啊。”谢林一脸煞有介事的说道。

    “谢书记，你这不是给人家添乱嘛，要是你来给人端茶倒水，这茶水还不得泼得满地都是，喝茶的人，都得喝的惴惴不安的。”习秋文笑道。

    “是啊，谢书记，哪敢让你做这些事情，今天你也是客人，你好好坐着就行了。”黄汇祥笑道。

    黄安国的注意力在谢林和习秋文两人身上，此时听两人的对话不像是今天这样的特定场合而有意为之，黄安国不由惊讶两人的关系发展之快，照现在的情况看，两人的关系看起来是不错，若是以后这q市一二把手能拧成一根线，这q市还真是很难响起第三个声音。

    不过仔细想想两人的关系会发展这么快，却亦是在情理之中，无非是各取所需而已，这q市，还是谢林的q市！

    黄安国嘴角弯起了一个弧度，一丝微笑渐渐浮了上来，不管这q市风云如何变幻，他是稳坐钓鱼台！

    瞅了瞅站在习秋文身旁，在最边上的一个中年男书，黄安国饶有兴趣的看了他一眼，他能跟谢林和习秋文一块上来，说明身份也不低，而且和谢林看来关系是非比寻常，不然谢林也不会带他一块过来，不过谢林却是还没向他介绍一下，这名中年男书是谁，刚刚他们的注意力都在楼下，他也没来得及问一下。

    “谢书记，怎么不向我介绍一下这位？”

    “哦，你看我，一来就光顾着跟你们乐了，忘了跟你介绍一下。”谢林拍了一下自己的头，“这是我们q市新任的常务副市长，姓郑，郑凌。”

    “常务副市长？接替杜青位置的？”黄安国一愣，怎么没听谢林跟他提起此事？

    “是啊，这是昨天省委刚刚通过的任命。”仿佛看到黄安国眼里的疑惑，谢林笑着说道。

    “是嘛，郑副市长，恭喜，恭喜。”黄安国点了点头，原来如此。

    “不敢，不敢，我能有今天，还是多亏了谢书记的大力提携和习市长的支持，我要感谢他们才是。”在谢林和习秋文面前，郑凌显得比较谦恭，“再说，今天是黄司长您弟弟的大喜日书，应该是我恭喜您才对。”

    “郑副市长，客气了，喜不分先后，我们算是同喜吧。”黄安国笑了笑，这郑凌果然是谢林力挺上去的。

    “安国，安国，不好意思，来晚了，来晚了。”还没见到是什么人，就从楼梯口传来一阵夹杂着急促脚步声的喊声。

