    默少可的笑声那是疯狂而肆意的，“既然你小子自投罗网，那么就怨不得我了，今日你是一定要死在这里的，你想要得到云之泪，这也是不可能的事情，更重要的是，你身边的那个狮子男也会因你而死，你的存在，已经是成功的激起了下方所有妖族的怒火了，强大的你，现在应该怎么办呢？我是真的很想知道啊！”话音落下，狮子男瞪大了眼睛，一脸的难以置信的倒下了！众人自然是一片震惊，随之而来的便是滔天的愤怒！这狮子男是白霜山中最好的人，可是这个最好的人，现在竟然死了？

    造成这一切的人便是这个伪装成妖族的谢长安吗？要不是默大人及时发现的话，他们还不知道要被欺骗到什么时候，大人说的对，今日这个谢长安那是一定要死在这里的，兄弟们，大家一起上，将这个谢长安干掉！几乎就是同一时间，所有的妖族战士如潮水般冲了过来，这样强大的杀意，即便是现在的谢长安也是无法招架的！

    这个默少可想的好计策啊，这些妖族战士自然是无辜的，可是无辜之人未必就没有讨厌的地方，比如他们这些人识人不明，进而是成为默少可手中的棋子，谢长安自然是不会伤害他们的，这些人只是被控制了而已，只要解除了控制就好，十三大陆的控制之法，说来说去就只有一种，那就是精神力的控制！

    对于精神力谢长安那是很有发言权的，虽然对于精神攻击，他不是很擅长，但从前修炼洛神赋的时候，可是积攒了不少的精神力，而且洛神赋的精神之火可以破解天下所有的精神控制，是以长安在和这些战士交手之后，就已经是看出了他们是被控制了，指尖生出一道精纯的白色精神之火，所过之处，皆是点在了这些妖族战士的眉心部位，用不了多久，它们就会清醒！

    “不错啊，你竟然是可以让这些战士摆脱我的控制，这想法很好，要是在别的什么地方，可能还真的可以做到，但在这白霜山是不可能的事情，这白霜山你也是发现了，这里的灵气和精神力是极为充足的，加上我手上的云之泪，说起来，现在我是应该要好好的感谢你的，因为要不是你注入的这一丝精神力，我手下的这些战士也不能全部大成！

    “你们还在等什么？现在还不动手？”一声大喝，所有的妖族战士周身再次爆发出惊人的力量，直接将谢长安震退了，现在他们已经是彻底的失去了所有的意识，彻底的沦为了战斗机器，这些妖族战士的本能一番被彻底激发出来之后，那战斗力之强，是绝对不可小看的，他们的招式各不相同，有的大开大合，有着刁钻狠辣，当这些招式全部朝着长安攻来的时候，说真的，还真的是很好看啊！

    谢长安现在依然是秉持着不杀的念头，因此想着的就是制服，因此招式并没有多么的狠辣，这样一来，他的姿态就十分的难看了，可是这一幕在默少可的眼中那是无比的惊讶的，他是真的没有想到，这个男人竟然是真的可以做到这一步，这里可是聚集了数千名的妖族战士，他竟然一个人制服了半数以上，这这种事情换一个人那是绝对做不到的！

    和这一份战绩相比，他那不好看的姿态倒是一点儿都不重要了，“你们这些废物，我花了这么长的时间来训练你们，难道就是让你们打出这样的成绩的吗？拿出你们真正的本事出来，想想狮子男，狮子男那么好的人竟然是因为这个男人而死，难道身为同伴就不应该做点儿什么吗？”不得不说啊，这一番话，那是再一次的激起了诸多妖族战士的斗志！他们出手是越发的狠辣了！

    常言道，擒贼先擒王，谢长安一声清啸，顿时是身影如鬼魅，顷刻间就是来到了默少可的身边，既然事情都是发展到了这个地步，那么再藏着掖着也是没有用了，他手掌如刀，运用的正是混天元气，这一刀之下，这一座山丘必然会成为两半！

    “当”默少可身形不动，周身竟然是出现了一层真气保护屏障，将谢长安的这一招全部化解，“哈哈哈，好厉害的一招啊，放在之前我还真的不是你的对手，但这白霜山是我的地盘，这一点你可千万不要忘记了，你和你爹爹一样，都是属于那种不自量力的人，既然你现在已经是找到了我，这不就是已经说明了一切吗？就算你知道了我是害死你父母的凶手那又怎么样？我不过是其中之一而已，而且现在你已经是落在我手上了，想要出去，这也是不可能的事情！

    你想死，我就偏偏不让你死，我要让你活着，而且是充满屈辱的活着，昔日你父母那是何等的傲气啊，他们应该怎么都没有想到，他的孩子现在即将屈辱的活着，想想就是让人高兴啊！”谢长安尚未说话，眼睛一黑，就什么都不知道了！

    他是被一阵吵杂的吵闹声惊醒的，“起来起来，装什么死狗，到了爷爷这儿，不管什么身份，大爷我都能让你掉一层皮知道吗？”这里是一处山洞，不，准确的说是一个大型的矿场，当知觉复苏的时候，他感觉脸上是一阵的刺痛，应该是被默少可那个男人留下了什么印记，说是印记，不过是左脸颊上的一道十字疤而已！

    不过谢长安模样不错，多了一丝刀疤其实也没有什么，说话的这人模样粗豪，甚至可以说是粗野的，手中拿着一根手臂粗细的棒子，还真的是把自己当成一个人物了，你们这些人渣都给我听好了，我无缘便是这里王，你们这些人落到了我的手中，若是想要好好的活着，那就一定要听我的，你看什么，说的就是你，你要是不服的话，大可以用自己的实力来证明自己，但很可惜，你们是绝对做不到的！”

