    “没想到，你竟然敢独自前来！”

    “人家...花费了一番功夫，才敢确认呢！”

    潮女妖在欢迎客人的到来之余，看似随手挥出一个紫黑气团，实则已然用上了不少的力道。

    但...但轰向秦炎的爱心饭团被一个十分漂亮的闪躲所化解，这使得潮女妖眼眸微微一沉。

    似乎...许多天前，她驾临西北镇魔台，那个时候，她甚至可以独自叫板整个游鱼山庄而不弱气势！

    秦炎呢？

    那会儿，他只是一只随手就能捏死的蝼蚁！

    现在...竟然已经在面对她之时有自保的能力了！

    那令魔作呕的侠之力气息，长进了不少啊！

    终于现身的潮女妖，其实也是顺应了秦炎的想法。

    出来了就好...

    秦炎摁压下一份小惊讶。

    这是因为潮女妖时至今日，竟仍还然留有西北之战连续开大的后遗症。

    直接面对上，秦炎能感受到潮女妖明明应该是修养到旺盛的气息，却没驾临游鱼山庄那时的极致可怕。

    看来，臭鱼拿命去搏，并不是没有收获的。

    潮女妖也因此付出惨烈的代价。

    之前蛰伏是为了报复游鱼山庄才久久不出。

    西北之战退去后消失许久，潮女妖确认是在养伤了！

    秦炎笑了。

    在选择独自冒险的情况下，所能感应到的敌人状态自然是越差越好。

    这符合秦炎的利益！

    呼...呼...呼！

    秦炎拉扯开一定距离，背后的天使之翼因没有发动羽翼攻击，所以消耗乐斗之力并不快速。

    单单只是用来飞行的话，又能比单纯拿来进攻撑得久一些。

    其实，秦炎决定跳机那会儿，已经做好了若是临近落地没有把握，那就消耗多一些乐斗之力，开一次天使之翼来直接省略落地这个过程。

    不过，秦炎还是做了一次赚到了的买卖。

    他第一次肉身降落，完美成功！

    这能节省不少的乐斗之力

    同时，还能帅到！

    “长腿姐姐，你猜，你的出现，我是该哭还是该笑呢？”秦炎捡起第一次见到潮女妖那时候后所起的称呼，热情地笑道。

    秦炎的状态多少是让潮女妖起疑，但此地为她疗养多时的地盘，如此多属下存在，还怕秦炎翻天了不成？

    但...秦炎的一些手段她是没有忘记的。

    只是，潮女妖却是忘记了，秦炎作为这些手段的唯一解释人，怎么结合，又怎么去用，其中又在之前那么多时间里发生了多大的改进，这些，全都由秦炎说得算！

    秦炎只是没个主场优势而已。

    但秦炎却能以一己之力，靠着这些手段联合在一起所爆发出的能量，就动乱了恶魔大军最核心的根。

    哪怕秦炎是真的不小心暴毙了，那按照价值换算，秦炎都属于是爆赚的一方。

    一些危险的嗅觉，潮女妖有。

    但...更多的还是被因为秦炎本身再怎么突飞猛进，面对她而言也还是弱小的实情所掩盖。

    潮女妖细长的手指向前一伸，冷哼一声的她，傲娇地指挥起了一堆工具恶魔，对秦炎发动攻击。

    “小弟弟，既然来了，那就永远地留下来吧！”

    “哦呵呵呵！！！”

    “游鱼山庄没了，小弟弟，你说，我的下一个目标是哪呢？”

    潮女妖的话让秦炎凝重起来。

    猎魔行动中止，意味着华国武者不太可能再深入域外之地找寻最强恶魔进行击杀。

    潮女妖若是恢复完毕，再选一处镇魔台进行报复式的攻击，那依然是对华国的一次沉重打击。

    集中力量打击一处，似乎也正是恶魔族群目前获取大利益的最好法子了。

    潮女妖又一次地在秦炎面前暴露计划，同样是持着一种心理。

    那就是认定了，秦炎一定会被她所留下。

    而且，华国四大镇魔台分布在四个角，潮女妖可以自由选择，就算是秦炎知道了回去通风报信，也难以做到最好的应对。

    恶心人啊...

    不过，也该让这乌漆嘛黑的臭娘们后悔了！

    秦炎眼神闪过杀意，向前飞掠而去，同时手中闪现蓝色光芒。

    幻影枪！

    潮女妖眉头一皱。

    西北之战，潮女妖迷迷糊糊地记得，她那时候感受到了秦炎对她射出的水弹当中，蕴含着一种非常奇怪的力量。

    那份似乎可以瞬杀她的霸道，有，确确实实地存在。

    但存在的分量占比十分之小。

    尽管如此，潮女妖还是对秦炎这种攻击手段多留了一个心眼。

    这不，当秦炎借着飞行进行空中射击的时候，潮女妖这等最强恶魔，面对秦炎这样一个侠君人类小子，首先做出的，竟是闪躲！

    “躲不掉的！”

    秦炎无视潮女妖的巅峰速度。

    她让自己留下了紫黑残影，但仍逃不了秦炎加持了帮派技能的终极瞄准。

    而且，水弹可以连发射击，并在游鱼心法的支撑下用水系异能补充子弹。

    秦炎射了！

    命中，命中，没中！

    没中，没中，命中！

    幻影枪的水弹以这样的效率打击到潮女妖身上，秦炎满意得很。

    只要能中，那就一次又一次地尝试。

    触发吧！

    给我触发！

    第七帮派技能，早死早超生全程开启！

    秦炎开始疯狂的尝试模式！

    当支撑幻影枪的乐斗之力消耗完毕，秦炎让潮女妖吃到了一口味道极其熟悉的屎。

    原地消失不见！

    所有围攻的恶魔原地错愕刹车！

    就连潮女妖都不懂得的斗神塔空间神威再现！

    秦炎直接躲进了里面！

    而且不用再担心锁塔这个限制。

    神来拳套触发的还魂丹，可以让秦炎回到斗神塔的第一层。

    而第一层的守塔怪物，以秦炎目前的实力而言，是可以秒杀的...

    也就是说...

    秦炎只需要通关无比简单的第一层，干掉一个弱鸡的山贼喽啰，就可以冲抵进来之时产生的一天锁塔天数。

    简单来说，有了还魂丹，秦炎也就有了一个绝对安全的躲避空间。

    以及一个...同样安全的，可以进进出出的缓冲地带！

    缓冲，是拿来给幻影枪的自然冷却时间过度的。

    而目前的秦炎，也只有靠幻影枪的秒杀属性，才能办了潮女妖！

    “小弟弟，你又不乖了哦！”

    潮女妖眯起狭长眸子，说话之时妩媚语气仍在。

    但谁都知道，她已经生气了！

    游鱼山庄被毁，就出自她的手笔。

    可见潮女妖一旦积攒起怒气值的可怕。

    但是...秦炎已经进入了斗神塔之中。

    最后一次猎魔行动那时候，潮女妖奈何不了。

    现在也依旧如此！

    看着秦炎消失在原地，想尽了办法都不能将其给抓出来，潮女妖的心态炸裂！

    “啊！！！”

    “出来！！！”

    潮女妖愤怒尖叫，身体之外环绕的紫黑色能量爆炸开来，震飞了不少的恶魔小弟。

    它们可怜兮兮地望着主子，但可惜主子已经是将罪责完全甩到它们的身上。

    之前连个小破秦炎都搞不定。

    无能！

    废物！

    “潮女妖，当我让你连续无可奈何的时候，真不知道你这个最强恶魔，会不会被我给逼疯呐！”

    已然秒杀掉斗神塔第一层守塔BOSS的秦炎，安心地等着幻影枪的冷却。

    同时，秦炎欣赏着外边潮女妖被他的突然消失搞炸裂心态的精彩画面。

    在潮女妖看来，任何效果可怕的招式，必然会有一定的副作用，所以不能长久使用。

    就拿潮女妖本魔而言，她在报复游鱼山庄的西北之战上，连续掀开多副底牌。

    最后也只能是将突然冒出来的臭鱼，那位存活至今的初代武者给压下。

    而当底牌带来的力量风暴退去，潮女妖无力再战，只能是在恶魔大军的掩护下退走。

    且在那之后遗留下重大伤势，至今仍在恢复修养当中。

    她作为大灾变发生后陆地最为强悍的恶魔个体，放大招尚且都有这般限制。

    秦炎一个侠君武者，在使用一些变态的招式的时候，怎么可能没有代价？

    可当秦炎再一次地重现最后一次猎魔行动让潮女妖气裂开的原地消失后，潮女妖心态崩了。

    还能来！

    玩尼妹呢！

    以往都是潮女妖能把控战局，现在是秦炎反过来了，潮女妖觉得十分的难受。

    她并不可能知道的是，秦炎的斗神塔本身就有极大的限制。

    一个人单独进入还好，多带人进入，多一个人就等于是增加七天的锁塔天数。

    当初带五支侠帝小队同时进入，恶心人的锁塔规矩，整整困了秦炎他们半年多之久。

    还是靠着那么多人齐心协力的爬塔消除天数，最后才得以早上那么一些时间出来，呼吸到久违的新鲜空气。

    神来拳套就是这么的吊炸天啊。

    由触发它所得到的还魂丹，正巧地能够利用返回斗神塔第一层的这个特性来搞事情。

    锁塔天数可以由爬塔层数来冲抵，秦炎一个人进入一次，就增加一天而已。

    那只需要秒杀第一层最是弱鸡的守塔BOSS，即可完美达成出塔条件。

    来到第二层也没事，马上使用还魂丹就可以回到第一层，接着虐杀那山贼喽啰。

    “好了...”

    “出去再射一轮！

    “我特么射爆你！”

    秦炎舔舐嘴角，精准地抓到了外边潮女妖正在无能狂怒地闭上眼睛的瞬间，冲了出去。

    出塔！

    瞄准！

    射击！

    秦炎一气呵成。

    乐斗强者此时俨然成了一位专点射击属性的乐斗枪手！

    biubiubiu！！！

    水弹划破空气，轰击在根本预料不到秦炎什么时候会出来，所以躲闪不及的潮女妖身上。

    命中，命中，命中！

    “杀！”

    潮女妖一个挥手，聚拢起来的恶魔大军就与她一起发动攻击。

    秦炎受到的礼待绝对是顶级的。

    而且还超越了侠隐强者。

    这一瞬间，竟是有这么多道攻击，全部朝他所在的地方轰袭而来。

    “艹！”

    秦炎恋恋不舍地再射出几发的水弹，就又闪回了斗神塔之中。

    回去之前，秦炎丢下嚣张的挑衅话语：“等会再见了！”

    没办法，这才是拉锯大战的前期。

    潮女妖还有她那堆恶魔小弟精力正旺盛呢。

    自己都那么出其不意地闪现攻击了，还是没能再来多几下。

    不过，这已经足够了。

    每次都能有几次尝试触发的机会。

    坚持下去...

    只要潮女妖不走，那么秦炎就还能继续玩下去！

    说到这潮女妖不走的问题...

    秦炎依然决定执行表演策略。

    那就是在合适的时机主动选择吃下某道不是很致命的攻击，让潮女妖看到能抓到自己的希望。

    秦炎心里很清楚。

    潮女妖可太想抓住自己泄愤了。

    不听话的小弟弟？

    哼哼。

    自己这里也有她的黑称。

    乌漆嘛黑的长腿姐姐！

    今儿，小爷就陪你玩到底！

    “出来！！！”

    “懦弱的人类，怪不得呢，被人家逼得蜗居在那么小块的地方！”

    “想过走出来么？想过么？！”

    “不，不是你们不想，是你们做不到！”

    潮女妖气急败坏地大吼大叫。

    原本正在休养的她目睹了秦炎的突然独身闯入。

    本以为可以轻松地抓住秦炎，好好地为这无聊的时光增添乐趣。

    西北之战后，她可太久没有击杀过人类了。

    然而，秦炎又送了一口口相同味道的屎到她嘴边...还吃下了！

    那种能瞬间消失的招式，为什么还能存在？！

    是秦炎突然拿出的无字天书，直接迫使潮女妖出面只为留下秦炎，彻底地断绝神秘书本对于她们恶魔族群的威胁。

    又是秦炎嚣张地在她眼皮子底下带走了整整五支侠帝小队的人员。

    现在还来？！

    换成他一个人来恶心她了？！

    别看一个人挺势单力薄的，但也正是因为秦炎只有一个人，带给潮女妖她们的羞辱感才会更加沉重。

    听着潮女妖说的大实话，秦炎没有任何破防反应。

    等潮女妖吼完后，秦炎就笑道：“长腿姐姐，怎么火药味那么重啊。”

    “你也曾经是华国人呢，我那时候跟你说华国人不打华国人，你嘲笑我，哼哼，那我现在射你，你又生气了，长腿姐姐，你到底要哪样？”

    听到秦炎的声音，潮女妖更加确信秦炎的这种招式果然是不能随意移动的。

    人应该还在消失地点的附近。

    可...到底是什么原理？！

    她隐藏到极致，直到报复游鱼山庄，对上初代武者游英雄才使用出来的拳魔属性，恐怕都没有秦炎这手段的高级。

    潮女妖这个时候已经是不单单想要击杀秦炎了，她还要夺走秦炎的这个秘密。

    上次，无字天书一事，秦炎已经耍过她一次。

    非常要面子，不然也不会选择去报复游鱼山庄的潮女妖，这次可不想自己被第二次打脸。

    所以她顺了秦炎的意地在坚持驻留，等待秦炎出来的抓捕机会。

    而秦炎，也正是要这样！

    一场小弟弟与长腿姐姐躲躲藏藏的嬉闹好戏...

    开演了！

    ......

