    干掉丧尸后，林浩来到方雪依面前，二人的距离只有不到二十公分。

    “你……你想干什么？”

    不管怎么说，方雪依也就是一个二十几岁的女人，被一个男人这么靠近，她下意识的有些害怕。

    “女人，我不希望下一次再出现一样的事情，不然我不介意以德服人！”

    “我是来救人的，再有下一次，我还会这么做！”方雪依的倔脾气上来了。

    林浩没有跟她争吵，反正方雪依还敢这么做，他就不会客气了。

    红姐算是看出来了，这四个人的实力是很强，悄悄地拉了拉方雪依的衣服，让她不要这么硬刚，这样大家的面子上都过不去。

    身为一个经纪人，她很清楚什么时候要审时度势，这个时候和林浩硬刚没有任何好处。

    这一波林浩又得到了不少可用点数，立马加点。

    感受到自身实力又提升了一丝，他很是满意。

    忽然间，陈鼎一声大喊：“什么人，出来！”

    从一个货架的阴影出，走出了一个男人。

    “别误会，我不是敌人，那个蠢丫头是我的女朋友，认识一下我叫夏丘。”男人很是爽朗的笑道。

    女孩看到夏丘之后，立马扑进他的怀中。

    林浩敏锐的意识到了什么，问道：“你们这里有多少幸存者？”

    “大概有将近三十人，这次刚好轮到这丫头出来拿吃的东西，我有点不放心就过来了，感谢几位出手救了她。”夏丘很是认真的弯下了腰。

    林浩仔细的打量了一下夏丘，嘴角露出一丝神秘莫测的笑容：“没什么，可以带我们去见见你们这些幸存者的老大吗？”

    夏丘微微一愣，随后说道：“当然可以，老大要是看到各位，肯定会很高兴的。”

    夏丘二人在前面带路，李寒趁机来到林浩边上，小声的问道：“队长，为什么要去见那些幸存者？”

    “我不是对幸存者感兴趣，而是对这个夏丘感兴趣。”

    在林浩的眼中，夏丘的面板颜色居然是粉红色的，他的面板上并没有任何职业，而是多了一个全新的东西。

    天赋！

    夏丘的天赋就是……桃花运！

    没错，就是许多人印象中的桃花运，只要是他遇到的女人，几乎都是无脑的喜欢上他。

    林浩还是第一次见到有人会有天赋这玩意，自然很是好奇。

    他尝试着看了看陈鼎，发现陈鼎依然没有显示天赋，他就知道这肯定是夏丘特殊的地方。

    本以为系统会对夏丘的天赋有反应，结果这一次系统居然没有任何反应，林浩不禁问道：“系统，天赋是个什么情况？”

    “天赋是每个人出生就拥有的，宿主想要得到天赋，必须要消耗点数才能得到。”

    林浩恍然，原来是他的可用点数不够，系统才没有反应。

    但桃花运这样的天赋，他根本就不想要啊，除了会让女人荷尔蒙加速分泌，往他身上扑过来之外，还有什么用处？

    心中无女人，拔刀自然神！

    最起码至今为止，林浩还没有发现一个能够走进他内心的女人。

    他们一路来到了超市存放货物的仓库里面，里面果然有二十多人，一个个看起来状态都还不错，想想也就不奇怪了，这里可是超市，有吃有喝随便拿。

    “老大，我女朋友刚才拿东西被丧尸发现了，幸好他们看到后，救了她。”

    一个看起来很普通的青年站了起来，他就是这里的老大。

    青年的脸上带着友好的笑容，一上来就伸出手：“太感谢你们了，请几位务必留下来，我要招待一下。”

    和唐一刀相比，眼前这位老大就好多了，怎么看都不像是一个坏人。

    “那就麻烦了。”林浩笑呵呵的说道。

    这个老大只是一个普通人，和唐一刀无法相比，林浩有绝对的信心能够在瞬间秒杀他。

    就在他的身体刚刚经过夏丘边上的时候，一道细微的声音传到他的耳中：“不要吃喝任何东西。”

    说实话，要不是林浩的各方面都变强了，还真的不一定能听到这个声音。

    很快，他们一行人坐在地上，眼前摆放着硬纸板做成的简易桌子，上面摆放着各种超市美食。

    “不知道几位接下来准备去哪？要我说，不如就待在我这里吧，看到这里这么多食物了没有，我们完全可以在这里待上很长时间。”老大笑呵呵的说道。

    看到这些吃的，第一个忍不住的就是红姐，方雪依阻止都来不及。

    能够成为大明星的人都不傻，那种尔虞我诈的事情，她经历了不少，知道世上从来没有免费的午餐。

    这人这么招待他们，恐怕是有什么意图。

    “我们准备去东边的幸存者基地，那边是最安全的地方。”林浩说道。

    “幸存者基地？”老大的表情有些古怪，“你们真的要去那里？”

    林浩察觉到，这人似乎是知道什么内幕消息。

    “当然，难道你不准备去？”林浩故意反问道。

    老大掏出一根烟，点上抽了起来，这才说道：“我当然想去，但你也看到了，就我们这些人想过去，可能半路上人就没了，还有那座大桥能不能过去，还是未知数呢。”

    “先不说这些，咱们吃点东西吧。”

    只是场中，除了红姐之外，没有一个人吃这些东西。

    经历了唐一刀的事情，他们已经非常谨慎了。

    “几位怎么都不吃啊，这些可都是超市里面最好吃的东西，有生鲜猪牛肉，外面可都吃不到啊。”

    林浩摇摇头，一双眼睛带着淡淡的冷意，看着老大：“吃就不用了，我可不想吃完之后就昏过去。”

    老大脸色一变，他怎么会知道的？

    正在狂吃海喝的红姐听后，脸色大变，一下子放下手上的美食，不敢置信：“你在里面下药了？”

    看到自己的行为被拆穿，老大依然不慌：“我不知道你这是什么意思，我好心请你吃一顿，你却说我下药？”

    “想要证明很简单，你吃一口就行。”

    老大当然不敢吃，这些东西都下药了，他假装大怒，一下子掀翻了纸板桌子。

    这一动作仿佛一个信号，周围那些幸存者都拿起了各种武器，将他们给包围了。

