    十七世纪开始，沙俄的东扩进入了狂飙突进的阶段。

    从1610年到1640年，仅仅三十年的时间，沙俄的领土就向东方扩张了四千五百多公里，来到了太平洋沿岸。

    如今虽然才是崇祯六年，但沙俄的触角已经开始窥探黑龙江流域。

    崇祯四年和五年，哥萨克人先后在勒拿河的上游和中游筑城, 分别是基廉斯克和雅库斯克。

    依托着这两个据点，沙俄的先遣小分队开始不断渗透进入黑龙江流域。

    如果历史没有变化的话，要一直到五十年后满清统一中国，沙俄开始侵入晚清的固有势力范围后，通过雅克萨之战中俄双方才正式确定边界。

    然而因为左梦庚的存在，历史发生了偏转。

    莽古尔泰叛逃北上，让目光原本集中在明朝和蒙古的女真人不得不调集大军北上，进行搜索围剿。

    可莽古尔泰在叛逃的时候，正是寒冬腊月, 大雪封山。

    多尔衮和多铎率兵出击时，却早已春暖花开，万物复苏。

    前后几个月的时间差，再加上冰雪消融，莽古尔泰等人的痕迹早已消失不见。

    奴儿干都司幅员万里，人烟稀少。

    多尔衮和多铎率领的上万大军往这片辽阔的土地上一撒，毫无波澜。

    他们前前后后搜寻了好几个月，根本没有找到莽古尔泰等人的踪迹。

    不但如此，他们还去了相反的方向。

    莽古尔泰、吴将等人是顺着黑龙江一路东进，最终在库页岛扎根的。

    而多尔衮和多铎则是率军沿着黑龙江西进。

    这主要和女真人的传统观念有关，导致了他们下意识的这么做。

    在女真人的观念中，要想做大做强，就必须联合蒙古人。

    而蒙古人都生活在西面。

    多尔衮和多铎也以为莽古尔泰会逃到蒙古人的地方去，勾结蒙古人中的野心之辈，以图东山再起。

    毕竟莽古济就是嫁给了蒙古人，在蒙古人内部是有关系存在的。

    因为这种错误的认知，导致多尔衮和多铎并没有发现莽古尔泰等人，结果迎面和探索的哥萨克小分队遭遇。

    意外的敌人出现, 彻底打乱了多尔衮和多铎的计划。

    他们敏锐的察觉到，自己地盘里来了不熟悉的敌人。

    至于该如何应对，只能由黄台吉做决定。

    经过几个月的修养，黄台吉的身体已经大好了。

    这让后金上下重新恢复了信心，人心安定，不复先前的风雨飘摇。

    多尔衮的消息传回来，黄台吉立刻意识到这件事并不简单。

    “传令多尔衮和多铎不要再前进了，原地驻扎，尽量搜寻这些蛮子的消息。再去给各位蒙古王公去信，让他们派人来。”

    豪格对黄台吉的做法不是很理解。

    “父汗，区区一些野蛮人，似乎不足挂齿。当务之急，理应消灭莽古尔泰那个叛徒，还有平定察哈尔部才是。”

    黄台吉无比头疼。

    自己雄才大略，怎么就生了这样一个愚蠢的儿子？

    “我们女真人不多，每一个都很宝贵。可我们的地盘越来越大，一旦我们忽略了后方，被不知道的敌人从后面攻击, 我们还有活路吗？”

    很简单的道理，黄台吉一说，豪格就明白了。

    “可今年粮食已经不多了，要是跑到北边去打仗，只怕要饿死人。”

    黄台吉没有说话。

    具体该如何应对这些突然冒出来的陌生敌人，其实一时之间他也没有想到什么好办法。

    只是出于战略家的本能让他知道，这些陌生的敌人不容小觑。

    他需要进行通盘的考量之后才能拿出定策。

    至于莽古尔泰，虽然危害无穷，可在当前的局势下也只能暂时放弃。

    远在库页岛上的莽古尔泰、吴将等人并不知道后金遭遇了哥萨克，原定的清剿计划已经搁浅。

    等了许久都没有等来后金大军，他们干脆抓紧时间整合队伍，进行基础建设，来应对不久之后又要到来的严冬。

    有了山东过来的工匠帮助，库页岛上建立起了砖瓦厂。

    一块块砖瓦出炉，然后变成一栋栋的房子，看着岛上的土著居民目瞪口呆。

    尤其是玻璃窗户，竟惹的许多土著当场跪倒叩拜，将其当成了神灵。

    “窗户一定要做成内外两层，中间留下空隙。可以在里面填充一些木屑、碎末，这样一来才能阻止寒气侵入。”

    盖房的时候，崇华就在一旁指点。

    他明明不是砖瓦匠，也不懂得盖房，但就是态度坚决。

    原因嘛……

    这些当然都是左梦庚特意吩咐的。

    后世东北的民居是什么样的，左梦庚一清二楚。

    决定给库页岛上的这些人修建房屋的时候，左梦庚就把注意事项告知给了崇华。

    东北的砖瓦房，墙体的厚度起码要达到三十七厘米以上，而且是内外两层加上中空。

    只有这样才能够有效的抵御寒寒气。

    窗户、门也是如此，都要做两层规格。必要的时候，还要用棉被充当门帘、窗帘。

    室内的土炕、炉子、灶台也都是经过特别设计的，除了提供日常生活所用之外，更加考虑了取暖的问题。

    “怎么样，连山海，这样的屋子比起你们的窝棚如何？”

    梁发拉着连山海，得意洋洋的问道。

    连山海早已看直了眼，一个劲儿的叫嚷。

    “我们也能住在这样的好房子里了，今年冬天再也不会冻死人了。”

    莽古尔泰、吴将他们这些外来者，除了在一开始的统一过程中，因为战斗造成了伤亡之外，其后的磨合过程当中，都表达了足够的善意。

    因此和库页岛上的土著居民关系日渐融洽，已经不分彼此。

    现在各种各样新鲜的事物到来，极大的改善了土著居民的生活，也让他们彻底认同了这些外来者并遵从领导。

    经过这样的融合，这里终于开始变得像是一个完整的人类社会。

    眼见着库页岛的一切进入正轨，需要的物资也全部送到。

    女真人的军队又不知道在何方，惦念着山东的情况，崇华和张可大研究后决定，该回去了。

