
就在唐绾绾开心的时候，却不知道陈娘子正在受着别人的刁难。原来陈娘子早上准备完早饭，看孩子们都没起来，就去找王家媳妇，将她订做的新鞋给她。

陈娘子绣活很好，做事情又细心，因此她的鞋子在唐家村很抢手。原本是七日内交货的，为了早点拿到那十文钱，陈娘子熬了两晚上，总算将鞋子给做好了。

一双鞋可以换来的十文钱，这一天的饭钱就有了着落。却不想，也不知道今日是什么原因，原本说得好好的，给了鞋子就给钱的。这王家媳妇却是百般推托，先是说说陈娘子做的鞋样子过时了，后面又说做工不好，然后又说十文银子太贵了，要不起，便是不要了。

可怜陈娘子说了半天，王家媳妇还是不肯要。就在陈娘子要离开时，王家媳妇说要是五文她就要了。五文钱，一双手工绣鞋，熬了两个通宵，纳鞋底的时候，手指都被磨出了水泡，也亏得王家媳妇开得了这个口。

饶是陈娘子好脾气被人欺负成这样，也是面色一冷。收起了鞋子，临走时说道：“王小娘子，我不知道你这些话从哪里听来的，或是听了人家的风言风语。我的鞋子十文一双，少一文都不卖。”

“呵呵，陈娘子你就不要硬撑了吧，也就我敢出这五文钱，不信你四处问问，看看有没有人愿意出钱买你的鞋。”王家媳妇看着陈娘子离开的背影，幸灾乐祸道。

陈娘子当然不信王小娘子的话，她还不信这个邪了，于是她一家家的问了过去。

然而她是越问越心凉，不知道到底出了什么状况。她几乎将大半个村子都逛遍了，一家一户的去敲门问，有几家她去敲门问的时候，被被人好一顿数落，硬是给轰了出来。

看到人家像赶苍蝇一般的赶着自己出来，陈娘子甚至有些怀疑自己的手艺是不是退步了。将自己新做出来的鞋子拿出来看了又看。做工绝对没有问题，她这次甚至还用了平针和圆宝针法，将那鞋面上的花样绣得是栩栩如生的。还是说，又出了什么新鞋样是她不知道的。

又问了了两家，人家连门都不让她进。

陈娘子性子也有些倔，她最后咬了咬牙，硬是敲开了其中一家的门，好声好气的问道：“六婶我想问下，到底发生了什么事情，为何大家都不肯买我的鞋。平日里，你们不是都夸我鞋做的好吗？”

“六婶，你开开门啊？”

“六婶，我知道你平日里待我最好了，你能把门打开跟我说两句话吗？”

......

“六......”

“好啦，别再敲了，你想让隔壁邻居都听到啊。”

六婶子乃是中等身材，面相看着倒是个心善的，眼袋略微有些重.身上穿着崭新的一件秋衫，衣服袖子看着长了些，显得有些不大合身。见陈娘子敲门敲到现在也怪可怜的，想了想还是将门打开了。心道，那张婆子再怎么跋扈，也不敢欺负到她头上来吧，她可是有两个儿子。

和陈娘子打了个照面，她便是好心劝道：“玉珍啊，你就自认倒霉吧。谁让你惹上了不该惹的人，要我说你们娘几个，日子过得这般艰难，不如投靠你娘家算了。”

娘家？像她们落魄到这个地步，谁肯接纳她们。

再说他们人在哪里她也不知道。

陈娘子脸上的神情有些古怪，也没接六婶子的话茬，只是问出自己心里的疑问，只听她悠悠叹了口气道：“婶子，你说的倒是容易。都说这嫁出去的女儿，乃是泼出去的水，哪有倒出去的水，再接回的道理。

“只是我自认为平日里行事，小心谨慎，且都与人为善，并没有得罪过什么人。今日大家为何这般针对我？”

“你话说的是没错，可是人善被人欺，以后你可得长个心眼。”

“六婶我不懂，要不你给我说说。”陈娘子说话时，看到六婶子老是不经意的去拉自己的衣摆。她连忙拉着她的胳膊道：“六婶你这身衣服真好看，做工也不错。”

六婶一听可得意了，连忙跟陈娘子显摆道。“这衣服可是我大媳妇在我生辰时给我买的，这可是苏绣呢，上等货，一般人家买不到的。”

“你没见过这样的上等货吧，你做一年也赚不到。”陈娘子视线轻轻的从六婶的衣服花纹上飄了过去。

苏绣么？最多只能算是相像而已，这样的成色，只能算是合格。陈娘子装作从没见过的样子，对六婶道：“婶子福气好，穿着这身衣服也显得精神。不过我觉得婶子最近是不是轻减了些，衣角好像有点长，你要是不嫌弃的话，我帮你缝两针。”

六婶还以为陈娘子想要做生意，不由一把扯过自己的袖子道：“这个，还是算了吧，我倒是觉得挺好的，一点都不长。”

陈娘子似乎已经看出六婶的心思，不由一把拉着她的胳膊道：““看六婶说的，就这点小事情，我就一剪刀下去，将这边角缝上一圈，就齐活了。”

“那你会滚边吗？就是那种衣服边能翻出来的那种？我看城里的太太们，衣服都是那个样子的，怪好看的。”

“你给我剪刀，针线，一会儿就好。”

“那行，你可是说了，不跟我要钱哈。”

......

一会后，陈娘子跌跌撞撞的走出唐六婶的家，抱着怀里的鞋子，失魂落魄般的往家里走去。她的眼神是直的，眼里空洞无神，走路时身体都在颤抖着，似乎在强行克制着什么。

这会她木然的走着，心里依旧响起六婶子说的话。“玉珍啊，别嫌婶子多嘴，你那大嫂和婆婆可是和村上的人都打过招呼了。说以后若是谁敢买你家的鞋和你们来往，就要他好看。”

这不可能，一定不是真的。她一路冲了出来，几乎是没有做片刻停留。

陈娘子不相信这是她婆婆和大嫂说的话。从她认识相公，嫁到唐家，相公一直在自己耳边说的，要孝敬，要听从的长辈的话，不能忤逆她们的意思。

可是如今，她们为何要这样对待她们一家呢，她们已经让步了，相公的抚恤金几乎都给了她们，分家也没有要她们拿出一分钱，为何还要将人逼迫到此。

她想不明白，脑子里在嗡嗡的打着转。

......

唐绾绾正在家里等娘等的焦急，听到门外传来熟悉的脚步声，看到那熟悉的衣服一角，连忙欣喜的迎了上去。叫了声：“娘！”然而这娘俩刚打照面，还没说上话，便是看到陈娘子，整个人突然就这么往后倒去。

她这一倒实在是太过突然，幸好唐绾绾身手够快，一把将人捞住了，但就因为这样，她自己也因为重心不稳，一下子被带着两人一起倒在了地上。

“哎呦......!”唐绾绾不小心被膈到了背，正好倒在地上的一块硬东西上，痛的嘴里直抽气。

她这一声痛呼，便是将屋里的两个小的也惊动了，他们纷纷跟着出来看。

“大姐姐！”

“娘！”

“快点扶姐姐起来。”两个小的，最后在唐绾绾的帮助下，拉的拉手，扯的扯腿，帮着将陈娘子弄到屋子里去了。

唐绾绾缓和了好一会儿，才将那扭了下的腰，别过筋来。但那里还是有些伤到了，走路时，呼吸都带着痛。

还真是祸不单行！

掐人中，往娘嘴里灌了些水，两手交叉于病人胸前有节奏的按压，拍背，唐绾绾将自己知道的急救知识都用上了。半天后，陈娘子终于悠悠醒转过来，却是面白如金纸。

唐小意和唐小柔毕竟年纪小，但是看到娘亲这个样子，吓的呆着小脸，一声不响的站在唐绾绾的身边。“大姐姐我害怕。”

“娘，你没事吧？你的样子好可怕。”小孩子不会说谎，心里想什么就说什么。

看到自己醒来了，眼前是三张面含焦急的面孔，想到前途一片茫然，自己却毫无能力，只想一死了之算了。“阿绾，你为何要救我，怎么不让我去找你爹。”

“娘，你别胡说，咱们都会好好的。”

“你这到底是怎么了？我早上起来就看到你出去了，你这是去送鞋子了，然后她们又没有要。”

“是不是我奶她们又从中作梗了？咱们在这村上除了她们，没人和咱们有仇。”唐绾绾的身体里毕竟住着一个成熟的灵魂，对于人和人之间的那些把戏，她看得很清楚。

娘的鞋都是村上的人，或者邻村的人定做的，价格不高，东西也好，因此也小有名气。如果不是张婆子老是扣她们的银子，她们一家子凭着原主和娘赚钱，再怎样也比现在日子过的好。

今日陈娘子出去那么久，回来就气地晕倒了，鞋子也没有卖出去，一看就知道是受到极大的委屈。又像是受到极大委屈的样子，想想就知道了。

陈娘子慢慢的撑着坐了起来，唐小意兄妹二人，见娘醒来了，依偎在她身边，以示安慰。陈娘子便是抱了抱兄妹二人，随即又垂泪不语。半响后她才道：“阿绾，无论如何娘不会看着你们活活饿死的，你且等我缓过气来，我去找他们理论去，不带这么欺负人的。”

“娘，你什么都别说了，也什么都不要想了，你们且等着我。”随即便见唐绾绾风风火火的出了门。看着出门时，似乎带着几分杀气。她那个样子是从来没有过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186534"  chaptername="011章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
