    第187章尸沼阴路

    继续？

    我头顶都开始冒烟了，还要继续啊？

    每次我显露出一丝反抗或者挑衅时，他就以更加强大的魄力压来倒我。

    此时骑虎难下，怎么办啊？要不要偷偷给我哥拨个电话，让他来救场？

    江起云见我僵立，伸手将我抱上桌子上坐着，瞬间海拔骤增，方便他的举动，他毫不客气的将肩带往下一扯……

    “……这里是别人家的客房，回家再……嘶……”我推了推他，被他警告似的咬了一口。

    “那又怎样？你难得主动一点……这段时间让你躲了多少次，你是不是又忘了妻子该做什么？”

    他的动作大有不达目的不罢休的架势，而且还不张开结界，这是故意的吗？！如果被林家的人开门看到怎么办？

    “……回家再继续好吗？”我的语气有点狼狈，他的力气根本不是我能抗衡的，轻轻巧巧就将我的膝盖分开在他的腰侧，我的骨头在他手里像稻草一样。

    江起云微微蹙眉，估计觉得在阳间真麻烦吧？

    他一边盯着我，一边用舌尖唇齿缠绕着胸前的嫣红，这样的方式，我和他都有些招架不住。

    “……老公……求你啦……别在这里……”逼不得已只能祭出最后的招式。

    就算我的演技负分，这招也很好用，江起云轻轻的哼了一声，将我拢入怀中。

    “你越来不听话了，慕小乔。”他不满的蹂躏着我的嘴唇。

    好好好，只要他高抬贵手别再点火，咬就咬吧。

    我暗暗松了口气，伸手拽着他后背的衣服：“……司徒霖给了林小姐一面黄铜八卦镜，我哥摸了摸，是个有年岁的东西。”

    “嗯。”他的手带着惩罚意味的捏着我，有点痛。

    门外突然响起林家保姆阿姨的声音：“慕小姐，我家少爷让我来问问您需要帮忙吗？”她轻轻敲了两下门，就拧开了门锁——

    我我我，我还没穿上衣呢！

    江起云一瞬间幻化成了实体，将我禁锢在怀里包得严严实实，只留了一个腿缠在他腰侧的暧昧背影。

    那位阿姨“啊！”了一声，匆匆说道：“抱歉抱歉！这是——”她赶紧退出门。

    我飞快的套上了薄衫，瞪了江起云一眼，正想着怎么解释，就听到门外传来“咕咚”一声闷响。

    一股阴晦的气息夹杂着尸腐之气瞬间弥漫开。

    我正要开门，就被江起云从后面一把抱住、将我推开。

    他的手放在门把之上，微微蹙眉道：“……来了。”

    “什么？什么来了？”我赶紧贴着他的后背。

    “她不是说感觉有东西在她房里走动吗？应该是那些东西……”他轻轻拧开了门锁。

    我觉得他开门是顾忌着我，不然他自己飘出去就可以了，我还要自己开门、自己面对门外的景象。

    此时好歹有他挡在面前，让我有个接受的过程。

    门一开，那股阴晦、夹杂着尸腐味道的气息浓烈无比，林家的保姆阿姨倒在门边。

    地上有一双枯败灰白的手，正在她的头上乱摸、拉扯她的头发。

    走廊里从门口到隔壁林小姐的房门前，地板、墙壁、天花板，都变成了浓重的黑色。

    好像布满了迷雾的沼泽，有一双双手、肢体、大腿、甚至人头在黑雾中若隐若现，就像被沼泽吞没的尸体。

    今天因为我们过来，林言沁房门口的两个保镖就撤走了，到院子里守着她的窗下。

    此时这片黑色的尸沼一直蔓延到林言沁的房门前，她的房门周围被黑色的尸沼吞没，只有那扇白色的门完好无损，应该是我哥在门后贴了符咒。

    “我哥还在房间里！”我焦急的说。

    这地面好像一层黑雾，踩上去会不会跌进深渊啊？

    江起云伸手拎着我，如履平地般走到那门前，他让我去拧开房门，我一边开门一边喊道：“哥，你可别劈我啊！我进来了啊……”

    话音刚落，一把金钱剑就出现在我面前！

    江起云眼明手快的抬起两根手指弹开剑身，将我往里面一推，道：“去‘屋漏’的方位站着。”

    屋漏？

    他突然冒出这个词，我愣了一下。

    现在的卧室就是一间房，就算带上卫浴也是一间，跟古时候的房屋方位完全不同。

    古时候的房屋非常讲究建筑朝向，屋子的每一个方向都有名称。

    一间房子的门称为“户”，一般是朝南最佳，与门在同一面墙的窗户称为“牖”，还有屋顶的窗（或烟囱）称为“向”，这是三个进出、采光、通风的口。

    而屋子中间一般用帘子或屏风隔开，从门户进去后，要绕过屏风，才能看到位于窗户“牖”下的主人床位，这个床位称之为“奥”，是一间屋子里最深的地方，深奥这个词也是这么演变来的。

    而朝南的这面窗户正对着光线最好的一面墙、也就是房屋的西北角，就称为“屋漏”。

    听起来好像是说屋子漏了，有点凄凉的感觉，其实这个位置是“当室之白”、是供神的位置。

    江起云让我们站到屋漏之位，就是想让我们躲在最“干净”的地方。

    可惜现在的房间早就没有了这些讲究、也没法讲究，哪怕是自己建的别墅也是欧式小洋楼，哪有什么中式的门、庭、堂、室，老祖宗的东西早就丢得差不多了。

    地上的黑色尸沼逐渐蔓延进来，从门一直延伸到窗户。

    我哥将林言沁从床上搬下来，丢在了屋漏之位的最里面，我蹲在地上扶着林言沁，我哥挡着我，江起云站在最外面张开了结界。

    “你们有没有纸人？”江起云开口问道。

    我哥从腰包里掏出纸人符咒，江起云修长的手指三两下就折成一个小人，他递给我，让我从林言沁手上取一滴血。

    我也正想报仇呢，用刀尖扎她一下、取滴血不算过分吧？

    殷红的血滴在纸人符咒上，江起云掐诀一弹，纸人悠悠飘到了床上，代替林言沁。

    门外的黑色尸沼里，开始冒出了一个白色的鬼影，茫然的从门口一点点的冒出来，好像从地底的阶梯一步步往上走……

