    

    这首歌名叫出山，其实也就是一个人初出茅庐，刚踏入社会的情况。

    很多人会对这首歌产生共鸣，而出山里面也确实写出来一些刚踏入社会遇到的人或事。

    而出山，不只代表着这是陈骁第一次在正式场合中唱歌。

    也代表着‘破晓’院线。

    【在夜半三更过天桥，从来不敢回头看。

    白日里是车水马龙，此时脚下是忘川。

    我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。

    层林尽染百舸流，秋风吹过鬼门关。】

    优美轻快的音乐配上魔幻主义色彩的歌词，不仅没有出现不搭的情况，反而完美的融入在了一起。

    果然是一首新歌！

    在场之人都是阅歌无数，对音乐也是十分敏感，一段旋律有没有听过都是心里有谱的。

    只是没有人想到，真的有人在这里唱新歌。

    这还是陈骁第一次登台演唱。

    和上次在音乐课堂不一样，这里有大量的观众，而且还有平台直播。

    但是他却丝毫没有紧张的感觉，一首歌曲唱的十分自然。

    【一瞬三年五载，品粗茶，食淡饭。

    六界八荒四海，无人与我来叫板。

    人间荒唐古怪，竹林外，有书斋。

    匿于此地畅快，偏来者不善善者不来。】

    或许每个人的心里都有一个梦想，能够过着真正无忧无虑的生活。

    漫江碧透，层林尽染。

    只可惜往往事与愿违，身不由己。

    “哇，好好听啊。”云裳赞叹了一句，她是真的喜欢这种调调的歌曲。

    清新脱俗，又带着点人间的烟火气，慵懒随性。

    其他人也发现，这首歌竟然意外的很不错。

    歌中的旋律就像是有一种魔性，不断的在脑海之中环绕。

    随着舞台的灯光越加耀眼，歌曲也进入到了最后的阶段。

    【有人迷途知返

    便是苦尽甘来

    一瞬三年五载

    这曲终又人散】

    一曲歌曲终了，场下响起掌声。

    直播平台的弹幕真的就像是子弹一样密密麻麻的飞过。

    “卧槽，我没有听错吧，陈导还会唱歌，还唱的这么好听。”

    “我感觉耳朵都要怀孕了，谁那里有原版的，我要再听上十遍八遍的。”

    “别搜了，我早就搜过了，这绝对是一首新歌，老大这是想要当慈善夜最亮的崽啊。”

    “出来捐个款，风头都这么盛，不愧是陈骁。”

    陈骁下台了，音乐还在继续。

    但是之后的节目却失去了这种惊艳的感觉，随着掌声慢慢落下，慈善夜也进入到了最后一个环节：捐款。

    “贫困县救护车项目，今晚推出的慈善项目为‘爱心车队’。

    每台‘为爱加速’救护车7万元，十台为一个车队，共70万元善款。

    您的捐赠将帮助10个贫困乡近20万人民，解决治病送诊和急救生命保障，为乡村医生送去爱的加速器。

    为爱加速，感恩您的慈善大爱！”

    在大城市里，救护车大家都耳熟能详，觉得不是什么事。

    但是在贫困山区，一辆车就是一条人命。

    这不是救护车，而是救命车。

    “陈导，你捐几个车队啊？”

    “全捐了。”

    “啊？全捐了啊，那得多少个车队啊？”

    “额，我就只剩下一百四十多万了，刚好捐两个车队。”

    陈骁捐赠是用的破晓院线的名义，也算是借机打一个广告。

    “你要是钱不够的话，我可以先借给你钱啊。”

    “那就不用了，多少是一份心意，慈善这种事情是一次做不完的。”

    “那行，我就捐五个车队好了。”

    明星慈善夜最后圆满落幕，所有的人呢一起走上台，念出了最终获得的捐款，八千多万元。

    标王奖品是一辆悍马越野车，被云裳获得。

    陈骁还真想象不到，云裳如果开着这么一辆狂野的车，是一种什么样的景象。

    或许又是一种美女和野兽的另一种体验。

    不过这种场景可能见不到，因为人家有司机了。

    “陈导，我要赶紧走了，还要赶飞机呢，这次过来都是请假的。”

    “好，一路小心。”

    “嗯，不过陈导，我可是投资了《死神》一百万呢，你可要把电影拍好了。”

    “这我可控制不了，赔了我也不负责。”

    “我又不叫你负责，走了……”

    陈骁看着云裳离开的背影，好一个无忧无虑的少女。

    只不过最后一句话怎么好像有些不对劲？

    在汽车影院开业的前一天晚上，陈骁一家和伍洋一家坐在一起吃了一顿饭，地点就在世纪城里的一家酒楼。

    “来，陈骁，我们喝一个，祝我们的影院蒸蒸日上。”

    ‘啪’！

    一杯冰镇的啤酒下肚，只觉得浑身舒爽。

    “为民，你家儿子可真是不一般吧，这份能力就是我也没有啊。”伍洪雨跟陈骁的老爸坐在一起。

    陈为民还是第一次见到这位大老板，被这么一夸，虽然心里自豪但是还是有些受宠若惊。

    “伍总客气，我儿子就是小打小闹。”

    “这可不是小打小闹，能得到政府的支持，就是我也不敢想啊，我们家洋洋就差远了，还要多跟着你家儿子学一学。”

    伍洋顿时不乐意了：“爸，你心里想想就行了，说出来干嘛，我不要面子的啊？”

    伍洪雨：“这汽车影院是你想出来的吗？这要是你自己搞出来的，我也不用为你操这么大的心啊。”

    伍洋心里说道，你之前也不是这么想的啊，还不是看到政府支持了，才改变的态度。

    不过这话他可不敢说出来。

    “不过，明天就要开业了，我们这里宣传做的怎么样啊。”

    “陈骁，这个你不用担心，我们在县里的电视台打了广告，而且在各处都发了传单，还在世纪城做了宣传，现在县里的消息传得飞快，我保证只要不是两耳不闻天下事的，基本上都听说了汽车影院的事。

    而且啊，我看到其他的一些新闻频道也自发的报道了这件事情，说不定明天还会有记者过来呢。”

    一个县城里，平常根本就看不到记者的身影。

    但是这段时间，陆陆续续的还真跑过来了一些记者。

    这些都是自发的宣传，当然是要尽力宣传了。

    总之，宣传的还算是不错。        

