    “黑炭母衣众新增武士三百人，月俸支出新增三十万贯，食宿及训练所需支出新增三十五万贯。”

    “各乡的石恒众维系费用本季新增一百万贯，合计四百五十四万贯。”

    “御庭番众下忍新增十二人，培育费用新增二十八万贯。”

    “……”

    光月之厅内，刚刚陪同强撑病体的寿喜烧将军主持大局的代将军大蛇此时正在同负责幕府财政收支的勘定奉行所的官员会面。

    刚刚才借由寿喜烧之口宣布向各乡征收“宫殿税”“厅堂税”“美酒佳肴税”的大蛇仅仅是志得意满片刻就被当头泼了一盆冷水，在心腹幕僚处得到的消息并不乐观。

    和之国所谓的贯乃是千枚之意，和之国国内闭关锁国已有八百余年之久，使用的货币币值却与贝利大致相当。现今的黑炭家仅仅是一月的基本开销就高达将近一个“旱灾”的程度。虽然有部分原因是现今黑炭家的势力在和之国还见不得光，还需要俯身隐藏在幕府的深处不停地吸取养分，大部分的物资只能够借助各乡从事建筑的石恒众及做花街生意的百华众依靠黑市手法不断输入花之都。

    这么一来一往开销自然上升，即使是大蛇指挥已被黑炭家蚕食殆尽的勘定奉行所不断地将幕府的财货挪做他用，并且还有八塩折之酒等颇受欢迎的独家产品输血支撑。但也只是勉力维持目前的扩张进度。

    “我已知晓了，在铃后新建一座温泉主题花街的事宜就让百华众暂停。不足的七十二万贯就从寺社奉行的开销里找补，事后再安排人处理。你们退下吧。”

    “遵命。”

    看着勘定奉行所的官员恭敬地维持跪坐的姿态倒退出门后并将门扉合上，过程之丝滑没有发出一毫异响。大蛇这才将目光偏向右侧的老妇人，说到：

    “暮蝉先生，八塩折之酒的生意业已经营三年有余，现今各乡的道场及军备情形怎么样了？”

    “嘻嘻嘻，我们在各乡的人手回报，自从你酿造出了那八塩折之酒畅销各乡之后，现在那些道场剑士及大名旗本十有七八已经罗患‘鬼灯病’，一旦病发就会双眼红肿如同鬼灯果实，全身酸软无力，关节疼痛不能持刀。只有喝下更多的八塩折之酒才能好转，一次发作便不能停歇，现在各乡的大名才注意鬼灯病的危害却已经为时已晚啦，嘻嘻嘻。”

    “说的是，暮蝉先生。毕竟买得起八塩折之酒的人再怎么说也是颇有家私，只要将这些人一网打尽，那么各乡剩下的那批野武士即便有天赋异禀之辈，不能接受道场、军队的教导培育，终究是成就有限，不足为据。”

    话虽如此，但大蛇心中却明白这是一个常识和论外并存的世界。当年夏洛特·玲玲的父母恐怕也不会想到自己的女儿会在出生之后就膨胀到了同龄巨人族的身量，现如今更是新世界的金牌选手之一，后来更是被称为是君临新世界的四位海上皇帝之一……虽然更后面的故事就更不讲常理了。但是往好的方向来说，夏洛特·玲玲的一生就是普通的出生到逐渐不讲道理的一生。

    有着这种先例，谁又能保证现在和之国各乡那些被八塩折之酒害的家破人亡，妻离子散的人或是他们的后代中不会出现一个像是夏洛特·玲玲那样天生的怪物？毕竟八塩折之酒的本质乃是稀释过的霸者之茶，虽然在它的原生世界中那些疯狂摄入霸者之茶的达官贵人除了一位山本五郎左卫门之外最终也没有什么成就，但是那些人可不是生活在这片奇妙大海上的居民。

    虽然使用了剧毒的兔碗乌头作为酒水的基底，但毕竟要保证八塩折之酒是能够像前世的日不落香烟一样起到暗中疲软各乡武装力量的作用。加上大海居民的体魄一向强健无比，和之国更是盛产武士，不能保证不会出现像大蛇本人一样能够完美消化霸者之茶的怪物再次诞生并且站到黑炭家的对立面来。

    ‘归根究底，还是现今无论是我还是黑炭家的力量相较于统治和之国千年之久的光月一系而言太过弱小的缘故，霜月、风月、雨月这些光月分家也是强者辈出的剑术名门，光月在这一代更是出了光月御田这个天生的怪物。若不是侥幸前往异世界得到了百鬼的茶釜，又恰巧如我猜想的那般能够通过人们的敬畏提升我作为幻兽种能力者的力量。

    恐怕再想不出能够在光月御田归国前获得力量的办法，我也得像原本的轨迹中一样选择引狼入室，借助百兽海贼团的力量从物理上消灭光月一族。至于事后嘛，毕竟即使是和凯多共谋和之国，至少在他彻底掌握和之国国情之前，也能够有二十年左右的蜜月期呢。’

    一面敷衍着黑炭暮蝉每日功课一般的“向卑鄙无耻的光月家报仇雪恨。”“就是可恨的光月家夺走了黑炭的一切。”大蛇暗自回想着前世的信息。确信比自己早4年出生的光月御田是在他33岁那年还待在哥尔·D·罗杰的船上，途径和之国时染病的妻子带着一双儿女先行归国，而自己则是要陪同哥尔·D·罗杰走完他被称为海贼王的那段传奇旅程，直到一年后才会归国。

    ‘也就是说，还有一年多的时间光月的末裔就会回到和之国来啊。这可不能那么粗暴，我们的日子都还很长呢，可以慢慢来喔，咕呵呵呵。’

    想到现今硕果仅存的光月直系即将落入自己的手中，大蛇心底粘稠又湿滑的恶意伴随着火焰从中涌动。唐突的打断黑炭暮蝉喋喋不休的呵斥说到：

    “暮蝉先生，之前变化翼龙飞入都城，留下了电话虫的海贼你最近还在联系吗？”

    被打断了吟唱的黑炭暮蝉稍有不满，但还是很快对答起大蛇的问话：

    “我记得那是由蝉丸负责联系的外海人，好像是被称为“炎灾”的海贼，是百兽海贼团的招牌。想要从我们的手中购买一批刀剑和海楼石，出手还蛮阔绰的，力量倒也不俗。最近还在接洽当中，不过如果没有意外的话下个月应当就会成交。”

    “咕呵呵呵，是这样的吗？那我们应该多多的和那位炎灾先生来往啊。和之国可是一个好地方，对那些外海的海贼来说更是如此。相信这些外海人在一年后可是会派上大用处呢，咕呵呵呵。”

