    地球。

    春天是万物生长的季节，从稀薄云层后洒下来的阳光明媚但不刺眼，温服且和煦。金黄的光线连绵如锦，披洒在下方这片起伏的山峦之间，为大地注入活力与生机。经过千万年的沉淀以及一系列的地质变化之后，最终成为高山起伏的此地，因为春天的到来而披上了一层新绿。远远看去，宛若披上了一张张翠绿的地毯。

    在这张张绿色的地毯上，又点缀着鹅黄、浅紫、粉红、樱色等各种颜色的花草。花草间虫鸣鸟叫，生机盎然。

    一只独角仙飞上丛蕨类植物那锯齿状的叶子上，在它旁边有一队蚂蚁经过，前方忽然冒出只螳螂。螳螂对独角仙不感兴趣，它的目标是远处两条颜色嫩绿的肥虫。正当它要扑向那两条肥虫时，天空突然一暗，偌大的阴影罩了下来。螳螂抬起头，那小小的眼珠里映照出一个庞然大物。

    那是一艘星舰，如同游鱼般的舰身正上下起伏，两侧有若鱼鳍的翼上，每根探针均闪烁着阵阵萤光，它优雅地在天空中滑过。舰体前端吐出一截炮管，炮口里有光芒节节亮起。天空上响起能量输送时的嗡鸣声，然后从炮口里吐出了一团光华。那团光轻若无物地落到了远方一个山峰间，碰撞的瞬间光芒迅速亮起，从里面释放的能量风暴以几何级数倍增。强烈的光华如同潮水般淹没了这片山区，接着恐怖的冲击波既之而至。

    岩石、树木、花草乃至昆虫均被冲击波掀起，再朝着爆炸的外圈抛了出去。

    本来要捕捉青虫的螳螂被抛到半空，随既给冲击波在半空辗爆。至于那只独角仙却意外地活了下来，跟随着漫空落下的碎石落到了地上。片刻之后，独角仙才从乱石里爬了出来，当它看往前方时，本来连绵的山峦已经消失了。山区就像给一个无形的巨铲刨出个巨大且丑陋的坑，一朵蘑菇云正从那个坑里升起，在释放了能量和火焰之后，就变成一根浓黑的云柱。

    那个以平方公里计的巨坑中，天上那艘游鱼似的星舰正滑了过去，然后徐徐降落到几与平地无异的爆坑中心。落下之后，从星舰首尾以及两侧各探出固定船体的构件，它们紧紧捉牢了地面，就此把星舰固定了下来。完全落地之后，星舰两侧的鳍翼缩回了舰体内，舰身上的其它装甲则开始打开，并往星舰四周铺呈开去。当星舰顶部的外层装甲完全打开之后，可以看到星舰的舰体内部亦在同步变形。

    片刻之后，一个地面基地俨然出现在山区里头。这时基地多个闸门升起，从里面钻出了诸多战斗舰、采集车、运输车以及一队队全付武装的尼尔姆人士兵。战斗舰和士兵开始在爆坑四周建立起空中和地面的防线，采集车则按照既定的坐标而去，它们将会挖掘并采集这片山区里丰富的藏矿，再由运输车送往基地，成为这座基地运作之用的能源。

    很快巨坑里出现了一付繁忙的景象，除了来往的车辆和士兵之外，又有一批工程车开出了基地，开始在巨坑的四周搭建炮塔、掩体工事、储能井以及工厂等物。这时开始有尼尔姆士兵离开基地，他们编队分散之后，猎杀起四周的生命来。这些画面悉数被那只独角仙看在眼中，它悄然趴在一块石头上，已经有几队士兵从它身边经过，可谁又会在意一只毫无威胁可言的昆虫呢？

    某个联邦地面基地的战术厅里，一面光屏中正映照出那只独角仙所看到的画面。画面里，那个尼尔姆人的地面基地已经具备雏形。在光屏前方，一名上校双手负后，站得笔直地说道：“这是我们生物机器人在5分钟前所传输回来的画面，从画面中各位不难看到，尼尔姆人已经着手建造前进基地。根据我们对殖民星的战争手册来看，尼尔姆人的入侵无疑已经到了第二阶段。建造前进基地，采集星球资源反过来用来对付星球土著，也就是我们。”

    “罗曼上校，根据你的观察，敌方基地多久就能建成？”战术厅里响起莫比特的声音，联邦总统看上去要消瘦不少，但眼神依旧锐利如鹰。

    上校点头：“从他们的进度来看，至多不超过48小时，一座拥有自保能力，且可以长久运行的前进基地就能基本成型。各位，我认为这些建筑应该是工厂设施，而无论是兵工厂还是军械工厂。一旦它们完成且投入运作，那么就意味着尼尔姆人将得到补给，这对我们来说可不是什么好消息。”

    “一座可以长久运行，且能够补充前线消耗的基地对我们来说是个巨大的威胁。”莫比特站了起来，对身后的人沉声道：“先生们，我们必须行动起来。现在艾达华星的舰队正试图帮我们解决外太空的威胁，那么地面上的危机就需要我们自行解决了。我们必须在48小时内有所行动，这一次，希望黄金狮子可以一如既往地给予支持。”

    话音的最后，莫比特落在一个人身上。

    卡普罗。

    狂狮一脸沉默，卡普罗咬着雪茄，烟头那闪烁的火光一如众人此刻的心情起伏不定。片刻之后，卡普罗才用嘶哑的声调道：“上次攻打尼尔姆人的歼星舰堕落地，我的人损失严重，现在还没有恢复元气。这一次，我只能给你们一千人。”

    战术厅中当既一片哗然，谁都知道像这样的行动，一千人根本就是敷衍了事。而且听卡普罗的口气，还不会出动将军级的战力，大概只会派三两名上校了事。有人拍案而起：“上次行动，难道就只有你们黄金狮子有损失，我们天狼星死的人还少吗？”

    敢这么顶撞卡普罗的放眼整个联邦没几个，温莎贝洛绝对是其中之一。这个女元帅在上次的行动里一炮轰爆了尼尔姆人的太空基地，那一战后温莎贝洛备受瞩目。加上卡普罗退出联邦，如今在联邦军队里头，贪狼元帅的人气一时无两。卡普罗淡然道：“贪狼元帅，要不要我提醒你。黄金狮子已经不属于联邦军队，上次行动我自问已经尽到盟友的本份。至于接下来的行动，需要投入多少兵力，我自有计较。但总归一点，那就是黄金狮子该出多少力，已经不是你们联邦说了算。”

    温莎贝洛双眉一扬，要说什么。莫比特举起手摇了摇头，她才坐了下去。莫比特沉声道：“卡普罗先生说得没错，可如今大敌当前，我们更应该衷诚合作。”

    卡普罗迎上总统的目光，笑了起来：“好吧，那我就再投入两千人，以及一名将军参与。这是我的底线，很抱歉，我还有事，就先走了。两个小时内，我的人会准时抵达，这点请各位放心。”

    然后起身离开。

    战术厅的门合拢后，温莎贝洛冷冷说：“他这么顾惜羽翼，不肯下死力，必有所图。说不定驱逐尼尔姆人后，盟友就会变成敌人了。”

    莫比特轻叹道：“那也是驱逐尼尔姆人之后的事，至于现在，在共同利益面前，卡普罗哪怕不愿出死力，也不会拖我们的后腿。只是这点人数还不够，我们又有几条战线同时在打，很难分得出人手……”

    “那就由我们把剩下的数量补上吧。”一直没有发言的霍恩站了起来，微笑道：“我们家族可以提供两千士兵。如果有需要的话，我可以亲自走一趟。”

    尼尔姆人的歼星舰上一战后，霍恩在联邦中的评价极高，连带贝思柯德的声望也水涨船高，隐有直追三豪门之势。有贝思柯德参与，特别是霍恩亲自出马的话，那么这次行动便十拿九稳。莫比特欣然道：“那就麻烦霍恩先生了。”

    “不麻烦，我也想到外头走动走动。呆得太久，人都有点迟钝了。”

    莫比特再次点头，走到战术厅那光屏前，看了光屏中那个基地一眼，郑重道：“那么这次行动的代号，就叫黑羊吧！”

    会议结束后，霍恩回到联邦划给贝思柯德的营区。罗迪刚和士兵一起完成了体能训练，听说霍恩回来便换套衣服去见他，在房间里见到霍恩劈头便道：“父亲，你什么时候把族长这个位置拿回去。”

    霍恩瞪了他一眼说：“你以为族长是什么，说给就给，说还就还的吗？”

    “可我坐得实在不舒服，我宁愿你坐回这个位置，我还是喜欢上战场打仗。”罗迪干笑道。

    霍恩摇了摇头，道：“不管你想不相信，我的时代已经过去了。你也是贝思柯德的一员，就该承担起你应尽的责任。你是你，我是我，你不用去学我那一套。你只要用心去做就行了，就像你和士兵一起训练，这是我从来没做过的事，这很好，可以让士兵对你对家族更忠诚。”

    他顿了顿，又说：“说到士兵，我刚答应了莫比特，拿出我们家族的军队来参加一次行动。”

    “什么行动？”

