
    那是一个看起来极其古老的令牌。

    中间的那个“S”看起来有些摄人。

    旁边的花纹更是透着一股玄妙的气息。

    “我去，叶家人？”

    这里面大部分人都是其他国家的，并不了解叶家究竟是干嘛的，但是也有几个是国际中心的本地的人，他们自然是听过叶家。

    一个个都被吓懵了。

    然后就是一脸的了然，难怪，伯莎在学校会忽然间这么火。

    叶家，那是拥有着高级药剂师的家族。

    有了药剂师，就等于是多了一条命，也是突破唯一的方法。

    在国际中心，初级药剂师就是能横着走的大人物，没人会跟药剂师做对。

    但是他们没有想到的是，他们班竟然就有一个活的药剂师。

    “神医令？”另一些人虽然没有听过叶家，却是听过神医令的，面容有些掩饰不住的激动，“我听过这个，听说这个神医令的主人医术高超，有起死回生之术，我……我没想到竟然是伯莎小姐！”

    一时间，看着伯莎的目光比之前还要火热。

    军区的人虽然身份不低，但是要想接触也不难，S班就有很多。

    但是叶家的人，那些药剂师却是极其的难见。

    只要跟一位药剂师交好，日后不愁在国际中心的地位问题。

    “伯莎小姐，我跟您一队。”这个时候，大多数的人已经跟伯莎结成了盟友。

    很明显了，他们不可否认，苏回倾是强，可以说得上是神枪手，身手也是相当的好。

    可是跟伯莎这个身份比起来，苏回倾的身手就显得有些鸡肋了。

    一时之间，人走的稀稀拉拉。

    苏回倾也不稀罕这些两边倒的人，反正就算只剩她一个人，也能带着瞿妍跟晴子完成任务。

    但是她看着对方拿着自己的东西，就有些那么不美好了。

    瞿妍本来就因为于向阳的事，对叶家人恨得要死，又看到伯莎竟然就这么明目张胆地冒充倾倾，直接站了出来，想要抓住伯莎就揍！

    然而。

    苏回倾直接按住了她的手，嘴角微微的勾着，低着的眼眸有些沉。

    瞿妍忍不住抬头看她。

    喻时锦也是猛地抬起了头，看向了伯莎。

    更准确的来说，是看着伯莎手中的神医令。

    那双眼眸，席卷着猛烈的狂风暴雨。

    他将手中的帽子往头上一扣，就这么朝伯莎走了过去。

    看到他这样，苏回倾就知道了，自己的这个马甲也早被他看穿了。

    她朝喻时锦眨了眨眼，然后淡淡的一笑。

    两人的眼眸，依旧是同样的黑。

    喻时锦的脚步顿了一下，他大概是知道了苏回倾的意思。

    他微微停了脚步，站在了原地，将手插进兜里，目光扫着伯莎，依旧是不变的寒凉。

    苏回倾见他停下来。

    这才把玩着自己的帽子，侧过了身体去看伯莎，嘴角的弧度是冷的，“这个东西，你的？”

    她伸手，指了指伯莎手中的那个令牌。

    眉眼，依旧是足够的清隽。

    伯莎表情不变，她很震静。

    这块神医令确实不是她的，但是她妈妈确实是叶家的人，而这块神医令是叶家差不多一年前得手的。

    她听过这块神医令的来历，也知道拥有这块神医令的主人已经差不多一年没出现了。

    谁知道是死是活。

    就算还是活的又怎样。

    她妈妈是叶家下一任家主的姑姑，身份在叶家也绝对不算低的那种。

    所以对于这个神医令的主人她并不怕，冒充也就冒充了，到时候只要叶家人一出手，那个人再不服又能怎样。

    到时候实在不行，就求她妈妈把那个人收到叶家作为外门弟子。

    如此，那人感恩戴德还来不及吧。

    伯莎想到这里，表情更加的坦然，语气却是讽刺的：“自然是我的，怎么，班长大人，你不会又要说这个是你的吧？”

    苏回倾是真的不知道伯莎是怎么做到这么理直气壮的。

    她只是想不到，自己也就是有一段时间没出现而已，这个神医令还能被人冒充？

    “你们，也确定跟她走？”苏回倾根本就没有听她的，直接抬眸，看向那些站在伯莎身边的人。

    她压低了声音，一字一句的，很清晰。

    这些人看着苏回倾身后站着的寥寥几人，虽然觉得这样不厚道，但是还是药剂师的吸引力大一点。

    苏回倾收回了目光，很冷的吐出了两个字：“很好。”

    伯莎很满意这样的情景，她看向苏回倾身后还剩下的人，“都是同学一场，如果你们还愿意跟着我走的话，我不会计较之前的事。”

    这句话后，其他已经走过来的班级显然是有认识伯莎的，那人一声恶意的笑：“行啊，伯莎，竟然就是传说中的神医令主啊，到时候我们相互合作。现在么，别跟一些无知的人计较，快走去领任务，这些人就是学校需要剔除的渣滓……”

    喻时锦随手扔出了一道箭矢，直接朝那群人看过去，只一个字：“滚。”

    破空声响起。

    一道黑色的箭矢就这么插在说话人的脚边！

    带着杀气腾腾的血腥。

    再多一寸，就能直接插到他的头顶，他甚至都没能反应过来。

    他抬眸一看喻时锦身上穿的教官服，再看看他一身凛冽的气息。

    顿时也不敢多说什么，直接灰溜溜地离开了这里。

    伯莎沉了眸子，她压了心中的杀意，也带着一群人浩浩荡荡的离开了。

    反正，野训地点这么大。

    她其他班也有认识的人，实力都不可小觑。

    以往那些人不见得跟她合作，现在么，她多了一层身份，想要跟她合作的人，大把的存在。

    弄死几个人，还是很简单的。

    苏回倾也不在意这些人是走是留，她伸手拂过眉眼，遮住了眸底的冷光，但是神医令这件事……她还是要好好计较的。

    神医这个马甲么。

    她不仅要拿回来，还必须很帅的拿回来。

    “放心，我跟你们一起走。”留下来的人很少，但不是没有，其中就有一个在苏回倾射击的时候说了一句很酷的少年。

    苏回倾放下了手，她重新一把扣上了自己的帽子，低眸浅笑的看着那个少年，“你不跟伯莎他们一起走？”

    那少年被苏回倾这么一笑愣了一下。

    耳朵渐渐变红了，他含糊的说了一句，“放心，我学过炼体术，一定会好好保护你的。”

    其他留下来的两个人人显然都是认识这少年的。

    一个个的也都拍着胸脯保证，“班长，你们放心，我们都参加过佣兵培训的，实力足够保护你们三个女生。”

    瞿妍本来还想说两句。

    但是这些人一个个拍着胸脯的样子，让她不由抽了抽嘴角。

    她真的很想问一句。

    你们知不知道，就你们想要保护的人，前些天还把国际中心派去青市的人揍得半死不活？！

    可惜，这群少年们不知道。

    喻时锦就这么站在外围，看着苏回倾的身影消失在面前。

    他伸手，点了一根烟，慢慢的抽着。

    其他教官都不由看向他，不知道喻时锦究竟是什么来头，带队的时候竟然敢抽烟？

    最重要的是指挥官也没敢去阻止。

    “我们只有六个人完成任务是不可能的，最主要的是保证存活两个星期。”少年这三人将苏回倾这三个需要保护的少女小心的护在中间，很是警惕。

    毕竟是除了国际中心外最危险的地方。

    一行人运气很好，没几分钟，就遇到了一个任务地点。

    三个少年心中一喜，刚想进去，就被苏回倾一把拽回了衣领。

    她望着山洞的方向，不紧不慢地拿出了兜里的枪，眸光深邃，“别进去，里面有问题。”

    身体，很自然的摆出了战斗的姿势。

    也就是这时候，伯莎带着她跟其他班级的盟友来到了同样的地点。

    大概近百人的样子，看样子是想进去送死。

    苏回倾手中还拿着抢，一手插进了兜里，只一句话，“不想死，就别进去。”

    气氛沉默了一下。

    然后站在伯莎身边的人直接嗤笑了一声，“听说教官们都称你是神枪手？可惜并不是所有人都要听你的，你还真以为自己天下第一了，下次说话之前先看看站在你面前的是谁。真是，你这种找存在感的人我见得多了，让人恶心的要命，跟你一队的人真是可怜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更！

    请大声用月票告诉花，你们明天想用那种姿势虐渣（⊙v⊙）

    明天见明天见！

    晚安^_^