    原本，肖欣儿以为这八个通神境目的是其他人，却没想到对付的人是自己。

    她可不记得自己在天漠星得罪过人，而且一次性出动八个通神境巅峰的觉醒者，这必然是天漠星的大势力所谓。

    而她跟天漠星接触的大势力只有铁炉堡以及与铁炉堡竞争项目的七个大势力。

    铁炉堡应该不至于出手对付她，这不符合铁炉堡的利益关系。

    而最有可能出手的便是那七大势力之一，但具体是哪个势力，这就无法猜测出来了。

    “竟然敢对付我！“

    不仅肖欣儿愤怒，林天也十分愤怒无比。

    “欣儿，不要杀光，留一个！”

    林天吩咐道。

    “嗯！”

    肖欣儿应道。

    虚空之中，八道森寒的刀芒划过长空，斩向了肖欣儿。

    虽然目标是肖欣儿，但刀芒蕴含的力量却影响了方圆数百米，靠近肖欣儿的这些青铜佣兵一个个绝望不已。

    “这是通神境的攻击，天啦！”

    “完了，这根本不是我们可以挡得住的攻击，死定了！”

    “为什么，这些人为何要杀我们？”

    “我是林家的执事，我未来一片光明，为何要死在这里，我不甘心啊！”

    一个个人在感受到死亡气息的刹那，脑海中纷纷呈现各种想法。

    然而，他们每个人的想法都有一个共同点——

    他们死定了！

    就在这时。

    肖欣儿出手了！

    随手一指，虚空凝固！

    “八个通神境巅峰的觉醒者就敢来袭击虚空境，你们的胆子很大啊！”

    肖欣儿冷冷的声音回荡在虚空。

    这时。

    百狼谷的那八名弟子全部傻眼了。

    虚空境！

    他们对付的人竟然是一名虚空境，不是说不超过虚空境嘛？

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]“谷主低估了这个三品符文大师啊！”

    八名百狼谷暗弟子们俱皆绝望道。

    可他们却没有怨恨百里荒，因为他们都对百里荒十分忠诚，绝对不会有二心，即便因为百里荒的失误导致陨落，他们也不会任何不满。

    “即便是死，也得拖着这名符文大师一起死！”

    八人当即立断，一个个施展禁术，气息瞬间提升到了堪比通神境第十重的修为。

    八尊通神境第十重，其联合战斗力仅次于虚空境第一重的觉醒者了！

    然而，他们还是远远低估了肖欣儿。

    肖欣儿不是普通的虚空境第一重觉醒者，而是宇宙最顶尖的天骄人物。

    “死！”

    肖欣儿一指点去，一道道剑光穿梭虚空，瞬间将一名名百狼谷暗弟子给粉碎了身躯。

    几乎在眨眼之间，七名百狼谷暗弟子陨落而亡，只剩下一名百狼谷暗弟子被肖欣儿给重伤落在了地上。

    “给我碎！”

    一只金色大手猛地拍向了结界。

    原本可以抵挡虚空境第一重强者一会儿的结界被肖欣儿一巴掌给拍碎了，那颗结界珠子也化作了粉末随风消逝。

    一转眼，危机解除。

    原本以为自己必死的这些佣兵见渡过了危机，一个个喜极而泣。

    “多谢这位虚空境大人！”

    林青衫连忙走到肖欣儿的面前，感激道。

    其他人也纷纷跟着一起感激：“多谢虚空境大人！”

    他们都没料到肖欣儿竟然是一位无比强大的虚空境大能，一位虚空境大能竟然跟着他们一起执行青铜任务，这要是说出去足以吹嘘许多年啊！

    “你们去四周看着，我要审问这个人！”

    肖欣儿命令道。

    “是！”

    林青衫不敢怠慢，里面退得远远的，查看四周的情况。

    而这时，肖欣儿目光冷冷地盯着那名百狼谷暗弟子。

    “谁派你来的？”

    肖欣儿问道。

    这名百狼谷暗弟子不说话，知道自己活不了，但却又不想自杀。

    他虽然是被培养的百狼谷弟子，但也不是傀儡，也是一个有血有肉的人，不到一定时刻，他是不会自杀的。

    此刻，他正在寻思着逃走的办法。

    “说不说！”

    肖欣儿拿出华夏天兵开启轩辕剑形态，一剑刺在了百狼谷弟子的身上，一股股剑之气渗透到百狼谷弟子的五脏六腑，但仍旧无法逼得他开口。

    “林天，这人估计不会开口的，怎么办？”

    肖欣儿问道。

    “这人不是死士，但也估计差不多了，想要让这样的人主动开口很难，真逼急了的话，他估计会自杀，必须用一些特殊的办法。”林天提议。

    “什么特殊的办法？你是说幻术？可我不会幻术！”

    肖欣儿皱眉道。

    “你不会幻术，但天漠星肯定有人会！”

    林天笑着道。

    “难道是……”

    肖欣儿猛地醒悟了，知道林天说的是什么意思了。

    “欣儿，你是远古文字研究协会的大专家，有权限调动一名虚空境帮忙，而这一次的机会可以用在审问这个袭击者身上！”林天建议。

    肖欣儿点头同意。

    “先弄晕他吧！”

    林天直接用强大的灵魂轰击这名百狼谷暗弟子的灵魂。

    这名百狼谷暗弟子察觉到不妙，正要准备自杀，但已经来不及了！

    轰！

    一股可怕的灵魂轰击下，他瞬间晕厥了过去。

    旋即，肖欣儿对远处的林青衫道：“林青衫，我帮你们斩杀一些风魔兽，随后就返回河洛城吧，我还有一些事情处理！”

    “一切听大人的！”

    林青衫微微弯腰恭敬道。

    很快，肖欣儿就在附近斩杀了一个风魔兽族群，帮林青衫凑齐了100颗风魔兽兽核。

    旋即，肖欣儿先走一步，提着昏迷的百狼谷弟子化作一道遁光快速飞向了河洛城。

    望着肖欣儿离去的背影，林青衫喃喃道：“看来是有大事情要发生了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

