     

    东湖湾的摊子铺得有多大，如今亏损就会有多严重！

    而这一切，都是拜苏浩所赐。

    在欧阳天看来，事实就是如此。

    要不是苏浩如此强硬的话，事情根本不需要闹成这样。

    他如今就等着苏浩那边跟萧蓝馨闹翻，或者吃痛服软了。

    萧蓝馨脸色确实也发生了一些细微的变化，对于她来说，东湖湾公司确实是非常重要的。

    但她同样也明白，要不是苏浩的话，自己不可能掌握东湖湾公司，也不可能让公司有所发展。

    逼着苏浩出让长生医药，对他来说太不公平了。

    她是一个识大体的女人！

    因而，就算是心情发生了变化，她还是只能默默接受。

    正当她沉默的时候，苏浩已经抓住了她的手，淡淡对她说道：“既然天擎集团已经撤资，那么可以引入其他的合作对象了。”

    不等萧蓝馨开口，欧阳天就已经冷笑着说道：“你也是有意思，引入其他合作对象？要知道我们在东湖湾公司投入了那么多的钱，整个汉江没有一家企业可以跟我们比，你拿什么补上这空缺？”

    “风神集团！”

    苏浩淡淡回应了一句。

    欧阳天的瞳孔猛然缩了一下，他皱眉说道：“这不可能！你们怎么可能认识风神集团的人？”

    “天少是不是忘记了？上次我们聚会的时候，我救过一个老人，而你跟田建那家伙，还偷拍下了那一幕。”

    苏浩微笑看着对方。

    欧阳天瞳孔巨震，他好像反应过来了……

    他上次确实见过刘开风，而且那家伙还犯病了，他让田建偷拍并且准备带回去发布。

    从而引起风神集团的股价震荡。

    但最后手机却丢失了！

    原来就是被苏浩偷走了！

    他霍然起身，瞪着眼睛对苏浩吼道：“原来是你，你偷了田建的手机？”

    “我只是想要看看，你们到底拍了些什么而已。”

    苏浩微笑看着对方。

    这家伙如今这震惊的模样，让他十分满意。

    这个惊喜，虽说迟到了很长时间，但今天这个场合突然释放出来，确实非常合适。

    备受打击的欧阳天已经不想说话了。

    他想不到，竟然有天会被人这样算计！

    他之前还把罪责归咎到了田建的身上，但如今想来，上次他们会挨打，应该也是苏浩对他的报复吧？

    这家伙就是一个心机深沉之人！

    欧阳天气得胸膛起伏不定，最后好不容易平复了心情，他冷笑说道：“你确实很厉害，想不到竟然还留了这么一手，不过也有一个问题，你就算是救过刘开风，但那也只是随手之举罢了，刘开风没有任何理由去帮你！”

    这十几亿的空缺，风神集团不是补不上，只是没有理由这样做。

    毕竟做生意涉及的都是最真实的利益。

    就算是救了命又如何？

    可以给苏浩几百万的奖励就已经不错了，十几亿的资金可不是说拿就能拿出来的。

    苏浩却耸耸肩说道：“不信就算了，谈判到了这种程度，好像也已经没有必要继续持续下去了，你可以走了。”

    林昔跟林商等人面面相觑，这是要开始赶人了，他们倒是好奇，苏浩是不是真的认识风神集团的人。

    要真是如此的话，那么天擎集团确实算不得什么。

    他们空缺出来的资金，可以通过风神集团，以最快的方式弥补上。

    萧蓝馨也是惊喜不已。

    她之前就听说过苏浩认识风神集团的人，也知道了苏浩的身世，不过却也明白，苏浩并不乐意跟风神集团的人建立太深的联系。

    不然的话，如今风神集团的董事会，应该已经有苏浩一席之地了。

    但为了自己，他竟然愿意去找风神集团的人？

    萧蓝馨一时间有些担忧苏浩，但更多的还是受到关心之后的感动。

    欧阳天那边冷笑不已，这家伙还真是够狂的！

    “既然你已经把希望寄托到风神集团的身上，那么就等着看好了，这事一定不会如你所愿的，你以为救过他的命就能让他帮你，实在是太过幼稚了！”

    欧阳天留下最后一句，而后带人起身离开。

    确实已经没有继续谈下去的必要了！

    在他们走了之后，林昔不由好奇询问道：“苏先生，这风神集团近些年虽说不断对天擎集团发起冲击，已经蚕食了他们不少市场，但要让他们帮助东湖湾公司的话，应该也不是容易的事情吧？”

    风神集团实力强劲，比起天擎集团差不了多少，但问题是，他们有什么理由帮助苏浩？

    这就是林昔他们关心的重点。

    苏浩则是淡淡说道：“其中缘由并非是欧阳天说的那样，你们只要知道长生医药和东湖湾公司都不会出事就行了。”

    林昔他们暗暗咋舌，苏浩这语气可真够自信的！

    他们只能希望苏浩所言都是真的，一定不要再出事了。

    而另一边。

    欧阳天含怒离开之后，刚刚回到自己车上，竟然就接到了来自自己父亲的电话。

    欧阳彻的声音从电话那边传来。

    “你那边到底是怎么回事？”

    “父亲，那家伙正好认识风神集团的人，他们把希望寄托到了风神集团上，我想我们这边可以继续施压，让那家伙服软！”

    “施压？呵呵，风神集团的电话已经过来了，刘开风可是把我好好嘲笑了一番，说我是赔了夫人又折兵！”

    欧阳彻冷声训斥。

    欧阳天直接就愣住了，父亲所说的这到底是什么意思？

    随后欧阳彻把详细情况跟自己儿子说了，他怒声说道：“他们认识风神集团的事情，你之前怎么没有跟我说过？”

    欧阳天不由苦笑起来。

    其实他之前都认定，苏浩应该是不认识风神集团的人的，毕竟那家伙只是随手救了人。

    刘开风那边未必就去找苏浩答谢了。

    但事实跟自己想的确实有些出入，他只好把之前的事情解释了一遍，随后又劝说自己父亲道：“就算那小子运气不错，认识了风神集团的人，但是他也不可能真的就接受风神集团的投资吧？那边没有理由这样做，父亲是不是可以继续斡旋一番，毕竟我们话都已经放出去了。”

    “我知道你的意思。”欧阳彻叹息一声，“我会跟刘开风谈谈的，让他们不要插手这事，不过你那边一定要成功，不然的话，我跟刘开风谈成什么样都没有意义。”

