
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他们披头散发，长满黑浓腮须，上身不着一缕，下身披着及膝兽皮、脚趿草履，肩至腰跨处斜挂着一条麻绳箭囊，长得十分高大壮硕。

    前面的一批弓手正搓着脚跟朝着河堤旁逐渐收拢，其后面小树林内有一群穿着稍微精美的十几人则牵着马缰，遥遥地盯视着河中三人。

    姒四被灌入了体力药剂后，渐渐也恢复了一些力气，只是他见刚从水中脱险，便被一群凶神恶煞的蛮夷人将他们围困住，不禁倒吸了一口气。

    他们已被冲及浅滩，水并不多深，人直立起漫及大腿根处，姒四上身紧贴着陈白起，眼中有着措手不及的慌张。

    陈白起冷静扫视过去，见系统对这群人的标示为“孤竹山戎”，便已大体知道这群人的身份。

    目前山戎、林胡与巴鞑等族落正在交战，此番地界乃“孤竹山戎”所据，他们应当是误入他们管辖区了。

    “叽嚅吁咪喽喽！”一名弓手朝着陈白起三人吼喊道。

    系统翻译：“你们是什么人？！”

    陈白起观察他们所使用的弓箭乃最简单的木弓，箭矢亦是木头，不过木条被削尖得十分锋利，套了铜箭头，做工相较楚国武器更原始简单，只不过这种箭矢射程虽短，但威力亦不可小觑。

    “他们在说什么？”姒四咽了一口唾沫，强作镇定地向陈白起询问道。

    陈白起瞥了他一眼，其实她本身是比较颀赏如姒四的这种“表里不一”，哪怕他内心如何害怕崩溃，他至少表面都能够表示出一种镇定与担当，这样的人既不会拖人后腿亦不会令人感到厌烦。

    弓手见他们没有回答，便继续喊道：“嘎鼓嘎固磕磕膜马！”

    系统翻译：“立即上岸，否则我们就会射箭了！”

    陈白起翘了翘嘴角，道：“看来是被人误会成敌军了。”

    姒四暗下眼眸，道：“他们……是戎族人？”

    因为戎族分支颇多，有大戎、小戎、陆洋之戎、九州之戎、骊戎、犬戎、扬拒、泉皋、伊雒之戎、姜戎、茅戎、北戎（又称山戎）无终等名称，而山戎，亦是戎族的一支，即是由西方迁往北方居住的戎族。

    所以山戎族亦统称戎族人。

    “嗯。”陈白起漫不经心应了一下，她从水中移动裤管，长期泡在冰冷的水中十分难受，她注视着岸边，道：“你说我将背上之这个外族人交给他们，他们会不会放过我们？”

    姒四一把拽住她，摇头：“此人身份尚不明朗，岂可随意冒险？”

    陈白起回他一眼：“可若不上岸，我们或许下一秒便会变成两个筛子。”

    姒四顿时表情一僵。

    “……那还是上吧。”

    果然识时务者为俊杰啊。

    他们拖着一身湿哒哒地上岸，岸堤上的弓手立即退后几尺，箭矢指对着他们三人，呃，或许是二人，虎视眈眈，仿似他们有任何轻举妄动的行为便会立即射杀当场。

    “你……你可会说山戎话？”姒四盯着那一群异装怪服的蛮化外族人，暗自皱眉。

    经这一番变故一吓，姒四原本被压抑的本性倒是显出来了几分，他之前明显为了气姬姜而故作一副卑微小人的姿态，眼下倒是忘了伪装，反而其身为一国公子的清倨与冷静倒是渐渐显露了出来。

    他已忘了对陈白起的尊称，亦忘了她是他的买主了，只把她同伴，当患难之交了。

    “不会。”陈白起道。

    姒四霎时瞪圆了眼：“方才你不是听懂了吗？”

    “会听……不表示则会说。”陈白起道。

    再说，她也不是听懂了，她理解的意思全是系统翻译的，没有巨在，她确实也不能与山戎人正常交流。

    “那怎么办？你……你能打得过他们吗？”姒四的话带着一种蠢蠢欲动的拼命。

    陈白起对他的提议失笑：“你可知这一片山林皆为他等的地盘，即便我有能耐将眼前的这一批山戎人打倒了，可若他们再一召唤，又从林中冲出来一批，这样一来光是耗就耗死我们。”

    姒四被她这样一说，顿时萎靡了：“那怎么办？”

    “找他们谈谈吧。”陈白起轻松道。

    姒四横她，咬牙：“你不是说你不会说他们的话吗？”

    陈白起挑眉：“我是不会，可他们之中难道连一个懂楚话的人都没有？”

    姒四一噎，半晌他又担忧地嘟囔一声：“要真没有怎么办……”

    “先帮我将身上的人解下来。”陈白起侧过身。

    姒四抿紧嘴唇，眼神不住四处紧张打量，一边替她解布绳，可是因为先前绑得太紧又浸了水着实难解，姒四使出了挥身力气始终都解不开，于是陈白起从腰间抽出袖箭递给他，让他割开。

    等将身上之人放了下来后，陈白起这才能够活动一下僵硬酸痛的四肢。

    弓手们或许见他们言行举止十分异常，既不害怕逃跑又没说话解释，一时亦辨别不清楚他们的身份，便派了人去请后方林子里的人前来盘问。

    不一会儿，便走来一个身穿褐色胡袍，满脸大胡子的中年戎族人，他操着一口不地道的怪异楚国官话向他们问道：“尔等何人？”

    姒四听到这群野蛮之人能够沟通，顿时眼眸一亮，心道果然给陈白起料到了。

    陈白起出面，她将湿辘辘的头发甩于背后，拱手道：“吾等乃疢蝼外商，因无意中务非穆府少主而被关押进了牢狱之中，今日牢狱之中闯入能人搅乱牢狱秩序，吾等则趁机越狱，然从牢狱中逃脱慌不择路时，不慎落入一水渠当中，便被一路冲流至此。”

    陈白起解释得较为详细，有头有尾有根有据，虽然这个中年戎族人不一定能够全都听懂，但至少他听出了他想要知道的消息。

    这三个人并不是什么楚人奸细，而是从楚人牢狱之中逃出来的逃犯。

    那人听了陈白起的解释，不置可否，直接掉回头与后方林子内的其它人交头接耳商谈了一番，他又出来道：“尔……乃楚人？”

    陈白起：“然也。”

    那人脸色一下便变得愤恨。

    姒四轻撞了她一下——何以如此诚实！

    陈白起回了他一个眼神——这明摆着的事实，她能骗谁？

    那中年山戎人冷冷不善地注视他俩半晌，突然将视线移到他们解下来放在地上之人，眼睛微凝，他指着他，道：“此非楚人，尔等与他什么关系？”

    通过外貌与装束，他能够轻易判断出来。

    陈白起瞥下眼，当即对赤木合浮现出一抹同情之色：“此人乃吾于狱中偶撞，见其遭遇堪怜，因同病相怜而起，便顺手救之。”

    不想，陈白起这番作态未让山戎人觉得她仁义，反而那中年山戎人冷笑一声：“哼，楚人巴德喝击，哎哎多木！”

    系统翻译：“哼，楚人狡诈卑鄙，话不可信！”

    他不再愿与陈白起废话了，一招手命令弓手们，明显是准备将他们一块儿就在射杀了，却被后方上来一人给阻止。

    他们用山戎话你来我往商谈了一番，明显后来之人将先前的中年山戎人说明服了，他们有了决议。

    后来的一名山戎人较为年轻，他精壮而冷峻，他漆黑似墨的眼珠子盯着陈白起：“楚人，可识字？”

    他的声音似山涧的溪水十分清澈透凉，楚国官话亦相对标准，从他的长相判断，他并非纯种山戎人。

    “识得。”陈白起眼神在他与另一名山戎人之间打量一番后，温声答道。

    他又问道：“可会猜谜？”

    陈白起一时不知他此问话是何意，便谨慎几分道：“略知一二。”

    前头那一名中年山戎人皱眉，问道：“什么叫略知一二？”

    陈白起转向他，顿了一下，便道：“只是略懂。”

    那中年山戎人更迷惑了：“什么叫略懂？”

    噗——姒四终于一个忍俊不住，“扑哧”地掩嘴笑了出来。

    “……”陈白起只感无奈，她道：“知道。”

    那名中年山戎人明显感到自己被愚弄了，他暴怒地指着陈白起跟姒四道：“知道就知道，偏要言什么鬼话，楚人果然卑鄙，扑街个咪哒菓！”

    那中年山戎人说到最后，已然忘了说楚言，变成了山戎话。

    这时，那名青年的山戎人上前对中年的山戎人说了几句话后，中年山戎人黑着脸这才熄了火，他退后一边，便不再插言。

    青年山戎人冷冷地盯着陈白起：“你们应该不想死吧？”

    陈白起轻笑：“能活岂想死？”

    青年山戎人冷冷一晒，倨傲道：“那你们就得听我们的！”

    陈白起既没应肯亦没拒绝，她道：“你们打算让我们做什么？”

    “这你们就不用知道了，一会儿跟着我们走，到了地方听我们的安排就行了。”

    系统：支线任务（一），请随“孤竹山戎”一族前往“秋社”参与祭祀，接受／拒绝？

    听了系统任务发布，陈白起才知道原来他们是打算将他们带去“秋社”参与祭祀，可是这种节日不是应该属于当地人十分隆重的节日吗？像这种秋季祭祀土地神的日子，何以会将他们这种外人亦带去？

    怀揣着各种疑惑，再加上系统也发布了任务，陈白起便寻思着不反抗，跟着一块儿去看一看。

    既然沧月公子不在“三府”，她便亦去其它地方找一找，顺便等这赤木合醒来，问一问那“蟠龙剑”是否曾落于他手中。