
    在林辰等人前往海岛的同时，蜀中唐门却是有人上门拜访了。

    唐门大厅。

    家主唐禹坐在一张太师椅上，而他身旁坐着一个中年人。

    这中年人，却正是龙组龙榜排名第一的洪天行。

    此时的他，身上的气势，比起以前更加雄浑沉稳了几分，他的实力，竟是不知何时已经从先天后期，突破到了先天巅峰！

    大厅内，除了他们两人外，还有着坐在轮椅上的唐子平，几个唐门人员，以及洪天行带过来的几个龙组成员。

    洪天行指了指他放在桌上的一叠资料，看向唐禹冷笑道：

    “唐门主，你说你儿子是无辜的？你还是先看下这些资料再说吧！我告诉你，那些被他害死的女孩们，才是真正的无辜！”

    唐门少主唐子平，之前先是因为想对龙雪澜动手动脚，结果被她打断一条腿。

    后来联合巫毒门众人，跑到月海市要报复龙雪澜，最后却是被林辰打断了另一条腿！

    成了一个彻彻底底的残疾！

    这仇也是彻底结下了！

    关于唐门和林辰的这段恩怨，江老都已经知晓，甚至于他还发现，唐门的人还时不时地打探林辰和他身旁众人的消息和资料！

    这无疑是贼心不死，想找机会报复。

    因此，洪天行这一次过来，便是要来将唐子平带走的！

    之所以要如此，便是要给唐门一个警告，还有就是唐子平本身也确实该死！

    唐禹拿过桌上的资料，看了几眼后，脸色难看到极点。

    洪天行冷冷道：“这份资料上面一个有43个女的，最小的13岁，最大34岁，都被你的好儿子强迫着发生了关系。而导致的结果是疯了3个，5个跳楼自杀，其中4个当场死亡，1个成了残疾人，还有8个直接被你儿子给杀了

    ！”

    “最可恨的就是一个月前，岐云市三中的老师李冉，被你儿子＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂了之后，还被砍断双腿，抛尸在了岐云山上！资料上面，关于作案时间，具体地点等都写得清清楚楚，你自己看好了！”

    洪天行说话时，眼睛几乎要喷出火来，瞪着唐子平，简直恨不得现在就把这个畜生给杀了。

    唐禹眉头紧锁。

    实际上，关于自己儿子什么德行，他自然是知道的。

    不过他身为古武强者，又是唐门门主，他哪里会把普通人的性命放在眼里。

    自己儿子玩死一些人，在他看来实在不算什么！

    可现在龙组揪着这事不放的话，那就有些麻烦了！

    “不！父亲，这都是诬陷，这些资料都是假的，这都是在诬陷我！”

    唐子平见自己父亲不说话，连忙惊恐叫道。

    当然，他只是在狡辩罢了。

    资料上所记录的事情，都是千真万确。

    比如那个岐云市三中的老师李冉，便是因为和龙雪澜有着那么一丝神似，所以便被他强暴，甚至砍断了双腿！

    为的，就是得到一丝报复的快感！

    但他现在绝不能承认，如果真的被抓走按法律办的话，就算不死，他这辈子也别想从监狱里出来了！

    “诬陷？”洪天行嗤笑一声，甚至都懒得反驳。

    唐禹沉声道：“洪先生，明人不说暗话，你们龙组难道真的要为了这些普通人，和我唐门成为死敌吗？你要知道，我唐门可是有着几百年的底蕴！”

    唐子平眼睛一亮，忙道：“对！那就是一些普通人而已，她们死了还是疯了，又有什么所谓！”

    洪天行脸色一寒，冷笑道：

    “唐门主，说句实话，你们唐门的底蕴，我们龙组现在还真不放在眼里！你如果不配合的话，那么下一次，可能就是我们龙牙大人过来了！”

    唐禹脸色变得极为难看。

    龙组的那位龙牙，便是把自己儿子废了的罪魁祸首之一了！

    他恨不得将那人扒皮抽骨。

    但那可是灭了一整个“太阳之炎”，然后从岛国安然离开的存在啊，唐门虽然也有些底蕴，但和“太阳之炎”还远远没法比！

    又哪里敢去招惹林辰！

    他们收集和林辰相关的资料，也不过是在等待时机罢了！

    “好了，反正该说的我都已经说了！唐子平，你现在就跟我们走！唐门主，我劝你以后不要再去胡乱调查些什么，不然的话，我们龙牙大人要是知道了，他的脾气可不好！”

    洪天行直接起身，“梁华、许昆，你们两个把这家伙带上，我们走！”

    这时，便是自他身后走出两人，朝着唐子平走去！

    唐子平的罪行，他们也都知晓，恨不得一巴掌把这个畜生拍死。

    这时，一个冷漠的声音从门口传来过来。

    “你们是什么人，好大的胆子，竟然敢到我唐门来抓人！找死！”

    这声音蕴含着恐怖力量，传入洪天行和龙组众人耳中，像是一把铁锤在他们头上猛砸了一下，砸得他们脑子嗡嗡作响。

    他们几人顿时都是闷哼一声，口鼻溢出鲜血，紧接着惊骇地看向门口。

    竟然仅凭着一句话，就能让他们受伤，这手段也太不可思议了！

    伴随着这声音，一个打扮得像是古代人般的男人，从门外走了进来。

    他二十七八岁的年纪，眉目和唐子平、唐禹有几分相似，冷冷看了洪天行等人一眼，然后走到唐禹面前，躬身行礼道：

    “父亲，我回来了！”

    唐禹眼睛瞪圆，惊喜道：“子睿！你是子睿？哈哈，十年了，你终于回来了！好，真是太好了！回来得正是时候！”

    这人正是他的大儿子，唐子睿。

    唐子睿从小资质恐怖，一直是唐门年轻一代的第一人，十七岁那年，却是有了一番机遇，加入了一个隐世门派！

    一晃十年过去，没想到刚好在这个时候回来！

    当时，那个把他带走的人说了，昆仑圣地的人十年能出山一次，仔细算一算，也确实就是这几天了！

    “哥！你回来了！太好了！”

    唐子平激动道。

    “子平，你长大了。”

    唐子睿笑着看向唐子平，下一刻，注意到唐子平竟然坐在轮椅上，脸色猛地一沉，空气刹那间似乎都阴森恐怖，龙组众人只觉得浑身发寒！

    洪天行心神狂震，这人到底是什么实力，简简单单的一个脸色变化，竟然都让他们心生惶恐！

    “子平，你的腿？该死！是谁把你的腿打断的？”唐子睿怒道。

    唐子平脸色怨恨道：“哥，是那个华夏龙牙把我的腿打断了的！”

    接着，他便和唐子睿说了他和林辰的恩怨，还有现在龙组的人来找他的麻烦。

    唐子睿听完后，目光冷冷看向洪天行等人，不屑道：

    “狗屁的龙牙！你们好大的胆子，竟然为了几个卑贱的女人，就敢来找我弟弟的麻烦！”

    龙组众人都是大怒。

    林辰如今可是他们的偶像，他们那里容得了对方这么侮辱他！

    “你才是好大的胆子，竟然敢对我们龙牙大人不敬！”

    “龙牙大人是半神级的强者，岂是你能嘲讽的！”

    “你弟弟是个人渣，本就该死，你说出这种话来，显然也不是个好东西！”

    “……”

    面对着龙组众人的呵斥声，唐子睿嗤笑一声，下一刻，他脚不沾地，漂浮了起来，俯视着龙组的众人，戏谑道：

    “半神是什么东西？半步超凡？垃圾罢了！”

    而此时，龙组众人早已经全部瞠目结舌，难以置信地看着凌空而立的唐子睿！

    此时唐子睿展现的手段，简直是和神仙没什么两样！下一秒，唐子睿对着不远处的椅子一招手，那椅子竟然主动飞到了他手中！
