    第26章如何处理

    与此同时，九安医院。

    一间VIP高等病房内，男人穿着一身白大褂，戴着一副眼镜，手里拿着病例表。

    周身萦绕着淡淡的冷意，但因这身白大褂，给予人一种微微禁欲的感觉。

    傅时墨望着病床上穿着病号服的中年男人，“莫局长，你的伤势已经恢复的差不多了，今天就可以出院了。”

    莫局长吐出一口浊气，一脸庆幸又感激的开口，“傅院长，这次多亏了你啊，不然我这条小命还不知道能不能捡回来。”

    他这次车祸失血过多，听病房的护士说送来医院的时候就吊着最后一口气。

    若不是傅院长亲自出手动手术，他怕是早到地府报道了。

    “嗡嗡——”

    手机振动的声音响起。

    傅时墨从兜里掏出手机，看到有关唯一关注，颜知许的热搜，镜片下的眸子里满是幽森。

    他骨骼分明的手指摩挲着手机屏幕，沉思了些许后，把手机递给莫局长。

    “莫局，像这种品行不正，私德有亏的导演，不知你们广电局是如何处理的。”

    他的嗓音平淡，毫无波澜起伏，就像是在聊一件很平常的家长一样。

    莫局长接过手机，好似接过了一个烫手山芋。

    他扫了一眼热搜，搞不懂傅时墨是何意思。

    仅仅是低头思考了两秒，快速做出反应。

    他用力拍了拍病床，满脸怒容，铿锵有力地回话，“这种是非不分，故意误导广大网友的劣迹导演，必须严惩，封杀，马上封杀！”

    “嗯。”傅时墨轻轻应了一声，接过手机，拿着病例表出了这间高等病房。

    他一离开，一直不敢喘大气的莫局长如释重负。

    傅院长周身的气势真是不同凡响，压迫的他冷汗涔涔。

    “这个倒霉的玩意儿导演也不知怎么惹到傅院长了。”

    “算了，封杀也好，省得搞得这个圈子乌烟瘴气的。”

    莫局长摇摇头，叹息了一声，翻身起床收拾东西准备出院。

    ——

    颜知许跟陆荨走出星宇娱乐。

    两人一眼就看到了站在门口的颜堇修，他的旁边围了几个虎视眈眈的十八线小明星。

    穿着一身白色的运动潮服，裤子两侧是三条黑杠，十分简约。

    脚下踩着的廉价塑料拖鞋，一下子就把这身名牌的档次给拉低了。

    可这依旧不影响他的魅力，毕竟身后还停着一辆炫酷的黄色敞篷法拉利，逼格满满。

    见状，颜知许微微挑了挑眉，那双痞气遍布的眼里泛起几丝柔意。

    她一手拧着电脑包，另一只手插在口袋里。

    一旁的陆荨双眼放光地盯着那台骚气满满的黄色新款跑车，“阿许宝宝，这年头的土豪都这么低调的吗？不过即使穿着普通也依旧遮掩不了身上满满的贵气。”

    他翘着兰花指，一边说着，一边咽了咽口水，强力克制住想要上前摸一摸手感如何的冲动儿。

    颜知许，“啧，开着这辆跑车，即便穿得像乞丐也掩盖不了他周身气质的。”

    至于是什么气质？当然是金钱砸出来的气质啊！

    (本章完)

