一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十三章买个舰队

    所以借此分析，灵晶矿是假的！

    王凤麟他们几个，才会没精打采的。

    因为没好处了啊，这几个坏胚都是无利不起早，一个个都蔫吧了。

    突然。

    吴涛惊怒道：“戒备，航母舰队！”

    “啥玩意？”

    王凤麟都吓一跳，他们这个巡逻舰队，绝对干不过航母舰队啊！

    航母那是啥玩意，都是长达几百米的庞然大物，螺旋桨都长达几十米，转动起来是能鲸鱼都给绞杀的存在。

    五虎戒备，全力看着航母朝他们过来。

    王凤麟炸毛道：“跑啊，还不溜，看看人家的炮口，比咱的船都大！”

    “那是炮塔！”

    吴涛连翻白眼，转身下令开足马力掉头就跑。

    苏洛在航母上，看着明殇几个坏胚，居然扭头跑了。

    苏洛没好气道：“给我追，没一个靠谱的，居然都不等我！”

    航母开足马力，巡洋舰呼啸着乘风破浪追去。

    王凤麟他们脸都绿了，都躲了起来。

    在桥板上，万一开炮了，自己还不得四分五裂。

    一个跑一个追，热闹的很。

    苏洛去的时候，追姜太帝他们，回来的时候追明殇他们几个坏胚。

    一来一回全程都在追人啊！

    明殇他们仓皇回到南境海，扭头看到后面还在追，脸绿喊道：“全部给我驻防，拿出符文箭，给我打了它！”

    “干死他们！”

    王凤麟也是气炸了，这第一帝国的航母舰队，简直欺人太甚。

    顿时，周边海岛驻防的平乱军将士，纷纷出动，在外驻防，等到航母靠近的时候，顿时没一个敢射箭的。

    王凤麟骂道：“墨迹个啥呢，符文箭覆盖攻击，给我打沉他个龟儿子！”

    依旧没人敢射箭，原因恐怕不用多想。

    因为将士们都看到航母上，御剑飞行的人是谁，那可不就是他们家的军主吗？

    军主和军团长他们玩啥子嘛？

    怎么一个追，一个泡啊？

    肯定是几个军团长又惹祸了，惹得军主追杀到家里。

    顿时一位青年瞥嘴道：“收家伙，溜了溜了，肯定是王老大他们又闯祸了，惹得军主追杀到家！”

    “肯定是的，闯的祸我估摸着还不小，你看给军主气的，从海平面一路追杀到家里。”

    “唉，王老大又要挨揍了，七大军团就属他最皮，经常被军主打成狗，就是不长记性。”

    ……

    全部将士收家伙，扭头回驻地休息去了。

    王凤麟看着一脸懵，回头一看，差点气炸，航母上苏洛飞下来。

    明殇气的脸绿道：“你在船上，为啥不找说，追了我们一路，吓得我们头都不敢回！”

    苏洛平静道：“我又没攻击你们，是你们怂的，看见我这边航母，二话不说扭头丢下你们的军主就跑！”

    王凤麟他们讪讪一笑，意识到的确是这样。

    他们在看到航母后，哪还管苏洛回没回来，开船就溜了。

    明殇觉得苏洛这坏胚，就是故意吓唬他们的。

    林霄好奇问道：“苏老大，这航母哪弄的？”

    “对啊，你从哪弄得航母啊！”明殇都大为稀奇。

    这人出去溜达一圈，追杀姜太帝他们了，结果带着航母舰队回来了。

    这是不对劲！

    苏洛淡然道：“我买的！”

    “哪买的？”

    明殇五虎都懵哔了，这航母舰队还能买？

    搁那买的？

    他们几个也都想买一艘，没事出去钓钓鱼啥的。

    苏洛深呼一口气，道：“小卖部！”

    “啥玩意？”

    王凤麟他们恼羞成怒，知道被耍了。

    哪家小卖部这么凶悍，连现役的航母舰队都卖，完全就是糊弄傻子的。

    明殇黑脸道：“你肯定去忽悠第一帝国的，只有他们家有这种最新型的航母舰队。”

    吴涛好奇问道：“多少钱买的？”

    林霄估摸着：“这得老鼻子钱了吧？”

    “一百支符文箭换的！”

    苏洛微微一笑。

    明殇目瞪口呆道：“你把符文箭卖给他们了？”

    “卖给他们，算不算通敌啊？”王凤麟怯怯的提醒一句。

    苏洛脸上露出谜一样的笑容，拎着王凤麟来到洛岛深处，凄厉的惨叫声响彻周边海域。

    周围平乱军将士，狠狠打了冷颤，这也打得太狠吧！

    十分钟后。

    王凤麟鼻青脸肿的出现，走路都一瘸一拐的。

    明殇嘀咕道：“这航母舰队真不值钱，我第一军团战斗一波，打出的符文箭都不止一百支。”

    莫如龙没好气道：“那是现在日子富裕了，在帝校初期，符文箭那都是每支都盘算着用。”

    这是实情，五虎他们都经历过。

    平乱军驻扎南境海，消息放出去，边防不用担心了，一眼望去，海平面连根毛都看不见。

    除非境外武者疯了，否则打死也不敢从这里偷渡。

    平乱军镇守的边防，黑武者都特么不敢从这里过了。

    赫赫凶名，那可是杀出来的平乱军，没谁敢招惹。

    尊级都不敢从这里过！

    这个尊级，指的是国内的尊级，没事都不敢从这里过。

    担心被平乱军，用符文箭给乱箭射杀了。

    因为苏洛下令，南境海上空实行禁空令，谁敢从空中过，直接给你射下来再说，鸟都不给过，更别说武者了。

    边防问题整肃完毕，生下来的南市，那就该收拾收拾了。

    边防封锁后，南京市的境外武者和黑武者，那可都是瓮中之鳖。

    苏洛玩味道：“别急着全部清除，慢慢玩，反正驻防在这里也没事。”

    王凤麟他们深感赞同，在这里找到生活的滋味。

    除了苏洛外，其实明殇他们年纪都不大。

    少年时期，便跟随苏洛南征北战，振兴中原帝校，后来因为南荒七地的事情，他们都在努力，还开启了王者学员新时代。

    后面组建平乱军，他们都没闲着，在杀伐中崛起，在腥风血雨中成长，立下这不朽功勋。

    可是别忘了，他们现在还是大三学员啊。

    这都是二十岁出头的年轻人，地面上花花世界的同龄人，现在还在念大学谈恋爱吧？

    但明殇他们身上肩负的担子很重，苏洛肩负的东西更重！

    一部分是苏洛他们主动承担的！