    我是秦御，一个差点害死妈妈的人。

    我自从懂事以来，我就知道，我的妈妈在生我的那一天差点死去，之后的两年里面一直没有离开过重症监护室，满身的医疗器械。

    我一直都知道我和平常人家的孩子不同，别人家的孩子在一周岁的时候还咿咿呀呀，而我，已经清楚的有了自己的意识，懂得很多事情，但是，我这人从生下来之后就格外的懒惰，天天躺在别人的怀里，如同一个听话的小孩儿，明明会说话，但是，绝对不会开口，因为没有这个必要。

    我天天被不同的男人抱着，最常抱着我的那个男人叫林慕戍，我的爹爹。

    我一直没有见过我的妈妈，我虽然小，但是，我也知道别人家的孩子都有妈妈，我心里疑惑。

    后来，我被我的爹爹抱着去了一个地方，那就是我妈妈待了一年的重症监护室，也是那个时候，我第一次在我有意识有思想的时候知道了我的妈妈，和别人的妈妈不同，我的妈妈格外的好看，也格外的脆弱，脸色苍白也就算了身上的机器多的吓人，闭着眼睛，跟我睡着的时候一样，那个时候我对生与死的意识还没有那么清晰。

    很多人似乎都觉得我是小孩子，我什么都不知道，所以，林慕戍和孤独隻他们就很肆无忌惮的在我面前说着这些，当然，也有可能是他们故意的，因为尤其是杜博生总是喜欢抱着我站在我妈面前，讲述着关于我妈的好和我爸的坏。

    对此，不管是林慕戍还是孤独隻，甚至于其他的人都是沉默和纵容的态度。

    所以，我知道了关于我妈和我爸的故事，当然，我也不会全信，不过，我也意识到了，这些人里面，也只有我爹爹林慕戍说的最中肯了。

    后来，我妈醒过来了，可是，也只是睁着眼睛，看着我，狐疑了一会儿，又朝着自己的肚子看了看，许久，咧嘴笑了，那是我第一次看见我妈笑，果然，我妈是最好看的，这一点，在我心里也已经容不得别人去反驳了，只是，我后来才意识到，除了我那个亲爸，并没有人和我一样去注意我妈的美貌。

    我的出生差点害死我妈，这令我愧疚，我一改往日的懒惰，路也会走了，话也会说了，天天跑去看我妈，与此同时，我恨上了我爸，连同那个叫做京城的地方里面伤害过我妈的人。

    随着我这些爹爹，舅舅，叔叔，伯伯乱七八糟的人的灌输，我对于这个世界充满了好奇，同时，我对于复仇这件事情也是心急如焚。

    我手无缚鸡之力的时候，天天泡在书房里，我们家有个书库，极大，据说包含了世界上百分之九十七的书籍，而我，继承了我妈的过目不忘，读完了一多半。

    之后，我接触了很多东西，例如，拳击，射击，骑马，书画，钢琴，古筝，跆拳道……还有血腥。

    我第一次触碰血腥的东西的时候，我爹爹林慕戍和我舅舅杜博生两个人打了一架，到最后，我舅舅拿着刀，我爹爹拿着枪，差点把对方给杀死，幸好，林大和林三来得快。

    后来，我不知道他们经历了什么样的争论，总之，我被允许和老鼠舅舅出任务了，我当时说不上来是什么样的心情，只是默默的去找我妈了，不过，我没有和我妈说这些，我妈也全然不知道，我妈每次见我，都会给我讲故事，我妈说她讲的是童话故事，那种书本里没有，故事情节凌乱，语言颠倒，时不时跑偏到连名字都说错的童话故事，不过，我爱听极了。

    我妈是世界上最好的妈妈，是为了我放弃性命的人，可是，我知道，我却绝不是我妈最爱的人，她最爱的人是那个叫齐衍的混账犊子。

    这个词我舅舅告诉我的。

    那个时候我意识到了，对我好的这些舅舅叔叔们，阿姨婶婶们，其实都不是最爱我的，我仔细一想，竟然发现，这个人满为患的世界上，竟然没有一个最爱我的人，那时候，我的心里是惶恐的，也正是因为这样，我弑父的心理越发的强大，因为我知道，我妈是第二爱我的，只要齐衍没了，那么，我妈就是最爱我的。

    有了这个念头，我的积极性更加的强了。

    第一个意识到我不对劲儿的人就是林慕戍，他说我的心理出现了问题，这令我妈害怕，虽然我妈也不知道林慕戍是怎么看出来的吧，毕竟，在我看来，我的心理问题，和我妈的差不多。

    从那以后，鼎州岛就再没有人提及过我妈和我爸还有京城里的那些事儿了。

    只是，他们不提，我这个过目不忘的人也不会忘记的，不然，我妈也不会痛苦了半辈子，我们这些聪明的人，什么都忘不了，尤其是记仇，记得总是特别的牢固。

    所以，我尾随老鼠舅舅来到了那个让我妈痛苦到差点死去的京城，我……是来报仇的。

    老鼠舅舅到底还是发现了我，还想要把我遣送回去，但是，没办法，他怕我妈，其实，不只是他怕，很多人都怕，意识到这一点的时候，我虽然不理解，但是，我对我妈就更加的崇拜了。

    是的，我除了爱我妈，我也崇拜我妈，因为我的不要脸，我的伶牙俐齿，我的奸诈狡猾……这些东西都是我妈教给我的，当然，林慕戍爹爹一开始是不赞同的，但是，我很喜欢，而且，我并不觉得这些是不好的东西，这也是我很喜欢我妈的原因，因为，我和我妈喜欢的东西，连同性子什么的似乎都是相同的，这就是基因的强大，就连我这张脸都长得格外像我妈，为此，我就算是把我浑身弄得都是伤，我也不会让我的脸留一个疤痕。

    不过，事情都有例外，对于齐衍，我和我妈就是相悖的，我并不喜欢这个没有见过面的人，甚至是讨厌憎恶，连同我身上一半的血我都快要忍受不了了，我想要把我的血都给抽干净还给他，可是，我不能伤害我自己，所以，我就越发的想要把他弄死，这个念头，让我差点疯了，不过，我从未表现出来，也就是常跟在我身边的林三知道一些，但是，他也并没有说出去，他对我是绝对的忠诚，这一点我从来不会质疑。

    我来到了这个京城，果然，这个京城连同空气都是让我厌恶的，不过，我还是忍了下来，只是，我没有想到，我这么快就见到了陆霄凌和唐叙白这两个货。

    果然，他们和林慕戍爹爹说的一样，愚蠢的要命，一瞬间我在怀疑，我来这一趟是不是对的。

    不过，之后的拍卖会让我有了安慰，虽然被人坑了很多钱，但是，也拿到手了，要知道，我最喜欢玉石了，和我妈一样。

    只是，我怎么也没有想到坑我的人竟然是我那个混蛋犊子爸，果然，是个混蛋犊子，连儿子都坑。

    我仔细打量着他，突然觉得，我好想并没有很讨厌他，一瞬间，我又慌了。

    我和我妈是一样的，秉承着自己不好过，就让别人也跟着不好过的道理，把京城里搅的天翻地覆，陆霄凌、唐叙白、孟家，杨沁，连同齐家，我一个都没放过，折腾的格外的起劲儿，也顺便把我妈给折腾回来了，对此，我是愧疚的。

    不过，因为我妈的出现，我又发现了，我弑父的心还是有的，而且，一次次越发的强烈，好几次都差点真的动了手。

    后来，我爸和我妈就突然和好了，还把我送进了小学一年级，对此，我是拒绝的，但是，因为是我妈说的，所以，我已经认命了，不想要反抗了。

    跌跌宕宕的几年里，我知道了我爸和我妈完整且真实的故事，当然，他们自己也是第一次知道，对此，我很无语。

    我以为我的道路将会和我一年级的同学一样，毕竟，我妈当时的坚持让我都没有办法反抗，可是，我怎么也没有想到，我爸到底还是我妈最爱的人，他们为了他们的爱情牺牲了我，我成了齐家的掌权人，每天家、公司、学校三点一线，成为了年纪最小的打工人。

    为了我妈我忍了，我当时的念头就是赶紧长大，成年就结婚生子，让我的儿子接我的班，破不破产不重要，有个人接过去就行。

    不过，人的想法都是虽然变动而改变的，我有了弟弟，也就打消了我出卖自己去结婚生子的想法，我把弟弟抱在身边养着，争取在他八岁的时候就能顶上来，还是那句话，破不破产真的不重要，反正是齐家的，我想要继承的一直都是我秦家的家产。

    所以，在我爸说要让我弟姓秦的时候，我是强烈反对的，事实证明，这个家里我还是有地位的，我的弟弟叫齐默。

    一个和我一样，生而懒惰又聪明的人。

    我看着现在的齐默，突然想起了我小时候的样子，不过，我并不会因为如此就对阿默心软，我们一家人的童年都不同寻常，为了让阿默更加的像我们家人，所以，我打算让阿默没有童年，这样才对得起我从小挑起的担子，思及至此，我忍不住的勾起了嘴角，看着怀里的阿默，笑的格外的开心。

    一家人，就该整整齐齐的。

    我爸妈大婚过后，两个人就不知道去哪里了，不过，总归是一个烟火气十足的地方，我也并不想要去找他们，因为我知道，现在去找他们并不现实，我打算先让阿默有能力顶上来，我就要和我爸妈去过三人世界了，丢阿默一人抗压，这绝对是我给最好的八周年礼物。

    是的，你们没有想错，我要在阿默八岁的时候把齐氏掌权人的位置给他，不需要他同不同意，也不管齐家破不破产，那都是无所谓的事情。

    所以，我一直兢兢业业的培养着阿默，只是，我怎么也没有想到，在他八岁的时候，京城动荡了，好吧，是我为了王攸宁折腾了一顿。

    王攸宁，我的发小，挚友，性命相交的人，被人算计了，还是借唐玺那个蠢货的手，差点没了命，我自然是怒了，让整个京城都动荡了一番，也把唐玺那个蠢货整治了一顿，于是，我突然发现，我可能还不能离开，我得等王攸宁坐稳了王家继承人的位置，得等到他能立起来的时候，在这之前，我都不能离开京城，毕竟，王攸宁和齐默不同，从小就软乎乎的，脾气也特别的好，长着一张被人欺负的脸，在这种情况下我确实是不放心的。

    我若是走了，王攸宁得被这京城给吃了。

    于是，我突然发现，能让我留下来的，除了我妈，还有王攸宁，罢了，我还是再等等吧，毕竟，阿默才八岁，这个年纪是该有童年的年纪，我不能太过勉强他了，而且，他愚钝不可教，我不看着他点确实是不放心的，总不能看着齐家破产吧。

    这般想着，我穿好一身白色休闲服，开着车朝着褪色去了，今天是唐玺给王攸宁赔礼道歉的日子，地点是唐玺订的，褪色，我孤独隻舅舅的产业，曾经，我妈在里面醉生梦死，现在变成了……唐玺。

    我到的时候，唐玺正给王攸宁倒酒，我蹙眉，脚步快速上前，直接将手挡开了唐玺倒的酒，手盖在了王攸宁的杯子上，眼睛眯了起来，危险的看着唐玺，不悦的说道：“说了多少遍了，宁宁不能喝酒，你的脑子都是被狗吃了吗？即便是没有过目不忘的记忆力，也不该是什么都记不住的蠢货吧，我不求你有点长进，但是，别往后腿了行吗？你确定你爸不在打算再生一个吗？你这样，真的可以继承唐家吗？”

    唐玺一脸懵逼的看着突然出现的秦御，然后突然被骂了一顿，不能喝酒？不是吧，之前不是喝的很好吗？

    随即，唐玺茫然的朝着王攸宁看了过去。

    王攸宁对着唐玺笑了笑，委婉的道：“不好意思，我不喝酒。”

