    “这就开放进入权限了？不是说这类遗迹、秘境中一堆宝物吗，所得全部个人所有？”

    “呵，怪不得那个姓陆的说不用十一局身份也有几率能进入，这哪是送宝贝，看起来分明像招炮灰。”

    “里面有没有宝物还都不一定呢，说不定只有怪兽。”

    时宇敏感的发现了情况不对劲。

    想获得进入权限，还得通过协会组织的野外实战历练，这么看来，是要求进入者有一定的实战能力咯？

    如果没有实战能力会怎样……这还用说吗，多半会挂在遗迹里。

    “有亿点坑。”

    时宇想查找更多关于这个秘境遗迹信息的时候，旁边忽然传来“咕噜噜~”一声。

    “嗯嗷——”

    十一七荤八素、东倒西歪的凑了过来，询问什么时候开饭。

    这时，青绵虫也和一条废虫一样瘫软的躺在了鸟笼里，它真的一根虫丝都没有了！

    “今天有丰盛的大餐，别急，我这就去弄。”

    时宇一看时间，好家伙，竟然这么晚了。

    平常冥想时明明度日如年，时间过的贼慢，现在他刚刷了一小会儿手机，竟然天都快黑了。

    如果手机能进化成机械生命体，多半可以觉醒出操控时间的种族技能……像傻妞那样的。

    不仅是十一饿了，反应过来后，时宇也觉得自己的肚子有点饿了，他赶快去准备起食物。

    片刻后。

    十一的铁竹竹竿、竹笋、竹叶、铁心木。

    时宇的包菜炒饼、番茄鸡蛋汤。

    青绵虫的菜叶。

    三个家伙各自端着自己的食物吃了起来。

    吃着吃着，时宇问向十一：“野外实战历练，有兴趣吗？”

    上次从对战场馆回来后，时宇就有参加野外实战历练的想法了。

    目前能接触到的并可以给十一压力的，估计只有这个了。

    这个历练虽然说是野外实战，但全程的安全性还算有保证，毕竟是御兽师协会为了历练本地见习御兽师统一组织的。

    目前让时宇进入秘境遗迹去探索的话，说实话他依然有点怂，毕竟连里面是什么情况都不知道。

    可如果是这个野外实战历练，参加看看似乎没什么。

    一是继续锻炼下自己和十一的实战能力，二是也能借此机会看看这次历练考核和秘境遗迹有什么关联。

    “嗷！！！”

    十一高举双臂，冲！冲！冲！

    它双目明亮，表示当然要参加。

    努力训练如果不是为了展现成果，那将毫无意义。

    那只冰甲兽、那群土行鼠，根本无法让它展现出全部的训练成果。

    唯一让它有些压力的，是那只风魔狮，但十一心中也有点逼数，知道自己肯定打不过对方。

    风魔狮是统领级，统领级生物产生的压迫感，对于十一这样的成长期幼崽还是很强的。

    其中君王级生物产生的压迫感，甚至可以直接秒杀低级生物。

    宠兽成长等级达到君王级后，都可以自主觉醒威慑能力。

    这也是为什么时宇复制到的威慑技能被誉为掌握后拥有“王的资质”的原因。

    提前掌握君王级的特殊能力，即“王的资质”。

    “那就一起参加看看。”

    时宇点了点头，随后，他也看向了鸟笼中的青绵虫道：“你也一起。”

    “叽？？”

    被喊到的青绵虫露出茫然无辜的表情。

    “据我所知，嗯，手机查到的，野外实战历练中的考核评分标准，基本是看击败了什么生物，或者是采集到了什么珍稀资源。”

    “打架的事，当然交给十一了，但是采集东西这种事，有你的虫丝可以是事半功倍。”时宇笑了笑。

    像那些长在悬崖峭壁的植物，他才懒得去摘，交给青绵虫是最轻松的了，或者一些生物族群守护的资源，用偷的肯定比战斗效率。

    “叽！”青绵虫埋头吃了起来心目中《最后的晚餐》。

    ……

    次日。

    陆青依又来了。

    她带来了代表时宇身为十一局预备成员身份的证件。

    同时，还把时宇心念念的有着1000w存款的银行卡交给了时宇，至于竹石武馆推荐信，和前两个相比，不算什么。

    “使用这个证件你可以拥有直接探索绝大部分遗迹的权限，比如这次的平城遗迹，你便可以凭借这个证件直接进入。”

    “还有雪山的冰龙遗迹……不过我建议你还是拥有职业实力再去雪山上探索，不然就算穿着防寒服，你的体质也绝对受不了那个温度。”

    “那有保镖吗？”时宇问。

    “雪山上的冰龙遗迹你可以申请保镖，但你引发降临这个应该不行，我之前说了，这个遗迹比较特殊，所以很遗憾，不可以。”陆青依笑了笑。

    时宇眼皮跳动，道：“所以这个遗迹内部到底是怎么回事，你干脆直接告诉我好了。”

    裂开的石像大哥还等它还原真相呢，但如果太危险，只能下次一定了。

    “提前告诉你也无妨。”

    “秘境遗迹空间的前身是御兽师的御兽空间，这一点你知道吧？”

    时宇点头。

    “首先，这个遗迹空间很不稳定，根据实验，只有见习御兽师可以正常进入，如果御兽师等级过高，进入的御兽师的御兽空间会和遗迹空间产生空间排斥反应。”

    “当然，我们也可以强行开发，但那样很容易引起空间崩塌，这样就得不偿失了，毕竟最珍贵的是遗迹本身。”

    “猜到了，不然这么重要的遗迹，平城协会也不会准备给大量见习御兽师开通进入权限。”时宇道。

    “然后，这个遗迹是一个挑战类遗迹，应该是那个御兽师后天改造的，目的是为了锻炼自己部族的新生代御兽师。”

    “御兽师进入后，会随机到达一处独立环境，每个人无法碰面，环境内会出现元素生物分身，只有击败，才可以进入下一处环境。”

    “有点类似于关卡挑战，目前其实已经有平城御兽兵团的御兽师进入探索了，不过战绩嘛……”陆青依摇了摇头。

    平城的见习御兽师实力还是太差了，哪怕这个遗迹中暂时也没出现超凡级生物，还是没人可以全部通关。

    换做一些大城市的见习御兽师，肯定可以更快探索出遗迹的秘密。

    不过这个遗迹毕竟是平城区出现的，探索优先权肯定是平城的，随后才是冰原市其他区县，最后依然无法破解才是多个城市共同开发。

    “内部危险吗。”时宇问出了最关心的问题。

    “根据出来的人说，那些元素生物只是以击败对手为首要目标，而非抹杀，但如果挑战者太弱，依然会有危险。”

    “你等一下，我给一个网址和一个邀请码，你那1000w起始资金，可以通过这里购买培育资源，价格有一定优惠的。”

    “合理利用这个遗迹和这1000w，然后去竹石武馆学习一段时间，相信你很快可以成为职业级的御兽师。”

    “总之，你先别关注那个冰龙遗迹，而是先把这个遗迹作为首要调查对象吧。”

    时宇道：“听起来还是有点危险……我的食铁兽才五级，那些兵团中精通实战的御兽师都打不过，我去了也白搭。”

    “如果是想调查冰原市历史真相，也不一定非要通关，每个独立环境应该都存在一些蛛丝马迹，你的聆听天赋到时候应该会很有用途。”陆青依道：“这个遗迹毕竟是因为你出现的，当然……最基础的自保实力还是应该有的。”

    “和你的食铁兽去竹石武馆学会两个新技能，应该就差不多了，只有一个硬化还是太勉强了。”

    “好。”时宇点了点头。

    那继续发育一阵儿吧。

    他不打算用十一局成员身份直接进入，毕竟也没什么好处，只会受到更多无意义的关注。

    果然……还是应该先去参加御兽师协会组织的历练考核，以这个渠道进入更安心一些。

    这个考核通过的标准，应该代表能在遗迹内安全生存。

    如果自己连这个考核的成绩都无法达到满意标准，遗迹也别去了，小命要紧。

    时宇慢慢给自己做好了规划，然后很快他意识到了不对，妈的，不是说好了这辈子不碰遗迹了吗，这种期待感和兴奋感是怎么回事……

