    元旦过后，年关已至，不论是在外的工作中，还是学校的学习上，大家都不约而同地懈怠了不少。

    这一天，傅俞难得没有在家里，也没有应邀参加一些围棋活动，而是来到魔都的金陵大学这边。

    恩，他是过来办理入学手续的，顺便去一趟陆神的研究所，加入陆神的团队这么久，一直都只是远程工作，都没和大家碰个面。

    “哇……这里的环境真好，好多树，风景真美……”在边上的奈濑明日美深深地吸了一口气，仰起头来，眯着眼睛伸了一个懒腰，脸上满是轻松适意。

    “以后我们会很经常来这里走走……”

    傅俞轻笑着，手续办完他也正式成为金陵大学的一位大学生了，当然了，他现在还是陆舟研究所中的一位研究生……

    恩，刚成为大学生，就立刻成为研究生，他这种学业特例也是开创了先河。

    因为傅俞职业的特殊性，他在学校的学业以研究所中的课题项目为主，至于上课、考试这些是没有的，这些一并由陆神这边进行评定，当然了，他会有这样的待遇，主要还是因为在今年年初就发表了关于围棋策略数学模型的论文……

    尽管围棋相对于学界来说比较陌生，但其中运用到的数学公式以及计算方式都是开创性的，不是一般的数学家能整出来的！

    因此，傅俞进入金陵大学就相当于“带艺投师”，受到这种特殊对待，也在情理之中。

    办好了入学手续，傅俞在学校一位老师的带领下，来到了陆神的研究所。

    在办公室中，陆舟此时正埋头在一份草稿纸上写写算算，一位长得挺漂亮的女助理站在他面前，说了傅俞过来的事情。

    “来了？”

    这位大神头也不抬，“先让他们进来吧，我这边还有一点计算要收个尾，你先带他们参观参观我们的研究所！”

    “好！”

    这位女助理心道果然如此，陆舟一旦在做数学运算的时候是很难停得下来的……

    但也没办法，自家顶头上司这么吩咐了，她也只能来到外面将傅俞和一脸好奇的奈濑妹纸一起带进来，先带着他们好好参观了一下研究所，也介绍了研究所中的其他研究生！

    不得不说，对于傅俞这位未曾谋面的同事，大家还是十分好奇的，都和他好好认识了一下。

    傅俞也没摆什么架子，整个人表现的十分谦和，平易近人，尽管只是第一次碰面，但给大家的印象都十分不错！

    一会儿，陆舟那边终于得空了，放下了手中的笔，在身前的办公桌上翻了翻，拿出其中一张写得整整齐齐的稿纸，来到会客厅中。

    “不好意思，不好意思，久等了！”穿着休闲装，面容还算清秀的陆舟终于出现了，略带着歉意地来到傅俞面前，伸过手来。

    “虽然你已经加入研究所一段日子了，但这还是我们在现实里第一次碰面……自我介绍一下，我是陆舟！”

    “你好陆神，我是傅俞！”

    两人的手历史性地一握。

    ……

    尽管傅俞的学神神格还远远不及陆神，但在数学上的能力，也是当世无双级别的，在接下来的聊天中，他们很快进入了相关的研究课题中。

    边上的奈濑明日美听得一脸懵逼，他们说的华夏语每一个字她都听得懂，但组合起来为何就听不懂了？！

    边上的女助理看到这一幕也是忍俊不禁地偷笑，上前解释来一下，然后，把她从这里带走了……

    一直在这里干等着太无聊了，还不如让奈濑和她们一起到办公室那去，坐着聊聊化妆啊衣服啊也比这些大男人有趣多了。

    明明是会客，但原地变成办公，这已经是陆神的常规操作了，对此，她们这些女助理们早就习惯……

    “其实，我们之前建立的围棋策略模型2.0中，我就一直在思考，围棋追求的神之一手，还有现在下棋时追求更高效率以及价值，应该用什么计算公式来实现……”

    会客厅中，他们两人面前放着一个崭新的棋盘棋子，明显是陆舟为了这一次两人的碰面，也做了不少功课，特地让人准备了围棋棋盘和棋子。

    说话间，却见陆神捻起黑子，在棋盘上飞速落下落下几颗棋子……

    “就像这个棋形，小俞你看……你觉得白子要落在哪里能更好地限制黑棋？！”

    “唔……”

    傅俞脑海中的数学模型立刻启动，后续的许多变化不断掠过，短短几个呼吸间，就捻起一颗白子落到棋盘上，“下在这里……”

    但旋即，在傅俞意外的眼神中，却见陆神没有丝毫犹豫地再落下一子。

    咦？！

    他微微一愣，忍不住抬头看了他一眼，想问他什么时候学会了下棋，却见陆神不可置否地笑笑，“这样对你有些不公平，我刚刚摆了三颗黑子，你再摆三颗白子，我们就从这里的棋形变化往下走试试……”

    有点意思！

    傅俞也不客气了，心下略微一算，结合棋局上双方的阵势，直接摆上三颗白子，登时，白棋与黑棋的阵势立刻交错纠缠！

    就着这个黑白阵势，傅俞和陆神开始从这个局部开始对弈，棋局越往后发展，傅俞眉头愈发凝重……

    可以啊！

    陆神什么时候学会了，居然下得这么好！

    “好了，就下到这里吧……”陆神笑笑，轻描淡写地收起了手，没有继续落子，“我占据了上风，你应该知道了吧……”

    傅俞有些不可思议，“你，你是怎么办到的？！”

    “如果我告诉你，我刚刚和你下棋的时候，甚至没有怎么计算过……你信吗？”陆神十分自然地说道。

    “我信！”

    傅俞很快就判断出了黑棋能占据上风的根源，“我猜……和你一开始摆的那三颗棋子有关，对不对？！”

    “没错！”

    陆舟这才揭晓了最后的谜底，“我构思了和你之前围棋策略数学模型完全不同的围棋模型，应该说……是基于棋形的数学模型，可以成为围棋棋形数学模型！”

