    听着倒像是一个不错的交易。

    江筱一笑。

    但是她根本不需要与他做这么个交易啊，反正她要知道什么，他等会儿自然就会说出来。

    不过，这个男人果然是要比一般人能撑。

    按理来说要是一般人，服下了两份的迷幻符图之后立即就有反应了，这个男人竟然还能够说这么多话。

    不得了。

    他也只能再撑一撑而已，过了一会儿，三号也觉得自己的眼皮沉重无比，脑子里也开始迷糊了起来。

    任他想要咬咬自己的舌头让自己能够因疼痛而保持清醒都不行。

    这种迷糊带着巨大的力量，将他拉扯了下去。

    “小小，现在是可以问话了吗？”六少坐在一旁看着一号的头垂了下去。

    “嗯，我问问他。”

    江筱看着三号，问道：“龙王是谁？”

    这是他们最想知道的问题。

    三号语气迷糊地应道：“......不知道。”

    江筱听到了这三个字不由得挫败。

    “看来龙王真的是很谨慎，根本就不让身边的人知道他的真实身份。”

    “要不然他也不能够在D州藏得这么久。”江六少说道。

    这一点他们本来也是有心理准备的，所以江筱虽然有些挫败，却也不是十分失望，又紧接着问道：“江家，有谁是你们的人？还有人是我们没有发现的吧？”

    六少看向了江筱。

    他没有想到江筱一直还怀疑着这一点。

    之前有了一个江汉眉，还有一个江秀真，这两个人就是内奸了，可是小小这是觉得还有其他人吗？

    江筱的确是一直都没有放下这个怀疑。

    毕竟她知道，前世的邓清江是跟一个老人联系的啊，而那个老人一直就是在江家！

    江汉眉和江秀真都是女人，这要让她怎么相信就是她们？

    捕猎者三号道：“是，是，是.......”

    江筱的心绷了起来，她紧紧地盯着她，等着他说下去。

    捕猎者三号这个时候潜意识里竟然还有着反抗，所以一句话都半天都没有说出来。江筱忍着要一拳挥过去的冲动，追问道：“是谁？”

    “江、江、江二爷。”

    江六少腾地站了起来。

    他不敢置信地看着三号，又看向了江筱。

    “二、二叔公？”

    江筱也怔怔然地看着他。

    可是江二爷不是早就已经死了吗？

    要知道，江老太爷对江二爷可不差的，而且如果江二爷还活着，这江家的家业，肯定会有他的一半。

    江老太爷会分给他的，江二爷与江家的其他人不一样。

    就连江二爷的女儿江秋雁，到现在都还深得老太爷的信任，以前一直是把江家交给她来管的。

    江二爷又何必要背叛江家？

    “你的意思是，江二爷还活着？”江筱紧紧盯着三号，问了下去。

    这个时候三号已经完全没有了抗拒，符图已经完全发挥效果了。

    他声音平板无波地说道：“是，江二爷还活着。”

    “他在哪里？他会不会就是龙王？”江筱又立即紧接着问道。

    而这个时候六少已经被这个消息震得说不出话来了。

    江家二爷，还活着。

    那个他们一直以为早就已经死了的人，竟然还活着。

    