    哲也扶着自己的腰再次艰难的从波克基斯的身下爬出来。

    怎么感觉小家伙进化之后越来越喜欢以势压人了。

    他的目光下意识的转到了它掌握的最后一个技能上面。

    介就是你掌握泰山压顶的理由吗。

    波克基斯挥舞着翅膀，悠然自得的悬浮在了空中，变大的感觉还真不错，连视角都不一样了。

    66%的概率，还行。

    回过神的哲也又把目光放回了零号给出的面板，波克基斯的资质也从原来的天王级变成了准冠军级。

    他使用的三个高品质进化石有两个都成功了。

    当然，实际上按照实验数据，正常的成功率根本不可能有这么高，像电龙那样才是常态。

    只不过当时藤藤蛇进化青藤蛇是在不可思议花园内，外力有一定的帮助，而波克基斯的话，完全是因为它原本的资质按照哲也的估计就无限接近准冠军级别。

    可不是任何天王级的精灵都有像它一样这么快的进步速度的。

    至于说那密密麻麻的技能面板嘛，这本就是波克基斯这一类精灵的特点，其技能打击面甚至还在御三家之上。

    否则只是单纯的稀少的话，波克基斯也不会被训练家追捧。

    “嗯，看来以后福禄果和洛玫果的方块配方可以继续保持了。”

    哲也看着零号列出的数据满意的点了点头。

    尽管是意料之中，但是这种好事情还是很值得高兴的。

    他环顾了一下正在不大的房间里打闹的一群精灵们，感觉时间过得好快，不知不觉间队伍都初步构建完成了。

    比雕，天王资质，57级准天王，携带道具焦点镜（更容易命中敌方要害）；

    火焰鸡，冠军资质，55级准天王，携带道具10%增强效果的木炭；

    庞岩怪，天王资质，51级准天王，携带道具沙沙岩石（对沙暴天气更容易控制）；

    君主蛇，准冠军资质，48级精英，携带道具15%增强效果的奇迹种子；

    波克基斯，准冠军资质，44级精英，携带道具王者之证；

    电龙，天王资质，34级精英，携带道具15%增强效果的磁铁。

    空中、地面、近战、远程、辅助，虽然没有和一开始预想的那样，培育各种领域专精的精灵，但是现在队伍里的六只精灵相互配合起来的效果只会比设想中的更好。

    唯一差的可能就是水中的精灵了，但是一时半会儿哲也也不想往水里跑。

    人，亦或者是大部分的精灵，更加熟悉的地方依旧是陆地而不是海洋。

    即便说这六只精灵的资质不发生变化，等到它们完全兑现自己的所有潜力之后，哲也估摸着自己怎么着也是个地区四天王的级别。

    关东没戏没关系，这又不代表他不能去别的地方竞争地区四天王，这种例子少但也不是没有。

    更何况他很有自信不可能让自己的这六只精灵原地踏步。

    当然，这都有一个很致命的前提条件，那就是培育的投入。

    哪怕只是现在，哲也看这六只精灵的眼神仿佛就像看金山一样，毫不夸张。

    即便他在培育资金的使用率上堪称完美，但是基数摆在那，有很多东西是没有办法省的。

    不说别的，给比雕和庞岩怪新添的两个精灵道具就让哲也的钱包肉眼可见的缩小了一圈。

    “新身体还习惯吗？”哲也笑着问波克基斯。

    “恰可咿~”

    波克基斯的小脑袋一点一点的，很不错，飞起来更加轻松了，就是房间里转身的时候有点不太方便。

    哲也挠了挠头，看了一圈，好像是这样的。

    六只精灵里，除了电龙和火焰鸡这两只精灵的体型接近人类，没有占太多的空间，其余四只精灵的体型都堪称大型精灵了。

    联盟主办方也不是没有考虑到精灵的体型问题，每个房间都运用了空间技术，内部不算小。

    “下次预选赛是五天之后，要不要出去玩几天？”

    哲也看了看安排，对着伙伴们说道。

    精灵们的耳朵都竖了起来，庞岩怪也不由得从休息的岩石状态恢复到了正常形态。

    顺手给叶藏发了一个接下来四天都没空的信息，他对着满怀期待的六只精灵挑了挑眉：“等什么呢，走吧。”

    六只精灵皆是欢呼了一声，很熟练的一点开关，化作红光钻到了自己的豪华球里。

    哲也一一缩小，把它们放到了自己的腰带上固定好便走出了房门。

    ......

    “第六场预选赛，E赛场8号，开始时间为下午两点，请务必提前半小时到场准备。”

    哲也不紧不慢的找着自己的比赛场地。

    不得不说，带着精灵们出去玩一趟放松放松还是很有效果的，精气神的感觉都不一样了。

    E8，E8，他嘴里念叨着，沿着路牌一路前进。

    来到赛场，他的对手已经坐在旁边的准备席位上了，哲也一愣。

    “柏木善彦，实力排名572位，主力精灵为水箭龟、哥达鸭等，以水系为主。”

    他的脑海里第一时间略过了对方的数据。

    对于排名较后的训练家，哲也并非完全没有关注，只是说没有像排名在前两百名那样仔细分析而已。

    对于有着过目不忘能力的他来说，简单记忆还是很容易做到的事情。

    “我的运气真的有这么差？”

    哲也都有些不自信了起来。

    波克基古进化成波克基斯之后，自然是没办法再帮他抽签的，那双翅膀还做不到这么细致的操作。

    这次的抽签是他自己完成的。

    第一次自己亲自抽签，就遇上了和之前五场实力不在一个水平线的对手，未免实在有些巧合。

    柏木善彦看到哲也，脸色略微有些变化，自己的运气有点差啊。

    情报搜集他也做了，自然是知道对面的哲也的大致实力。

    “那么后面的几场比赛不能输啊。”柏木善彦面色沉重。

    他已经在思考输给哲也之后的安排了。

    一般来说，预选赛胜场在9次以上才能稳进正赛，八次的话就要看联盟的选择了。

    在保证自己可以进入正赛的前提下，能够隐藏实力自然是最好，毕竟来这里的训练家都不只是为了进入正赛，更进一步是所有人的追求。

    尤其是对于柏木善彦这种实力不上不下的训练家来说，不可能次次都让自己的王牌精灵出场。

    否则等王牌精灵所有的数据都被搜集完毕，他想战胜强敌肯定会更加艰难。

    像哲也这种在预选赛期间内让自己精灵实力有很大提升的选手总归是少数中的少数。

    “不过，对方也不一定会派出那两只准天王精灵。”柏木善彦同时想道。

    他并不是没有获胜的可能性。

    两人友好的点了点头，各自的心思转动。

    很快，随着上一场战斗的落幕，两人在裁判的注视下走向了场地两端的对战指挥台。

    “常磐市玉木哲也对钢伢市柏木善彦的比赛现在开始，请双方派出精灵。”裁判一挥旗帜，宣布了比赛的开始。

    “上吧，水箭龟！”“去吧，比雕！”

    两人同时放出了精灵。

    哲也的面色平静，这是他早就准备好的事情，也该让比雕出场适应了。

    柏木善彦则是微不可闻的叹了口气。

    水箭龟作为他的王牌在之前的预选赛没有上场过，上一次也无伤大雅，他还想着只要不打比雕，哪怕是对上火焰鸡，靠着属性克制也能有很大的获胜希望。

    看来对方压根不给机会。

    倒也正常，谁又不想十连胜稳进正赛呢。

    柏木善彦打起了精神。

    获胜概率小是小了点，但是可不能放弃啊。

    “水箭龟，求雨。”他指挥着水箭龟发起了进攻。

    雨天的惯用手段吗，哲也想着，过大的雨势确实会影响比雕飞行的灵活性，淋湿的羽毛也多少有些不便。

    不过，选择错误啊。

    哲也静静的看着水箭龟朝天空发射出一个光球。

    等到乌云笼罩对战场上空，淅淅沥沥的小雨滴滴答答的开始下了起来，此时的他才发出了第一道指令：“比雕，使用暴风。”

    在下雨或大雨天气下，暴风一定会命中。

    柏木善彦舔了舔嘴唇，一点都不考虑隐藏实力的问题吗。

    暴风作为飞行系的能量攻击大招，即便准天王级别的比雕能掌握这一招的也不多，就相当于是在预选赛上暴露了一个底牌。

    哲也要是知道柏木善彦的想法肯定会表示无语。

    他压根不会去想这么多。

    究其原因，大概是因为两人的年纪差异吧。

    柏木善彦已经29岁了，实力和天赋都属于不上不下的那种，对于他来说，每一步都是很关键的，所有的步骤都是为了自己的计划服务。

    但是哲也比他小了十几岁，他完全不需要担心这些东西，只需要展示自己就可以了。

    他有着充足的试错空间，只要不是犯太大的问题，这些事情都是小事。

    他的目标只有一个，不断的胜利，哪怕输也要输得酣畅淋漓。

    强烈的风在场地内逐渐形成，雨势在暴风的影响下也变得更大了起来，场地内雾蒙蒙的一片。

    比雕双翅扇动，暴风裹挟着雨水朝水箭龟飞去。

    声势之浩大引来了诸多在一旁观战的训练家们。

    “守住。”柏木善彦简短的发出了指挥。

    一道绿色的光幕在水箭龟的身体周边形成，挡住了暴风的侵袭。

    “空气斩。”哲也寸步不让。

    当对方使用了守住采取守势的时候，这就说明自己的进攻机会将会异常充足。

    如果让他来选，还不如试着让水箭龟在雨天下使用水炮，看看能否正面击碎形成的暴风，水箭龟背上那两个水炮可不是装饰品。

    “哔~”

    比雕一声轻鸣，翅膀交叉，随后猛的一挥，七八道近乎透明的空气利刃飞速的朝着水箭龟而去。

    所过之处，在雨天的天气里留下了一道明显的真空痕迹。

    “铁壁，转身，然后缩入壳中。”

    柏木善彦指挥道，他的水箭龟仿佛也把这套动作刻入了灵魂，一瞬之间就完成了所有动作。

    这得是被打了多少次才有的经验啊，观战的众人想着。

    这没有嘲笑贬低的意思，反而是很佩服对方。

    水箭龟的长处本就是在不利的战斗中利用坚硬的龟壳进行防御打防守反击，能把这一套连招练到如此熟练的地步，充分说明了对方训练家和精灵的努力。

    看着空气斩不断击打在水箭龟的龟壳上，听着发出的沉闷的响声，哲也皱了皱眉头。

    有些麻烦，比雕在正面强攻方面本来就有所不足，前世正常鸟类猛禽对付龟类的方法也不能适用，至少前世的乌龟不会喷水。

    缩进壳里的水箭龟被空气斩击打的摇摇晃晃的，但始终坚挺着。

    比雕逐渐也有些累了，要以翅膀斩出空气斩，这可是很花费体力的一件事情。

    “高速移动，然后翅膀攻击。”哲也对着比雕指挥道。

    厉害，周围的训练家对哲也快速的反应发出了喝彩。

    此时的水箭龟淡黄色腹部紧贴地面，褐色龟壳倒扣其上，是一个非常稳定的状态。

    但是要是翻个面，变成龟壳像个碗一样，腹部暴露于空气中，那么它的稳定性、灵活性都会受到很大的影响。

    这是身体形态决定的，它想要翻身可没那么容易。

    但也有不少训练家对哲也的无效操作表示了不理解。

    “没有意义吧，不论是技能的反冲击力还是高速旋转，只要稍加训练就可以一定程度上克服这种影响，对面那个也不是什么菜鸡训练家了。”

    一个男子站在角落，远远的看着哲也和柏木善彦的对战，对着身旁的伙伴说道。

    “嘛，看下去吧，别人没点脑子，这位天才训练家应该不至于。”伙伴轻笑了一声回复道，言语间对于前方围观的训练家很是不屑。

    比雕巨大的身躯带着白光，在雨幕中拉出了一条耀眼的直线，一瞬间就接近了一心防守的水箭龟的位置。

    柏木善彦没有任何动作，静静的看着哲也和比雕。

    “砰”

    绚丽而又有力的翅膀在比雕的高速前进之下，以巨大的冲击力把沉重的水箭龟带离了地面。

    整个龟壳在空中晃晃悠悠的荡着，仿佛没有重力的影响一般。

    “高速旋转。”“燕返。”

    两位训练家同时下达了指令，都是早有预料的模样。

    “嘶——”

    原本在空中缓慢旋转的龟壳逐渐加快，背上的水珠也在这个过程中不断被甩出，和空气甚至都产生了剧烈的摩擦发出了声响。

    整只龟壳完全就违背了正常的运动状态，就这么悬浮在了空中不断的转动着。

    与此同时，刚刚用翅膀击飞水箭龟后比雕猛然拔高自己的飞行高度，在哲也的指挥下一个180度的回转，来到了水箭龟龟壳的下方。

    速度之快让人猝不及防，雨幕中燕返的白光拉成了一道反C字的模样。

    “咚”

    比雕完全不下于水箭龟的庞大身躯直接撞在了对方的龟壳上，燕返的冲击力使得水箭龟的位置往更高空的地方去了。

    柏木善彦面色有些难看，高速旋转是能让缩进壳里的水箭龟快速移动不假，但水箭龟本就不是以移动能力闻名的精灵。

    高速旋转状态下能做到左右平移就很了不起了，要是加上垂直的平移，那就不是旋转，而是飞行了。

    在这么一个高空的情况下，水箭龟一点办法也没有。

    “空中永远是飞行系小精灵的天下，尤其是鸟类。”哲也心中默念。

    “起风，不要让它落地。”

    他继续指挥着比雕发起进攻。

    水箭龟作为御三家，适用范围确实很广，不论是水里还是陆地战斗力都十分强大。

    不过对方就着被掀起到空中的时机使用高速旋转是一个很大的错误，至少在哲也看来是这样的。

    或许也是因为比雕的力量超出了对方的预料，正常情况下略微离地使用高速旋转技能不论是摆脱还是反攻都是很好的选择。

    但是刚刚粗略估计，体重只有水箭龟一半不到的比雕把它足足甩到了三米左右的高度，这实在是让人惊讶。

    不论训练家怎么想，场上的精灵之间的战斗依旧在持续，不过很显然水箭龟的时间不多了。

    比雕在它的龟壳下方疯狂的扇动着翅膀，涌起的风在给它造成伤害的同时令它一直停留在空中，无法落地。

    缩进龟壳里的水炮一点一点的露了出来。

    这代表着水箭龟的体力不支已经到达了很严重的地步了。

    “最后的龙卷风。”

    哲也望着上空的战斗，发出了最后的指令。

    束手无策的柏木善彦无奈的摇了摇头。

    “哔~”

    尖锐的叫声响起，随着比雕在龟壳附近一圈又一圈的环绕飞行，一道长长的龙卷风生成，把水箭龟给裹挟了进去，不断的被动旋转着。

    等到雨停风止，略微有些狼狈的比雕傲然的扇动着翅膀，它面前的水箭龟早就从龟壳里伸出了身体，眼中冒着圈圈。

    “水箭龟失去战斗能力，获胜者是来自常磐的玉木哲也。”

    裁判第一时间给出了比赛的结果。

    周围训练家的鼓掌声响起，为两位贡献了精彩对决的训练家表示自己的敬佩。

