    第931章找到关键证据   

    说实话，张余觉得辉青也不是什么好人。

    

    

    无论如何张余也不敢相信，一个退役军人会被人这么轻易制服，还会傻不愣登地惨叫一声。

    

    

    甚至张余还怀疑，这次的事情没准就是辉青做的。

    

    

    来到辉青房间，张余仔细检查了一下辉青的身上，并没有发现手套和军用电击器的痕迹。

    

    

    这样一来，物证方面就排除了辉青的嫌疑，但张余总是觉得事情没这么简单就会结束。

    

    

    一定有什么地方张余没有注意到。

    

    

    “博士，麻烦你去稳定一下大家的情绪，不要让这件事情继续地传出去。”

    

    

    别墅中接连发生的事情都让人感到恐慌，生怕自己会成为下一个人。

    

    

    在这个时候，张余需要稳定一下大家的情绪，绝对不能在勘查行动开始之前带有这样的情绪出发，到时候这场勘查行动就会变得格外行动。

    

    

    安抚大家的行动张余就交给韩博士了，毕竟韩博士德高望重，可以说是别墅中辈分最高的人。

    

    

    老前辈说的话，后辈岂能不听？

    

    

    而张余则是安排了完事情后，来到了花菜的房间，仔细检查了一下她的房间。

    

    

    花茶手中什么时候有的猎枪，为什么花菜会突然被人暗杀，这一切都是谜题，需要张余去解释。

    

    

    打开花菜柜子的时候，张余注意到了花菜的衣服低下压着一本小册子。

    

    

    这是什么？

    

    

    带着怀疑张余拿出了衣服下的小册子，打开查看了一下。

    

    

    这本小册子是花茶的日记本，有些人每天都有写日记的习惯，习惯将自己每天看到的一些事情和感悟以及自己的真心话写在日记后，用来发泄自己的情绪。

    

    

    或许张余可以从花菜的日记本中找到一些有用的情报。

    

    

    把柜子关上后，张余拿着日记本坐在椅子上，一页一页地翻看起来。

    

    

    日记的前面倒是没什么问题，主要是记录了花菜的一天工作以及自己对田莫妮博士的一些小不满，这些看起来没有什么问题。

    

    

    但往后看，张余发现了有些不对劲。

    

    

    花菜的日记中提到，她喜欢上了一个人。

    

    

    这个女人表现出了恋爱中的少女痴狂，并在日记中表示愿意为这个人付出自己的一切。

    

    

    可以看得出，花菜对自己喜欢的人非常痴情，不仅在日记中写了一些情话和情诗，甚至还规划起组成家庭后的一些事情。

    

    

    唉，可怜的女人啊。

    

    

    看到这里，张余摇了摇头，翻向下一页准备继续查看。

    

    

    然而，让张余感到意外的是，日记的后面三页都被人撕掉了。

    

    

    撕掉的三页一定有什么重要的情报在那里面。

    

    

    张余推断，花菜一个身在热恋中的少女，绝对不会主动撕掉自己的日记本。

    

    

    前面的文章铺垫已经表达了花菜正在恋爱中，而且一切事情都进展地非常顺利，除非是出现了重大事情，否则花菜绝不可能撕掉自己的日记本。

    

    

    这么看来的话，撕掉日记本的那个人就是杀死花菜的那个人。

    

    

    他一定知道花菜有写日记的习惯，并且知道花菜将一些重要情况都写在了日记中。

    

    

    撕掉的几页中，一定有关于那个人的身份。

    

    

    看到这里，张余突然明白了那个人的身份是谁了。

    

    

    花菜的日记中提到，那个人现在应该也在别墅中，能够达成日记中条件的人就只有两个。

    

    

    张余有必要要用一个办法来测试一下他们两个人是其中的那一个。

    

    

    把日记本放在桌子上，正当张余准备起身的时候，张余注意到了一点。

    

    

    桌子上的墨水瓶中的墨水用了一半。

    

    

    这个墨水瓶张余记得非常清楚，早上是张余亲自放到花茶房间的，当时是满的。

    

    

    现在墨水瓶里只有一半，这也代表花菜用了一半的墨水。

    

    

    她应该是写了什么东西。

    

    

    但张余并没有发现花菜写的东西，要不然是被那个人拿走了，或者说是花菜藏了起来。

    

    

    之前张余对花菜说的话对花茶的意识产生了重大影响，让花菜感到害怕。

    

    

    张余推断，很有可能是花菜为了给自己留下一条后路，特意写了一些东西藏了起来，用来在关键时候能够保住自己的性命。

    

    

    只可惜的是，花菜写的东西并没有保住她的命。

    

    

    或者说，杀她的人根本没有给花菜说话的机会。

    

    

    那个人根本就不知道花菜写了一个对他有威胁的东西藏了起来。

    

    

    既然这样的话，张余就有办法找出那个人了。

    

    

    不过在此之前，张余还要从花园中找到一件东西，张余觉得那件东西肯定就在花园中。

    

    

    至于花菜写的那个东西，张余特意没有去寻找它，而是离开了花菜房间，给神秘人下了一个套。

    

    

    就连张余的房间中都被神秘人按了摄像头，就更不要说跟神秘人有合作关系的花菜了。

    

    

    张余并不确定花茶的房间中有没有摄像头，因此张余并没有去动花茶的房间，让房间保持原样。

    

    

    反正着急的人会是神秘人，到时候就给神秘人来找就好了。

    

    

    张余来到花园，来到花茶房间下正对的草丛，仔细检查起来。

    

    

    果然，就是在这里。

    

    

    在草丛中，张余找到了一副带有饭菜残渣的黑色手套和一个军用电击器。

    

    

    这两个东西应该是被人从花茶的房间扔了下来，所以才落在草丛中。

    

    

    这么一来，张余就确定了另一个人的身份是谁了。

    

    

    不过俗话说得好，抓人就要抓现成，凡事都要讲一个证据。

    

    

    等你去花菜房间找东西的时候，就是我让你现出原形的那一刻。

    

    

    为了让自己的手里有更充足的证据，张余特意将军用电击器和黑色手套装在了物证袋中。

    

    

    在这个过程中，张余都带着手套做的，并没有在上面的东西留下了自己的指纹。

    

    

    之后，张余拿着这些东西回到了自己的房间，查出了军用电击器和黑色手套上的指纹，找出了那个人的身份。

    

    

    果然是你，这下子我看你怎么逃。

    

    

    得到肯定信息的张余满意地点了点头，将军用电击器和黑色手套放回了物证袋中。

    

    

    

