
　　一个土地神辖下一年的枉死人数是有定额的，如果超出这个定额，每年天庭的考核就无法通过。

　　一年无法通过考核，三年内你就别想升官了。

　　这两年来阳夏县的枉死人数一直很少，在方鉴的努力下去年一个枉死之人都没有。

　　可是今年刚到一半，就出现了一个枉死之人，而且还是最麻烦的尸魈造成的，这让方鉴不能不严肃对待。

　　如果这只尸魈不除掉，还会有更多的凡人被害，那方鉴今年的考核就完了。

　　只见地面山一道神影与一道人影闪过，方鉴与周轻函立时出现在桃花山南面十几里外的一座山岭之上。

　　“此怪最后一缕气机就落在这片山岭之上。”周轻函望着眼前葱郁的山岭说道。

　　方鉴立在一块大石上，目光往前方远眺，只见在葱葱郁郁的山岭之下，仅有一条通往仇安县的小路。

　　而再往前看，就是仇安县境内。

　　有趣的是，这片山岭几乎全部与仇安县接壤，而那只山魈的气机就是在这片山岭中消失的。

　　“往那边走走。”方鉴指着仇安县方向说道。

　　周轻函闻言一愣，随即若有所思地点了点头，

　　于是二人身形一闪，瞬间朝着仇安县与阳夏县交界处赶去。

　　当两人身形停在两县交界处的那一刻，周轻函神情立刻凝重地道：“就在这里，那气机就在这里，非常浓郁！在仇安县境内！”

　　说到最后，周轻函面色已经无比严肃，同时他右手往腰间一个小布袋上一拍，一道灵光闪过，一柄长剑立刻从布袋中飞入周轻函的手中。

　　方鉴目光一闪，看着周轻函腰间的布袋，想必那就是储物袋了吧。

　　周轻函严阵以待，方鉴也不敢大意，只见金光一闪，一块金砖立刻出现在方鉴手中。

　　不过方鉴心念一动，命泰皇一气砖收摄自己的威势，所以周轻函此时还并未注意到方鉴手中的金砖。

　　“土地神，小心，那尸怪就在这附近。”周轻函周身灵光闪烁，那是他用法力凝聚的护体灵光。23sK.com

　　方鉴点了点头，然后迈开一步，直接跨入了仇安县境内。

　　方鉴迈入仇安县境内后，立刻感觉到一道与自己相同的神意，但这道神意却显得畏畏缩缩，十分怯懦。

　　于是方鉴运转法力，淡声说道：“道友可否出来一见？”

　　只是一盏茶的功夫，一道青烟陡然在方鉴面前腾起，随后一个头戴高冠，身穿与方鉴同样的仙官袍服，个子矮小，气势微弱的小老头出现在方鉴与周轻函的面前，此人便是仇安县土地神了。

　　只见仇安县土地神用一双小眼睛盯着方鉴与周轻函看了看，随后拱手问道：“道友为何越境？”

　　方鉴将泰皇一气砖收回，然后拱手道：“有一只山魈杀了阳夏县境内的村民，现已确定逃到了仇安县，不知道友可曾注意到？”

　　仇安县土地神闻言瞳孔一缩，心头猛地一颤，但很快便摇头道：“没有，本神未曾发现。”

　　方鉴仔细盯着他看了一眼，而仇安县土地神也用一双细小的眼睛直视着方鉴道：“道友越境执法，于理不合。”

　　方鉴点头道：“是，本神只是来查探一番，如今既已知晓此怪下落，当回去禀报城隍大人知晓。”

　　仇安县土地神听方鉴说要报知城隍，不知为何突然一惊，急忙开口道：“不可。”

　　“嗯？”方鉴目光一凛，立刻朝仇安县土地神看去。

　　而仇安县土地神的目光却已朝左侧数丈外的一座小土丘看去，周轻函也同时顺着仇安县土地神的目光看了过去。

　　“不好，土地神，快回来。”周轻函大声喊道。

　　方鉴从谏如流，脚下一蹬身体飞快地退回了阳夏县境内。

　　...

　　在阳夏县县衙后院，阴突山王居住的小院中，正在饮茶的阴突山王突然眉头一皱，然后悚然起身。

　　他目光转向周围的随从与丫鬟，开口说道：“你等立刻返回仇安县。”

　　随从与丫鬟们闻言，当即恭声应道：“遵命。”然后直接离开了小院。

　　闻听消息的县令苟德安急忙寻了过来，见到阴突山王便问道：“山王，发生了何事？”

　　阴突山王看着苟德安道：“那土地神寻到了山魈所在，且已察觉到了仇安县之事，还要上报城隍。”

　　“什么？！”苟德安大惊，顿时吓得脸色苍白，连忙说道：“不可啊，绝不能让他上报城隍。”

　　阴突山王朝苟德安道：“你立刻带人前去青瓶山拆了土地庙，削他一半神力，我现在要立刻赶往那边捉拿其人。”

　　“好，我马上就去办。”苟德安闻言，当即应了下来。

　　随后阴突山王手掐法诀纵身一跃，身形立刻化作一股青烟朝着南边飞去。

　　苟德安看着阴突山王离去，当即命人叫来师爷。

　　“师爷，你立刻张榜，招募百姓拆除青瓶山土地庙，只要愿意出工的百姓，每人发一两银子工钱。”苟德安说道。

　　师爷闻言一惊，道：“现在就拆？”

　　“对，现在就拆。”苟德安道：“榜文就说土地神已无灵愿，故而拆旧庙，迎新神。”

　　“是，小的明白了。”师爷二话不说，抱拳领命。

　　随后，一张布告飞快从衙门发出，然后张贴在阳夏县城内与城门处。

　　整个阳夏县的百姓沸腾了，当他们看到榜文后，立刻愤怒地撕掉了榜文，来到县衙外申诉。

　　“土地神近两年来保佑我阳夏县风调雨顺，百姓康健，如何说没有灵愿？”一名白发的老人站在县衙外高声说道。

　　“就是，三个月前我才梦到土地神显灵，为我指了一条做生意的明路，为什么要拆土地庙？”

　　“土地庙岂是说拆就拆的？！”

　　“我儿子当初得了天花，是土地神赐福才保下一条命的，谁敢说土地神没有灵愿？”

　　“谁敢拆土地庙？！我们誓死不从！”

　　“对，誓死不从！”

　　百姓们愤怒地高喊着，从古至今，民间风气永远是最为淳朴的，老百姓大多都是感恩图报的。

　　方鉴这三年来不断用香火愿力为百姓赐福，此刻终于是该得到回报的时候了。

　　看着百姓们激烈反对，师爷吓傻了，连忙回去禀告苟德安。

　　苟德安一听，当即怒道：“都是刁民，给我押起来！”

　　随后，二十多名捕快、衙役持刀举杖，从衙门里一涌而出，将带头的几个百姓抓进了县衙中。

　　剩下的百姓更加愤怒，也一拥而上想要救人。

　　师爷见此情形，也发了狠，直接喝道：“刁民冲击县衙，此举形同叛逆，打！”

　　捕快、衙役们当即便打，一时间棍杖不断朝百姓身上落下，很多百姓当即被打的惨叫不已，纷纷后退。

　　尽管如此，百姓们依旧咒骂、反对声一片。

　　苟德安此刻眼睛也红了，当即恶狠狠地下令道：“再发榜！愿意出工拆土地庙的，每人三十两银子！”

　　三十两银子！这可是足够普通一家三口吃三年的，所谓重金许利必**心，很快便有一些观望的百姓见钱眼开，当即就报了名。

　　只是一盏茶的功夫，就有一百多个百姓扛着锄头跟着苟德安和衙役浩浩荡荡出了城，往青瓶山而去。

　　城内反对拆庙的百姓急得不行，但又不敢强行阻止，只能跟在后面哭喊。

　　而有些聪明的百姓则立刻派家人前往各村报信，当苟德安带着衙役和应募的百姓们来到青瓶山下的时候，各村的百姓也都收到了消息。

　　县太爷要拆青瓶山土地庙！这如何使得！

　　...

　　“什么？！他要拆土地庙？！”社林村的杨进倏然站直了身体，朝眼前的堂兄问道。

　　杨进堂兄喘着粗气道：“是，是...现在恐怕已经到了青瓶山了。”

　　杨进双目一瞪，顿时怒道：“岂有此理，我杨进这条命要不是土地爷，只怕现在已经没了！”

　　说完，杨进将手中锄头一举，对堂兄道：“堂兄，你马上回去招呼村子里的兄弟姐妹们，愿意的跟我一起去青瓶山。”

　　堂兄点头道：“好！”说完转身便往村子里面奔去。

　　不一会儿，社林村十五岁以上的老老少少，男男女女浩浩荡荡从村子里跑了出来，尤其是杨进的老婆李造容，更是跑在最前面。

　　“大家应该听说了，狗日的县令要拆土地爷的神庙。先不说我杨进这次得土地爷赐福伤病才能痊愈，半年前要不是土地爷显灵帮我们社林村指点打井取水的位置，我们又哪来的水灌溉秧苗！”杨进大声对着社林村的男女老少们喊道。

　　“杨进，不要说了，土地爷的恩德我们心里清楚的很。赶紧去青瓶山，去晚了土地爷的庙就没了。”一个手里提着菜刀的妇女朝杨进吼道。

　　杨进点了点头，不再多说，十分干脆地道：“走！”

　　在社林村发生的这一幕，同样在阳夏县县城周围大部分村子里发生着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十五章 恶与善，共天下免费阅读。https://xs.23sk.com 