    “哥哥。”萧雪羽着急的跑过去，原本干净的脸蛋因为爆炸物溅起的烟尘，已经是一脸灰尘，她扶起秦越，还没有来得及查看，秦越的伤势。

        身为丧尸的本能告诉她，一股危险感扑面而来，桥的下面开始摇晃不断，仿佛随时都会倒塌一把。

    “嘶！”

    巨大的蟒蛇直接从桥裂开的洞窟中钻出，刚一露头猛然咬住萧雪羽的一只脚，稳准狠，中间没有多余的动作，这就是蛇可怕的偷袭，以及可把它隐藏力。

        它早已经潜伏很久，等待着时机，等待着这个丧尸放松警惕的那一刹那。

       它将萧雪羽甩在空中，鲜红的裂嘴张的大大的，它要活吞萧雪羽，这对它来说可是高'级丧尸，吞掉她自己就能二次进化。

    这也是叶天留下的最'后王牌，萧琳告诉过秦越桥下面不只一个怪物，还以为怪物跟着叶天一起跑了，却没有想到蛇依靠着强大的隐蔽能力，一直缠绕在桥下。

    “啊！”萧雪羽发出一声尖叫，落入它口中，刹那之间做出反击，丧尸强大的臂力死死地撑开它的大口，尽量不让自己滑入它的口里。

        但是蟒蛇的力气明显要大，萧雪羽无法与它继续僵持下去，直接将双手五指并拢，犹如一道锋利的手刀，迅速徒手撕蛇的大嘴……

        ……

        ……

    “艹，巨蟒！”

    人们看到惊恐不已，十几米的大蛇，任谁看到都会头皮发麻，更何况还是发生变异的蟒蛇。更让人愣住的是一个娇小的女孩身影，居然徒手撕开蟒蛇的嘴巴，这是在拍电影吗？！！

    伴随着“轰隆”一声，巨大的蟒蛇身躯倒在地上，整个大乔此刻也千疮百孔。

        萧雪羽也重伤倒在地上，她的左脚受伤，毕竟巨蟒的力气大太了，要不是她反应快，左腿早已被压断。

    “嘭！”终于找到了时机，杰诺趁机开枪，麻醉准确无误的打在萝莉丧尸的身上。

       鹬蚌相争，渔翁得利。

    杰诺看着女丧尸还在动，又连续三枪，准备又再大打第四下的时候，一个男人出现在镜口面前，是目标人物。

        见此但他依然没有手软，同样让男人麻醉倒地。

       一男一女全部倒在地上，杰诺立马命令直升飞机下降，活捉他们。

    “快……快……快！”

    直升飞机扔下绳索，准备将他们带走，随着两个人类下来，地面白烟浓浓，为确保安全，同时扔下了烟雾弹。

    萧琳看到了，但被变异老虎缠绕无法脱身，变异虎的力量居然可以和拥有进阶丧尸力量的她对抗，这让她感到惊讶。

    薛梦之虽被直升飞机围攻，但她那变态的力量，现代武器依然无法阻止她前进。

    看着秦越被他们抱走，她愤怒要脸蛋无法掩盖，看着已经在半空中的他们，毫不犹豫的一跃而起，踩着护拦跳向空中，他要徒手抓住即将远离大桥的直升机。

        .

    “No！no！”

    杰诺吓坏了，飞行员更是吓傻了，这如果要是被女丧尸抓着，他们没有一个能活得下去的，机毁人亡，他们可是刚刚看到的。

    犹如死神扑来一般，飞机上四五个人，心中只有一个字，“不！”

    “嗷呜！”然而就在这时候，一只变异犬，猛然的扑来，它的目标不是飞机，而是女丧尸。

    在女丧尸即将要抓住绳索的时候，却被突然来的变异犬在空中扑倒，双方直接掉入湖面“扑通！”

        ”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    飞机上所有的人疯狂大笑，不是嘲笑，而是庆幸，庆幸他们和死神擦肩而过，虽然不知道什么原因，但至少知道他们得救了……

        .

    人类驾驶直升飞机的远去，也代表这场战争的结束，大桥的下面，湖水中一片血水冒出，一个女孩从水面钻出，她的旁边飘着一具变异犬的尸体。

    “吼！”

    看着直升飞机的离去，犹如野兽的咆哮一般，将平静的湖面掀起一阵阵的浪花……

    几分钟过去的她依然漂浮在水面，淡紫色的眼睛死死盯着直升飞机运去的地方。

        .

    许久后，她向岸边游去，只见一个身材火'辣的女孩正等待着她……萧琳。

    她们之间没有交流，只是互相看一眼，便不约而同看去飞机离去的方向。

    而整个大桥已经充满了血腥，两边城市的丧尸疯狂的涌入，丧尸挤丧尸，丧尸踩丧尸。

    忽然一个身材壮硕的黑影摇摇晃晃的从桥面跳走了下来。

    它的上半身高高的隆起着，拇指粗细的青筋纠缠交错在一起，构成一幅魔鬼筋肉人的彪悍形象，皮肤不是普通丧尸的那种惨白色，而是铁青色，最为诡异的是，它的眼眸中不像普通丧尸那样空洞无神，而是带着一抹不一样的感情色彩。

    当然，都是残忍贪婪这些负面色彩。

    进阶丧尸，这是一个货真价实的进阶丧尸。

    男丧尸盯着萧琳，用嘶哑的声音说出了两个字“配偶！”

      他在求偶……

    男丧尸有些畏惧，因为萧琳的旁边可是一个货真价实的首领丧尸。

    “找……找你……的！”

    “哼，没兴趣！”理了理自己的头发，潇洒的往秦越的方向走去。

    男丧尸准备动手，毕竟丧尸之间呼唤对方，没有得到回应，那就会以武力的方法将其制服。

    ……

    “咚！”的一声，像是什么东西掉在了地上，伴随着“”噗呲噗呲”的声音，一些温热的液体喷溅出。

    男丧尸脑袋不见了，血液正从它脖颈断裂处汩汩的流淌而出，在地上汇聚成了一汪血泊。

    报复，杀戮，守猎……

    她们不将再收任何约束，以高阶丧尸的手段将自己的“配偶”带回来。

        

       

    ——————————————————————

           丧尸、变异丧尸、进阶丧尸、首领丧尸、君主丧尸、……

        

       《我和丧尸妹子的末日生活》

        作者：君瑶夜

        请支持正版阅读、纵横首发哦！

        

        感谢支持，你们的支持将是作者最大的动力！！

        留评哦！！！！

