    “说的厉害有什么用！拿出你的本事来吧！”

    林飞大吼说道。

    林飞施展出来的十个心力世界，层层叠叠镇压在这个黑暗魔卫的身上，还有两百多个阵法，也镇压在这个黑暗魔卫的身上。

    然后，三个林飞施展各种各样曾经修炼过的功法武技，疯狂的对这个黑暗魔卫进行攻击。

    “林飞你给我死！”

    这个黑暗魔卫仰天大吼，然后，他的神魂体之上，喷涌出来无穷无尽的黑暗能量和黑暗法则，化成滚滚翻涌的黑色浓雾向周围扩散出去，瞬间就笼罩了亿万里的范围。

    在这个范围之内，彻底就变成了一个黑色的世界。

    然后，那个黑暗魔卫的神魂体，就彻底消失在这个黑色的世界之中。

    好像和这个黑色的世界融为一体！林飞想要继续攻击他，都已经找不到目标了。

    “哈哈哈……林飞，这是我用黑暗能量和法则构建而成的囚笼，我看你如何逃得出去。

    在这个囚笼之中我就是绝对的主宰！”

    那个黑暗魔卫狂笑说道。

    “混沌神果然厉害！”

    林飞不由得感叹说道，这个黑暗魔卫仅仅剩下一个神魂体，而且这个神魂体也已经受伤，战斗力居然还是这么强大。

    “如果你还没有受重伤，你施展出来的这个黑暗囚笼，我还忌惮三分，现在你已经身受重伤，一身的实力，还不到万分之一，你所施展出来的这个黑暗囚笼，不一定能困得住我！”

    林飞并没有害怕，冷笑着说道。

    话音一落，林飞的心力能量，浩浩荡荡向四面八方感知出去。

    同时林飞施展身法，朝着外面冲出去。

    林飞的心力能量，瞬间就将这个黑暗囚笼之中，每一处位置都清晰的感觉到了。

    林飞发现了，那个黑暗魔卫神魂体所在的位置。

    然后，林飞施展身法冲了过去，施展出来种种功法秘术，对这个黑暗魔卫的神魂体进行疯狂的攻击。

    这个黑暗魔卫也的确是十分了得，面对林飞的疯狂攻击，他也施展出来黑暗一族的种种功法秘术进行还击，一时之间两个打的十分激烈。

    当然，林飞知道，自己之所以能够和这个黑暗魔卫打到这种程度，那是因为这个黑暗魔卫已经受了十分严重的伤，只剩下灵魂体的状态。

    能够动用的能量，是他以前巅峰状态时，极少极少的一部分。

    如果这个黑暗魔卫处在巅峰状态的时候，林飞估计，他一掌就可以拍死自己。

    就这样林飞和这个黑暗魔卫，在这个一片漆黑的世界之中，打得难分难解。

    让林飞感到激动的是，随着战斗的不断进行，这个黑暗魔卫的伤势越来越严重，状态越来越差，战斗力也是越来越弱小。

    再继续这样下去，林飞明白自己一定会获胜！能够打败一个黑暗魔卫，就算是一个受了伤的黑暗魔卫，也是一件了不得的事情了。

    “很不错！”

    远处，火源兽看着林飞和那个黑暗魔卫的战斗，不由得连连点头。

    这个时候，岁月楼的九个楼主和其他那些黑暗魔卫，把火源兽团团围起来，正在打斗。

    但是，在八火谷这种环境之中，他们根本就奈何不了火源兽。

    在这儿，到处都是熊熊燃烧的八种神火，火源兽可以随时控制这些神火进行对敌。

    所以，火源兽能够发挥出来的战斗力，比起他本身所拥有的战斗力，还要强大很多！随着时间慢慢的流逝。

    和林飞战斗的那个黑暗魔卫，能量消耗越来越大伤势越来越严重，逐渐的，在战斗中，林飞开始占了上风，逼得那个黑暗魔卫连连怒吼不断后退。

    “很不错！”

    孟婆也是感叹说道。

    “小子，我现在受伤，不和你打了，等我伤势好转，我再来找你算账！”

    终于，那个黑暗魔卫支撑不住了，怒吼道。

    然后，他转身就逃。

    实际上，这个黑暗魔卫在重伤的情况之下，和林飞是打成了平手。

    但是，他的伤势越来越重，使得他的战斗力不断下降。

    这种情况对他很不利，所以，他不想再继续和林飞打下去。

    何况，他现在这样严重的伤势，如果不赶紧找一个地方进行疗伤，后果十分严重。

    哈哈哈……现在才想逃嘛，迟了！”

    林飞大笑施展，轮回幻踪术，向那个黑暗魔卫冲去。

    “不错，居然把这个家伙打跑了！”

    火源兽看到这一幕，不由得赞道。

    话音一落。

    火源兽一挥手，周围的空间中，熊熊燃烧的八种神火，一拥而上，向着那个黑暗魔卫的神魂体包围了过去。

    “给我滚开！”

    那个黑暗魔卫惊恐大叫。

    要知道，在没有肉体的情况之下，单靠神魂体，他很难对抗得了这八种神火的共同焚烧。

    八种神火，把这个黑暗魔卫的神魂体团团包围了起来，瞬间就化成了一团巨大的火焰。

    啊……这个黑暗魔卫，发出凄厉的惨叫声，八种神火释放出来恐怖到极点的焚烧威力，将他的神魂体点燃了！在这个时候，三个一模一样的林飞已经追了上来，毫不客气，直接就施展出来心力世界群功法。

    十个心力世界重重叠叠将这个黑暗魔卫的神魂体镇压起来。

    然后，三个林飞冲了上去，再次发动疯狂的攻击。

    这个黑暗魔卫，面对八种神火的共同焚烧，已经应付不了。

    再加上林飞的疯狂攻击，他他的神魂体很快就开始受伤。

    “林飞你给我滚开！”

    这个黑暗魔卫怒吼说道。

    “到了这种时候，你还敢在我面前狂！”

    林飞冷笑说道。

    在林飞疯狂的攻击，还有八种神火的焚烧，共同威力之上，这个黑暗魔卫的神魂体，越来越萎靡，能量渐渐耗尽，惨叫的声音也越来越虚弱。

    当然，对这个黑暗魔卫伤害最大的，还是那八种神火。

    林飞对他的攻击，这是给他造成了很大的牵制。

    渐渐的这个黑暗魔卫的神魂体，变得越来越虚幻。

    “我不甘心啊！我作为一个黑暗魔卫，就算在混沌神之中，也属于强者，居然陨落在这里！”

    那个黑暗魔卫发出绝望和不甘的怒吼声。

    然后，八种神火一拥而上，将他那变得虚幻透明的神魂体，彻底烧成飞灰。

    

