    “呸！”朱一贵唾了口唾沫，这天变的快，前面还是阳光明媚这突然间就刮起大风来了，刚刚出帐的朱一贵被迎面风一吹，连眼都差一点儿没睁开。

    “奇了怪了，哪里来的妖风？”朱一贵忍不住骂道，这风刮的真不是时候，眼看着拿下武昌就在眼前，就来了这么一阵子风。

    这几月来，朱一贵一直领兵在前线，同隆科多的清军在湖北僵持，虽说明军占了训练有素和器械精良的优势，但隆科多也不是吃素的，他手中不仅兵力比明军多，而且还有精锐的蒙古骑兵，再加上背靠武昌等地，隆科多并无后顾之忧，稳扎稳打和明军打成了平手。

    朱一贵用兵善于用奇兵和穿插，但这一套在隆科多面前并不好使，这使得有些自傲的朱一贵心里憋了一口气。当北京城被明军拿下的消息传来后，清军士气大跌，原本僵持的局面渐渐被打破了。

    正当朱一贵打算趁此机会给隆科多点颜色看的时候，谁想隆科多这家伙居然二话没说就跑了，还没等明军反应过来，留下二千人断后的清军主力一夜间就向西撤退，同时就连武昌的清军也收缩兵力，跟随隆科多一同西撤。

    得知消息后，朱一贵立即对断后的清军发起猛攻，可等他歼灭这股清军时，清军主力早就跑得没影了。

    紧接着，朱一贵就带兵直追，但要知道湖北一地江湖甚多，道路难走，给追击带来极大困难，等朱一贵的前锋刚刚打到武昌城的时候，隆科多的主力早就过了随县。

    这时候，再追隆科多已无任何意义，而且朱一贵已接到了命令，要求他带兵先占武昌，随后过江拿下汉口。

    “将军！好消息将军！”正当朱一贵准备回帐的时候，一人兴冲冲地朝他这里跑来。

    仔细一瞧，来人正是黄殿，自黄殿调至朱一贵部下后，一直跟随朱一贵作战，如今已从守备升至参将，而朱一贵的脑袋上也去掉了之前副总兵领总兵衔的帽子，成了实授总兵之职。

    “大呼小叫成何体统！”见着黄殿气喘吁吁地样子，朱一贵脸色一板就骂道。

    “将军，好消息啊！”

    “进去再说。”朱一贵一摆手，转身进了大帐，黄殿紧随其后也跟了进去。

    在椅中坐下，朱一贵这才询问究竟是什么好消息。黄殿兴奋异常地告诉朱一贵，刚刚探马传来消息，武昌的清军已跑了，现在的武昌城已是一座空城。

    “你这歹仔，丢你姆！”朱一贵顿时跳了起来，指着黄殿的鼻子就开骂道：“这等消息为何不早点说！拖拖拉拉误了大事老子砍了你的脑袋！”

    骂完，朱一贵快步走出营帐，喊来亲兵传令下去大军立即向武昌进军，这时候别说是刮大风了，就算是天上下刀子也得马上出兵，要知道现在武昌有三股势力在，一是清军，二是明军，三就是高进的义军。

    如今清军弃城而走，如果朱一贵不抓紧时间马上占领武昌，一旦让高进的部队占了先，这这个亏就吃大了。

    在帐中，黄殿委屈地摸着脑袋，莫名其妙被朱一贵骂了一顿，可他又能如何呢？对于自己这个老大的脾气他可是知道的，只能自认倒霉，谁让他不仅是自己老大，而且官也比自己高好几级。

    军令下达，朱一贵的大军立即动身，同时前锋也快速向武昌城移动。果然如黄殿所说，当前锋到达武昌城下的时候，城里的清军的确先一步跑了，整个武昌连城门都没关，只留下几个小官小吏在，见到明军前来，这些官吏第一时间就上前请降，还争先恐后迎明军入城。

    就这样，朱一贵轻而易举地就拿下了武昌，等占了武昌，找来投降的官吏询问，这才知道武昌清军早在几日前就开始向西撤退，而他们这些留下来的人，要不就是不被重用的绿豆小官，要么就是几代都在当地的吏员。

    “这老小子还真是属兔子的，跑的还真是快。”朱一贵摸清情况后不由得骂了起来，隆科多跑的真快，自己紧赶慢赶连他的影子都没摸着，心中郁闷非常。

    拿下武昌，翌日朱一贵直接渡江，等他过了江后发现汉阳也被清军直接给弃了，紧接着朱一贵就势占了汉阳，随后等待后续部队的到达。

    数日之后，提督黄朝云领大军抵达，朱一贵立即前来拜见黄朝云。

    “朱将军两日占两城，实是劳苦功高呀。”见到朱一贵，黄朝云笑呵呵地上前道。

    “卑职哪里来什么功劳，只不过占了些便宜罢了。”朱一贵非但没有丝毫喜色，反而一副无精打彩的样子。

    深知朱一贵脾气的黄朝云见他如此当然知道是怎么回事，笑着拍了拍他的肩膀道：“兵法有云，不战而曲人之兵之为上，你堂堂鸭王难道连这个都不知道？这功劳就是功劳，拿下武昌、汉阳两城，你当为首功。”

    “卑职倒是想和隆科多这小子好好打一打，谁想这家伙是属兔子的跑的太快了。”

    “哈哈哈，要打仗还不容易？”黄朝云笑道：“眼下就有一仗要你去打。”

    “大帅这是同意我的意见了？没说的，我这就去集合队伍，这一次不管隆科多这老小子跑的再快，老子也非得在他身上咬下块肉来。”在朱一贵拿下汉阳之时，他就给黄朝云报信，同时建议让自己继续领兵西追隆科多，不过这个建议被黄朝云否决了，黄朝云只让朱一贵在汉阳和武昌两地休整，等候大军抵达。

    而现在，黄朝云突然间说要交代任务给他，这使得刚才垂头丧气的朱一贵顿时就来了精神，摩拳擦掌之下眼中更是无比地兴奋。

    “谁告诉你去打隆科多了？”谁想，黄朝云突然间说了这么一句话，让朱一贵顿时一愣。

    “不打隆科多？难道是……江夏？”朱一贵的确聪明，一转脑子就想到了这个可能。

    “没错，正是江夏，不仅是江夏，还有汉南！”黄朝云点点头道。

    “这……。”朱一贵迟疑了下道：“大帅，如今就同高进翻脸，这似乎不妥吧？”

    “有何不妥？”黄朝云饶有兴趣地反问。

    朱一贵说道：“先不说高进部是义军，之前还是我明军的盟友。而现在，湖北的清军依旧还在，隆科多主动西撤，固然有北地之战的因素，以卑职来看恐怕还有着坐山观虎斗的想法。一旦我军现在就同高进部火拼，不仅会消耗我军实力弄得两败俱伤，而且还给了清军可乘之机，再者更是恶了高进，万一到时候清军卷土重来，我军就得面临两面作战，实是不利于整个战局啊！”

    朱一贵又道：“依卑职的看法，现在最好还是暂时同高进部保持如今合作姿态，我大军继续西进，以解决清军为主要目的，等灭了清军后，再腾出手来处理区区高进部更为妥当。”

    “你这说法倒也没错。”黄朝云微微点头道：“但是你考虑过没有，一旦我大军继续西进，而清军隆科多部却无法在短时间内歼灭，会是什么样的后果？”

    说到这，黄朝云走到地图前，用手在地图上比划了一下，朱一贵在旁也皱起了眉头。

    “大帅的意思是担心高进部会趁此机会切断我军后路？”

    “没错！”黄朝云道：“湖北局势复杂，高进部占据武昌以南大部地区，一旦我军西进，高进部直接北上，我军必然会陷入两难之境。隆科多不是傻子，他固然打着坐山观虎斗的想法，可同样也做了两手准备。再者，我大明如今国力强盛，如日中天，高进更是个聪明人，一旦让我军荡平湖北清军，那么他的义军必然就是我军下一个目标，所以这一仗无论如何都要打，晚打不如早打，只有打好了，我大明才能真正平定湖北。”

    “可是大帅，高进部拥兵数十万，这一旦打起来可就收拾不住了，万一打成混战反而难办。”朱一贵现在算明白了黄朝云的意思，不过他还是有些担心。高进部不是软柿子，他朱一贵不怕打仗，但他不会打没有目的的仗，明军虽强，可双拳不敌四手，如果和高进打成胶着，清军到时候掉头回来这麻烦就大了。

    “无妨。”黄朝云胸有成竹地告诉朱一贵一个消息，杨勖的部队已返回江西，同马功成的一部合并，大军不日就会从江西出兵直接攻进湖南，然后向长沙进军。

    高进部占据湖南以北地区，一旦明军打进湖南，无论目标是否是长沙，必然会威胁到高进部的侧翼。而且杨勖此举不仅可以直攻长沙，甚至还能直接北上攻击高进部，到时候南北夹击，高进部根本承受不住明军两大军事集团的联手。

    “此外，打高进部也不是死打硬打，我知你素来用兵灵活多变，善于奇袭，如派别人去我不放心，但派你去还是有些把握的，在保证自己力量的前提下，给老子打几个漂亮仗，高进不傻，这局势明摆着，只要他受不住压力就会主动撤退。”

    