    大战终了，交谈了片刻，帝江等人告辞而去，镇元子却是与伏羲、女娲道：“师弟、师妹，不如去吾那五庄观盘桓几日，师兄那人参果颇有些玄妙，于女娲师妹的造化大道或有几分裨益。”

    “再者，红云道友只剩下真灵，且颇多损伤，却也还需女娲师妹费些心力。”

    红云老祖这次真的太凄惨了。

    先是肉身、大罗天自爆，也就是将自己的神道道果自毁了。

    接着有自爆了祭炼完成才不久的九九散魄葫芦，自己的元神因此也没了。

    等于是将自己的仙道道果也爆了。

    最后只剩下了一道真灵，一身修为道果可谓尽毁，上亿年的修行毁于一旦。

    当然。

    红云老祖是神道、仙道同修，不止有真灵寄托于天地，还有一缕元神寄托于自己的老巢火云洞天，所以并未沉沦。

    而且，道行尚在，花个几十万年也能将此前的道果修炼回来。

    但几十万年时光，或许就会被同辈甩开很远一段距离了。

    得到鸿蒙紫气是红云老祖的机缘，可实力不足，心性不足，却也会变成灾祸。

    想到他的下场，一时间伏羲三人心中都不免嘘唏和警惕。

    而对于镇元子的邀请，伏羲和女娲自然一口应下。

    于是三人便结伴往五庄观去。

    另一边。

    妖族众人回到钧天，帝俊和鲲鹏老祖面色皆不太好看。

    眼看着要功成，最后却功亏一篑。

    太一手托混沌钟，却并无失望之色，反而笑道：“诸位无需如此，虽未得鸿蒙紫气，却也另有所得。”

    这一场乱战让他对如今洪荒内的局势看的更为清楚。

    至于鸿蒙紫气，他实际上并没有那么在意。

    炼化鸿蒙紫气，尚且不如炼混沌钟之道。

    当然，他也知道，帝俊和鲲鹏的心思。

    于是便笑着安慰道：“鸿蒙紫气虽可助人合道，可实际上合的也是天道，且尚在鸿钧老祖之下。”

    “此物只适于玄门中人，与吾等而言，未必是好事。”

    “此次红云遭劫，便是明证。”

    太一的话让帝俊、鲲鹏老祖等人脸色好了不少，郁气散开。

    随后，太一又道：“再者，那鸿蒙紫气，助力成圣只是其一，更为关键是其中藏有鸿钧老祖的混元之道。”

    “五位道友，吾所言可对？”

    太一眸光看向五尊。

    五尊看着笑容满面的太一，心头皆是一凛。

    不证道，亦或是得到鸿蒙紫气参悟，难看透其中玄妙，太一如何晓得的？

    五人心中疑惑，木尊却是回应道：“太一陛下所言不差，不过，鸿钧老祖所证混元，却是合于阴阳，是为太极，非同一般，其所行之路，后来者皆可行。”

    “故而，吾等此前支持夺取鸿蒙紫气，却是得之的确益于证道。”

    “当然，若是道心不够，却也难免要受鸿钧老祖的影响。”

    太一颔首，不再纠缠此事，而是与帝俊、鲲鹏老祖等妖族的大罗金仙道：“诸位，参悟斩三尸合道成圣，以及先天圣人法门已有所得。”

    “斩三尸亦有益于涅槃成圣，斩去二尸之后，涅槃成圣当有八成把握。”

    “先天圣人虽无合道圣人之天地权柄，但若能修成先天圣人，再参悟执尸，却是要轻松不少。”

    距离鸿钧老祖传出斩三尸合道成圣的法门已经过去不少时间，参悟了的都知道。

    斩三尸并不简单，特别是执尸，论修炼难道，不下于其他成圣法门。

    只不过相对于周玄的涅槃成圣法门没有沉沦的危险。

    太一便是发现了，斩去三尸，利于涅槃成圣。

    而修成先天大道，成先天圣人之后，若要合道，却也更为容易。

    两道法门，完全可以巧妙的相辅相成。

    此言一出，帝俊、鲲鹏等人皆是心神一震，颇为振奋。

    而且，帝俊、鲲鹏老祖心下也不免凛然，警醒自己对鸿蒙紫气过于执着，已有偏离正道的趋势。

    “陛下所言极是！”

    帝俊、鲲鹏老祖带头拜服。

    太一大笑一声，道：“今日便讲一讲吾对善恶二尸的领悟，与诸位共参。”

    说罢，带着人入殿。

    一时间，士气非但没有因为夺取鸿蒙紫气失败而低落，反而更为高涨。

    木尊五人见了，越发感慨，太一此人大有雄主之风。

    另一边。

    三清回到昆仑就被鸿钧老祖唤去。

    “拜见老师！”

    三兄弟见礼之后坐于蒲团之上，鸿钧老祖便直接道：“上清，你的诛仙剑阵可炼成了？”

    “回禀老师，业已炼成。”

    上清说着，将自己重新祭炼的诛仙剑阵取了出来。

    不止补上了诛仙剑，还补上了阵图。

    而且，两件灵宝等级也不算低，都是极品后天功德灵宝。

    却是他将此前积蓄的功德都用在了上面，以增灵宝之能。

    鸿钧老祖取来一观，微微颔首：“尚可！”

    上清一喜，但随即就听鸿钧老祖又道：“不过，与罗睺道友所炼，却是相差太多。”

    这……

    能比吗？

    当年罗睺为了炼成诛仙剑阵，死了多了神魔和生灵。

    再加上魔化天地，整个西方的生灵险些被他屠光了。

    如今这天地间，已经没有了这样的条件去炼制一口凶戾的诛仙剑。

    鸿钧老祖自然也是知晓的，便继续道：“诛仙剑和阵图皆在玄天道友手中，上清你亲自上门拜访，以宝换宝，将诛仙剑和阵图换来。”

    “这……”

    上清一阵迟疑。

    诛仙剑是先天至宝，诛仙阵图也是极品先天灵宝。

    他还真无法衡量，该拿多少件灵宝去换。

    而且，这已经不是数量的问题。

    再多先天灵宝，也抵不过一件先天至宝。

    于是，上清拜倒：“请老师指点。”

    鸿钧老祖道：“玉清，你且取了素色云界旗与上清。”

    此话一出，三清皆明鸿钧老祖的意思。

    玉清将自己的素色云界旗交予上清，疑惑道：“老师，两面五行旗幡的确不俗，却也还抵不过一件先天至宝，况且那离地焰光旗尚在凤凰一族。”

    “莫非要去凤凰一族将离地焰光旗换来？”

    鸿钧老祖笑着点头，道：“正是如此。”

    “聚齐先天五方旗，再加上卖老道一个面子，欠玄天道友一个人情，此事可成。”

    “至于如何去元凰道友处换得离地焰光旗，尔等自去设法。”

    说着，鸿钧老祖神色郑重了几分，道：“大争之世将临，尔等不可懈怠。”

    三清闻言皆是心头一凛，太清恭敬问道：“敢问老师，太玄师叔欲君临寰宇呼？”

    鸿钧老祖失笑：“此事何须再问？”

    “寰宇之内，何人可逆此大势？”

    玉清却是道：“老师合天道，执掌天纲，当御大势，顺天应人！”

    他这句话并非没有道理。

    现在的情况就是，天地人三道，天道压过了人道、和地道。

    地道不完善，而人道，一盘散沙。

    按理来说，天地大势，要看天道。

    而鸿钧老祖合的是整个天道，就是天道代言人，所以玉清说的话没有任何毛病。

    君临寰宇，成三皇之伟业，统合的便是人道。

    顺天应人，顺天道，而应人道。

    天道在前，人道在后。

    不过，鸿钧老祖听了之后却是摇头道：“天地人三才本为一体，不可分割。”

    “吾虽合天道，但天道却并非全然在吾手中。”

    太清立即明悟，道：“老师是说当年太玄师叔敕封四圣之事？”

    “不错。”

    鸿钧老祖颔首：“那封神榜乃是天道之宝，这只是其一。”

    “人道虽是一盘散沙，可太玄道友却已经是人心所向。”

    天地人三道，一体而成，犹如阴阳，相互影响。

    三清听了之后对比如今天下局势，对于天地人三才的领悟不免又更胜一筹。

    不过，既然大争之世说的不是人道一统，那么就只有一事了。

    三清心中皆是一惊，相视一眼之后齐齐拜倒：“老师，弟子已知，必不负老师所望。”

    鸿钧老祖抚须而笑：“孺子可教也！”

    “且去吧！”

    三清一拜，出了紫霄宫。

    “三弟，可想好了如何取得离地焰光旗？”

    尚未下玉京山，玉清便问道。

    “欲得此宝，无非两种法子，要么换，要么夺！”

    上清早有思虑：“上一量劫结束，元凰便不再现世，凤凰一族衰落难免，却也不能小觑。”

    “更何况，凤凰一族也有太玄师叔的谋划，强取不可为之。”

    太清、玉清纷纷颔首赞同。

    他们三兄弟联手，暗算抢夺，不是抢不到。

    但这么一来，既不符合他们的行事准则和观念，同时对整件事来说也并非好事。

    现在凤凰一族，可以算得上是周玄的人。

    玄天是过去身，这在不少强者心里也是清楚的。

    抢了人家手下的东西，再拿去跟人家交换宝物，岂有此理？

    “强求不可，自然只能换取。”

    “不过，此等灵宝，吾手中却也拿不出适合交换的宝物，故而，吾打算，从凤凰一族择一人收为亲传弟子。”

    太清和玉清听了相视一眼，齐齐点头。

    他们都看得出来，自己三弟此举还有落子之意。

    “既是如此，三弟速去。”

    太清说道，然后话音一转，“吾有意周游寰宇，以观天地人三道。”

    玉清也随即道：“方才老师所言吾有所得，却是要闭关。”

    于是，三人出了玉京山便分开，各自行事。

