    夕阳渐红，犹如染上了一抹血色。

    城东、城西、城南、城北的四处民宅中，各有一座铭文阵法正在微微发光。

    灵气游走，繁复古怪的铭文组成一幅神秘的图案，源源不断地释放着能量，仿佛在呼应着什么，气息越来越强盛。

    阵法旁边，井使和几个手下盘膝坐着，满脸严肃，眼中却透着狂热的光芒，不断地替阵法更换着灵气耗尽的灵石，丝毫也不敢懈怠。

    忽然，铭文光芒大盛，发出耀眼的白光，照亮了整个屋子。

    灵石的灵气被瞬间抽空，一股狂暴的力量袭来，井使几人仿佛遭受了重击，猛然吐出一口鲜血，身形摇摇欲坠。

    “不好，有人破阵！”有人喊了一声，捂着自己胸口。

    铭文图案犹如车轮一般疯狂旋转起来，光芒却逐渐暗淡，灵石啪啪的炸裂，看得井使脸色大变，尖叫道：“不！赶紧补充，不能让他破阵！”

    早就准备好的灵石不断地加入阵法中，几人手忙脚乱，灵石刚放进去，很快又耗尽了，仿佛这阵法就是个无底洞，源源不断地吸收着灵气。

    好一阵忙碌，补充的灵石至少添加了几百块，光芒终于稳定下来，又恢复了原来的稳固。井使这才松了一口气，抹去唇边的血迹狞笑道：“破啊，破啊？我看他们怎么破！”

    “幸好分成了四个方位补充能量，即便一处缺失，另外三处也可以暂时支撑！”

    “大人设计的铭文，果然厉害！”

    话音一落，井使盯着说话这人冷冷道：“别再说大人了，她已经背叛了君上，背弃了我们，她迟早会遭到君上的惩罚……”

    “是吗？”忽然，冷冷的一声响起，震惊了众人。

    井氏惊得腾身而起，其余几人也连忙站起来，惊愕地看着那站在门口的紫衣女子。

    洛紫芊俏脸生寒，一步步走了进来：“找了你们好久，原来躲在这里。”

    “大、大人……”

    面对洛紫芊，井使先是心惊，却很快就冷静了下来，讽刺一声道：“你不是背叛了君上了吗，居然还敢回来？”

    看了一眼屋中布置的铭文阵法，洛紫芊淡淡道：“我没有背叛君上，但我早就说了，没有我的命令，不许你们擅自行动！既然不尊骁主之命，背叛的就是你们！”

    话音一落，她手中寒光一闪，射向井使。

    “你已经背叛了君上，投靠了苍南国！大家上，不能被她破坏了计划……”井使大怒，闪身避开，同时变掌为爪，毫不留情地朝洛紫芊攻击。

    她指甲变得修长尖锐，闪着银光，仿佛金铁铸就一样，一挥手就是唰唰的破空声。同时其余几个手下也迎了上来，和洛紫芊打在一起。

    洛紫芊娇笑一声，眼中杀机一闪。

    柔美婀娜的身形一转一旋，长裙飞舞，一脚踹出踢飞了一人。纤纤玉手五指张开，每根手指上都缠绕着一根细细的银链，链子上有无数小巧的银铃。

    一晃手，银铃叮叮当当地响了起来，清脆悦耳，宛如珠落玉盘。

    “啊——”

    井使几人惨叫起来，捂着头痛苦不堪。

    几人震惊地盯着洛紫芊手中的银铃，不知道那是什么，但那声音却犹如魔音灌脑，让人头疼欲裂，甚至连精气和体内的灵气都急速消失。

    “这是什么？”井使满脸惧色。

    “不用管是什么，我就问你，停不停手！？”洛紫芊冷冷地道。

    井使一咬牙，浑身骨节爆响，尖叫一声朝洛紫芊袭去。洛紫芊不闪不避，扬手急晃，叮当脆响。井使的五爪眼看就要触及她的面容了，却惨叫一声捂着头倒在地上翻滚。

    洛紫芊唇角一勾，看向其他几人。

    “大、大人……”几人惊慌地步步后退。

    洛紫芊缓缓举起了手，叮叮当当之声传来。

    几人倒下，不停地在地上翻滚，惨叫不已，渐渐地没了声息。

    屋中只剩那铭文阵法，依旧亮着光芒，洛紫芊看了一眼，转身出了院子，扬手扔出一枚黑色的雷暴弹。轰然巨响，屋子被炸得四分五裂，夷为平地。

    蓦地，洛紫芊捂着头，脸色煞白。

    “疼……”额头一颗颗细密的汗珠瞬间冒出，她强忍着摸出一颗丹药服下，刚想离开这里，就听到了外面传来急促的马蹄声。

    身形一闪，洛紫芊连忙越过围墙，消失不见了。

    马蹄疾驰，大批人马正朝这边冲来。

    院门很快被人撞开，无影带着一群禁军冲了进来。

    看见这满院狼藉的一片，有人冲过去检查，而后跑出来道：“回大人，废墟底下果然有一座铭文阵法，已经彻底毁了。还有几个人，但已经死了，没有其他发现。”

    无影厉声道：“爆炸声刚刚传来，那人肯定跑不远，马上追！”

    “是！”众人又冲了出去。

    站在院子中，无影深觉奇怪，究竟是谁抢在他面前毁了这阵法？

    可又躲起来不见人，到底怎么回事？

    另一处。

    屋子里的人已经全部斩杀，楚怀殇一剑破掉铭文阵法，转身走了出去。

    浑身杀气凌然，犹如万年寒冰，眼瞳中怒焰席卷，焚尽一切，看得周围禁军都不寒而栗，知道这次太子殿下是真的发怒了。

    这时，有人冲过来报告：“太子殿下，无影大人那边的铭文阵法已经破了！”

    楚怀殇幽深的墨瞳一缩，冷然道：“继续！”

    还有两座！

    必须加快时间，不然……

    当楚怀殇前往城西，继续寻找下一处隐藏的铭文阵法破掉时，迎面有禁军冲了过来：“禀报太子，前面的民宅里发现了一座铭文阵法，还有十多名赤炎国的奸细，但我们赶到之前，阵法已经破了，那些奸细也死了。”

    楚怀殇眉头一皱，居然有人抢在他之前？

    难道是清羽？

    脑中下意识闪过这念头，可他很快打消了，清羽正在云雾山守护小蛟，怎么可能在城中？但若不是她，又会是谁？

    正当楚怀殇抬起头，眼神已经看到了前方天空中。

    一抹神俊的白影由远及近，正快速朝这边飞来，长发飞扬的青衣少女骑乘在白色神龙背上，伴随着身旁一片金光闪耀，云霞漫天，宛如天人。

