    “剑道友，你说吧，这件事你准备怎么了结？”下人都被清场出去，大殿的门也轰隆隆关上之后，白宇烈阳阴沉着脸看着剑白楼问道。

    “这件事还是由当事人来说吧。”剑白楼回道。

    白宇烈阳心头涌上怒火，但很快还是压了下去，然后转向秦子凌道：“既然如此，秦小友你来说吧。”

    “我说过了，云岚和云泰都是我的人，崔山河是我的表兄。史越金竟然当众调戏羞辱云岚，事后还重伤云泰，哦，对了，刚才气焰还非常张狂，也不知道平时此子祸害了多少人。所以，此子当废当诛！”秦子凌一脸平静说道。

    “好，很好！”白宇烈阳铁青着脸，齿缝间蹦出三个冰冷冷的字。

    秦子凌似乎没看到白宇烈阳正处于爆发的边缘，继续不急不缓道：“你身为师父，明明知道弟子恃强凌弱，调戏强迫良家女子，不仅不管教，反倒出手将我师兄重伤。甚至还将他们尽数扣押在金焰山，想借题发挥，迫使崔家和方槊郡屈服。

    说起来，你比起史越金也好不到哪里去。不过有一点，你总算是没做错，那就是没让人碰云岚，否则，云岚真要出了意外，今日我必杀你！”

    “哈哈！”白宇烈阳闻言终于怒极反笑，手在案几上重重一拍，猛然站立，指着隔着十多米之外对面而坐的秦子凌，道：“竖子，你算什么东西？莫非你真的以为依仗剑白楼和萧箐就能为所欲为吗？”

    “白宇门主，你怎么说也算是一代宗师了，脑子怎么就不会多动动呢？我像是那种人吗？”秦子凌摇摇头，手一扬，一道绿光对着白宇烈阳激射而去。

    绿光正是得自青虚老道的青木玄针。

    青木玄针一激射而出，瞬间涨大成一根青光莹莹的巨木，朝白宇烈阳轰击而去。

    青色巨木急速压缩空气，使得大殿里狂风大作，白宇烈阳的一头火红头发都瞬间往后飞扬，脸上的皮肉都被吹得不由自主抖动起来。

    青木玄针是一件上品法宝，威力比起青松的青蛟剑还要强大不少。

    青蛟剑是中品法宝。

    在秦子凌祭出青木玄针之际，又有两面幡旗在秦子凌身后冲天而起，幡旗展开，先是有滚滚白色云雾如帐幕在四周垂挂而下，正是得自碧云宗旳玄天云雾旗。

    紧跟着是一团幽雾如外帘罩住白雾外围，正是幽雾瘴。

    白宇烈阳万万没想到秦子凌会骤然对他出手，还不是武道，而是道法，而且威力之大超乎他的想象，竟然丝毫不逊色与炼气小宗师。

    “你！”白宇烈阳脸色大变，整个人早已经腾空而起，手中多了一柄金色大刀。

    劲力猛地贯入金色大刀，金色大刀顿时有道道金色烈焰喷吐而出，仿若是一柄燃烧着烈焰的大刀。

    这烈焰隐隐有实质化的趋势，从金色大刀上喷吐蹿起时，使得四周温度陡升，空间都起了扭曲波纹。

    金色大刀狠狠劈向青木玄针。

    “你以为这就是我的本事吗？”秦子凌见状冷冷一笑，人已经腾空而起，五指并拢成掌，隔空对着白宇烈阳拍打而去。

    这一掌拍打过去，劲力奔涌喷吐，在空中形成了一劲力所凝聚的烈焰大手掌。

    烈焰大手掌穿过虚空，还未落下，便已经席卷起滚滚热量，带去恐怖的压力，仿若一座山当头崩塌而下一般。

    威势之猛，竟然比起那根青色巨木还要强大一大截。

    白宇烈阳目露惊骇之色，有心想躲闪，避其锋芒，但两人的距离也就十多米，秦子凌突然爆起，先是操控青木玄针轰击而来，紧跟着劲力迸发，烈焰大手掌拍打而来，白宇烈阳又哪有机会躲闪？

    无奈之下，白宇烈阳只能压下心头恐慌，硬着头皮，右手金刀继续朝着青木玄针劈砍而下，左手也紧跟着起掌，劲力喷涌，也形成一只烈焰大手掌迎上去。

    “当！当！当！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    烈焰金刀劈砍在青木玄针上面，还有两只烈焰大手掌在空中快速交击爆发出来的声音在大殿内响起。

    白宇烈阳连连后退。

    “嘭！”

    没几下，一只烈焰大手掌重重打在了白宇烈阳的胸膛。

    巨大的掌力带着滚滚热量仿若一块高速飞行的巨石猛地砸在了他的胸膛。

    白宇烈阳顿时间整个人往后扬起飞跌。

    白宇烈阳人还在空中，化为巨木的青木玄针紧跟着对着他的肚子就狠狠一下砸了下去。

    “咚！”白宇烈阳整个人都弓了起来，然后又是“嘭”地一声，重重落在了地上，鲜血夺口而出，洒落地面。

    “倏”地一下，青木玄针由巨木缩成了一根一尺长，手指粗的长针，锋利的针头轻轻顶在白宇烈阳的心窝上。

    大殿里死寂一片，只有白宇烈阳粗重紊乱的喘气声在回荡。

    边上，剑白楼白花花的胡须抖个不停。

    他虽然早已经知道秦子凌很厉害，但知道是一回事，亲眼所见又是另外一回事。

    尤其这次秦子凌是以纯力量毫无悬念地直接碾压过白宇烈阳，连一点花俏诡诈的手段都没有用，当然神魂之道也没有施展，但带给剑白楼的视觉冲击反倒更加猛烈。

    “白宇门主，你说我这木针要是稍微一用力，会是什么结果？”一道慢条斯理的声音在空荡荡的大殿里响起。

    这时，什么白色云雾、幽黑的雾瘴已然消失不见。

    “你想怎么样？”白宇烈阳深吸一口气，沙哑着声音问道，看向秦子凌的目光充满了不可思议和惊惧。

    道武双修，每一道都有宗师战力，而且武道给白宇烈阳的感觉已经不逊色中宗师。

    最关键的是，秦子凌才二十五岁！

    后者才是最恐怖的！

    “你不是打着要崔家和方槊郡屈服的算盘吗？”秦子凌淡淡道。

    白宇烈阳闻言脸色变了好几变，但还是很快道：“好，我愿意臣服与你！”

    “像你这种人，你觉得我能相信你的话吗？”秦子凌问道。

    “我可以发毒誓！而且你实力这么强大，我要真有二心，你要杀我也容易！”白宇烈阳说道。

    “有一句话叫借刀杀人，你这辈子确实不可能有本事杀我，我要杀你也容易，但你可以借别人的刀杀我。毕竟像我这么年轻，本事又这么强大，然后背后又没有大宗门靠山，还是很容易招惹嫉妒，惹来杀身之祸的。至于誓言，那就算了吧，这玩意我不相信。”秦子凌说道。

    剑白楼闻言嘴角忍不住扯动了好几下，很是无语。

    修道之人，还是很忌讳誓言的。

    “那你究竟想我怎么样？”白宇烈阳堂堂武道宗师被秦子凌这番话给说得有点想哭的冲动。

