    十只热气球分散开来，居高临下的观察，几乎将整个怀特岛一览无余。

    而作为整座岛最雄伟的建筑，卡里斯布鲁克城堡就更加显眼了。

    岛上的英军总兵力不到八百人，而且还分属两个不同的阵营，其中归属王军的士兵只有两百八十余人，主要守卫在卡里斯布鲁克城堡周围，保障查理一世的安全。

    另外近五百人则是归属议会军的长老派，控制了整座岛的大部分区域。

    虽然都代表着资产阶级，但是长老派不同于最为激进的独立派。

    他们虽然与王权作斗争，但却不赞同直接推翻王权，而只是希望通过革命的方式让国王做出一定的妥协，从而对封建制度进行一定的改造。

    因此，怀特岛上的议会军虽然占据一定的兵力优势，但并没有对卡里斯布鲁克城堡发起猛烈进攻。

    而随着大不列颠岛的战局越发有利于议会军，他们也放松了对岛上王军的监视，就是想让国王查理一世通过与外界的联系从而得知，王军已经无力回天，只有答应长老派的要求才是最好的选择。

    可是，固执的查理一世，即便是一败涂地，也没有做出妥协，直到他最终落到独立派手中，导致了最悲惨的结局。

    与长老派不同，独立派在领袖克伦威尔的带领下，致力于彻底推翻王权，所以对王党没有丝毫的心慈手软。

    由于其军事上的连番胜利，让独立派在国会中的地位大为增强。

    因为理念不同，独立派与长老派之间有着很大的分歧，双方之间甚至爆发了多次激烈冲突。

    由于掌握着军事的话语权，长老派最终不敌独立派。

    要不了多久，独立派便通过普莱德清洗，将长老派彻底的清理出国会，独立派便占据了统治地位，查理一世随即落入独立派手中。

    一心想要覆灭王权的独立派，在克伦威尔的指导下，迅速给查理一世定罪，并判处死刑，然后直接斩首。

    让查理一世成为英格兰历史上第一个被公开处死的国王，欧罗巴洲历史上第一个被公开处死的君主。

    所以，对查理一世来说，如果没有勇卫营的突然出现，他在怀特岛的这段时光，将是最后的宁静。

    ……

    在得知有千人左右的明军登岛之后，议会军在塔辉顿上尉的率领下，不但没有退却，反而主动向勇卫营移动。

    因为塔辉顿很清楚，如果自己的后方距离卡里斯布鲁克城堡太近的话，一旦发生战斗，说不定就会遭到王军在背后的突然袭击。

    所以，要尽可能的离卡里斯布鲁克城堡远一些。

    由于对怀特岛比较熟悉，塔辉顿在通往卡里斯布鲁克城堡的必经之地选择了一个较为有利的位置：西亚尔河的东岸。

    因为西亚尔河几乎将整个怀特岛的西部隔绝，只要占据了过河的桥头，不管对手有多少人，都休想快速的通过，所以塔辉顿很有信心。

    “哦，天哪，那是什么？”在塔辉顿给下级军官布置任务时，突然一个士兵发出一声惊呼。

    周围士兵立即被吸引了过去，纷纷抬头观看，顿时议论开了。

    “哦，看起来根本不像是鸟。”

    “当然不可能是鸟，鸟怎么会有这么大，而且它的速度也比鸟慢了很多。”

    “可是除了鸟，还有什么东西可以飞到天上去？”

    ……

    士兵们的议论迅速的引起了塔辉顿的注意，他不由呵斥道：“大敌当前，你们应该看向敌人来的方向，而不是天上。”

    其他下级军官连忙让各自部下闭嘴。

    塔辉顿抬头向天上扫了几眼，他也没有认出那怪异的东西究竟是什么，而且还不止一个，这就有些奇怪了。

    不过，他有望远镜，为了能够看得更清楚些，他连忙拿起了望远镜看去。

    可是，这一看不要紧，他的瞳孔猛的一缩，根本不敢相信自己的眼睛。

    放下望远镜，揉了揉眼睛再看，他的脸色顿时大变，不由咒骂道：“该死的，那上面真的有人，有人。该死的，怎么会这样？它怎么能将人带到天上去，那是什么？”

    极度震惊之下，塔辉顿都有些语无伦次了，而他的话，也震惊了周围的所有人。

    “上面有人？人能飞到天上去？”

    “哦，我的天哪，那上面真的有人吗？那是什么？是会飞的船吗？”

    “是不是那些东方人带过来的？神秘的东方，这肯定是东方神秘的飞船。”

    “它们向我们这边飞过来了。”

    这颠覆认知的东西突然出现，迅速引起了巨大的恐慌，塔辉顿也有些六神无主起来，不知道这神秘的东方飞船会带来什么灾难，但他却无能为力。

    “散，散开一些。”塔辉顿唯一能做的就是下达这样的命令了。

    因为对方在天上，自己手中的任何武器都没有办法威胁到他们，而他们在那么高的上空，哪怕是丢块石头下来，威胁也不小。

    天上的热气球自然也早发现了这支英军，其中五只迅速向这边飞来。

    大概估算了一下，也才四百人左右，真的是大材小用了。

    不过初来乍到，为了加深对方印象，用力越猛，自然印象越深刻。

    飞临英军上空后，五只热气球下降了一些高度，保持在三十丈左右的高度后，就迅速开启了轰炸模式，一枚枚炸弹从上空手动投了下来。

    这些英军一个个脑袋都伸得老长的盯着这些热气球，不时的躲避开来，生怕这些东方飞船跑到自己的头顶上扔下什么东西砸到自己。

    “他们扔石头了……”当炸弹扔下的那一刻，立即有人惊叫起来。

    “它在冒烟……”眼尖的一些人立即发现这玩意竟然还在冒烟，这越发让人惊惧了。

    可是，他们已经来不及做出更多的反应了，五枚炸弹先后坠地。

    “轰轰轰……”五声连续不断的爆炸声突然传来，掀起一片血雨腥风，然后就是一片凄厉而惊恐的惨叫。

    塔辉顿只感觉自己的脑袋一阵嗡嗡作响，脸色惨白，这又是什么？

    这么小的一个东西，就算里面塞满了火药，也不可能发出这么可怕的爆炸啊。

    而且，这东西的威力也非常大，一炸一大片，没有处在爆炸中心的士兵也倒下了，有的当场死亡，有的则倒在地上痛苦哀嚎。

    这再一次颠覆了他的认知，可这还只是开始。

    “轰轰轰……”

    接连不断的爆炸声迅速将这一片区域淹没，英军的士气瞬间崩溃，还活着的人惊恐的四散而逃，即便是伤员，也不顾一切的挪动着，想要尽快离开这片人间地狱。

    塔辉顿也想逃离，但是他的两条腿都传来钻心的疼痛，血水顺着裤腿流下去，却是根本无法动弹。

    他忍不住发出痛苦的嚎叫，脸上露出绝望的神色。

