
他脸上浮现出极度狰狞的表情，凶狠咬着牙说到。

“你错了？！一句对不起，就有用么？李金羽，我一定要让你经历人世间最痛苦的折磨，然后魂飞魄散而死。我发誓！”

说完，一转身，让黑魔猿带着李金羽夫妇朝着另外一家直升机而去……

就在赵暗和幻无情等人分别乘坐两架直升机离开时。

傅洋已经搜查到了山阴观寺庙所在的山脚下了！

“远屿山……山阴观。七日之前有驴友徒步至此地。发现原本还算香火鼎盛的山中寺庙居然已经空空荡荡，几乎没有人烟。进入寺庙大门之后，发现空地上有身穿黑衣的神秘人走来走去，却不说话。十分诡异。吓得立刻逃离……之后确立为灵异事件备案。”

傅洋看了看零组系统里的资料。

心想这是我这边负责搜查的灵异事件地点最后一个了，如果没有什么发现就只能放弃这种笨办法了。

一边琢磨着，一边以最快速度朝着这远屿山深处的小寺庙而去。

山路虽然崎岖不平，但对傅洋来说却如履平地，几乎没有任何的阻碍。

可刚走了一半距离，傅洋就在一个山坳处，远远地看到前方山里面突然有两架直升机腾空而起。

然后以极快的速度飞走了！

他心里咯噔一下，有一种不妙的预感。

“这郊区的深山里面怎么还会有直升机起降呢？！”

然后浑身鬼道之力汹涌，包裹住他的双腿，再配合茅山“神行符咒”。以快得不可思议的速度朝着山中猛冲而去。

在极短的时间里，就到了山阴观大门前。

根本顾不得正常进门，直接脚步发力，整个人像是一枚拔地而起的炮弹撞在寺庙木门上……

咔嚓！轰隆！

傅洋像是一头发狂的大象，带着凶猛的气势，直接撞碎了厚重的木门，进入了山阴观内。

落在青石板砖铺就的空地上。因为用力过猛，都踩踏得龟裂开来！

这时候的山阴观中，还聚集着许多穿着黑衣服的暗奴。

他们本来就是赵暗以邪法控制的普通人傀儡，现在带不走，就直接遗弃在这里。他们就变成了好像上了发条但是没有指示的机器人，只是在寺庙各处好像游魂一样僵硬地走来走去……

傅洋当然一眼就看到了这些诡异的可怜人。

但这时候也没有心思去关心他们，一番疯狂的搜索之后。

果然在旁边的寺庙柴房里感觉到了熊爷的气息残留。在一起的还有一个女孩儿的气息，隐约有几分熟悉的感觉——应该就是李怡然没错了！

“果然！那些该死的家伙果然是把李怡然一家藏在这里的。还有熊爷，也被带到这儿来了。可惜啊……还是晚了一步！”

傅洋抬头看到天边远处已经变成两个非常微小黑点儿的直升机，气得大骂了一声“法克”。

然后赶紧掏出手机，打给了维可和阿黄，把情况说明，约定回酒店碰头。

“对了！民用直升机的飞行……是逃不过大气层外卫星的监视的。零组的系统里，有权限调用华夏的北斗系列卫星的空对地侦查功能。”

傅洋脑海中灵光一闪，想到了卫星定位监控。

以前是个普通人的时候，他总看一些美国好莱坞大片。里面把各种各样的互联网信息监控、天空中的卫星监控描绘得非常强大，体现了现代科技的力量！

实际上这方面，华夏一点都不比美国落后多少，只是更加低调罢了……

可能华夏的军事卫星要精确地定位到一个人是非常困难的，傅洋也不可能拥有那样的权限。

但是借用一部分的卫星功能，锁定一架民用直升机的飞行轨迹，问题还是不大的！

果然，傅洋从零组的信息系统上，以临时权限连接上了华夏在大气层外的军事卫星，很顺利地发现了刚才从远屿山起飞的两家直升机的轨迹，是朝着深市而去的。

“哈哈！科技的力量果然牛逼。玄学做不到的一些事，都能追踪到。”

傅洋心里激动无比。

同时打电话给港岛警局，让他们立刻调动一辆直升机到指定酒店的顶层空中停机坪，接他前往深市！

此时此刻，傅洋觉得自己来之前向华南零组要到了调查授权是多么明智的事情。

毕竟正常情况下以他目前职级的权限，根本不可能有现在这样的资格来调动如此多的资源进行配合工作。

傅洋、维可、阿黄三人，从不同的地方迅速赶回了他们落脚的豪华酒店。

港岛警方派来的直升机也已经停在顶楼等待！

三人上了直升机，傅洋一边看着手上平板电脑屏幕显示的那两架直升机的飞行轨迹，一边指挥自己的飞机驾驶员尾随而去……

港市距离深市本来就很近，傅洋他们起飞没追赶多长时间。

屏幕上显示的对方两架直升机都不动了，看样子应该是已经降落了。

“这位师傅，能再快点么！”傅洋催促。

直升机驾驶员有些无奈的吐槽一句：“这位长官，这不是出租车，想加速就加速的啊……”

四十分钟之后。

傅洋他们的直升机来到了深市郊区的一处海湾。

从空中往下俯瞰，能看到两架冒着滚滚黑烟的直升机残骸正在岸边燃烧着。

“维可！带我下去。”

傅洋已经急不可耐了。

“好！”

话音刚落。

她就化作一团黑色烟雾，把傅洋包裹起来。从一百多米的高空直接飞出了舱门，朝着地面降落而去。

差点儿没把直升机驾驶员吓得把飞机给开到海里去！

“淡定啊小哥！我们是国家特殊部门的奇人异士，看到什么你都别惊讶。回去之后，你的长官应该也会对你下封口令的。咳咳……现在，先老老实实降落把我送下去。我可没有一个鬼王当老婆啊！”

阿黄羡慕的时候，傅洋和维可已经从天而降，落到了沙滩上。

飞快的跑到两架直升机残骸面前。

维可的鬼王神念扩散出去，瞬间笼罩了两架直升机残骸，一番查探之后。

她开口对傅洋说到。（7更完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5078160"  chaptername="第六百一十五章  卫星定位、一路追击（为楠木加更）">加入书签</a>
</div>
