
　　那一刻，皇甫澈只感觉头顶上有什么东西炸开了！

　　他虽然亲眼看见丰朗单膝下跪求婚，可是他从未想过两个人已经上过床了，楚凌熙一向是个有分寸的人。

　　“你撒谎！”皇甫澈狠狠道。

　　楚凌熙却眯着眼睛笑笑，“三年多的时间，我们日日夜夜都在一起，孤男寡女，又是这个年纪，偶尔喝点酒做出点什么来，那不是很正常的事吗？”

　　皇甫澈盯着楚凌熙，眼神里的光芒又变得狠厉起来！

　　楚凌熙就知道这句话对皇甫澈而言绝对是刺激！

　　她知道像是皇甫澈这样的男人，是绝对不会碰一个别人已经碰过的女人的，所以她撒了谎。

　　皇甫澈站直了身体，楚凌熙也急忙站了起来。

　　她整理了一下自己的衣服，“皇甫澈，我会再给你一份离婚协议书，我的耐心也是有限度的，希望你好好考虑一下！”

　　说完楚凌熙便离开了皇甫澈的办公室。

　　皇甫澈愤怒地一拳头打在了桌子上！

　　她为什么要那么恨他？他们曾经感情那么好，难道全部消失殆尽了吗？

　　他是欺骗过她，难道他对她的好，就一点都不能弥补吗？

　　——

　　明城

　　在一栋市中心的别墅里，楚凌熙的私人助理言洛正小心翼翼地接电话。

　　“是，汤圆这几天去幼儿园表现得非常好，没什么不适应的，他只是说想你，没有捣乱，熙姐，你放心吧。”

　　虎头虎脑的小家伙正拿着一把玩具手枪，得意洋洋地看着言洛。

　　小家伙名叫小汤圆，因为出生在正月十五那一天，是楚凌熙给他取了名字。

　　他遗传了楚凌熙颇为精致的五官，粉雕玉琢一般，如今在幼儿园就已经迷倒众多女孩子了。

　　言洛挂了电话，长出了一口气，“我说汤圆，够了吧？”

　　小汤圆却伸出一根手指摇晃了几下，“还不够啊，你要带我去帝城。”

　　言洛听到这些如临大敌，“汤圆你——小祖宗，我找个工作不容易，我找个女朋友也不容易，你就饶了我吧？啊？”

　　他趁着楚凌熙不在，半夜把女朋友带了回来，结果被小汤圆逮个正着，于是便开始了被这个小家伙的威胁之路。

　　“你如果不送我去帝城的话，也可以啊，那我就把你把女朋友带回家的事情告诉我妈咪，还有这个！”小汤圆手里拿着一盒安全套！

　　虽然他不知道这是什么东西，但是他知道言洛在看见自己手里拿着这个东西的时候，脸色都变了，于是这个东西就成了威胁他的利器！

　　言洛看着那盒安全套痛苦无比，如果被楚凌熙知道自己让小汤圆发现了这个，估计会被他扒了皮吧？

　　他现在刚刚交了女朋友，工作可万万不能丢。

　　“祖宗，我的小祖宗，算哥哥求你了好吧？”

　　小汤圆仍旧摇了摇头，“马上给我买票去帝城，这件事我就当不知道。”

　　“可是你妈咪说了，不能带你去帝城！让你老老实实在这里上幼儿园！”

　　“没关系的，你只要送我过去就行了，至于其它的，我会自己搞定的，洛哥哥，拜托喽！”

　　小汤圆笑得无比灿烂。

　　这威胁加讨好的表情，让言洛实在招架不住，于是买了两张去帝城的火车票，两个人就上了路。

　　一路上言洛那叫一个小心翼翼，生怕这小祖宗出点什么事。

　　那样的话，他就真的完蛋了。

　　还好第一次坐火车的小汤圆十分地兴奋，竟然不吵不闹，乖得很。

　　下了火车，言洛带着小汤圆来到了休息室里，“汤圆，你渴不渴？我去给你买一杯水，然后我给你妈咪打电话，叫她来接我们。”

　　言洛也是第一次来帝城，他对这里太陌生了，又不知道楚凌熙的住所，只能给楚凌熙打电话了。

　　“NO，NO，NO，谁说我是来找妈咪的，我是来我爹地的！”

　　小汤圆俏皮地看着言洛。

　　言洛的眼睛瞪得大大的，“你你你，你这个小屁孩！你到哪里去找？你知道你爹地是谁吗？”

　　言洛在楚凌熙身边做事也有一段时间了，可是他从未听说过小汤圆的亲生父亲，只知道丰朗一直喜欢楚凌熙，但是丰朗不是小汤圆的亲生父亲。

　　至于小汤圆的父亲是谁，他也曾经八卦地打听过，只可惜没有人知道。

　　“我不知道。”

　　“不知道你怎么去找他？”

　　小汤圆从自己随身带的背包里掏出了一个盒子，“用这个找。”

　　言洛定睛一看，那里面竟然是一枚硕大的钻石戒指！

　　“你竟然把这个都偷拿出来了！”

　　言洛虽然不知道这戒指究竟多少钱，可是看这钻石又大又亮的，几百万肯定是有的，他们竟然拿着这么贵的东西坐火车！

　　那一刻他都要哭了，万一这东西丢了，他可怎么活？

　　“这是我妈咪一直戴在脖子里的戒指，谁会给她送戒指呢？当然是我的爹地了，她临走的时候还故意把戒指摘了下来，那说明我的爹地就在帝城，否则她没必要把这个戒指摘下来！只要找到了这个戒指的主人，我不就找到爹地了。”

　　小汤圆为自己的计划沾沾自喜。

　　“可是帝城这么大，你总不能满大街地问，这个戒指是你的吗？”

　　言洛翻了个白眼，小屁孩到底是小屁孩。

　　“笨蛋！当然不会了，这么贵重的戒指，一般的珠宝店怎么可能会卖，肯定是高档的珠宝店才会有，我查过了，帝城的高档珠宝店能出售这样的钻戒的，一共有十家，这十家里分别属于三家连锁店，我们只需要找三个店就知道了。”

　　小汤圆讲的条条是道。

　　言洛结结巴巴地说，“那即便是知道是哪个店里卖的，人家也不知道这钻戒是谁买的呀？”

　　小汤圆抱着胳膊紧紧地盯着言洛，“洛哥哥，你脖子上面的东西是什么？”

　　“我脖子上面……”言洛摸了摸自己的脖子，然后顺着脖子向上摸，“当然是脑袋！”

　　“哦，脑袋是个好东西，可以用来当球踢。”

　　言洛这才明白，他竟然被小汤圆鄙视了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第176章 小汤圆免费阅读。https://xs.23sk.com 