    女帝说话间，大殿之中的几名侍女闻风而动，纷纷拔出手中长剑，毫不留情地刺向江帆周身要害。

    江帆目光一凝，冷冷地注视着那些突然出现在自己身侧的侍女们。

    “哼！想要造反么？”

    江帆面无表情的看着这些侍女们，身上涌现出金色真气，长剑刺在上面, 全数崩裂开来。

    这些侍女们也被气劲震飞，脸色煞白的倒在地上，半天爬不起来。

    “欺本帝无人吗！”

    一道厉喝从女帝的口中发出，只见她使出《幻音诀》，掌中紫气流转，足下一点，在原地留下一道残影, 瞬间出现在江帆身前, 右手宛如闪电一般狠狠拍向江帆的心口。

    《幻音诀》是幻音坊独门武功, 在不良人世界算是绝顶神功之一，威力强大无敌，所向披靡，使用内力聚集在拳脚上进行攻击，速度奇快，高深者施展时透明如玉，只有剑主才能修炼，配合紫霄剑，可发动紫色光柱击伤对方。

    根据修炼者修行境界的高深，威力不可同日而语。

    面对女帝的攻击，江帆抬手使出《如来神掌》的起手式。

    佛光初现！

    只见江帆抬手间，掌心佛光大放，刺眼夺目, 使得女帝和一旁的姬如雪都暂时失明。

    “怎么会！”

    强光刺眼，女帝下意识地闭上眼睛, 可依旧感觉眼睛生痛，紧接着就感觉身体失重, 悬浮在半空，身形大失，难以反抗。

    等回过神来的时候，已经被江帆擒下，锁住穴位，难以动弹。

    “幻音诀，不过如此。”

    一招擒下女帝，江帆对于大天位的定位，有了一定程度的了解。

    感觉完全可以一招秒杀。

    女帝心中骇然，宛如红宝石的眼眸满是震惊之色。

    她可是大天位的决定高手，放眼天下，能够胜她之人，寥寥无几，可是在江帆面前，却宛如幼子一般，毫无还手之力。

    对方难道已经达到了传说中的神霄位了？

    可看对方年纪，也就二十多岁的样子，就算是从娘胎里开始修炼, 也不应该有此功力才对。

    难道对方是返老还童的老怪物？

    反正她不相信江帆会是李世民, 这听上去太离谱了！

    “你到底是什么人？想怎么样？”

    女帝明白自己不是眼前这个家伙的对手, 技不如人，只能认栽。

    她就是想输个明白。

    江帆放开女帝，略微考虑：“这个问题不好解释，本王是李世民，但和你所认识的李世民略微不同，你可以理解本王是另一个世界的李世民，只是秦王，尚未经历玄武门之变，也没有登基称帝，开创贞观之治。”

    “至于本王为何来到这个世界，或许是上天见大唐衰败，让本王前来扭转乾坤。”

    摊牌了，我就是穿越者。

    江帆的话，七分真，三分假。

    他现在的替身确实是秦王李世民，而且主线任务是让大唐重回巅峰，没毛病。

    “胡言乱语，我承认你实力很强，但这些疯话谁会相信。”

    女帝冷哼一声，不再言语，一副要杀要剐，悉听尊便的神态，这是女帝最后的倔强。

    “本帅相信。”

    谷蒬

    就在此时，不良帅袁天罡闪身进入大殿，看到江帆的样貌后，激动不已，单膝跪地：“臣不良帅袁天罡，拜见陛下，吾皇，万岁！万岁！万万岁！”

    【嗯，这情景怎么有点像龙王打脸的剧本呢？】

    江帆心念一动，随即打量着带着面具，头戴斗笠的不良帅，见对方如此模样，心道：“难道天子传奇的李世民，和不良人世界的李世民，长得很像？”

    如果是这样，那事情就好办多了。

    心思快转，江帆假意道：“你是袁天罡，不可能，按照这个世界的历史，你如果真是天罡，至少有三百多岁了，难道你吃了长生不老药？”

    “回禀陛下，臣确实服用了不老仙丹。”袁天罡恭敬道。

    此时袁天罡的心情无比激动，因为眼前之人，与他印象中的太宗如出一辙，或许世界之大，有人的样貌与太宗相似，但那种与生俱来的气度，以及真龙天子的命格，却是独一无二的。

    在见到江帆的那一刻，袁天罡就认定眼前之人绝对是唐太宗本宗。

    虽然看上去比他初见太宗之时年轻很一点点，武功强了一点点，但他绝不会认错。

    虽然不清楚江帆口中另一个世界的具体意思，但这都不重要，重要的是大唐有希望了，他的坚持没有白费！

    江帆顺着袁天罡的话说道：“如果你真有不老仙丹，为何不献于这个世界的李世民？是你私藏长生药，还是一派胡言？”

    女帝和姬如雪，此时整个人都麻了！

    你俩搁着演双簧呢，怎么一个比一个能吹。

    对于神秘的不良帅，女帝自然听说过，但仅限于只知对方实力深不可测，并不清楚对方的真实身份。

    如今听闻不良帅自称袁天罡，女帝还是不相信。

    贞观时期，袁天罡被封为国师，相传精于相术，与李淳风齐名。

    可一个人怎么能活三百多年？

    袁天罡没有在乎女帝和姬如雪，叹息一声：“陛下，非是臣藏私，而是不老仙丹的副作用太大！”

    说话间，袁天罡摘下脸上的面具，露出狰狞丑陋，似人非人，似鬼非鬼的面庞。

    “这是……本王明白了！”

    看到袁天罡比生化危机中丧尸还恐怖的脸，江帆有些动容。

    袁天罡言道：“贞观年间，臣受太宗皇上赏识，被册封为国师，受命炼制不老仙丹。”

    “臣虽然将不老仙丹练出，但在试药之时出了差错，虽然达到了长生不老的功效，臣却变成了这副不人不鬼的模样。”

    “太宗为千古一帝，顾及威仪，至死不愿服用。”

    “为保大唐万世，太宗命臣创立不良人，专为皇家效力。”

    “三百年间，老臣辅佐了一代又一代的君王。”

    “高祖、太宗、高宗、玄宗、代、德、顺、武、宣、懿、僖、昭，奈何天道有失，大唐盛极而衰，纵使老臣尽心竭力，也难挽大厦将倾！”

    “如今陛下降临，实乃大唐之幸，苍生之福，臣定誓死追随陛下左右，以手中之剑，为大唐万世，鞠躬尽瘁。”

    听到袁天罡的肺腑之言，江帆将其扶起：“这么多年，难为你了！”

    “一切为了大唐，臣心甘情愿。”

    袁天罡重新戴上面具，沙哑的声音有些颤抖。

    这些年他一直在谋划让李星云登基复唐，但袁天罡早就看出李星云不是那块料。

    可谁让李星云是大唐皇族，身上流着皇室血脉，身为人臣，他只能尽心竭力地辅助，为对方铺出一条通天大道。

    可如今有了更好的选择，还是对他有大恩的太宗皇帝，虽然是另一个世界的太宗，但并不妨碍不良帅的归顺。

