“这……这怎么可能？”纪安然实在太吃惊了。
原本漫不经心的林耀祖也突然神色大变，“这怎么可能？”
萧央的成绩居然全是满分！
东大的学生们也看到了萧央的成绩，完全惊呆了。
一个只在学校学了一个月，期间还跑去做节目的人，居然把所有科目都考了个满分。这就好比，你辛辛苦苦准备了三年的高考，结果发现最终居然是某个学渣考了高考状元。
谁受得了？
东大的学霸们最无法接受这个结果。
萧央作弊吗？
绝无可能！
东大的考试是最严格的，而且前久才闹出“翟博士”的丑闻，教委和娱委盯的那么紧，谁敢帮萧央作弊？
也就是说，萧央的成绩是真的！
“他怎么可能考了满分？”
所有东大的学生都想问，难道世上真有这种天才？
这太打击人了，尤其是东大的那些学霸们。
之前嘲讽萧央的那些人，此刻也全部傻眼了，萧央狠狠的打了他们的脸。
这事，甚至惊动就学校高层，结果查阅了萧央的试卷之后，校方也认可了萧央的成绩。
不止是东大的那血学霸被打脸了，很多本来想等着看萧央笑话的人也一样傻眼！
之前，他们觉得《我爱记歌词》收视率绝对不会超过一个点，结果被打脸了。
现在，他们觉得萧央考试要挂零，结果萧央的成绩却全部都是满分，照样被打脸。
萧央的成绩这么逆天，结果只有一个，那就是林耀祖又败了。
没多久，大家在校门口看到了林耀祖，他脖子上挂着一块牌子——我是傻比。
林耀祖这学生会主席顿时成了全校的笑话。当然，也有人挺佩服他的，他居然真的愿赌服输。
其实他们不知道，这事要是换做别人，林耀祖绝对会耍赖，但面对的是萧央，林耀祖就不敢了。
几乎同时，东海娱委会公布了一个惊呆众人的消息。
《非诚勿扰》解禁！
萧央恢复高级主持人的身份！
“萧央申诉成功了？”
“就是，怎么一点征兆也没有？”
大家愕然。
“哈哈，你们之前不是说萧老师这辈子都不可能当主持人了吗？现在打脸了不？”光头杠精终于又出来了。
“那谁？之前不是说等到《我爱记歌词》被封就要开庆功宴吗？我很想看看他现在是什么嘴脸！”
突然，段鸿飞也在网上发声明，萧央并没有殴打他，他只是不小心摔倒了。
“那个傻比说萧老师殴打同学？现在请他出来解释两句，为什么要诬陷萧老师！”
萧央的粉丝们终于扬眉吐气，这一个多月来，他们真的太憋屈了，今天终于可以“大开杀戒”。
“萧老弟，你什么时候去申诉的？”
赵学艺等人全部好奇的盯着萧央。
实在是，萧央真不是那种低调的人，如果真的去申诉，他们不可能不知道。
萧央也有些疑惑，他昨天才收到叶文昊的消息，十三号女嘉宾昨天才被找到，没想到今天娱委会就解禁了。
难道是叶文昊？因为他只联系过叶文昊帮忙，除了叶文昊也可能是袁志玲。
就在他想打电话问个明白的时候，他收到了李赛凤的消息——萧先生，赛凤略尽绵薄之力，不成敬意。
居然是李赛凤帮他疏通的关系。
接着，叶文昊也发消息给他，昨天十三号女嘉宾的证词被李家的人取走了。
萧央不得不承认，李家不愧是大家族，能量实在太大，辉煌娱乐背后尽管有一些京城大家族，但李家的面子他们却不得不给。
萧央笑着说，“赵哥，你对外说今天晚上《非诚勿扰》连播三期。”
赵学艺马上去安排。
观众看到《非诚勿扰》连波三期的消息，激动不已。
晚上，《非诚勿扰》三期连播！
“《非诚勿扰》已经停播一个多月，人气流失严重，收视率最多也就是1.5%。”
“1.5%？你在开玩笑吗？一个停播这么长时间了节目，你觉得还会有人气吗？”
“没错，我觉得《非诚勿扰》想要达到之前的高度，至少需要至少十期以上才行。”
“哎，这确实是事实，萧老师的节目停播太久了。”
“即便萧老师的节目达不到之前那种高度，也不是萧老师的之过啊。”
就连萧央的粉丝也觉得《非诚勿扰》的收视率会遭到滑铁卢。
哪怕是连波三期。
第二天，赵学艺等人紧张的等待收视率。
《我爱记歌词》能不能稳固第一？
《非诚勿扰》能不能保住1.5%的收视率？
别看他们昨天说以后绝对不会在怀疑萧央，但今天这情况有些特殊啊，节目停播时间太长是极为致命的。
就在大家等待收视率出炉的时候，萧央却接到了一个陌生电话。
“你好，我是《武当》的副导演，请问是萧央吗？”对方问。
《武当》副导演？
萧央有些懵，他可是经常看到关于这部电影的宣传，这可是一部投资几千万的大制作，武侠片。
疑惑归疑惑，他还是说，“没错，我就是。”
那副导演笑着说，“我们打算邀请你客串一个角色。”
萧央疑惑，“我？”
副导演说，“《武当》里面有个角色，你的形象很符合，另外，徐文章导演也向我们推荐你。”
萧央恍然，怪不得，什么形象符合完全是扯淡，徐文章推荐才是关键。
对了，客串而已，应该没问题吧？
三线艺人之前，不准当歌手和演员，但客串不属于去当演员啊。
系统顿时提示，不超过十分钟就不算。
萧央当即问大概出场多久，对方说大概三场戏，一共五分钟左右，于是萧央答应了。
明天去试镜。
萧央也答应了。
客串角色，他倒是头一遭，这种角色对于他来说难不难，说简单也不算简单，因为他真的是一点演技也没有。
想必徐文章是因为知道他最近节目被封杀，所以才让他去《武当》客串，增加曝光度的。
与此同时，当《武当》副导演挂了电话之后，收视率终于出来了。
《非诚勿扰》的收视率到底会是多少？
