    事发之前无天教主命千指给心魔宗送去虚空帝镜，五道门攻破心魔宗山门之后大肆招降，保住了不少的魔道后辈。

    天教灭亡心魔宗之势不可阻挡，徐北凉在与天女等人商量之后决定明杀暗保，五大道门联手覆灭心魔宗。

    天教则是被他们挡下，而盖非衣也乐得其成，坐收了渔利，没有在那一战出手。

    徐北凉负在背后的手轻轻捻动，轻声道：“那一战我们看到了一个宗门的气节，魔道死战不败的骨气，很难想象在这个时代还有一个势力一方大道有这样的心气儿，若是地星修士人人如此，天外邪魔又有何惧……”

    当死则死，死得其所。

    心魔宗三十余人，战死大半，许多人宁死不降，当时为了瞒过天教耳目，真真假假虚虚实实，带头围攻心魔宗的五大道门高层不知内情，只领了命令覆灭心魔宗，以收降为己用为主。

    “如果这件事让他们知道了，啧啧，后果不堪设想……”佐倾天瞧着床上昏迷不醒的白夜，抬手勾了勾额前的头发。

    徐北凉不主动提起，谁也不知道心魔宗的灭亡竟然隐藏着如此之大的隐情，谁也不知道五大道门围攻心魔宗只是因为避免天教出手。

    真要是天教出手，对上心魔宗还真不一定谁胜谁负，直到现在天教对上心魔宗的胜算也不会超过三成。

    心魔宗虽然在道祖势力中垫底，但是跟天教的差距还是很大的，说到底天教始终是盖非衣一个人撑起来的，可心魔宗不同，峰主长老都是数百年上千年的老一辈人物。

    “这也是没办法的事，小不忍则乱大谋，不然天女怎么可能那么容易就杀死独孤扛天。”徐北凉低沉着眼说着。

    独孤扛天早在王化向他求一道轮回元神的时候就料到自己要死了，与天女厮杀不过是做样子给天教看而已。

    宗主定风死前也知道了内情，因此没有开启护宗大阵同归于尽，慷慨赴死，心魔宗就这么迅速的覆灭了。

    佐倾天呵呵一笑：“邪魔还没入侵，自己人倒先死了，你们的谋划再精妙，也再难得到他们的认同了。”

    徐北凉默然良久，说道：“我也不知道这件事做的是对是错，近几年来我们也一直放任他们，白夜他们才能一路顺风顺水，要不是他插手边境的事，也不会断了条胳膊。”

    “我明白白夜他们心里积攒的怒气，各方势力对他们都很是纵容，一直相安无事，直到前不久你们打上泰泽殿，我们还在犹豫要不要出手你们就杀死了钟心正，直到这个时候我发现局势有些出乎意料，便与天教天后商量过后，吸引天教的注意开辟了第二个人间战局，分化这些小家伙的注意力，免得他们聚在一起搞事。”徐北凉娓娓道来，面色淡然。

    佐倾天掀起杯盖，热气腾腾，茶叶上下翻滚，千里之外的天教倒悬山出现在杯中，幻明幻灭，盖非衣正在给座下弟子开坛讲道，法相庄严。

    倒悬山上讲经说法的盖非衣抬头看向虚空，隔着千里之境，与佐倾天对视一眼，随即收回目光继续讲道。

    这一次与北凉对垒，一是为了分化战场阻击汉帝证道，于人于己都有好处；二来是为了裴青莞，一旦两人合体，他就能在数年之内重回半帝之境，于汉帝所在的人界之外无敌。

    人道最大的弊端便是有着极强的地域性，人道修士只有在人间界才能发挥出跟境界对应的战力，便是汉帝一旦出了人间界，半帝修为可能还不及一个普通的寻常神桥强大。

    在人间，人道修士能够发挥出越水平战斗力，同阶无敌甚至越阶战斗，可以说人道是九道之中最为特殊的大道。

    云烟阁中，佐倾天合上杯盖，轻描淡写的道：“一个汉帝，一个盖非衣，绝不是易与之辈，你们在算计，他们也有谋划，心魔宗覆灭，钟心正殒落，你们没有占到半点便宜，反而折损了不少力量。”

    天教横空出世，看似底蕴不足，实则处处占尽先机，王化想要分化战场，盖非衣顺势而为，双方不谋而合，但绝不是盖非衣被牵着鼻子走，而是双方的布局出现重合。

    “我们也跟盖非衣谈过，希望他能与我们一起同舟共济，共同对抗邪魔，遗憾的是，此人一心证道，不相信任何人，没想到他居然与邪魔勾结。”徐北凉叹息一声，略显无奈。

    地星虽然有过勾结诡秘生灵的前例，但是像天教这样道祖级别的势力还是头一次，有天教做掩护，诡秘生灵行事会容易很多。

    加上魔道修士噬血，好杀戮，常常有魔修为害一方，滥杀无辜，也极好的掩盖了诡秘生灵的动作。

    盖非衣纵横太古数十万载，与龙尊争锋三世，在龙尊第三世以人身证道之后匣血自封沉睡到这一世，纵观盖非衣的一生，都在征战帝路，他的眼里只有帝位。

    三世败于号称海中无敌的龙尊之手，盖非衣是真正见过大场面大乱局的人物，自负到了极点，论资历，他还在徐北凉、王化等人之上，仅在神秘柳圣之下。

    而现在又多了位佐倾天，资历远在盖非衣之上的太古圣帝，盖非衣深居幕后，唯一一次出手便击杀白夜这个黎明时代最大的变数。

    佐倾天沉吟道：“白夜的心性太差，跟公输、独孤等人差得太远，等他苏醒之后我准备让他去南岭历练一番，封锁他的记忆，从小门派重新走一趟修行路。”

    徐北凉点了点头，白夜在年轻一辈中天资战力确实不错，但是心性易怒，做事欠缺考虑。

    招呼徐北凉落座，佐倾天给他沏了杯茶推了过去，说道：“现在的年轻人啊，一个个都不让人省心。”

    说话间叹了口气，白夜可以说是大哥的第十世身，继承了沧海的血脉和宝物，是他最看好的一个年轻人。

    也只有沧海这个名字能带给人一种安全感，能够号召三界万族生灵。

    “年轻人血气方刚，年轻气盛，很正常的事，谁还没个几十岁的时候意气风发，我当初可是比他还有过之无不及。”徐北凉一手搭在茶杯盖上，瞧着床榻上的年轻人笑道。

    

