    杨雁挤兑楚凡的时候，其他员工也都盯住了楚凡。

    这4台电脑，大家都不好意思占用，要留给最优秀的资深程序员使用。

    你楚凡一个毕业不到一年的萌新，咋就坐下来了？

    难不成你以为你能破解病毒，能帮上忙？

    杨雁继续不客气地道：“楚凡，这种程度的战斗，你还没资格参与进来。你应该做的，是在一旁认真观摩、学习。”

    楚凡也不废话，直接起身，道：“杨姐说的是，既然杨姐是正儿八经的‘资深程序员’，这个位置应该给你。”

    本来，楚凡是想小试牛刀的，帮公司破解病毒。

    但既然有人不愿意，他也不会当烂好人。

    杨雁却是下意识向后退了一步，她自己几斤几两很清楚，以前靠着王经理上位，哪有什么编程技术？

    论技术，不见得比新人强多少。

    可紧接着，楚凡竟拉住了她，强行将她按在了座椅上，说：“杨姐经验丰富，是这次攻克病毒的关键人物，您就别谦虚了。”

    “对对，杨雁，这个时候就别藏着掖着了。”附近的其他员工纷纷附和。

    杨雁骑虎难下，只能硬着头皮开始工作。

    她不断敲着代码，好似是在认真编写杀毒程序。

    然而，一些真正有实力的老程序员都能看得出来，她的好多代码都有问题……

    还剩下最后一台电脑，汪秋曼主动坐了下来。她刚才在会议室也竞争过经理职位，现在不能错过展示的机会。

    至于其他程序员，或是拿出自己的笔记本，或是借用一些没中毒的低配电脑，参与攻克工作。

    人多力量大，多一点希望是一点。

    当然，最受期待的，还是朱庆生、黄蔚、汪秋曼三位大牛。

    不少程序员都默默关注着三人的进度，也有人索性搬着椅子在三人的身后观看、学习。

    大牛攻克病毒的过程，非常值得学习。

    “我已经弄清楚了病毒的结构和算法……接下来，就是要制作杀毒程序了！”

    终于，黄伟面露喜色，连续喝了几口水。

    众人大喜过望，不愧是技术部最顶尖的程序员。

    朱庆生则是有了几分紧张感，但很快也取得了一些进展……

    然而，楚凡用余光瞥了几眼朱庆生、黄伟的屏幕，不禁暗暗摇头。

    差得远了，连方向都是错的。

    果然，十分钟后，黄伟脸上的喜悦消失不见，只剩下愁苦和茫然。

    他越是研究、攻克下去，越觉得混乱。刚才的进度只是他的错误判断，目前对这种病毒竟毫无头绪……

    “可恶，这老鼠蹲坑病毒，到底是何方神人做出来的。”黄伟狠狠咬牙。

    朱庆生的情况也好不哪儿去。

    屏幕上的代码接连出现错误。

    这款老鼠蹲坑病毒，就好似一尊无敌的魔王。

    任凭别人用何种方式，都看不透魔王的本质，抓不到魔王的弱点。即便强行发起攻击，也无法对魔王造成任何伤害。

    这仗，还怎么打？

    这个时候，楚凡则是默默去仓库取来了一个纸包，自顾自地道：“过去挺长时间了，服务器应该已经很危险了……”

    “乌鸦嘴，你说什么呢！”

    朱庆生忽然停止敲打键盘，瞪了楚凡一眼。

    楚凡耸了耸肩，也没多说什么。

    根据他的判断，这次的病毒非常强，只要不被彻底消灭，就会无限制地传播、侵入服务器，甚至抹除数据。

    最初，公司的服务器只是有一部分宕机，但还有一些能正常运行。这会儿，估计服务器已经全部瘫痪了……

    但朱庆生显然不认为事情会如此糟糕，认为楚凡是在危言耸听。

    可这时，几个负责维护服务器的人员火速赶来，满头大汗地道：“朱哥，你们的进度怎样了？地下室的服务器，尽、尽数瘫痪，无一幸免……”

    轰！

    朱庆生一下子懵了。

    整个技术部的所有程序员，也都傻眼了。

    事情，彻底脱离了他们的控制。

    老鼠蹲坑病毒对公司的入侵，完全就是碾压性的……

    “快，快去请符！”朱庆生深吸一口气，道。

    快去请符？

    这四个字，一般的新人员工可能还听不懂，因为阅历还不够丰富。

    但很多老程序员都明白，请符是啥意思。

    说白了，就是在服务器上贴符咒，保平安。

    就跟烧香拜佛一个意思，祈祷服务器能够稳定运行。

    这玩意说起来非常玄学，但很多时候……人们只是需要一些心理安慰，哪个行业都一样。

    朱庆生的话音刚落，楚凡就扬了扬手里的纸包，说：“符我拿来了，要不你自己去贴？这样更诚心一点，更灵。”

    “好，我亲自却贴符。”朱庆生果真接下了符咒包。

    他写了好半天代码，心态都要写崩了，实在坐不下去了。

    朱庆生跑去贴符咒了，每一台服务器上，都被他贴了一张小黄纸……

    然而，并没有什么卵用。

    事情闹得这么大，朱庆生不得不来到了总裁办公室，请示齐总道：“齐总，这次病毒入侵难以在短时间内解决，您看，能不能请……姜神出手。”

    齐绍元微微皱眉，他自己的电脑也中招了，现在还卡在老鼠蹲坑的画面上。

    “今天中午，董事长的女儿会来视察，不论你用什么办法，哪怕是请道士来做法，请和尚来诵经，也必须解决此事。”齐绍元态度忽然变得十分严肃，道，“我已经通知了姜神，他十五分钟后就到。”

    闻言，朱庆生又是惊慌，又是狂喜。

    惊慌的是，董事长的女儿要来视察，必须严肃对待。

    狂喜的是，姜神即将出手，问题即将迎刃而解。

    姜神，真名姜弘，那是业界之光，是神一样的男人。在程序员这个圈子里，同行都尊称他为姜神。

    只要是能用代码解决的问题，就没有姜神搞不定的。

    为了雇佣姜神，海雄集团每年花费一千万。

    一千万，还不是让人家天天来公司打工，只是买了“使用权”。

    平时，人家姜神都不需要来公司，这是特权。只有海雄集团遇到巨大困难时，才可以请姜神出手帮忙，事后还要给额外的“出场费”。

    这也是为什么，朱庆生想请姜神出山，还得请示齐总。

