    程忘忧浑身打颤，缩着脖子，被这样的沈奕吓的不轻。

    “你若是敢动我，我爸爸不会轻饶了你的。”

    怕到极致，她还在说狠话，替自己撞胆。

    她以为自己的话能唬住沈奕，谁知她这股嚣张的劲头，让沈奕火气更盛。

    男人死死拽着她的胳膊，恨不得将她的骨头给捏碎掉。

    听到有声音从地下室的方向传来，已经找到人了，她的腿瞬间瘫软地站不住，往地上坐了下去。

    沈奕没有理会她，撇下她直奔地下室走去。

    她想趁机跑，却被几人拦了下来。

    沈奕奔进地下室中，便看到顾湘被吊着，女人低垂着头，脸色惨白，唇上被她自己咬破，嘴角的血渍已经干了。

    她被打的满背血痕，破开的衣服下是一片血肉模糊。

    他整颗心瞬间像是被人死死捏住一样，险些没站稳，被一旁的保镖及时扶了一把才再次稳住身形。

    “马上把人给我放下来。”

    他暴吼一声。

    几个人冲上去手忙脚乱地解开吊着顾湘的那根绳子。

    他急忙上前把顾湘接住放在地上，他不敢抱她起来，一碰到她背后的伤，她就疼的直抽气。

    顾湘的意识已经十分恍惚，被吊了整整三天，没吃过一口东西，没喝过一口水，不记得被打了多少回，身上除了痛，还是痛。

    她迷迷糊糊地看着救下自己的人，尽管视线模糊不清，但那熟悉的轮廓和眉眼，让她紧绷了许久的神经终于可以放松下来。

    她感觉到有什么东西滴在她脸上，热热的。

    下一秒男人将她搂到怀里，嚎啕大哭。

    随后跟进来的一众保镖惊呆在原地，看着自家少爷情绪崩溃，抱着一个女人大哭，一时都不知该作何反应。

    程忘忧听到地下室里传出来哭嚎声，整个人也是一呆。

    该死的沈奕，居然为了那个女人哭？

    瞥见自己的手机就掉落在不远处，她伸手想要去捡，一个保镖见状，连忙一脚将那部手机踢飞。

    “老实点。”

    “你们知道我是谁吧？知道惹了我会有什么下场吧？我爸爸是程安堂，你们敢……”

    她威胁的话还没有说完，身后就传来一声暴吼。

    “程忘忧！”

    她吓的一激灵，回头望去，发现沈奕扛着顾湘从地下室出来，一只手上紧紧攥着一根带血的皮带。

    那皮带，正是她用来抽顾湘的那根。

    她瞬间瑟缩成了一团。

    “你要干什么？你今天敢动我一下，我就让我爸……啊……”

    男人手上的皮带狠狠在她身上抽了一下，她痛的尖叫一声，还没来得及喘口气，皮带一下一下地朝她打下来。

    她痛得在地上打滚，一边叫着一边破口大骂。

    “沈奕，你这个王八蛋，你为了一个贱人打我，我不会放过你的，我会让你死的很难看。”

    她骂的越狠，沈奕打的越狠。

    男人双眼瞪得赤红，眼眶里还有泪水在打转。

    他像是失去了理智，恨不得将程忘忧活活打死，若不是保镖怕出事拦住他，程忘忧铁定要死在他手里。

    他急促地喘着气，狠狠瞪着蜷成一团瑟瑟发抖的程忘忧，丢下手里的皮带，又不解气的踹上去一脚。

    “婚礼取消！”

    丢下这咬牙切齿的四个字，他带着顾湘走出去，把人带回了家，一通电话叫来几名医护人员，折腾了大半个晚上，可算将顾湘的伤口处理包扎好。

    她不配合，一上药就拼了命的挣扎，痛的又哭又叫。

    他没办法，只能帮着医护人员按住她，最后实在没辙，便给她打了镇定剂，让她睡过去。

    翌日一早。

    程忘忧以绑架和故意伤害罪被警方带走，这事惊动了程安堂，一通电话就打到了沈奕的父亲那里。

    沈奕还在房间里陪着顾湘，沈老爷子就气冲冲地找来了。

    “爸。”

    他刚开口，沈老爷子就一巴掌打在他脸上。

    “混账东西，你居然想把自己的未婚妻送进监狱？”

    “她活该。”

    “你马上去警局一趟，把案子给我销了。”

    沈奕半边脸被打得泛红，他咬着牙怒不可遏地说：“不可能。”

    沈老爷子气急，又一巴掌打在他脸上，他并不反抗，但他绝不会让程忘忧那个女人从警局出来。

    “程安堂已经火冒三丈，惹恼了他，我们两家之间的合作就要黄了，你平时花天酒地就算了，现在居然为了一个女人想把整个沈家给毁了，你个兔崽子，你诚心想气死我是不是！”

    沈老爷子暴跳如雷，他环顾四周，找不到趁手的家伙，干脆抄起脚上的拖鞋要揍他。

    挨两巴掌就算了，居然还拿拖鞋！

    沈奕左躲右闪，上蹿下跳的躲。

    “爸，你冷静一点，我们和程家的合作黄了，还可以想别的办法，傅盛年是我铁哥们，他会出资帮我们沈家度过难关的，你相信我，你别打了。”

    沈奕吓的跳起来跑，边跑边喊。

    “傅盛年？”沈老爷子一听到这个名字，火气更大了，“那小子出了车祸，现在人还在医院躺着，人一直昏迷不醒，你还想指望他？”

    “等他醒了，所有的事情就解决了。”

    “他要是醒不了呢。”

    沈老爷子手里的拖鞋到底还是抽在了沈奕的身上，狠狠的两下，痛的他疯狗式咆哮：“够了，别打了。”

    “臭小子，你还敢跟我凶！你马上去警局，把程忘忧给我接回来。”

    “休想！”

    “你今天要是不把程忘忧给我接回来，我就没你这个儿子。”

    “好！”

    沈奕的火气一时也压不住了，“那你就当没我这个儿子好了，我不会和程忘忧结婚的，婚礼取消！”

    “你……你给我滚！”

    “滚就滚！”

    他气呼呼地穿上大衣，背起还在昏睡的顾湘，不忘把医生开给顾湘的药拿上大步走出房间。

    沈老爷子气的追上去，见他想拿车钥匙和钱包，一声吼住：“房子和车子还有钱都是老子给你的，你敢动试试。”

    沈奕咬了咬牙，干脆什么都不要了，单单背着顾湘离开了别墅。

    他前脚出门，沈老爷子的骂声就传出来：“臭小子你有本事永远别回来！”

    “不回来就不回来！”

    【作者有话说】

    沈奕要一穷二白，开始追妻火葬场了~

