    随着雷胖子下达了命令，已经后撤的两辆重型装甲车重新的回到了沙丘之上。五辆装甲车排列一拍，车上的两门重型镭射炮炮口对准了对面的异形皇后。

    “命令！”

    雷胖子的脑子飞快的转动起来，这是他第一次下达作战命令。也是自己第一次搞的这么刺激，他心情十分的激动紧张。

    想雷胖子以前不过是一个宅男而已，但是现在他已经成为了麾下有几百条人枪的‘连长’。

    虽然这是他自封的……

    旺财‘啪’的身体立正挺得笔直，看起来还真像是那么一回事。

    “人造人士兵立刻组成防御阵地，以应付异形或者虫子的反击。”

    “哗啦啦”

    人造人士兵快速的从装甲车内涌出，端着镭射枪来到了装甲车前方组织起了防御阵型。

    罗格博士制造的这些人造人本来就是为了上战场的，所以这些人造人的战术动作很是规范熟练，这让雷胖子安心了不少。

    “一定要赚多多的信用点，到时候多多的购买人造人士兵。等老子手里兵多了，还怕个毛的异形虫子。”，雷胖子这个时候心中下了一个决定。

    这个不毛之地还不知道需要多长时间才能离开，所以雷胖子也就暂时不去想这个问题了。

    与其离开这里，现在最大的问题就是怎么让自己的环境变得安全一些。

    所以一定要将兵站周围的所有安全隐患消灭掉才可以。

    然后自己才能安稳的种‘地瓜’赚信用点，购买战舰离开这个鬼地方。

    这是雷胖子现在的想法。

    “能源功率校对完毕！”

    “能源功率校对完毕！”

    ……

    从其他装甲车上反馈会来了准备完毕的信息。

    雷胖子死死的盯着对面的异形皇后，表情十分的冷峻。

    “开火！”

    “嗡~！！！！！！！”

    重型装甲车的车顶一共有两门重型镭射炮，五辆车子加起来共有十门镭射炮。

    当雷胖子一声令下之后，十门镭射炮同时开火。十道粗大的幽蓝色镭射射线，轰向了对面的沙丘。

    本来将雷胖子等人看做小爬虫的异形皇后，根本就没有将他们当盘菜。那成想这些她瞧不起的小爬虫，居然对自己发动了攻击。

    “难道这些家伙是虫族的盟友吗？”

    异形母皇嘶吼着不断的甩动头颅，因为愤怒她三角脑袋周围的黑色薄膜全部张开。

    奈何雷胖子等人动用的是远距离攻击武器，根本不是跟她们短兵相接的肉搏。所以就算是她再怎么愤怒吼叫，也对此没有什么办法。

    更何况她的身边只有几十只异形在守护着她，其他的异形都冲到盆地内去消灭虫族了。

    十道幽蓝色的镭射射线很快的轰到了皇后的身边，那些护卫在她身边的异形第一时间内就被完全的气化。

    异形皇后也好不到那里去，虽然她被保护的很是严密。

    但在人类的远距离武器攻击下，一样逃脱不了被气化的命运。

    第一轮打击，异形皇后被消灭，雷胖子一方胜利。

    “防御！防御！不要让一只异形冲上来，无限制自由射击。”

    在消灭了异形皇后之后，雷胖子在装甲车的车顶对着下面组成防御阵型的人造人士兵们大声喊叫着。

    其实不用雷胖子的命令，这些人造人士兵也知道应该怎么做了。

    只见这些人造人士兵们，手里端着镭射枪已经开始向着盆地内的那些异形开火了。

    在异形皇后被消灭之前，异形们正在大肆的屠杀着虫子们。

    忽然这些异形发现，它们与皇后的联系感觉不到了。这一下子让异形们有点无所适从，攻击也变得有气无力起来。

    进而让虫子有了一线喘息的机会。

    异形的社会结构与虫子差不多，除了它们与虫族的外貌不一样外，大体是相同的。

    而皇后做为异形的最高领袖，它对这些异形战士有着紧密的联系。

    基本上每一只异形在生物电波上，都与皇后有着或强或弱的联系存在。

    异形的战士们是没有智慧的，它们天性就是服从异形皇后的指挥作战攻击或者捕猎。这一点与它们的敌人虫族一样，没有什么不同。

    所以作为指挥官的异形皇后忽然的消失，这些还在盆地内作战的异形战士就显得有些慌乱了。

    它们习惯与异形皇后的指挥，也习惯与身体上有着异形皇后的生物感应存在。

    “嘎~~嘎~~”

    不断有异形嘶吼着胡乱冲撞起来，甚至连自己的同族都不放过。

    更有甚者，马上就开始了对身边的同族展开了血腥的攻击。

    其实想想也不奇怪，异形本来就是很凶悍的一种生物。它们天性的因子中就有着好斗的本能存在，根本不会因为你是不是同族而判断。

    而能让它们做出判断的正式异形皇后，也正是因为她的存在才让异形们统一起来，组成军团来作战。

    如今异形皇后消失了，它们对于异形战士的控制和枷锁也就没有了。

    同时因为没有了异形皇后的约束，这些异形因子中好战暴虐的天性开始爆发。

    一时间盆地内的异形们开始不断的攻击自己身边的同类或者虫子，其疯狂程度让雷胖子看的咋舌。

    “长官老爷，这些异形好像在失去了异形皇后之后有点混乱了。”，旺财看出了其中的不同。

    “异形皇后是这些异形的指挥者，也是它们的大脑。而这些异形作为战士，是没有智慧的。”，雷胖子看到盆地内混乱的景象后会心的一笑。

    这正是他乐于看到的事情。

    对于雷胖子来说，这些异形越是混乱对自己越是有利。

    “况且这些异形身体内的因子中，原本就隐藏着好斗暴虐的天性。它们之所以能够团结起来对敌，不过就是因为有着异形皇后的存在与威慑罢了。”，那些异形暂时没有对雷胖子等人发动攻击，而雷胖子也正好趁着这个机会给旺财解释了一下关于异形的事情。

    “现在异形皇后已经被咱们干掉了，那么也就等同于套在这些异形战士头上的枷锁被打开了。这样一来这些异形战士体内的天性，就完全的被释放了出来。如今它们有这样的表现，也就不足为奇了。”

    根据自己的推断，雷胖子对旺财解释了一下。

    就在雷胖子与旺财抽空解释的时候，盆地内的战斗已经完全的发生了逆转。

    由于异形母皇的死亡，那些异形战士失去了首领之后，完全都乱成了一锅粥。

    它们疯狂而又茫无目的的胡乱四下攻击着，使得原本有利的态势一下子便的对己方完全的不利起来。

    而虫子们看到异形乱轰轰的，虽然不明白是怎么一回事，但也知道这是一个扭转战局的机会。所以在母巢的指挥下，兵虫们迅速的集结起来进退有度的开始了反击。

    虫子们此时的数量已经锐减到不足五千只左右，而异形的数量减少的更加的多，现在已经不足一千只了。

    并且异形此时还在疯狂的胡乱攻击着，就如一直无头苍蝇般。

    虫子们在母巢的指挥下，分成了若干个小队。每个小队伍差不多有**只虫子作为战斗队员，它们有组织的开始分割开已经疯狂的异形，并开始消灭它们。

    五千只虫子对上不足一千只的异形，按道理来说应该是势均力敌的。

    但毕竟异形已经失去了皇后的存在，没有了指挥者。

    而反观虫子们则不一样，虽然遭受到了异形的沉重打击。但是它们的指挥者母巢还在，这就保证了他们的战斗力能够统一。

    而异形们则各自为战，由于失去了团结它们的皇后，这也导致了异形战士们的战斗力大减。

    一方是有组织，一方是无组织。

    一方是士气大盛，一方是混乱不堪连自己同族都杀。

    战斗到了这里，就是白痴也知道异形已经失败了。它们的灭亡只是时间问题而已，早晚罢了。

    看到这里，雷胖子眼珠转了转。

    “还不错，和我的预计差不多。看来我是赌中了，果然异形没了组织之后，是不会对咱们发动攻击的。”，雷胖子得意的笑了。

    原来雷胖子已经做出了一些预计，在他看来只要解决了异形的皇后。那么自己将面对的无非就是两种结果，一种是所有的异形舍弃了虫子们，转而开始向自己发动攻击。

    第二种就是现在这种情况，由于自己干掉了异形母皇，那么失去了领袖的异形战士们，势必会变的如无头苍蝇般的混乱。

    作为雷胖子来说，他打心底里是希望出现第二种情况的。

    因为这样一来，态势绝对会对自己有利。

    “长官老爷，咱们接下来应该怎么办？”，旺财进而询问下一步该怎么做。

    虽然异形与这样的敌人，对付他们不需要动什么脑子。但雷胖子还是觉得很得意，一时间脸上意气风发。

    作为一个男人谁的心底没有一点点渴望战场厮杀的呢。

    虽然雷胖子指挥人造人打的是异形，但这也算是一场战斗吧。

    当然雷胖子虽然渴望军旅生涯，但前提是自己的生命能够得到保障。

    如果那些异形没有出现这样的情况，而是如雷胖子估计的第一种情况，全部转而对自己这一方发动攻击的话，雷胖子绝对会命令马上撤退回到兵站的。

    此刻的雷胖子看着盆地内的态势，发现异形的数量已经不足二百只了。它们已经被虫子们包围挤压成了一团，开始了最后的屠杀。

    而虫子们的数量，此刻还有二千多只的数量。

    “看样子，虫子们虽然干掉了异形取得了胜利，但是它们伤亡也很大啊。”，雷胖子脸上露出了阴险的神色。

    “报告！镭射炮火力校对完毕，最大功率已经恢复！”

    人造人炮手沉闷的声音传了过来。

    “趁他病要他命！无论是异形还是虫子都是咱们的敌人，一个都不能放过。”，雷胖子攥紧拳头大声喊道。

    “所有镭射炮炮口对准盆地！发射！”

    随着雷胖子一声令下，十道粗大的镭射炮火覆盖住了盆地内大部分拥挤在一起的虫子们。