    林牧鸽这么自觉和迫不及待的样子让那道沙哑声音的主人也根本没反应过来。

    一时间竟然不知道该说啥。

    “兄弟们，不知道你们听没听多那个什么……人身上都有三团火的传说。”

    “就据说咱们人类的头顶上有一团火，两个肩膀上各有一团。”

    “半夜一个人走夜路，听到有人叫你，你一回头头顶的那团火唰的一下就会灭掉，然后灵异就能接近你，榨干你。”

    “所以你千万不能回头，而且还必须要速速离开。”

    林牧鸽一边绕着沙发溜达一边说到。

    这种说法他其实也不知道是哪传来的，也不知道第一次是再哪看到的。

    “先说结论哈，这个说法是在放屁。”

    “我头上有火吗？有火我头发不被烧没了吗？”

    他挠了挠自己茂密的秀发。

    “我个人觉得这个故事就是灵异故意托梦传给人类的。”

    “你想想，人家灵异半夜出来溜达一会儿，然后一个普通人类路过，这和你出去夜跑然后一只癞蛤蟆非要和你一起跑一样，就很难受。”

    “这时候灵异就在后面叫你的名字，你要听过这个谣言就会快点儿走，灵异就计划通。”

    林牧鸽拿起手机直接转了一圈儿。

    “要是真的，我估计我头顶三团火早就灭了，我早被吸干了，所以这都是封建迷信啊，大家千万别信，一个人走在阴森的小路上听到有人叫你就直接自信回头！”

    他对着摄像头鼓励的说到。

    “《自信回头》”

    “《你的名字》”

    “鸽鸽的比喻总是让我觉得自己猪狗不如【狗头保命】”

    “所以到底什么是封建迷信……”

    “请问灵异托梦传谣犯法吗？”

    “我现在特别想知道各位灵异是怎么看鸽鸽的【滑稽】”

    直播间的人数逐渐突破了一百五十万，但弹幕却并没有活跃多少。

    毕竟绝大多数人看林牧鸽直播的时候还是喜欢缩在被窝里的……

    “林……牧……鸽……”

    还没等林牧鸽坐沙发上休息一会儿，那个沙哑的声音再次传来。

    这次还伴随着阵阵阴风的呼号，让人光是听起来就浑身发抖……

    “这儿呢，我就是！”

    林牧鸽唰的一下在摄像头面前示范了一下什么才叫自信回头。

    自信得能吓到鬼那种……

    “这就是老一辈灵异吓人的第二个方法。”

    “想必凭借大家的聪明才智，应该能轻而易举的看到这里面的玄机。”

    “老一辈灵异一般都是不显山不露水的，通过一些谣言啊，鬼打墙之类的让你自己慌乱起来，自己吓自己。”

    “现在的灵异都特别迷恋于什么哗哗流血，密密麻麻的头发之类的，这样能保证下限，但同时上限也不高。”

    林牧鸽简单的对比和点评了一下。

    这段时间他经历多了那些常规的吓人手法，再看看这些古代灵异的古老方法可以陶冶一下情操，适当放松放松。

    “当然古代灵异的吓人说法肯定不止这俩，后面一定还是有新花样的，大家可以期待一下。”

    “现在我休息的也差不多了，想必大家已经迫不及待的想探索一下这个房子了，看看这个三号别墅凭啥比我家还吸引灵异。”

    林牧鸽又喝了口水，拿起手机先去了客厅。

    “《耿耿于怀》”

    “鸽鸽：这个世界上不可能有人家比我家还要吸引灵异！”

    “《迫不及待》”

    “所以这是别人家吧，这样直播是不是不太好……”

    “我还是觉得现代灵异的吓人比较可怕……”

    “我觉得老一辈的有点儿恐怖，鬼打墙yyds！”

    在林牧鸽的带动下，弹幕竟然还真的开始讨论古代灵异和现代灵异吓人手法的区别了……

    这样的学习氛围也让他这个纯科普学习up很是欣慰。

    “户主已经同意了，他说随意，但我能感觉到灵异聚会的范围就在客厅和书房之间，所以其它地方我也不去。”

    林牧鸽看了眼弹幕后随口解释到。

    “书房是关着门的，咱们进去前得先敲敲门。”

    他清了清嗓子然后轻轻的敲了两下书房的门。

    “各位前辈，我进来了。”

    听到没人回应，林牧鸽也很主动的推开了门。

    “嚯！这么热闹啊！”

    看着摆满了古董但却空无一人的书房，他惊喜的说到。

    脸上竟然还闪过了一丝莫名的紧张和羞涩……

    “《热闹》”

    “鸽鸽是不是能看到那些我们看不到的灵异……”

    “所以其实这个小屋子里……全是灵异？”

    “别说了别说了，已经开始浑身发抖了，jiojio缩进被窝了”

    林牧鸽擦了擦手机摄像头，进门后的第一件事儿依旧是熟悉的反锁门，关上窗，堵住自己的所有退路。

    这种已经算是常规操作了，在直播间里甚至已经掀不起一点儿波澜了。

    “如果我没猜错的话，这些古董里应该有一件或者几件是吸引灵异来这里的原因。”

    “把门锁上就是防止古董逃跑。”

    他闭上眼深吸了一口气说到。

    “我也不懂古董，但户主也确实细心，这些应该都是他刚淘来的，上面都有标签的。”

    林牧鸽借着月光小心翼翼的接近了一个大花瓶。

    “标签上写的是朝代，出土地和这个古董具体的名字……”

    他眯着眼看了下。

    可能是因为工作的原因，这个书房的大小和他们家客厅差不多。

    只有两个书架，剩下的全是古董，要不是没开灯，还真有种逛博物馆的感觉。

    各种古画古字，花瓶还有些小物件，而且还全是真货，可以说是非常恐怖了……

    “等等……这个书房我是不是在哪见过……”

    “！！这不是前段时间那个什么电视节目上的吗？”

    “对对对！那个大收藏家！好像姓朱吧，朱先生。”

    “卧槽鸽鸽这小区卧虎藏龙啊！”

    “怪不得这么多古董！”

    “好家伙，看电视上光线特别明亮，怎么鸽鸽这直播这么阴间……”

    林牧鸽进这个别墅这么长时间，才终于有人反应过来这个地方前几天踩在电视上播过。

    电视上明亮的画风和林牧鸽镜头前的阴间仿佛两个国度一般……

    “内个……我好像从一开始就没和大家说为啥我判断这里面都是古代的灵异。”

    “因为现代灵异一般都会选择寄宿在娃娃上，毕竟娃娃可以动，这些古董里的都是古代灵异，现在这些古董里一定有什么东西把其它古董里的灵异唤醒了。”

    他一边仔细看着这些古董上的标签一边解释到。

    “抱歉。”

    “借过。”

    “谢谢谢谢。”

    时不时的还对着空气说几句话，

    看得直播间里的一百多万人不寒而栗……

    “太假了太假了。”

    “唉，施主信错人了啊！”

    “其实你儿子是因为我和我师弟施法才平安无事的，和那个小子一点关系都没有啊！”

    “这就是个神经病吧！”

    里面的林牧鸽在直播。

    外面三号别墅的花园里，户主朱先生包括他不知道从哪里搜罗来的各种大师都围在一起用许天琦的手机看着林牧鸽的直播。

    这是他们第一次看林牧鸽的直播，表情自然不用多说。

    从直播的第一秒开始朱先生就一脸的“我看不懂，但我大为震撼”。

    一旁的许天琦也这是微笑着沉默不语。

    都一样都一样，看来他们普通人类看林牧鸽视频都是一个反应啊……

    这副表情，明显就是三观正在刷新嘛……

    “许经理，这位小兄弟……是不是有那个阴阳眼之类的，可以看到一些咱们看不到的东西？”

    朱守正战术挠头了一波后问到。

    “这个……据林先生自己说，他就是个普通人。”

    许天琦有待儿心虚的回答。

    普通人都这样……

    那他们算什么？

    “朱先生，其实啊，你家里的那些鬼鬼怪怪都已经被我们给驱走了！”

    “是啊，里面那小子就是想趁机参观你家，之后这几天小心失窃啊！”

    “我们这么多人站在这里，里面的鬼怪再大胆也必然会落荒而逃！”

    “那小孩甚至都无法让鬼怪现形！”

    一旁的大师们七嘴八舌的说到。

    “兄弟们！我找到了！”

    还没等朱守正说什么，视频里的林牧鸽就一脸兴奋喊到。

    “这不是我从羊城淘来的那块玉石吗……”

    朱守正调高手机亮度，一眼就看出来了林牧鸽手里拿着的是什么。

    “就是这块玉兄弟们，羊城出土，这个标签上还写着沙雕新闻。”

    林牧鸽轻笑了一声。

    那货盗墓贼怎么说也算是出口国际的知名犯罪团伙了，可惜后半辈子怕是要和沙雕新闻绑定上了。

    “这个玉上面标着的是和田玉，唐代的，唐代我们开拓西域，发展了西域贸易，确实让好多和田玉流入了内地。”

    林牧鸽先找了个地方固定好了手机。

    他手里这块雪白的玉并不像是大家正常想得那样非常圆润光滑，反而像是从一块完整的大玉石上掉下来的一角，让人有一种想盘它的冲动。

    而且这块半个巴掌大的玉石中间还有个龙眼大的小孔，也不知道是人为钻的还是天生的。

    “如果我没猜错的话，这个玉应该是从死人嘴里抠出来的。”

    “但不是什么名人，应该是工匠在制作玉器的时候偷偷藏起来的边角料，然后在自己死后放进了嘴里想着模仿一下上流人士。”

    “阴气的浸润让这块养人的和田玉被人养了。”

    林牧鸽把他手中的这块玉放在了眼睛上。

    “所以通过这个小孔，我可以看到周围那些看不到的灵异。”

    “真热闹啊！”

    PS：作家的话里有新的更新说明和关于自动订阅！

