    如果不是电脑没有连接音响，恐怕还会有声音传出来。

    众人清一色的震惊。

    关太太浑身发抖，脑子已经不知道怎么思考了，她怨恨的瞪着罗芊，刹那间，似乎清醒了过来，明白了很多事。

    她猛地对罗芊冲了上去。

    “贱人，原来是你，我杀了你！”

    现场一片混乱，吴大尚并没有上前去阻止两个女人打架。

    罗芊和关太太打得很凶，关太太一只手脱臼，但她完全豁出去了，怒火让她毫无理智，下手毫无章法却能把罗芊压在地上吊打。

    罗芊一边躲一边进攻，一边尖叫。

    “救命啊……”

    旁人想要上去拦，但关太那架势，他们又怕自己被误伤，只好无措的站在一边。

    唐亿冷冷的看着，她真的一点都不同情关太，也不可怜被吊打的罗芊。

    她的心里甚至还有几分舒爽。

    终于揭穿了恶人的真面目，终于为自己讨回了公道。

    原来打脸是这么爽的一件事。

    她终于明白明铖让她看的是什么好戏。

    办公室实在是乱的很，动静也越来越大，导致上边领导也知道了。

    吴大尚这才“装模作样”的打了电话叫来保安把两人拉开，关太被赶了出去，但并未禁止她以后进出大厦——这一点boss特意吩咐过。

    罗芊脸上青一块紫一块，身上的衣服也被撕烂了，衣衫不整，头发凌乱，整一个狼狈不堪。

    唐亿挑了挑眉，淡淡的扫了众人一眼，特别是在看到关娜时，停了一下。

    “现在已经知道小三是罗芊，你们是不是该联名上书投诉了？”

    关娜觉得自己被唐亿点了名，脸色很难看。

    她以为唐亿是小三，才会那么说，当时也没有一个人阻止，谁曾想唐亿会反击，小三竟然是罗芊。

    她可不敢得罪罗芊。

    在场没有几个人敢得罪罗芊的。

    因此，谁也没敢说话。

    唐亿嘲讽的笑了。

    看吧，在公司里，有职权和没职权的区别，就是这么明显。

    “都围在这里干什么，赶紧回去工作！”

    事情都平息了，关胜利才出现，呵斥一声，大家作鸟兽散。

    有人扶起罗芊，好心的送她去医院。

    虽然没能达到让大家联名上书投诉罗芊的效果，不过也狠狠的打脸了回去，唐亿心里还是很愉悦的。

    工作起来也更加有激情。

    关太这一天经历了大起大伏，她一心信任着罗芊，坚定的认为唐亿就是小三，然而法庭上却说那些照片不排除错位拍摄，之后唐亿又拿出了那些实锤证据。

    她最信任的人，竟然就是毁了她婚姻的人！

    甚至联合她的丈夫一起给她来了一出仙人跳！

    关太觉得自己就是个笑话，她闹了一次又一次，却发现，唐亿说的是对的，自己真的很蠢！

    明明罗芊的计谋很拙劣，自己只要用心仔细的观察，就能发现破绽，可偏偏自己就是不愿意去发现。

    关太的灵魂仿佛被人抽走，如行尸走肉一般的在大街上走着，狼狈不堪的模样让人侧目。

    不知不觉走到了她和关胜利所住的小区门口。

    她停了下来，握紧拳头，鲜血从手心滴落在地上，眼睛红肿，充斥着怨恨。

    她不会善罢甘休的！

    接下来两天，关太每天都来公司闹，看到罗芊就打，看到关主管就破口大骂。

    两个人见了她就跟见了猫似得。

    关主管给大厦的保安打招呼，想让他们帮忙拦住关太，然而，却不知怎么的，关太总是能顺利的进来。

    好在关太还不算太野蛮，她很有目的性，只找关主管和罗芊的麻烦，不会对公司的物品进行损坏。

    今天关太带着她的亲戚帮手们又来了。

    罗芊特意买通了前台，让前台提前通风报信。

    罗芊收到消息躲去了洗手间。

    关主管也跑去了楼上，打算去别的部门串串门，躲过去。

    不知是谁悄悄给关太指路。

    关太带着人跑到洗手间把罗芊一顿好打。

    罗芊一边躲一边威胁：“李玉霞你们再不停手，我就报警了，我要告你们故意伤害。”

    “好啊，你去告，反正老娘已经什么都没有了，你要是敢去告，我就让你没命享受现在的生活！”关太面容扭曲，露出了杀意。

    罗芊就是个欺软怕硬的主，关太已经恨她入骨，恨不得立刻杀了她，她还没活够，还不想死。

    罗芊抱着头蜷缩在地上，任由他们打，不敢还手，也不敢再还嘴。

    他们下手不重不轻，不会重伤罗芊，但却会让罗芊浑身疼痛不已，脸上也天天挂着彩，连化妆都遮不掉。

    整栋大厦的人都知道罗芊把人原配赶下台的事情，罗芊现在走到哪都收到异样的眼光。

    不知过了多久，关太带着人走了，罗芊放声大哭出来。

    同事们在门口围观，听着她凄惨的哭声，露出了几分同情。

    “关太也太可怕了，天天带人来打罗芊，看罗芊被打的，好惨。”

    “原配也不能这样打人吧，这是犯法的事情。”

    “罗芊好可怜啊。”

    唐亿来上洗手间，听到大家同情罗芊的话，冷笑。

    这个世界太玄幻了，谁是弱者，大家就同情谁，却不想想，可怜之人曾经有多么的可恨。

    罗芊可是硬生生拆散了一个家庭啊！

    当人家的闺蜜，却拐走人家的老公，还给原配下药，而且还特么的贼喊捉贼！让她当替死鬼。

    要不是明铖给了她那些实锤资料，她都不知道自己此刻还能不能站在公司的洗手间门口。

    唐亿挤开人群，打算进去释放自己的膀胱。

    关娜被她挤了一下，不爽的嚷道：“唐亿你还有没有点同情心，这种时候你还能若无其事的进去上厕所。”

    唐亿笑了。

    “我为什么不能进去上厕所？厕所是你家的？写了你的名字？”

    关娜被怼得脸色很难看。

    “你没看到罗芊在哭……”

    “我看到了啊。”唐亿似笑非笑的看着关娜，这个关娜也是个没脑子的。

    关娜：“那你还进去上厕所！”

    她一副唐亿上厕所就是在做坏事的模样，自己就是正义使者，她在阻止一场阴谋。

    “所以你的意思是，她在哭，我们所有人就都不能上厕所了？”

    关娜被噎住了。

