
    山峰矗立，奇石异草，飞流瀑布，其上还有灵鹤飞舞，如此景象，仙界可看到，比之此地浩大且俊美。

    但，此地不是仙界，能够出现，已然让人震惊、向往，甚至希望长醉其中。

    而那其中的古树，更是诱人，矗立天地间，浩大而磅礴，其上有果子，为金，带着圣洁气息。

    这是悟道果，绝对的至宝。

    苏浩到来，目光全在那古树上，心中更是兴奋，这些东西，足以让的梦仙仙几人修为拔高几个层次。

    他若得到，修为天赋飞速暴增。

    不过，随着他到来，几道冰冷的目光也是注视而来，带着敌意与杀机。

    正是提前进来的三人。

    其中那妖美男子，便是神武学府的萧云。

    他虽然不曾救援星笛，但并不代表着，他不会为其报仇，同出一门，还是多少有些情意的。

    最为重要的是，苏浩在他神武已经列入了必杀名单，在那四大学府大比之上，他让神武丢尽了脸面，也付出了惨痛代价，必杀不可。

    重要的是，在他看来，斩杀苏浩实在是简单，弹指间便可，如碾死那微不足道的蚂蚁。

    不过，在这里他并不妄动，而是盯住前方，此地造化巨大，必然引起血腥争夺，保留一切体力才是正当。

    “我就不信，打不开此地！”

    在那几人之中，一名卷发男子，带着野蛮气息，忽然一步踏下，拳头如神光烈焰，直奔前方虚无而去。

    而随着他一拳轰下，在那里出现七道模糊虚影，如同灵魂体，却是气息浩大，且带着森然。

    七道模糊身影出现，卷发男子的拳光立刻炸裂，不仅如此，他的身躯喷出鲜血，立刻倒退，撞击在身后门户上。

    “该死！”

    卷发男子大喝，神冰冷，此地阻挡他们的脚步，无法去那悟道树下修炼，也无法得到悟道之果。

    要知道，这等至宝，可不是随意可以见到，在整个北域，又有几处可寻呢？

    即便是四大学府，院长级别的人物到来，也要为这造化心动。

    在那男子轰击的同时，苏浩也在观望，嘴角不由挑起一丝笑容，这东西简单啊。

    “你笑什么！”

    在他笑容露出时，那被轰击的倒飞的卷发男子，立刻大喝，目中凶残，法丹修为散发，竟然达到法丹五层。

    他直视苏浩，认为其嘲笑自己，欲要杀之。

    “叶豪兄，与其杀了此人，不如让其去尝试如何打开那封闭，也许他的肉身炸裂，可粉碎此地封印，助我等得到造化。”

    第三人开口，他是一名儒雅书生打扮的男子，手中摇晃折扇，笑容之中带着一丝阴柔。

    “冷面书生，你小子还真是奸诈狡猾。”卷发男子一笑，这是个不错的办法。

    萧云冷目扫了一眼苏浩，不屑道：“连法丹都不是的垃圾，竟然敢进来与我等抢夺造化，简直是找死。”

    三人同仇敌忾，直视苏浩，意思很明显，让他上前，对战那七道如同灵魂般的身影，牺牲自己为他们开路。

    “你们确定让我去？”苏浩平淡问道，他正要上前呢，但不是送死，而是独得造化。

    “少废话，滚进去，否则我让你生不如死！”卷发男子冷喝，他为战龙弟子，不过并不认识苏浩。

    另外两人也是目光冰冷，似乎苏浩不上前，他们立刻就要出手。

    “好，既然你们愿意送给我造化，我也不拒绝，多谢了。”苏浩淡淡一笑，便是抬起脚步，向前而去。

    “送他造化？这小子莫不是脑袋有问题？”冷面书生摇头，对苏浩不屑更重，他们要他去乃是送死，为他们寻得一丝得到造化的机会。

    “如这般脑残的家伙，也不知道，神武那些垃圾为何被他算计，当真是废物。”萧云冷哼一声。

    “傻子，我让你去送死，还真以为给你机会得到造化，没看到我之前的下场吗？”卷发男子最为粗鲁，直接大骂。

    而对此，苏浩却是平淡，同时步伐加快，随着靠近那屏蔽所在，他闭住一切气息，甚至一步迈下，连风声都是消失。

    此时，众人若不仔细看，根本发现不了苏浩的存在，他如同隐入虚空，似乎不存在这里。

    而随着这般状态出现，苏浩连续三步而下，那里的七道如灵魂般的东西，却是对苏浩并不阻止，任由他进入其中。

    “这些灵魂傀儡，只是瞎子，你不攻击他，不散发丝毫气息，他们便无法发现，也无法攻击，这里根本不存在着什么封禁。”苏浩心中冷笑。

    他彻底进入其中，随即得意的转回头，带着玩味笑容，看着身后的三人。

    此时，叶豪，萧云，冷面书生，全部面大变，不知所以？

    他们施展一切手段，甚至，展动强大神器，无法进入之地，苏浩竟然这般平淡的踏入了其中？

    这怎么可能？

    要知道，他们的修为，最低一个都在法丹五层，苏浩才是真元九层而已？

    “多谢了，这造化，我要了。”苏浩再度一笑，丢出的话，让外面三人立刻焦急。

    “轰！”

    几乎是同时，三人展动强大气息，向前冲刺，造化有限，他们自然是不想让给苏浩。

    只是，随着三人暴力向前，那七道灵魂傀儡立刻阻挡，遇强则强，将三人全部逼退。

    三人大骇，更是疑惑，问题到底在哪里？

    “小子，你到底动了什么妖法，立刻告诉我，否则我宰了你！”叶豪大喝。

    “什么也没动用。”苏浩实话实说，就是什么也不用，才能进来。

    他转头向着那巨大的古树而去，随着靠近，已经感觉到了那浓厚的道意。

    “你找死，那造化是我的！”

    叶豪大怒，他自然是不相信苏浩的话，什么也没动，怎么可能？

    萧云与冷面书生，心中也是急切起来，眼前如存在金山，但如今他们只能看着，看着苏浩去采摘。

    而且那苏浩在他们眼中，还是那么的弱小，如同蝼蚁一般。这是一股无比的憋屈之感，让人如要疯狂。...“”，。
