    贾诩是怎么知道曹操会让曹昂断后的？

    他所说的那个比不上张绣的将领，除了曹昂，还能有谁？

    如果说，这是贾诩的天算之策，那后面的诸葛亮可就真是太弱了，比之贾诩简直就是小儿科。

    对于这一点，曹秀宁死都不愿意相信。

    即便是诸葛亮，也必不可能算到曹操会让曹昂断后。

    唯一能够解释的，就是当时的曹军之中有奸细，与张绣，贾诩沟通有无，导致曹昂率军断后之事被泄露，从而让张绣有了准备，所以将曹昂围而歼之。

    于是之间曹操的脸色一下子变得阴冷至极。

    他这一生，纵马疆场，南征北战，少胜多败，早已是习以为常。

    对于吃败仗这种事，他全然能够接受，毕竟技不如人，没什么可说的。

    可他不能接受的是，他的战败并非是他的能力不如别人，而是他的手下出了奸细，所以导致战败。

    这是他绝对不能接受的！

    “你怀疑是谁？”

    曹操的声音也变得十分低沉，好似嗓子里关着一头猛虎，随时都会咆哮而出。

    既然曹秀早就怀疑当初的曹军之中有奸细，那么此人是谁？

    谁人能够在曹操的眼皮底下干出这种事来？

    “孙儿也不知，此事仍在调查。”

    曹秀并未给他肯定的回答，因为他知道，兄弟相残这种事，为曹操格外深恶痛绝，倘若他此时就告诉曹操，他怀疑的对象乃是当时还小的曹丕，只怕曹操不但不信，反而还会以为他在趁机铲除曹丕这个威胁。

    所以他不能明言自己心中的猜测。

    当然，最为关键的是，其实曹秀也无法百分之百肯定当初与贾诩，张绣勾结害死他父亲之人就是曹丕。

    毕竟那时候的曹丕，实在太小了。

    曹丕与他曹秀不同，他曹秀可不是这个年代的人啊！

    以曹丕当时的年纪，倘若他当真能够想出如此恶毒的奸计来害死曹昂，那他又如何能够在之后与曹秀的交锋之中，一直处于弱势？

    所以曹秀对此还是很怀疑的。

    可无论如何，当时的曹军之中必然是出了奸细，而且曹昂一死，对曹丕的好处最大，所以曹丕的嫌疑也就最大。

    曹操闻声，目光一下子变得凛然。

    他当然不知道曹秀已经在怀疑曹丕，但是他能感觉到。

    毕竟曹秀与曹丕的争斗，已经不是一天两天了，他岂能视若无睹？

    只是曹秀既然没有明说，他也也不好强行断定。

    于是他冷声道：“居然有人敢在我的眼皮子底下干出这种事！”

    “耻辱！天大的耻辱！”

    “查！”

    “你给我一查到底！务必将这个害群之马给我查出来！”

    “我要砍他全家的脑袋！”

    曹操怒了。

    这是必然的。

    当一个自认为已经可以争霸天下的人，当一个正洋洋得意的人得知自己当初的战败乃是因为被欺骗，被算计，被背叛之后，那种巨大的落差顿时便会让他勃然大怒。

    而且曹操本就是一个容易大怒的人，所以他的这种怒火冲天，几乎是可以预见的。

    “可祖父想过没有，就算孙儿查清楚此事，查清楚此人，只怕也无法再找到十足的证据来指控。”

    “张绣已死，宛城之战已成为过去，原张绣手下的将士，谋士而今都已经成为祖父麾下，已成为一家人。”

    这也就是曹秀一直以来都未曾与曹丕彻底翻脸的原因所在。

    他虽然怀疑曹丕，怀疑贾诩，可是现在的曹丕与贾诩，都是曹操麾下。

    要说他们勾结，而今看来，却已是合情合理之事。

    本来张绣投降曹操就是贾诩的劝谏，所以曹丕若是当初与贾诩勾结，出卖了曹昂，但却换来了张绣的投降，即便曹秀查到他们勾结的证据，那又如何？

    难道说他们当初的勾结，乃是对曹操不利？

    可事实已经证明，他们的勾结完全是对曹操有利的，毕竟张绣，贾诩后来投靠了曹操，而且在官渡之战之中，贾诩也是立下过大功劳的。

    只是他们的勾结导致了曹昂之死。

    这一小小的损失，却换来了曹操一统北方的伟大事业，曹操难道还要就此事跟他们计较？

    闻声，曹操的脸上顿时呈现出一副矛盾的表情。

    他当然不甘被骗，被背叛。

    可是他也清楚，就算当初自己手底下有人与张绣，贾诩勾结，可事过境迁之后，而今的敌人已经成为自己人，而且他现在也完全没有必要因为过去发生的事来主动内耗。

    毕竟贾诩对他而言，也是一个巨大的助力。

    官渡之战，若不是贾诩在后方征调粮草，若不是贾诩赶去官渡劝曹操尽早与袁绍决战，曹操能打得过袁绍么？

    当然，官渡之战的头功肯定是曹秀，但也不能因此而抹去其他人的功劳不是？

    即便是曹秀，也不能完全否定贾诩的功劳。

    这也就是曹秀一直有些不敢放开手脚，只能顺着曹丕的计谋而将计就计的原因所在。

    因为一旦他对曹丕，贾诩发起调查，甚至对他们用计，那在曹操眼中，必然是对自己实力的巨大消耗，这岂是曹操愿意看到的？

    曹操听罢，一时沉默良久。

    他的确想知道当初那个与张绣，贾诩勾结之人是谁。

    但是他却又不想因为此事而导致自己的阵营之中发生内讧这种事，毕竟他才刚刚安定河北四州，他的目光现在已经聚焦在南方的荆州与江东。

    一旦他的阵营内讧，那他想要一统天下，可以说很难。

    对于他曹操而言，死一个亲儿子，其实不算什么。

    重要的是他不能被欺骗，不能被背叛，这才是最紧要的。

    他想要查清楚那人究竟是谁，其实也就是为了防止以后再出现这样的事。

    然而张绣已死，贾诩又在他的麾下立下大功，谁会对他再行背叛之举呢？

    这个人到底还要不要揪出来呢？

    曹操一时很是矛盾，举步在房间内来回走了好几趟，却迟迟拿不定主意。

    而这时，曹秀开腔了。

    只见他用一种十分了然的目光看着曹操，心平气和的道：“祖父，孙儿不想骗您，这个人，孙儿定要查清楚。”

