    莫阳看着立在远处神色呆滞的茶坊主人，莫阳走了过去，随后不动声色的将一张银票塞到那人手中，随后转身离去。

    四周修者目光不断打量莫阳，有的人也盯着莫阳肩上的二狗子打量，不时低声议论。

    “都盯着我看什么，没见过这么这么帅的神兽吗？”二狗子对着四周围观众人瞪眼，只是根本无人畏惧什么，反而引来成片的议论声。

    “这条狗好可爱！”一位女修者开口，恨不得将二狗子抱在怀里。

    二狗子浑身一个激灵，差点炸毛，瞪着一双黑宝石般的大眼睛对着那名女修者张牙舞爪的开口道：“小妞，你的想法很危险，别对我有想法，我不属于你，你那两座小山，本座躺在上面会硌得慌！”

    那名女弟子刚开始还没反应过来，随后满脸羞怒的看了莫阳几眼，口中不知说着什么，似乎不是好话。

    “啧啧……”莫阳看了二狗子一眼，额头上爬满了黑线，这坑货。

    “这奇葩狗，看上去很可爱，张口怎么和一个无耻流氓一样！”有不少修者皆是无语。

    “跟了什么人学成什么样，你们刚才没听说吗，这个叫莫阳的家伙，盗采仙音阁灵药，还偷看梦仙子洗澡，本就是一个无耻之辈，随身灵宠又怎么能学好，若非他修为强横，我都想上去教育一下他！”

    ……

    “尼玛……”莫阳都有些懵，这二狗子天性如此，和他有什么关系。

    二狗子此时也异常不爽，张牙舞爪的对着四周修者道：“你妹才是灵宠，你全家都是灵宠！”

    “你们看，这流氓德行，狗子彻底学坏了！”二狗子话语刚落，当即有修者低声开口。

    “啧啧，恐怕这死狗本身也不是好东西，满嘴说不出一句人话，也不知吃了什么灵药开了灵智，白瞎了那灵药！”

    ……

    其中有部分是普通人，莫阳也懒得理会，快步穿过人群离开了这里。

    离开人群后，发现聂云和白凡就站在不远处。

    “莫兄，能否问一个问题？”聂云开口，说话之时目光还忍不住打量了莫阳一眼，似乎在感应莫阳的修为。

    莫阳笑道：“不知聂兄想问什么？”

    其实莫阳心中已经有所猜测，之前梦仙音察觉到他修为并非战王境，聂云和白凡定然也能察觉，而宗师境三阶往上便是战王，恰好当初城主府中莫阳修为突破时聂云和白凡都在，他们二人必定也对此疑惑。

    “冒昧问一句，不知莫兄如今是什么修为？”聂云微微沉吟，这样开口。

    白凡也朝莫阳看来，眼中带着几分好奇。

    对于这名花和尚，给人的感觉很奇怪，虽然他的作风完全不似佛宗弟子，但他的真实身份确实是佛宗的一位天骄，而且据莫阳听闻的那些消息中，白凡天赋极高，乃是佛宗有史以来少有的天才人物。

    莫阳笑了笑，不答反问道：“聂兄身为剑山首席弟子，我区区修为，应该瞒不过你吧！”

    聂云神色平静，只是微微皱眉，道：“我记得之前望月城城主府中，莫兄与梦仙音切磋时当场突破，而突破前莫兄修为应该是宗师境三阶巅峰！”

    莫阳想都没想就点头道：“是啊，这并非秘密，当初白兄不也看到了吗，这有什么问题吗？”

    聂云有些懵，他所说这些，意思已经表述得非常明确了，莫阳如今的修为应该是战王才对，只是莫阳这一问，一下子给他整懵了，他整个人一愣，一时间都不知道说什么。

    纵使他心境平稳，此时却也想爆粗口，这不是有问题，这他娘的问题大了，你本该是战王，但却不是战王，你他喵的还问有什么问题……

    连白凡也有些懵，毕竟莫阳这话说的太不正常了。

    莫阳看聂云和白凡的神色，随后故作恍然一般开口道：“我明白了，聂云兄的意思是我如今应该是战王境才对是吧！”

    聂云点了点头，随后目光默默看着莫阳，等着莫阳解释。

    莫阳道：“我这人想法太简单，聂兄直接说明白一些我比较容易理解。”

    聂云再次发懵，这就完了？

    娘的，你不是明白了吗，缘由呢？

    他愣愣的看了莫阳几眼，只听莫阳满是疑惑的问道：“聂兄，还有什么问题吗？”

    聂云愣了半响，忍不住朝身旁的白凡看了一眼，随后才重新看向莫阳，摇头道：“没了！”

    他也不知道莫阳到底是装的还是真的没听清楚，毕竟莫阳的行事风格与常人不同，想法思绪或许也与常人不一样。

    莫阳接着看向白凡，笑道：“白兄也是去药王谷参加新任药王继位盛典的？”

    白凡脸色很平静，微微点了点头，虽然他素日没有持戒，荤腥美酒不离口，但给人的感觉很奇怪，他性子寡淡，随心所欲。

    随后莫阳也没有多说什么，距离药王谷盛会举办的时间还有数日，而此地距离药王谷已经不远了，他也不急着赶路，打算在小镇上找了一家客栈住下，等时间临近在前往。

    “这秃瓢，装模作样的功夫倒是无人能比，吃肉喝酒就已经是佛宗大忌，看上去居然比那些圣地圣女还高冷，装你妹呢！”二狗子低声开口。

    “小子，这秃娃子修为可比你强多了，而且佛宗如此纵容他，足以说明他天赋非同寻常，否则按照这光头家伙的作为，早就被逐出宗门了，日后若是你们为敌，他必定是你最难缠的对手之一！”二狗子开口，此时难得露出几分正经模样。

    不过说完之后后它又有些气急败坏的开口道：“不过也不一定，你是本座见过最诡异的一个家伙，垃圾修为，却满身至宝，人族的外壳，神族的内核，看不透，看不懂，就如你单纯又暴力！”

    莫阳有些黑脸，不过二狗子说得也对，别说其他人，就连他自己也完全不了解他自己。

    在小镇上，修者越来越多，莫阳和二狗子住在一家客栈上，莫阳立在窗前观察来往的修者，而二狗子则趴在窗沿上对来往的少女评头论足。

    “小子，你看那人是不是你的圣女宝贝？”二狗子一脸猥琐的抬着一只爪子指着街上一位中年妇女开口。

    莫阳抬手就给这家伙额头上来一个爆栗，不过此时他留意到一个青年，看上去犹如一位寻常书生一般，默默在那街道上行走，伴随着人潮而来。

    此人一身白衣，神色平静，目光平静的打量四周，其腰间挂着一支洞箫，虽然相貌普通，但一眼看去，却又给人一种说不出的出众感，那摩肩接踵的行人中，目光看去，似乎一眼就能发现他。

    “此人有些奇怪，似乎不是普通人，只是身上居然没有半点修为气息，感受不到丝毫真气波动！”莫阳皱眉轻语。

    “看着确实有些奇怪！”二狗子目光也从那些少女身上转移到了那青年身上，神色狐疑的开口。

