    事情还得从前世的张志勇说起。

    那时候李秀成已经和妻子闹得天翻地覆，没有了回旋的余地。

    张志勇作为曾经的情敌，却突然走了好运。

    他的丈母娘家在江市的陶县。

    陶县从地理位置上来看，处于江市和兴蓉市交界处，地方不大，但有一个名胜古迹荷花池。

    周末张志勇休假带孩子回去玩了一趟，正巧救下了一个落水的女人。

    后来那个女人还亲自来到机械厂，送了一面锦旗，同时给了1000块感谢金。

    张志勇当时就为这事，没少在他面前嘚瑟。

    那个女人来送锦旗的时候，李秀成也正巧看到一面，确实美得惊艳。

    刚才在走廊里，

    李秀成见到照片，立马认出了，张志勇救的人就是她！

    只是可惜了张志勇，为了区区1000块钱就沾沾自喜。

    真是错过了一次大机遇。

    这可是大南省如今财富排进前三的赵氏集团千金啊！

    现如今。

    张志勇已经不知道漂泊去了哪里，自然也不可能出现在陶县的荷花池了。

    不过李秀成明白，他会出现！！

    只要能成为赵氏集团千金的救命恩人，接下来原材料的事情，一定有的谈！

    李秀成心里一边盘算着，一边迅速冲到门口，跨上摩托车。

    可就在这时，门卫背着一个包走了过来。

    “李老板干嘛啊？又这么风风火火，还追奔驰车呢？”

    门卫笑着打趣。

    “还真被老哥你说准了，我就是去追奔驰车！”

    李秀成是人逢喜事精神爽，当即又甩了一盒中华给门卫。

    这段时间，天天来林场，什么事都没搞成，反倒是跟这个门卫把关系弄得非常融洽。

    “算了，别浪费东西。”

    门卫一反常态，摇了摇头，把烟递还给了李秀成。

    李秀成微微一愣：“怎么了？”

    门卫尴尬的拍了拍自己的包：“人事调动，我离职了。对了，你要去哪？顺不顺路捎我一段到江市车站。”

    “车站是吧，行，没问题！”

    李秀成往前挪了挪屁股，让门卫上了车。

    接着油门一拧，就出了林场。

    路上，两人也一直聊着。

    李秀成从门卫口中得知，新的承包方虽然没有动之前的分销商，但对林场内部的人事调动还是很看重，把很多部门都做了调整，合并的合并，裁员的裁员。

    而他之前给门卫的几盒中华烟，其实门卫压根就没抽，都孝敬上级了。

    但最后还是没保住岗位。

    “这事说起来，还有点不好意思，我也没什么钱，只好压榨了你几盒好烟，就是可惜还是喂狗了。”

    门卫坐在背后坦言说着。

    “老哥别说什么压榨不压榨的，谁都有难处。再说了，你也帮了我忙。”

    李秀成安慰了几句，话锋一转：“老哥接下来有什么打算呢？”

    “我光棍一个无所谓，先回老家待几天吧，再找找事情干，反正活人总不会被尿憋死，你说是吧。”

    门卫脸上带着些许苦涩的意味。

    李秀成点了点头：“说得对，船到桥头自然直。”

    而就在李秀成刚离开林场，经过十字路口不久，一辆搭载着两个人的摩托车也迅速跟了上来。

    “跟紧点！别让他溜了！”

    “我懂，我技术好着呢！”

    这两人就是叶青龙安排过来盯梢李秀成的杀手。

    按照计划，他们将跟着李秀成，等出了江市就动手！

    而此时的李秀成却丝毫不明情况，

    载着门卫一路聊着，眼看都快到江市车站了才知道，门卫正巧就是陶县的人。

    当即李秀成车头一转，顺路就带门卫一起去陶县，门卫还能当个向导带他去荷花池。

    “卧槽！”

    李秀成一个急刹车带转弯，可把后面两个杀手也给弄糊涂了，差点迎头撞上去。

    “不好意思！哥几个。”

    李秀成说了声抱歉，继续骑着车走了。

    “还愣着干啥，跟上啊！”

    “哦哦。”

    两个杀手赶忙也跟着调头，远远跟在后面。

    见李秀成到加油站加了一箱油，就出了市区。

    其中骑车的人顿时皱眉：“二哥，这咋回事，李秀成不是一个人嘛，现在怎么两个人了？”

    背后的二哥说道：“这谁知道，先跟着，出了城说不定那人就下了。”

    很快两辆摩托车，一前一后出了城。

    门卫自然是不会下车的，

    而后面的两个杀手也是焦急万分。

    这眼看都出城一个多小时了。

    正好来到四处荒无人烟的地界，如果在这里动手，绝对是最佳地点。

    “二哥，要动手吗？在往前走一段，可又要经过村子了。”

    骑车的小伙问道。

    “再等等。”

    “如果过了下一个村子，那人还没下车，就只能动手了，到时候让叶老大多给一份钱！”

    “好！就这么办！”

    两人已经下定了主意。

    从江市到陶县，说起来是国道，但路况着实好不到哪里去。

    柏油路上到处坑坑洼洼，摩托车颠簸得咔咔直响。

    一路上，也没太多车，偶尔能看到一些骑自行车，或者挑扁担的行人。

    除此外偶尔路过村庄，能看到人烟。

    其他大部分时候，两边都是山林，李秀成和门卫聊着天，倒也不闷。

    两人也简单介绍了自己的名字。

    门卫叫吕平南，吕布的吕！

    作为陶县本地人，吕平南对荷花池也很熟悉，说是什么大好几百年前明朝一个皇帝亲自下令修建的。

    正聊着。

    忽然身后传来摩托车的轰鸣声。

    李秀成通过后视镜，看了一眼。

    摩托车速度飞快，在坑坑洼洼的柏油路上，车子蹦蹦跳跳，仿佛都在跳舞。

    这两人一车让李秀成觉得似乎有些眼熟。

    唰~！

    这时候，对方超过了他们。

    向前面远去，不多时就看不到影子了。

    “这人急着投胎吧，开得比飞机还要快，不要命了。”

    吕平南嘀咕了一声。

    “可能是有什么急事吧。”

    李秀成笑了笑，想起了第一天来江市，追奔驰的时候掉了链子，修车师傅说他也开飞机。

    接着又往前开了几分钟。

    转过一个山坳，就看到前面一辆摩托车横在路边，一个人正埋着头检查车子，一个人站在路中央，对着李秀成他们挥手。

    赫然就是之前开得飞快的两个人。

    对方拦在前面，李秀成只好慢慢减速，

    “兄弟，帮个忙行不行？我这车熄火，打不着了。”

    一个看起来挺壮实二十七八岁的男人，指了指自己的摩托车。

    此时，另外一个年纪看起来二十出头的小伙，正背对着他们，蹲在车子前面，倒腾着车链子。

