    “在我手上那朵花的印记被我破坏之后，这里我只来过一次，后来尝试下水，却发现那黑影后就放弃了。”

    晨光说的倒是没错。在我们不远处的确是有一座湖，刚才发现地面上有着大量星点的时候，我就觉得不太对劲，料想那个地方跟外面不同。

    听晨光这么一说，原本我仅仅是想到这里来看看的，可现在我却有了想去那湖水对岸的屋子里一探究竟的想法。

    这里既然如此的与众不同，想必也有一些跟这里环境一样，格格不入的存在才对。

    “没事儿，我手上有办法，待会儿我们一起过去就成你抓紧我。”

    说罢，我就带着晨光朝着那湖面行去。

    不多时，我已经可以看到那湖对岸的屋子，而且其中一似乎还亮着灯光，至于其他的部分，连绵过去一片，都是黑漆漆的。

    “我们真的要过去么？”

    我能觉察到晨光的身躯都在微微颤抖，而其原因，正是眼前的这个湖。

    只见在湖水之下，此刻无数的黑影密密麻麻的聚集在一起，我看不清它们的脸，不过身形却跟常人一般无二，那些黑影似乎就在等我们下水，全都密密麻麻的挤在一起，宛如一条条泥鳅。

    此刻，我尝试着把我那有樱花图案的手掌送进水里，果不其然，没有任何的作用，只因我现在掌心中的那只眼睛，还处于闭合的状态。

    朱三曾经说了，这眼睛只有在睁开时才是最危险的，那个时候就算是我自己也不能睁开眼去看，只能侧着身子观察。

    而最好的例子，就是我身旁的晨光了，这家伙的手掌现在就只剩下左手还在，右手已经完全消失不见，我不知道是经历了什么样的恐怖，才会将自己的手活生生的切下来，亦或者这根本就不是他自己的意愿。

    这么一想，似乎他的经历比我想象的还要恐怖得多。

    就在湖边开始等待，这个空档，我拿出了手机，没有未接来电，却是有几条消息。

    估摸着朱三也料想到这个地方的信号情况，所以直接发了短信息，而另外的一条，则是李美美发的，她说已经找到了我说的那位朱老师，如此这般，我才略微有些放心。

    至少有朱三和季老前辈在，就算那家伙有什么别样的想法，也应该掂量掂量才对。

    再看朱三给我的消息，我整个人却是呆愣在了原地，朱三所说，并没有找到我现在所处位置的信息，不过第一层去到第二层时，会出现两个选择，不管哪个选择，进去后都会把第一层的经历再经历一遍，如果有的人不注意，很有可能就迷失在了里面。

    我之所以感到震惊的是，朱三所说的不过只有两种选择，可我当初记得清清楚楚，明明就还有第三种选择，而且我特么现在就在这所谓的第三种选择当中。

    看来事情似乎超出了我的预期，而且朱三对这第三种选择显然什么都不知道，也就是说，如果想要出去，就只能靠我们自己了。

    也是在此刻，我突觉掌心一片疼痛，与此同时，眼前的水波突然倒腾起来，原本平静的湖面在这一刻却是喷涌翻滚起来，就好像在这湖下面，有什么巨大的东西要出来一般。

    只是这倒腾的湖水在持续几个呼吸后，就很快停了下来，倒是应了那句来的快去的也快。

    不过就在我跟晨光抬头时，却发现原本空空荡荡的湖面，此刻在上面却是多出了一座肉眼可见的桥。

    “这，这是什么情况？”

    晨光显然还没有从面前这诡异的一幕中回过神来，惊诧道。

    对此，我只能摇了摇头，示意我也不清楚。不过掌心的疼痛感在此刻却是已经消失了。

    “既然已经来了，就进来吧。”

    就在我跟晨光都还没反应过来时，一道突如其来的声响，却没有任何征兆的出现。

    而后那出现在湖面上的桥头，一个黑影此刻居然就站在那里，注视着我和晨光的一举一动。

    我皱眉，这又是什么情况，这家伙是谁？

    将信将疑地带着晨光上了桥，隔得近了，或许是灯光的缘故，我终于开始看清那站在桥头的人，竟然是个大和尚。

    那和尚身着一身灰褐色袍子，如果不是身上的袈裟，我恐怕还真认不出这是和尚，不过他身上的袈裟跟我平时所见却又不同，而在和尚的脖颈上，还挂着一串佛珠。

    此刻佛珠在灯光照射下，却是熠熠生辉，一看就知道不凡。

    “你是？”

    我尝试着开口，这突如其来的家伙，似乎并没有恶意。

    “不就是我找你过来的么，”

    老和尚朝我行了一个礼，我还没来及还，就突然想起什么一般开口道：“你是说，那第三幅画面，是因为你才出现的。”

    老和尚笑了笑，这才轻轻点头。

    “原本一开始我想要这位施主帮帮我，可很快我发现以他的能力，根本没办法帮我，后来又发现了你，这才引导你过来。”

    “可你为什么将他带过来却又不帮他？”

    我的意思自然很是明显，晨光在这里可以说过的是惨不忍睹，可这老和尚居然就这么放任不管。

    对此，老和尚却是无奈地摇了摇头。

    “施主或许还不知道贫僧现今的处境，否则就不会这么说了。”

    说完，老和尚居然就消失了。

    我瞧了一眼那散发出微微光亮的屋子，带着晨光又走了过去。

    此刻那和尚的身影又出现在了那屋子的门口，还向我和晨光做了一个请进的手势。

    我有些好奇，既然是他引导我过来的那他一定是遇到了什么麻烦才对，可看他的样子，似乎很是厉害。

    屋子属于日式最经典的木质结构，划开那扇门，眼前的光亮丰富了些，不过很快，我就发现在这略微有些刺眼的光芒中，有一个黑乎乎的大东西，很像一只蜘蛛，可仅仅是两腿间的距离，恐怕就超过三米。

    只是很快，在眼睛慢慢儿适应四周后，我就发现我以为的那蜘蛛，竟然就是我们面前的这个老和尚。

