    吃着田越刚刚在售货员处买来的零食，罗恩把自己的宠物斑斑拿了出来，这是一只十分常见的灰老鼠，常见到田越都以为这是韦斯莱一家因为金钱的缘故，随便在路上抓住了一只老鼠来当做宠物！

    　　罗恩摆弄着自己的老鼠，兴致看上去并不是很高：

    　　“这是我哥哥珀西的宠物，他当上了级长，爸爸奖励了他一只猫头鹰，现在斑斑是我的宠物了！”

    　　罗恩无奈的喂了老鼠斑斑几根薯条，随后掏出了自己的那根破旧的魔杖：

    　　“不过我一直想把它变成黄色，变得好玩一些……”

    　　罗恩刚刚举起了魔杖，隔间的们就被推开了，一头棕发，还是幼崽期的赫敏领着丢了蟾蜍的纳威走了进来：

    　　“你们有人看见了一只蟾蜍了吗？纳威的蟾蜍丢了！”

    　　“抱歉！”

    　　田越三人露出了爱莫能助的表情，但赫敏的目光却是被罗恩手中的魔杖吸引了目光：

    　　“你是要使用魔法吗，那就让我们开开眼吧！”

    　　“呃，好吧！”

    　　虽然罗恩有着一瞬间的不知所措，但还是挥动起了自己的魔杖，念出了第一个词语就满是自♂由的魔法：

    　　“雏菊、甜奶油和阳光，把这只傻乎乎的肥老鼠变黄！”

    　　魔杖挥下，但是斑斑并没有什么变化，罗恩的表情顿时变得有些尴尬，但毕竟是一个车厢的朋友，田越顿时开口，解除了尴尬的气氛：

    　　“话说，罗恩，我倒是知道一个魔法，非常厉害的，你想看看吗？”

    　　“当然！”

    　　罗恩瞬间回应道：

    　　“不过，你要使用什么魔法？”

    　　“哦，这个嘛……”

    　　田越对着罗恩温和的笑了笑，拿着魔杖向着斑斑一指，一道拇指大小的风刃瞬间划向了斑斑的两条后腿之间：

    　　“变性别魔法！”

    　　“嗤！”

    　　危险临近，一直懒洋洋的斑斑终于在最危险的关头打了个滚，而风刃也紧贴着它的屁股，在座椅上留下了一道深深的口子！

    　　“罗恩的恐惧+1，纳威的恐惧+1，赫敏的惊愕+1，老鼠斑斑恐惧+2”

    　　“抽奖！”

    　　“卡片1：罗恩的配角光环

    　　智商降低20%，全属性降低20%，为主角挡伤害技能提升至200%！

    　　身为配角，你必须变的弱一些

    　　卡片2：纳威的好记性

    　　记忆里降低50%

    　　纳威：我的记忆一直很棒！

    　　卡片3：学霸的傲慢

    　　使用卡片后，你会变的目空一切，但是，没有了萌妹子属性，你很容易被其他的小朋友挟持到阴暗的角落里面喂小油鱼！

    　　卡片4：粉身碎骨

    　　可以激发威力巨大的爆破伤害！

    　　虫尾巴：黑暗巫师必备技能！

    　　卡片5：阿尼玛格斯——老鼠

    　　一分钟时间内，可以随时在老鼠与人体之间转换！

    　　虫尾巴：只要抱对了大腿，再高深的技能也有可能学会！”

    　　事实证明，相比于好感度，还是让人恐惧的作用大一些，刚刚那一小推车的零食都是田越买的，可是罗恩都没能贡献出一张卡片！

    　　现在只是一道小小的风刃，就让一车厢的人都给了自己卡片，尤其是变成了老鼠斑斑的虫尾巴，更是给出了两张实用性极强的卡片！

    　　“田越！”

    　　看着座椅上那深深的口子，罗恩颤颤巍巍的开口：

    　　“田越，你确定你的魔法不是攻击魔法，而是真的管用？”

    　　“啊，这个吗……”

    　　田越有些不好意思的挠挠头：

    　　“这还只是阶段性的魔法，剩下的部分我还正在研究，不过，相比于你的魔法，我的魔法还算是肉眼可见不是吗？”

    　　罗恩：“……”

    　　将一直在发抖的老鼠斑斑放回了自己的衣服口袋里，罗恩看着田越的眼神里满是戒备，罗恩发誓，如非必要，自己应该是不会再把老鼠斑斑暴露在田越的眼前了！

    　　“那既然这里没有我的宠物，我还是去别的地方再找找好了！”

    　　闹剧结束，还是没有在这里找到自己的蟾蜍，纳威的心情很是低落，他撇撇嘴，只能无奈的开口道：

    　　“抱歉，我要先离开了！”

    　　“等等！”

    　　田越拦住了纳威：

    　　“我最近自学了飞来咒，兴许可以帮你的忙！”

    　　“飞来咒！”

    　　赫敏瞪大了眼睛：

    　　“这个咒语可不是一年级能学的东西，你居然自学就会了？”

    　　“勉勉强强学会了一半！”

    　　田越笑了笑，不等其他人惊慌失措的阻止，田越已经是放出了魔咒：

    　　“蟾蜍飞来！”

    　　小巫师们因为没有受到过专业的指导，根据自身的情况，释放魔咒只会出现两个情况：

    　　一个是魔咒用出毫无作用，另一个则是魔力过大，导致出现很大的魔法反应，而田越，则是后一种！

    　　田越的咒印念出，车厢外顿时响起了一片的嘈杂之声，随着叮叮咣咣的响声，一大片黑影直接撞开了隔间门，向着田越就扑了过来，而田越则是手疾眼快的直接把纳威拽到了自己身前，挡住了袭击而来的“攻击”！

    　　纳威：“”

    　　虽然近些年巫师们已经越来越少的拿蟾蜍当做宠物了，但是一车的学生宠物，高低还是有十几只蟾蜍的！

    　　眼下，十来只最小也有巴掌大小的蟾蜍密密麻麻的拍在了纳威的身上，其中更是有一只脸盆大小的蟾蜍死死的抱在了纳威的脸上，要不是田越等人及时的把这只蟾蜍抓下来，估计纳威会直接窒息在这里！

    　　而因为“蛤蟆飞来”的威力过高，虽然纳威很

