
　　叶傲与茉鸭被江宁雁用一阵风托着，送到了余翠峰上。

　　姜宁雁看了两人一眼，确认两人平安无事之后，便直接飞走。

　　“这姐姐，感觉气场好强啊……”茉鸭心有余悸地开口。

　　方才，在姜宁雁身边的时候，茉鸭全程大气不敢喘，感受到的压力，比那些仙盟来的使者还要大。

　　“同感。”叶傲点头称是。

　　两人一在余翠峰出现，便吸引了周围玩家的注意力。

　　准确的来说，吸引到他们注意力的，应该是飞走的姜宁雁。

　　不过这两人，是被姜宁雁送过来的，所以，关注点，便落在了他们身上。

　　“哥们，这新NPC是什么情况？”

　　“你不会直接就撞上奇遇了吧？”

　　“这绿衣姐姐叫什么名字？以后她就是我老婆了！”

　　“我记得你刚才不是还跟我说好想蓝衣姐姐的吗？”

　　“是啊，想蓝衣姐姐又不耽误我喜欢绿衣姐姐。”

　　玩家们叽叽喳喳，但两人是一问三不知。

　　周围的玩家们没得到情报，围着问了几句，便散开了。

　　陆青没想到姜宁雁把两名玩家接回来之后，又回到了他的居所，汇报完后，便坐在了客厅的椅子上发呆。

　　感觉就像是刚破壳的鸭子一般，对陆青产生了印随效应。

　　这样下去的话，不行。

　　得让她自己找点事情做，或者说，找点事情给她做。

　　于是，陆青便问姜宁雁：“你可有什么想做的事情？”

　　姜宁雁茫然地想了想，然后摇头。

　　“不想去外面逛逛？看一看如今尘世？”

　　“幻境中，见得够多了。”

　　“不打算准备一些材料，去炼制宝物，突破境界？”

　　“有孤鸿足矣。”姜宁雁道，“突破，需要机缘。”

　　“你去看看，新家里，还缺什么不？”

　　“回来的时候看了一眼，都不缺。”

　　“……”

　　陆青哑口无言。

　　得想个理由把她支开。

　　正如叶傲和茉鸭感受到的一样，陆青也能感受到，姜宁雁散发出来的那种气息。

　　仔细描述的话，大概就是生人勿进的威势。

　　这是属于修士的天然气场，山上的其他修士，都或多或少地有意控制，没让气息散发出来。连李如岚，都把自己的修为气息，收敛在了筑基境界左右。

　　但姜宁雁，似乎根本没有这个意识。

　　收敛气息，属于一种修士礼节，姜宁雁这样，大概只是跟人交流的太少。

　　正如刚出校园步入社会的小青年，有很多社会规则，都需要在摸爬滚打中才能学到。www.23sk.net

　　陆青想了想，又道：“你既已重生，可有想好，在宗门内担任何职？”

　　能被请仙令选中的苍霞宗故人，都是有意愿为苍霞宗出一份力的，所以，陆青也跳过了问她愿不愿意参与到重建宗门中来。

　　姜宁雁想了想，道：“未曾想好。”

　　顿了顿，又补充道：“……我可以教弟子修行。”

　　如今负责教学弟子的，是程义。

　　以虚丹的境界，教授一帮炼气弟子，绰绰有余，不过等到玩家们都筑基之后，就需要一个修为更高的导师来传授功法了。

　　姜宁雁……

　　让她以现在的性格来教玩家，岂不是双向折磨？

　　不过，她前世在落荧峰开山收徒，走的是精英路线，或许，可以让她挑选看中的弟子开小灶？

　　奇遇这不就来了吗！

　　想到这里，陆青道：“既然如此，那你有看上的弟子，便教他们吧。”

　　“好。”姜宁雁点了点头，道，“那我便去了。”

　　“啊……啊？”

　　现在就去？

　　陆青看着姜宁雁拱手告辞之后，便飞向了余翠峰。

　　你还真是雷厉风行啊……

　　陆青感叹。

　　转念一想，山上的玩家越来越多，复活出来的NPC，也越来越多。人一多，就不好管理，那么，是时候搞个定期举行的宗门发展会议了。

　　琢磨了一下，陆青觉得此事可行，便直接去找孙禄了。

　　毕竟，这山上，只有孙禄算得上文职。

　　正好，还有关于仙盟的事情，要找孙禄参谋参谋。

　　孙禄自从重生以来，就几乎一直呆在他的屋子。

　　余翠峰上灵气充裕，不需要他刻意苦修，便能保持一个不错的修为增长速度，所以，他也有时间，去做其他的事情。

　　陆青把自己的想法告诉了孙禄，原本以为孙禄会直接答应。

　　但孙禄，只是把陆青领到了他的书桌前，给陆青展示了一下堆得如同小山一般的文书，委屈得像个子女不让自己跟小保姆好的小老头。

　　“呃。”

　　“宗主，实非我不愿，主要是，这山上药园账目，仓库进出，弟子名单，北安城各项大小事务，宗门收入支出，以及与仙盟草拟的协议，临江城的合作意向书，还有宗门建设的进度书……”孙禄像报菜名一样，说了一大堆东西。

　　这些事项，陆青都有印象。

　　原本以为，孙禄的能力强到足以将这些工作做得井井有条，但没想到，会积压在孙禄的桌子上。

　　“……若不是有千界万象电脑这宝贝，老朽还真忙不过来。只是，要是再加新事项的话，老朽就真不行了，请宗主恕罪……”

　　陆青恍然大悟，终于从另一个角度，体会到了，什么叫做“领导一张嘴，下属跑断腿”。

　　“是我疏忽了。”陆青先是道了个歉，然后便问道，“孙老，可需要一些人手？”

　　“若有，那是最好。”

　　请仙令在冷却。

　　玩家……玩家的话，行、行吗？

　　玩家之中，或许存在能够独立完成招股书投标书的专业人士，但大多数玩家，只是普通人而已，对这方面的工作，根本没有头绪。

　　而且，就算是专业人士，就一定愿意在游戏里干这种活吗？

　　好像奖励足够的话，玩家们可能还真会愿意干……

　　但是，玩家也有半途而废的可能。

　　毕竟其他人都在满世界跑，你一个人蹲在屋子里干活，白天加班，睡了还要加班。

　　而且，若是玩家做到一半突然心血来潮在文件里加些东西，没检查出来的话，那得闹大乌龙！

　　从稳定性上来讲，玩家不太靠谱。

　　那，还有谁呢？

　　一张面孔，出现在陆青的脑海之中。

　　“孙老，我让柳鹤给你当副手，如何？”

　　“那敢情好！”

　　孙禄喜出望外。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第190章 安排免费阅读。https://www.23sk.net 