    安南早就知道那位据说是“从王都来的面包师”的店面了。

    在第一次与萨尔瓦托雷交谈的时候，他就专门把可能有故事的地点和人物都全部记了下来。

    要不在玩家们到来的时候，他也无法向玩家们挨个介绍……

    只是之前，安南没有意识到这位“面包师”身上的剧情会这么重要而已。

    他原本的计划，是打算安排闲来无事的玩家们，去冻水港各地打探消息。这些有秘密的人物，就可以等玩家们调查的差不多之后，安南再过来发个任务，把情报要走、再给他们一些稀有的奖励和大量好感度。

    就当是隐藏任务了。

    安南可以确定，一旦扯上“稀有”、“隐藏”、“限定”的关键词，即使奖励一般也会有大量的玩家来刷。更不用说奖励十分丰富了……

    ……但谁能想到，这面包师特么居然是个扫地僧？！

    “真是怪了啊……”

    安南呲着牙，有些郁闷。

    他此刻正披着一件有些单薄的外衣，在十二月的寒风中哒哒的飞快奔跑在无人的街道上。好在冻水港的月光还算明亮，没有照亮的情况下至少能分辨道路。

    此时已经是晚上十点半了……冻水港也不像是罗斯堡。没有什么夜间娱乐，渔民们早就已经睡下了。

    也就是一些明早要开业的店铺，还在辛勤的准备着明早要用的东西。

    他们看着安南跑过，很是有些讶异。

    在愣神之后，才向安南有些惶恐的行礼。

    而安南也非常有礼貌的，对他们一个个的回了礼。

    在半个小时后，安南终于跑到了离城主府不算太远的面包店。

    ——正宗王都面包店。

    非常简洁而有力的招牌名字。

    如同正宗○○小笼包、正宗XX肉夹馍一样……朴实无华。

    不过这里的面包倒是的确挺好吃。

    也有几个玩家，给安南买过这里的面包作为早餐和零食。有一说一，味道的确是可以的……

    半夜十一点，面包店的门紧闭。但里面还能看见一些光亮。

    “——请问有人吗？”

    安南扬声发问道，用力拍了拍门：“有人吗！”

    过了好一阵子，才有一个疑惑而不太耐烦的声音从里面传来：“早就卖完了——这都几点了！”

    “我是唐璜·杰兰特。”

    在对方接话之后，安南才直接亮明了身份：“麻烦开下门。”

    这是以防万一。

    如果安南直接喊着自己的名字去敲门，而巴克尔不想见他，他大可装作不在或是已经睡下了……

    先等他应声，然后再亮明身份。

    至少可以让巴克尔没法装死。

    过了大约七八秒钟，安南听到门锁转动的声音传来。

    木门打开。

    出现在安南眼前的这位“巴克尔”，果然与副本中的大锤哥长得相当像。只是不同的是，四十五年前那位大锤哥看上去是三十多岁……而四十五年过去了，他看起来则像是五十多岁、快要六十一样。

    虽然头上混有一些白发、眼角也浮现出了许多皱纹。但他身上的气势仍然非常沉稳，整个人相当精神、即使在半夜十一点也没有丝毫困倦。

    而最大的不同，则是他身上已经没有了四十五年前的那股凶猛的杀意和戾气。整个人的气氛都变得宁静平和了下来。

    ……看来大致是不会有什么危险了。

    安南略微松了口气。

    但看着巴克尔这张脸，安南脑中第一时间浮现出一个疑问：

    这大哥，今年到底多大了？

    巴克尔的目光下意识的向身前望去，然后顿了顿才不着痕迹的低头看向安南。

    他的目光第一时间移向了安南指间的青铜戒指，随后很快移开，望着地面。

    “……领主大人有什么事吗？”

    他的声音很是恭敬。

    “的确有些事。不过，我能进去一下吗？”

    安南点点头，发出稚嫩、礼貌而有些柔弱的声音：“外面有些冷……”

    闻言，巴克尔略微犹豫了一下。

    他很快应了下来：“有些乱，请等我收拾一下……马上就好。”

    说着，他再度关上了门。

    安南微微挑了挑眉头、

    ——这可不是什么有礼貌的行为。

    一般来说，应该是先把客人送到客厅吧？至少也不可能让客人在外面吹着寒风……

    巴克尔是从王都来的，不是乡下人。他会不懂这些礼节？

    还是说，他有什么是不能被安南看到的？

    是在销毁证据吗？

    但这样的念头很快终止了。

    因为巴克尔收拾的太快了……

    他大约关门四五秒，就再度打开了门。而安南也没有听到他发出任何声音、没见到里面有任何声光效果。甚至感觉里面更安静了一些。

    “请进，领主大人……”

    巴克尔恭敬的将安南迎了进来。

    他带着安南穿过贩卖面包的店，走到了后面的院子里。又透过院子走到了后面的屋子中。

    引着安南在客厅坐下后，他给安南去煮上了一壶新的红茶。

    安南有些好奇的看着茶叶盒。

    虽说诺亚王国家家都有喝茶的习惯，但如果安南没记错的话……这巴克尔喝的茶，比萨尔瓦托雷带来的都要好。

    搓面包这行，这么暴利的吗？

    等巴克尔给安南倒上热茶，安南才温和的开口道：“我只是听到了一些说法而已。我先把话说在前面，之后的谈话内容，请你不要太在意……

    “这位……唔……”

    “约瑟夫·巴克尔。”

    不等安南问出来，巴克尔就直接说出了他的全名：“您可以直接叫我约瑟夫，大人。”

    “那么好的，约瑟夫。”

    安南从善如流。

    他轻声开口问道：“我想知道，你是几年前来的冻水港呢？”

    “大约是……四十多年前吧。”

    约瑟夫答道。

    “具体呢？”

    安南追问道：“是……

    “——四十五年前吗？”

    闻言，约瑟夫·巴克尔先生沉默了。

    他顿了顿，突然叹了口气。

    他有些无力的将身体往后倾了倾。

    “您是不是想问我……我认不认识阿莫斯？”

    约瑟夫的嘴角微微一扯，苦笑道：“如果是这个问题的话，那么我的确认识。”

    他说着，再度打量了一眼安南的戒指。

    见安南没有立刻回话，他便反问道：“我猜您是刚从噩梦出来？您是……自己进入的噩梦？”

    “我是在路易斯教士的保护下进入的噩梦。”

    安南点了点头，轻声说道。

    他选择了相对不那么高调的说法。

    “这样啊。”

    约瑟夫见状微微放松了一些，轻笑道：“我是不是……在噩梦里吓到您了？”

    “还好吧。”

    “我当年也进入过那个噩梦的。当时也被我自己吓得不轻……不过我取巧，直接说服了我自己。”

    他喝了一口茶，如此说道。

    安南敏锐的注意到了一个词。

    “你说……当年？”

    安南询问道。

    他也注意到，约瑟夫身上没有佩戴承载物。

    无论是青铜的还是白银的……什么都没有。

    他在家中穿着单薄的上衣，原本在噩梦中见到的、银质手镯也消失不见了。

    对这个话题，约瑟夫倒是没什么忌讳。

    他点点头：“我放弃了。现在已经不做超凡者了。”

    ……你说的倒是轻巧。

    安南眼皮一跳。

    超凡者——还能说不做就不做的？

    这行不是入行之后，就不能再回头的吗？

    “如果您是打算招募我的话……我只能说，有什么忙我能帮的，肯定会帮。”

    约瑟夫苦笑道：“但我现在已经是个废人了。残余的施法能力不动，能做的估计也有限……”

    他说着，伸手指向厨房，开口命令道：

    “【继续工作】。”

    只见不远处的厨房中，面团突然活了过来一样，开始自己揉自己。而那些发酵好的面团，则一个个排着队自己钻进了烤炉之中——在那之前烤好的面包要先跳出来。

    先出后进，像是在坐地铁一样。

    “简单的‘临时活化’。我的承载物无法继续使用，剩下的施法能力，也就够让我不至于饿死了……已经连白银阶都不到了。”

    约瑟夫摊了摊手：“我刚刚不知道您的来意，转身进屋就是为了让它们停下的……防止大晚上的吓着您。”

    “四十五年前到底发生了什么事？”

    虽然约瑟夫的这个法术槽点很多，但安南却忽略了这点，优先追问更重要的问题：“最后真正的结局，到底是什么吗？”

    约瑟夫顿了顿。

    他将自己的单衣打开，背对安南。

    只见他的背后，是蛛网般密密麻麻的伤疤。

    但那并非是刀疤。

    倒更像是子弹打在防弹玻璃上之后留下的蛛网痕迹。那些蛛网全都是他迸出的筋脉、在他的背上留下一道道暗青色的、伴随着心跳还在微微搏动的凸起。

    而在蛛网伤痕的中心……

    那个位置，大约是他的心脏。

    “我其实已经被阿莫斯杀了一次。他从未来发起了偷袭，而且手中有强力的咒物，我无法避开、也无法防御。我被‘那个教派’秘传的咒物‘脏血弹’击中了心脏，被打入了强力的诅咒，同时陷入了濒死状态——”

    约瑟夫把衣服放下，回头对安南缓缓的、认真的答道：

    “但在那之后，他没有杀我。原因是……如果我死去，我承载物中的诅咒就会泄露。

    “——是的，他偷走了我的诅咒承载物。”