    “不用了，不是很重，我自己能提。”阮娇烟想要避开陈平的手，但是没能成功，手上拎着的东西全都到了陈平手上。

    陈平抢过来之后就把东西又先放到了地上，然后又去卸阮富年背上的背篓，“富年叔，我来我来。”

    “真不用，陈平，我能背......”

    但是阮富年也是没有抢得过陈平，陈平的力气很大，背篓给他抓住，阮富年要避开都动弹不了。

    最后背篓到了陈平背上，他左右手还拎着很多东西。

    阮娇烟心想，幸好她已经把很多东西都先收到空间里去了，要是东西全都在外面，很重的重量，陈平估计就会想看看他们到底是买什么了。

    有陈平帮忙，阮富年的确是觉得轻松了很多，雇了牛车的时候陈平还很是愧疚，“早知道我把家里的牛车驶出来，就不用多花这二十五文了。”

    因为他们现在去应该只是一趟，不能再往回拉人，得走空车，而且没有别人坐，他们还带着不少东西，所以就是二十五文。

    “你昨晚也是跑得急。”阮富年应了一句，看到他要伸手去扶阮娇烟上车，赶紧就抢先去扶。

    他可没有忘记，娇烟说过她不会嫁给陈平的，既然不想嫁陈平，那就得避避嫌了。

    陈平慢了一步，看着自己的手有点儿失落，但是马上又反应过来去扶阮富年了。在他看来，阮富年也是一个百无一用的文人书生，爬上牛车都有点儿困难。

    阮富年倒是没有拒绝他扶自己。

    等他们都上了牛车，陈平就一手撑着往上一跳，坐了上去，动作利索得很。

    他们也没有赶上自己村里的牛车，不然就是顺路回去，不用二十五文了。

    牛车行在往九里村的路上，夜色已经降临了。

    车子前面立着一木桩，上面是有一盏小灯笼的，但是赶车的老汉在这个时辰不会舍得点上灯，因为隐约还是能够看得见路，这条路他赶车也走过无数趟，不至于给驶到沟里去。

    “娇烟，你是去哪里借钱了？我去了莲花村，找到了陈家舅母，但是陈家舅母说你没有去莲花村。”

    陈平哪里能够完全忍住不问？他看到阮富年和阮娇烟买了这么多东西，而且还买了菜包子，早就已经好奇得不行了。

    还不等阮娇烟回答，陈平又继续继续说了下去，“我又想了想，你会不会来镇上找小弟想办法，所以就又跑镇上来了，但是唯安说......”

    他的话还没有说完，阮娇烟皱起眉，“你把我们家里的事情跟唯安说了吗？”

    她已经把事情解决了，就想着等明天给唯安送东西的时候再大概地跟他说说，免得他在读书都分了心。但是陈平现在就跟他说的话，唯安一定很是担心，说不定还会跟先生请假跑回村去，这天寒地冻的，身子都弱，万一染了风寒怎么办？

    他们家现在再有一个人生病都是压力啊。

    “我，我就说富年叔赌钱赌输了，欠了银子，你到处去筹钱了，但是没有说欠了多少。”陈平看着阮娇烟清冷的神情有点儿不安，“娇烟，唯安说你没有去找他，他想要跟着我出来找你的，我没让，我有让他先安心念书，我跟他说我会帮你的......”

