    张合收敛全身气息，在藏书阁一楼慢慢地查看。

    今晚的夜色很黑，但对于拥有神识的修仙者没影响，在神识的扫视下，书籍上的皱折都能看得清清楚楚。

    张合自从来到这个世界，还是第一次看到这么多修仙方面的书籍，现在恨不得将整个藏书阁搬走。

    可惜他不能打草惊蛇，暂时还需要这个影魔的身份做掩护，他还有很多的想法尚未实现。

    所以他今夜只能找一些适用的书籍，用玉简复制带走。

    神识查看的速度很快，一楼的书，很多，也很杂，各个方面的内容都有。

    都是一些修仙界的基础知识，但特别深入细致的却没有发现，内容都比较宽泛。

    这种书籍对于低阶修士，以及增长见识还是很有用的，但张合现在最需要的不是这个。

    接着他又来到二楼。

    二楼的书籍少了许多，且大部分都是玉简，夹杂有少数兽皮书籍，还有几册纯金书籍，显得很豪阔。

    神识随意扫了一下，果然，真正的修练功法，各种秘术，都藏在这二楼。

    张合神识强大，查看起来效率很高，很快就将二楼所有书籍都了解了一遍。

    粗略估计了一下，修练功法之类，起码有300多部，另外还有各种秘术30多种，丹方500多份，炼器图纸1000多份。

    这就是一个万年家族的雄厚底蕴。

    若非在这里遇到，这里面的每一份功法，都不是张合轻易就能获得的。

    张合治下的修士数量虽然很多，但功法奇缺，一共才十多部功法。

    每个人的体质，性格爱好这些都不一样，所适合修练的功法也不相同。

    但张合手下修士的选择余地却很小，由于功法种类太少，很多时候只能忍痛选择不适合自己的功法修练。

    还有这些秘术，丹方，炼器图纸，都是各大贵族不愿意外传的珍稀资料。

    可惜，叶家被影魔一锅端了，偏偏影魔对于这种人族功法秘技还不重视，现在便宜了张合。

    张合神识全力运转，快速用空白玉简复制一部部功法。

    幸亏他拥有空间，平时存了许多空白玉简在空间里，现在全都搬出来复制。

    这一夜，张合干了一个通宵，把藏书阁二楼的书籍，复制出了三分之一。

    当他潜出藏书阁，回到住处时，已经头晕眼花，站立都有些困难。

    张合知道，这是自己一晚上不停歇地动用神识，导致神识损耗过度的结果。

    神识损耗，只能慢慢修养恢复，起码得十天半个月才能复元。

    修仙界倒是有一些能快速恢复神识的宝物，可惜太过珍贵，叶家没有，张合更没有。

    张合只稍微休息了一会，之后便强打精神离开了叶府。

    祭出飞剑，向着德化县方向飞去。

    只是他才飞出没多远，便将飞剑摇摇晃晃地降落到地，然后就蹲在地上大口呕吐起来。

    他以前见过晕车，晕船，晕飞机的，没想到自己如今会晕飞剑。

    神识耗尽的感觉太难受了，感觉天旋地转，体内脏腑翻滚，气息乱涌，体内的法力由于缺少神识的疏导，也在体内躁动。

    刚才御剑飞了一小会，体内的法力和气息就更紊乱了，已经到了失控的边缘。

    体内的一切都需要神识调节控制，平时没有任何感觉，现在神识耗尽，才感觉到神识对身体的重要性。

    他这还是第一次把神识消耗到这种程度，这种感觉太难受了，下回再也不这么干了。

    蹲在地上呕吐了一阵，连苦胆也吐了出来，后来实在吐无可吐，还一个劲地干呕。

    过了许久，他才缓缓站起身，擦了一下流得满脸的眼泪和鼻涕。

    看了一下四周无人，便一头钻入地下。

    在地底下开辟出一个勉强能够容身的小空间，然后就往地上一躺就呼呼大睡。

    这一觉张合睡了三天才醒，并不是神识恢复，而是被饥饿唤醒。

    那怕是处于睡眠中，三天下来，他也饿得前胸贴后背。

    从空间里找了一些食物胡乱吃了一些，才感觉肚子舒服些。

    摇了摇头，感觉没那么晕了，便浮出地面，缓缓地向德化县方向走去。

    原本御剑最多一两个时辰就能到的距离，他用了两天时间才走回黑水镇。

    回家之后倒头就睡，又过了十天时间，张合才终于恢复。

    这时候，他才有心思仔细盘点这次的收获。

    加上先前从叶星两人记忆中得到的功法，这次一共带回来135部修仙功法。

    还有秘术20种，丹方100份，炼器图纸300份。

    叶家最擅长炼器，这次带回来的炼器图纸都是珍品。

    所谓炼器图纸，就跟炼丹的丹方一样。

    有一份图纸在手，照着图纸依葫芦画瓢，成功率将大大提高。

    这些炼器图纸中，包含几十种法宝的炼制之法。

    张合最感兴趣的是，其中一份图纸上，介绍了一件叫做五行山的法宝。

    他现在用玄元山特别顺手，因此对于山一类法宝更感兴趣。

    根据图纸上的介绍，五行山法宝的炼制，需要收集五种五行材料为主材。

    炼制成功之后的五行山对于一切五行之内的人或妖魔，或宝物，都有压制作用。

    具体压制强度，视炼器材料，法宝品质而定。

    张合看完这些介绍，感觉这件法宝挺牛X的，就是不知道究竟能压制到何种程度。

    每个金丹修士都会蕴养一件本命法宝，蕴养的时间越长，法宝威能也随之提升越多。

    目前他还没想好，究竟用什么样的法宝作为自己的本命法宝。

    若是没找到更合适的选择，用五行山似乎也不错。

    他现在还不到金丹期，无法使用法宝，不过炼制一件品质好的法宝，可不是一件容易的事，需要提前准备。

    除了这件炼器图纸吸引张合之外，另外还有一本《傀儡术》也深深地吸引了他。

    傀儡术也算是炼器术里面的一个分支，不过工艺繁琐，所费材料又多，能掌握这门技术的炼器师并不多。

    这本书里介绍了傀儡的种类，以及各种傀儡的优劣，记录了多种傀儡的炼制之法。

