    小队的人按照一定的阵型进入到了峡谷当中。

    穿过约莫百米多的距离，便见豁然开朗，这里竟然是一个非常广阔的小盆地。前面有高低不平的雪丘，一些足足有数米甚至是数十米高的冰柱插在这些雪丘之上，入眼一片琉璃冰晶，仿佛那极地冰宫，倒是一番难得的美景。

    而这里，也分布着不少雪人王，小队都是身经百战的契约者，自然是按照职业特长站好位置，慢慢向前推进，开始清理起这里的雪人王。

    若说一个人对付雪人王这种攻高防高的怪物是有些吃力的话，那么此刻，雪人王便没什么威胁了。在人数众多的契约者面前，一只雪人王只需要十几秒便会倒下。而负责近战的契约者只需要在被攻击后使用一些小血瓶便可以轻松冲向下一个目标。

    而林飞甚至不需要动用玄冰剑，只靠基本的攻击手段便足矣。

    当然，若是遇到数量较多的雪人王，就有些麻烦了。就如同此刻，前面引怪的契约者有些大意，便不小心带回来四只雪人王，如此一来众人倒是吃力不少。其中一个契约者还因为受到多次攻击，而差一点被干掉。

    若非队伍里有能恢复血量的契约者存在，他怕是会惨死当场。

    最终，四只雪人王被击杀，却是叮的一声，掉落了一枚宝石。

    “快抢！”

    也不知谁喊了一声，便看到几双手快速的mo了过去，而林飞此刻却是距离最近，然后是一抓将掉落的宝石检起。

    “可恶，便宜了他了！”其他契约者都是一脸遗憾。

    事后林飞才知道在冰风谷其他装备可以是分配，但是唯独这宝石是看谁手快，谁先抢到那就算谁的。怪不得刚刚打怪的时候，一些法师职业也靠的很近原来是因为这个原因。

    看了看手里的战利品，又是一放‘祝福宝石”林飞嘿嘿一笑’将其收好。

    战斗继续。

    小队一边前进一边击杀雪人王，也是众人运气极好，竟然是在一个小时的时间里打出了四枚宝石。只是让所有人都郁闷不已的是，林飞一人，便将四枚宝石中的三枚先行抢到手只有一枚被一个近战战士抢走。

    虽然众人嫉妒异常但是因为没人家手快也不好说什么。但是之后，却是在打怪的时候故意堵在林飞的身前。

    见状，林飞也表现的很大度。而实际上，林飞的小血瓶已经消耗了许多，如今能落个清闲倒也是好事。

    “兄弟，没想到你身手如此矫健，真是让人刮目相看！”袁少盯着林飞说道，也不知道他是真的佩服还是在挖苦林飞但是显然他已经看出林飞一定拥有极强的近战能力，否则反应速度不可能那么快。

    林飞不置可否的笑笑，却是没有搭话。

    而就在这个时候前方却是突然出来了一声怪异的女声，随后一声惨叫传来林飞和袁少扭头一看，却是大惊失sè。便看到一个抢在最前面的契约者被一股肉眼可见的真空冲击bo击中，随后直接被这真空bo斩成了两段。顿时尸身横飞，血肉模物，周围一大片洁白的雪地也被染成鲜红。

    “是冰后！”

    袁少大喝一声，顿时向那真空bo所在的地方看去，却是看到一个浑身洁白的女人横空飘来。她身后的缎带竟然是被冰冻住，远远看去，仿佛许多白sè的尖刺长在她的身后。而仔细一看，却是又知道，这冰后的一身状态极为华丽，尤其是她头顶的白sè皇冠头饰，更是雍容华贵。

    这冰后一出现，却是发出了一声震dàng灵hun的声音，接着一道真空bo再次轰出。

    这一次林飞看的真切，那真空bo简直就是一道沿着地面而发出的刀气，所过之处雪地被划出一道深痕，再次有一个契约者被击中。只不过后者的防御能力显然比上一个契约者要强很多，一击之下竟然是没有死亡，但也是血量空空，吓的他急忙后退。

    谁科，那冰后似乎根本不想放过他，却是急速跟上，再次挥手，又一道真空bo快速划过，便又见一个尸体落下，残缺不全。

    三两个呼吸之间，连杀两人，这冰后之凶名果然是不同凡响。剩余的契约者见状也是绝招尽出，有召唤物和怪物仆人的全部召唤了出来。

    随后便看到一头棕熊，一个罗格弓箭手，一个长矛武士，还有林飞的地xué恶魔以及袁少的骷髅战士一窝蜂的扑向了冰后。

    这些召唤物或者是仆人，论及血量和防御力都要比同级的契约者强，所以这一下倒是挡住了冰后的连续袭杀。也留给了契约者反应的时间。

    “几位，快点攻击，这冰后攻击力极强，千万不要和她拖延时间，只有进攻才能最好的防御！”袁少显然是有和冰后战斗的经验，说话间，已经是取下背后散发着光芒的‘传说之剑”然后施展技能‘牙突刺’攻了上去。

    林飞知道，这传说之剑也是一把相当厉害的单手剑，要比自己手里的‘极光刀’高几个等级’但却还比不上自已的‘玄冰剑”而且差的还不止一点半点’也怪不得对方会用大价钱想要买自已的玄冰剑。

    但不管怎样，那传说之际也不是普通武器了，而且看剑身上面隐含的金sè光芒，显然是已经被袁少用祝福宝石和灵hun宝石加持到了‘口’的等级’所以装备才会出现那种炫目的异象。

    当然，若只以为这种炫目只是为了好看的话，那就大错特错，被加持到‘+7’等级的传说之剑显然攻击力超群，这一剑之下，那冰后也是极为忌惮，竟然是抬手甩出一道真空放加以抗衡。

    谁科那袁少极为凶猛，竟然是不避不闪只是大喝一声，便见那传说之剑上爆出一道犀利的剑芒。剑芒撕裂空气，形成了道道犀利的尖刺风刃，携带剑刃重重的撞击在那真空bo魔法之上。

    就听到‘嘭’的一声冰后的真空bo竟然是被传说之剑刺的消散’随后袁少大笑一声，剑身重重的刺在那冰后的身上。

    “他倒是凶猛！”林飞知道，这袁少不愧是旧级的契约者，而且实力也绝对不止是18级那么简单。就如同自己一样，13级的实力就可以和，19级的雪人王抗衡，他18级的实力，和22级的冰后抗衡，竟然是丝毫不落下风。

    这一招，直接打掉了冰后超过100点血量，而因为袁少的勇猛，其他契约者也是大吼一声，开始了攻击。

    而林飞则是身子一闪，瞬间进入潜行。然后快速的绕到了冰后的身后，然后猛然跃出，却是双手持着玄冰剑，施展了‘天地十字剑’技能。

    啪啪！

    剑身划过一道十字斩击重重的轰在冰后身上，随后特效发动，造成110点伤害的同时，又在冰后脚下轰然出现了一大片并仿佛花瓣的冰冻，将冰后封在原地。

    袁少见状却是暗道一声“玄冰果然是好剑！”，这种机会他又怎么能错过，却是连续几个刺击而出，化作数道残影，而这每一道残影都是又攻击能力的，于是这一击效果实际上等同于四五次攻击，光是这一手就连林飞也是比不上的。

    冰后身上顿时爆出一团团血花，血量竟然是减少了劝点。

    其他契约者也是各自施展绝招，将各种技能轰在冰后的身上。等到玄冰剑的冰冻效果消失，冰后的血量已经锐减了1000点。

    一声声怪叫，冰后手中的法杖猛的举起，然后重重挥下，便看到四五道真空bo轰出，直奔林飞，袁少和各个契约者。

    几人见状，只能是暂避锋芒，向后急退。好在契约者们早有警惕，所以这一招并没有造成什么伤亡。但冰后的手段又何止如此。

    她再次发出了一声刺耳的叫声，便看到从四面八方跑来了八只雪人王。

    “不好！”众人见状都是心惊胆颤，对付一个冰后尚且如此困难，再加上那些雪人王岂不是只有死路一条？

    “我先拖住冰后，你们其他人速速杀死雪人王，不然咱们都得完蛋！”袁少说罢却是扑向了冰后，施展剑技和冰后缠斗在一起。

    林飞看的真切，对方身上的一套翡翠铠防御力一定是相当惊人，连续中了两次真空bo都不见袁少使用血瓶。只有中了第四下真空bo后，袁少才取出两个小血瓶使用，来恢复血量。

    收回目光，林飞开始专心的对付起那几个雪人丢了。

    袁少的实力绝对不在自己之下，单独击杀冰后可能有些玄，但是拖住她却是容易至极。

    八只雪人王有一半由契约者的召唤物拖住，剩下的四只，却是需要契约者来对付了。好在，对付雪人王已经有经验的林飞，直接盯着一个，施展连续攻击，玄冰剑，极光刀，黑魔刺尽出，只是不到十秒便将一只雪人王击杀。

    本来看到袁少一人拖住冰后那几个契约者就已经惊讶不已，而如今见到林飞十秒击杀一只雪人王，却是险些吓晕。

    “我靠，这家伙的攻击力有多高？”

    “13级，这家伙才13级啊，若是日后等级高了，岂不是一招秒杀雪人王？”

    就连和冰后战斗的袁少，也是心神狂震，他自问也可以单独去杀雪人王，但绝对做不到这么快。

    “他的属xing一定是经过加持，真实的属xing，怕是已经和我相差无几了！”心中泛出这么一个念头的袁少心中明白，那人怀后只能交好，绝对不能得罪。

    而林飞轻松写意的击杀一只雪人王后，却是马不停蹄的奔向下一个。依旧是十秒，那个雪人王轰然例地。

    众人的神经已经是有些麻木了。

    最后，不到两分钟的时间，那前来增援的八只雪人王已经尽数伏诛，其中，有四只竟然都是死于林飞之手。这一下，那些契约者看向林飞的眼神里，已经满是惊骇和佩服。

    13级就强成这个样子，不服气都不行了。

    于是众人再次围攻冰后，接下来的战斗，便是陷入了持久站。冰后的真空bo的确是非常的厉害，林飞中过几次，伤害在150左右。所以即便是林飞，中了两次以后也得退后，然后依靠天使之戒和血瓶来恢复血量。

    其他契约者也是一样，此刻血瓶的消耗极大，有的契约者甚至是因为血瓶用尽后，开始大声喊着用高价让别人匀出一些血瓶给他们。

    如此一来，那些携带大量血瓶的契约者便借此发了一笔小财，这都是战斗中的小插曲暂且不表。

    战斗持续了5分钟，终于，冰后的血量被打成了100点以内，此刻她也是慌了，再次释放连续的真空bo，想要逼退众人。

    “血量不足的退开，能抵挡一次真空bo的就冲上去，这一次必须杀死她，否则后患无穷！”袁少大喝一声，直接使用了四个小血瓶，然后猛然提剑冲上。而林飞也将最后两个血瓶使用，然后也冲了上去。

    至于其他人，则全部退下，竟然都是血量不足。

    那袁少看了林飞一眼，点了点头，却暗道依靠两人也够了。

    而就在这个时候，一道闪电却是突然从天而降，重重的轰在冰后的头上。她不足百点血量瞬间清空，只听一声刺耳的哀嚎，冰后便轰然炸开，死无全尸。而从她的身上，散落出四五件装备。

    “什么人？”袁少此刻是一脸恼火，他没想到最后竟然是有人抢杀怪物，如此一来奖励的时间便落到了他人之手，好在这不是真正的游戏世界，没有所谓的装备保护时间，却是和林飞一起，快速将地上散落的慕备检拾一空。

    袁少看到，林飞竟然是故意没有检取冰后掉落的一把大剑，而那剑正是自已所需要的‘帝王之剑。他将大剑检起后，却是对林飞道了一声‘谢了！。

    林飞依旧是不置可否的笑笑，这袁少也算是光明磊落之人，自己卖他一个好处也没什么，况且林飞也知道那‘帝王之剑’虽然是不错的武器，但是比起玄冰剑，却是差了太多，所以倒不如做一个顺水人情。！。