
听了封寡妇的要求，姜多福的脸色总算看起来好了一些，在他看来，封寡妇的要求还真不算过分，姜如意本来就已经是封亭的人了，肚子里还有了孩子，不嫁给封亭她还能怎么着，就是封家一分钱聘礼都不出，也能理解，只是还没等他松一口气，在一旁被姜永财扶着的李氏就突然跳了起来！

“不行！我不同意！死都不同意！一文钱聘礼都没有怎么行！你当你们家的封亭还是风光的秀才老爷啊！想娶我们家的如意，连一文钱都不出！真是黑心烂肝的！”

李氏恶狠狠的瞪着封寡妇，这个贱人真是打的好主意，姜如意是她们家的孙女，十几年来吃她的喝她的，好不容易养大了，李氏原本还指望着给姜如意找个有钱的，要上一大笔聘礼，好给自己的小儿子多存一些银子，可这个姜如意心大了，自甘下贱的跟封亭发生了那种事，原想着封亭怎么也是个秀才，现在，那个他已经没了功名，已经彻底没了前途，还有什么用！这个老泼妇现在竟然一文钱都不要的把姜如意娶回去，她做梦！

李氏已经打定主意，等把姜如意弄回来，就把她肚子里的孩子打了，然后随便找个人嫁了！能弄一笔钱就是一笔，总比白白送给那个封亭要好的多！

“你闭嘴！没脑子的东西！这里哪有你说话的份！”

听着李氏没脑子的话，姜多福就气得牙痒痒，到现在找个时候了，她怎么还只想着那点银子，难道不应该早点解决了封氏，省的她到城里去乱说吗！找个蠢妇倒好！真是没脑子的蠢妇！

“好啊你姜多福！你敢骂我！”

平日里，姜多福对李氏多番迁就，把李氏的性子给养的不知天高地厚，到现在她还没认清局势，对着姜多福大嚷小叫的。

“哎呀！我这是做的什么孽啊！我伺候了你大半辈子，还给你生了四个儿子，你现在倒是敢骂我了！老天爷啊，我不活啦！”

转眼李氏就撒气了泼，这般没皮没脸的行为，让姜多福的胸口又痛上了几分。

他怎么就娶了这么一个玩意儿！要不是看在老四的面子上，他恨不得现在立刻就把她给休了！

读书人最重名声，要是让别人知道姜明哲有一个被休弃的老娘，那他岂不是步入了封亭的后尘！还谈何前途啊！

“娘！”

姜永财发现自己老爹的脸色不好看，连忙把李氏从地上拉扯起来。

而李氏看老头子竟然没来哄自己，气哼哼的看了一眼姜多福，只看到他宛如锅底一般乌漆嘛黑的脸，心里顿时有些心虚。

“你要是想让老四变得和封亭一样，就尽管闹，我不管你。”

知道自己无论如何都要跟李氏过下去，姜多福就感觉到心塞，只是为了儿子的前途和姜家的名声，他只能一忍再忍。

果然，姜明哲就是李氏的死穴，只要一提他，李氏整个人就蔫了，她愤愤不满了瞪了一眼封氏，真是便宜他们家了！凭白的一个媳妇！

“封氏你的要求我答应了，如意迟早是你家的人，不过要是想释放封亭，还得要软软同意才行。”

总算和姜家达成一致，封寡妇的心总算落了下来，她来找姜家闹，可不就是为了这个吗，不花一文钱，先把姜如意弄进门再说！

“你们不是她的爷奶吗，你们的话软软她肯定会听的！”

想到自己在牢里受罪的儿子，封寡妇恨不得现在就去找姜软软，让她想办法把人放出来。

李氏还想着之前姜软软要出钱买山的事，这死丫头，自己有钱了不先孝顺爷爷奶奶，而是买那些无用的荒山，真是糟蹋东西，这次去，她肯定让姜软软把剩下的钱都给交出来！

等下次明哲回家，就可以拿给他花销了，明哲在书院里要结交朋友，又要刻苦读书，肯定要花好多钱，到时候娶媳妇也是银子，现在没了姜如意的聘礼，李氏把注意又打到了三房的几个女孩儿身上！

三房有四哥赔钱货呢！姜大妮已经十五岁了，也可以说亲了，至于二妮三妮，这些小丫头片子就卖到大户人家里当丫鬟去！四妮就留下，在家里干活！

不过一会的功夫，李氏就把三房几个女孩子的命运给定下了，丝毫不在意她们都是她的亲生孙女。

想到姜软软的银子，李氏这才兴冲冲的来到了姜软软的家里，看到这整理的漂漂亮亮的小院子，眼睛里全都是贪婪。

老姜家的院子也很大，但是因为几个大人都很懒，几乎没怎么收拾过，院里还养着鸡，到处都是粑粑，以前还有三房和他们兄妹俩收拾，现在姜软软带着姜天来走了，陈氏怀了孕，那几个小崽子干活也不利索，如今家里到处都是臭鸡屎的味道。

现在看到姜软软家的小院子又干净又整洁，李氏的心里就觉得，姜软软肯定花了不少银子。

“瞧您这话说的，您可别忘了，我们兄妹两个早就被除族了，已经不是你们姜家的人，自然当不得你的一声奶奶！”

姜软软讥讽的看着李氏。

“你那是什么眼神！怎么，就算分家了，我也是你的长辈！快让开，让我进去！”

李氏早就从门缝里向里面偷看了，姜软软他们吃饭的屋子里的门没关，大门敞开着，李氏眼尖的就看到他们正在吃晚饭，那盆里放着的，怎么那么像肉呢！

肉啊，她可有好一阵子没吃了！

家里的银子李氏都攒着想给姜明哲用，在吃上就扣扣索索的，不是红薯面粥，就是菜饼子，菜里还舍不得放油，吃的都拉嗓子。

就这样的饭，还经常不许二房和三房的女孩儿们吃饱。

“有什么话就在这说吧，我可没你这样的长辈！”

姜软软的眼底闪过精光，李氏来她家做什么，她心里已经猜着了大半，无非就是姜如意或者封亭的事儿。

要是再去赏花宴之前，姜软软兴许会拒绝，可是现在，姜软软决定成全他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585652"  chaptername="第135章">加入书签</a>
</div>
