
太后不知道皇帝已经打定主意，要给佟承嗣一个教训。

她还在絮叨的说着。

“儿啊，我就承嗣一个侄子，佟家两府都指望着他呢，可不能让他受了委屈！”

“我知道，承嗣确实有些不对，可那些事也不能都怪他啊。他这个孩子，就是太单纯，太重感情，这才被郝氏拿捏！”

提到郝姨娘，太后略略停顿了一下。

她偷偷觑了一眼皇帝的表情，结果，却看到一张面沉似水的脸。

呃，看来这次承嗣惹的祸不小，皇帝真的生气了呢。

其实，很多道理，佟太后都懂。

但家里是讲道理的地方吗，佟家可是她的娘家啊，佟承嗣更是她唯一的侄子。

佟承嗣若是有个好歹，他们佟家都要断根儿了呢。

佟太后选择性的遗忘了佟承嗣还有两个儿子。

因为，对于佟太后而言，侄子和侄孙，还是差着一层。

侄子才是根本，只要有侄子在，想要多少侄孙都可以啊。

在心里衡量了一下利弊、轻重，佟太后咬了咬牙，道：“那个郝氏，还真是个搅家精，不知惹出了多少事！”

“这样吧，我让刘嬷嬷去一趟佟家，好好申斥郝氏一番！”

佟太后这意思很明白：儿啊，我知道佟家又让你为难了，可佟家到底是我的娘家，你看在我的面子上，多少照顾一下。

当然，我是你亲娘，我也不会真的让你为难。

我会狠狠惩戒郝氏这个祸头子，要是朝堂上有人借此发难，你也好有个交代！

皇帝：……

他真是有些哭笑不得。

说他亲娘糊涂吧，可现在听她话里的意思，她也不是真的不懂。

可要说她明白，她的这些所谓办法，又、又让人可笑。

唉，虽然无奈，皇帝也无法，谁让佟太后是生养自己的亲娘。

过去，皇帝就是出于这样的想法，枉顾雪片般的弹劾，一次又一次的袒护佟家、包庇佟承嗣。

更是明知道佟承嗣宠妾灭妻的行为荒唐又骇人听闻，却还是听之任之。

还有宫里，皇后温柔娴静、善良大度，不管是对待嫔妃还是庶出的皇子公主们，她都能公平公正。

绝对的贤内助，真正的一国主母。

可太后就是看皇后不顺眼，许是自卑，又许是婆媳天敌。

佟太后隔三差五就要搞点事情——

要么装病、要求皇后侍疾；

要么抬举出身卑微的宫女、借着皇帝来请安的功夫，故意制造机会；

一桩桩、一件件，让人啼笑皆非、百般无奈。

皇后却从未计较，反倒是皇帝有些受不了。

皇帝不止一次的跟太后解释：皇后不是普通的儿媳妇，她是皇后，她不只代表着自己，还有整个世家阶层，以及太子。

当初先帝为皇帝选中皇后，一来是看重她的人品、能力，二来也是为了拉拢世家，稳定朝堂的大局！

后者，甚至比前者更重要。

佟太后却想把皇后当成普通儿媳妇般磋磨，那就有些拎不清了。

她的这些举动，即便皇后不在意，皇后的娘家、乃至整个世家，都不会答应。

有时候，皇帝面对村妇般无知、粗鄙的亲娘都有些心累。

明明小时候，母亲还是挺靠谱的啊，她虽然没有读过书，却很懂得隐忍、退让。

这才一步步熬到序齿在皇帝之前的皇子们相互争斗而落败，他们母子来了个渔翁得利。

那时，皇帝一直觉得母亲大智若愚。

而现在……咳咳，身为人子，不能说母亲的不是。

皇帝真是头疼。

面对佟太后近乎天真的眼神，皇帝揉了揉额角，还是硬下心来，说了句：“母后，这件事朕心中自有决断！”

听到儿子自称“朕”，佟太后就知道事情不太好。

看着糊涂的老太太，顿时又精明起来，她脸上堆着明显的失望，嘴里却还理解的说道，“好、好，我儿心中有数就好！”

“哎呀，不说这些烦心事了，我儿政务繁忙，人都瘦了呢。冯才人，你最是仔细，还不赶紧过来伺候！”

说着，佟太后就唤来一个相貌绝美、妩媚温柔的女子。

皇帝：……

又来？！

算了，今天已经违逆了母亲一次，不好再拂了她的“好意”。

皇帝虽然不贪恋美色，但有个温柔小意的美女服侍，他也不会太过拒绝。

任由徐才人卖力的伺候了一番，重新洗漱完毕，皇帝还是去了皇后所在的两仪殿。

太后这边抬举徐才人的事儿，皇后早已听闻，她面儿上不显，心里又给太后记了一笔。

看来，佟家确实该受点教训了！否则，他们还真当自己是大梁朝的第一外戚呢。

皇后笑盈盈的跟皇帝寒暄，暗地里却已经打定主意给娘家送信。

其实，不只是皇后，还有京中的各方势力，出于各自的利益，纷纷将矛头对准了佟承嗣。

佟承嗣并不重要，整个佟家也只是笑话一般的存在，但有些事，需要一个契机，一个切入点。

而这次佟承嗣被雷劈的事，各方势力都能找到利用的点。

于是，第二天早朝的时候，朝堂上就站出来一堆人，要么弹劾佟承嗣的言行有亏，要么揭露佟家的不法事。

佟大老爷和佟二老爷又气又慌，赶忙上折子辩解，他们也没说什么冠冕堂皇的话，就一个意思：他们家做的那些事儿，别人家也都做了。

为什么别人侵占田产、与民争利不要紧，偏偏都来弹劾佟家？

佟大老爷虽然平庸，可手底下也有几个马仔。

这些人为了自己的前程、富贵，赶忙跳出来帮佟大老爷出主意。

佟家开始攀扯其他的人家。

而那些人却咬死了李氏的官司，以及佟承嗣被雷劈的惊闻，言下之意更是表示：这都被雷劈了，还不知道佟某人到底造了多少孽！

佟承嗣被挂了墙头，成了众矢之的。

被攻击的多了，被连累得厉害，就连佟大老爷也终于顾不得对侄子的“宠溺”，怒冲冲的杀到了西府春晖堂。

“来人，行家法！”

佟大老爷一副痛心疾首、恨铁不成钢的模样，脸上满是疼惜，下手却没有留情，直接命人打了佟承嗣三十大板。

佟承嗣差点儿丢了半条命。

佟二老爷和刘二太太气急败坏，他们知道佟大老爷是“公报私仇”，可他们说不出来。

要是喊出这样的话，人家就会问，都是骨肉、亲如一家，哪里来的仇？

佟二老爷夫妇当然不能说，我们弄得老大快要断子绝孙了，所以他早就心怀怨恨。

所以啊，佟承嗣挨了打，就只能打落牙齿和血吞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65077912"  chaptername="第122章  宠妾灭妻的妻（二十四）">加入书签</a>
</div>
