    接连好几天，江思来每天的行程，除了一日三餐以及睡觉休息外，便是拎着铁棍准时到南子市的大门口报道。

    第二天，她解决了五只丧尸。

    第三天，十只丧尸。

    第四天，十九只丧尸。

    虽然丧尸数量增多，但是每天下来她身上的伤也在增多。

    不是扭伤，就是被撞到地上、或者墙上的擦伤，更严重的一次，是整只手臂被外面地上的钉子贯穿。

    “你看看，你要是只有一个人，还没有药，到时候怎么死的都不知道，做什么这么拼命。”

    每天江思来在外面奋斗，柳知梦没有闲着，一直站在里面观察。

    心惊胆战地看着她躲过一次又一次差点就没命的危机，让她整个人都虚了好几分。

    更用不着说亲身在外面奋斗的人了。

    还有。

    柳知梦看着她眼底的青黑，“你这是每天还熬夜了？运动量这么大还不好好休息，你是准备要升天？”

    她帮着把她手臂的伤口给包扎好，递给她一杯西瓜汁。

    “最近几天休息一下吧，不然到时候你手臂上的伤还没好又添了新伤，一直有伤口的身体怎么拖着出去找人？”

    江思来喝光了西瓜汁，先道了谢，“多谢你了。”

    她掏出一颗不那么闪亮的晶核给她，“这是今天刚挖的，算作药费吧。”

    “真的啊？”柳知梦接过晶核，直接放在电子秤上，“药费可要不了这么多，难道剩下的是美女护士的人工费？”

    “算是吧。”江思来笑，然后指着桌上的空杯子，“外加上美女护士亲手递给我的果汁。”

    柳知梦哈哈大笑，也不扭捏，收了这颗晶核以及金币，道：“那今天留下来再享用一顿美女护士亲手给你做的晚餐吧，毕竟，你这晶核还剩下不少金币，这几天来买东西到时候给你抵扣。”

    两人去到小屋里，柳知梦从冰箱里拿出食材，问：“不过，你这几天怎么都没睡好？是有心事？”

    “也不是。”江思来半躺在沙发上，揉了揉不停发胀的太阳穴，“这几天不知道为什么，脑袋总是发胀，有时候特别的晕，经常是在晚上的时候，所以闹得有些睡不着。”

    她形容那种不舒服的感觉，“就像是以前在游乐园里玩的大摆锤，晃来晃去，晕的难受。”

    “我看你这应该就是这几天太累了，所以还是多休息几天吧，等到时候伤好了之后再继续也不迟。”

    江思来点头。

    就算是她想要继续，但是受伤的手刚好是右手，她也拿不动铁棍，就算拿动了，但也没力气。

    感受到脑袋里传来的晕眩，江思来闭着眼睛靠着沙发。

    好像越来越严重了啊。

    ——

    休息了几天，手上的伤口已经结疤，不再使不出力气，江思来便重新拎着铁棍出去继续解决丧尸。

    柳知梦也跟上，不过她依旧是站在里面，没有跟着出去。

    “唉哟。”看着外面的丧尸，她没忍住摇头，“怎么丧尸还是这么多啊。”

    她的视线从扒在外面冲着她乱叫的丧尸移开，看向已经快要被丧尸堵得看不见的江思来，担心的要死。

    江思来一边奔跑一边躲避冲过来的丧尸，一边攻击紧跟着自己的丧尸，在丧尸爆头倒下的时候，她便立马冲了回来。

    她大口喘着气。

    “解决一只丧尸都这么累，那还出去做什么哟。”柳知梦操着老母亲的心，“就在这里安心等着你的心过来接你吧，看的我都心痛。”

    江思来笑笑，“不能一直都依靠别人，总得提升自己的实力。”

    她没放弃，还不忘劝她，“你可以每天绕着城里跑一圈，也是一种锻炼，如果以后被丧尸追击的时候，也能有力气一直往前跑。”

    “……我觉得你说的很有道理，那就从明天开始好了。”

    柳知梦拒绝承认自己是想拖延下去。

    江思来也没有逼着她，休息好了之后，便再次冲出去计划击杀另一只丧尸。

    在还有最后一棍的时候，从另一边迅猛冲过来一只速度以及力度与其他丧尸都要厉害的丧尸，她堪堪避开。

    柳知梦看见那只丧尸的模样，瞪大了眼睛，大喊：“那是异能丧尸！思来，快点回来！”

    江思来没有回头，直接往大门冲。

    她本就在距离大门不远的地方，只要五步，就能回去。

    可是刚跑了两步，大脑突然如针扎般刺痛，伴随着一阵刺耳的金属滑音，她猛地往前一倒，大脑撞在地上，像是要爆炸了一般。

    “啊！！！！”

    她捂住脑袋大声喊叫，已然完全忘却自己还在丧尸外围，而那只追击着她的异能丧尸已经冲到了眼前。

    柳知梦眼睁睁地看着，倒在地上痛苦地大叫的江思来，以及伸手碰到了她的鼻梁的异能丧尸。

    只需一秒，不，半秒，江思来就会被丧尸撕碎。

    柳知梦闭上了眼睛，瘫在了地上。

    ——

    雨口市的两日后。

    苏溪和魏橘柚在帐篷里收拾东西。

    衣服不用带，带的都是物资。

    胖子站在外满，东张西望，没发现有人注意这边，便小声朝着里面道：“真准备走了？要是出去了，你们护得住自己？”

    “放心吧，我的异能还挺有用处的，只要不是碰上丧尸群，绝对不会被丧尸伤到，更何况，我昨天异能也刚升了一级，现在一个人能解决五只丧尸，在外只要注意点，肯定没事。”

    胖子“啧啧”摇头，“你以为我问你呢，我是担心橘柚，还这么小，就要跟着你在外面吃苦浪迹天涯了。橘柚，身子好些了吗？”

    “好多了，谢谢哥哥。”

    从那日唐玉送来了物资后，魏橘柚连着吃了几顿好的，之前的伤也补回来了。

    她也不喜欢这里，所以才苏哥哥说要离开这里的时候，她赶忙帮着收拾东西。

    苏溪转身问胖子，“你呢？打算以后都留在这？”

    “我又没异能，难道还能一个人走？”胖子耸肩，“再说这里也挺好，虽然上面克扣物资，但是好歹能让人吃饱，不会不给饭吃，每天就多做做事。不过以前我倒是没发现，原来做一些家务活也这么累人，也不知道以前我婆娘是怎么过来的，每天也不抱怨一句，我还以为她过得好。”

    现在他自己上手了，才发现，原来会是这么的累。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为是分开写的，先说明一下。

    三边的时间是不对等的。

    比如女主这边我写了过了好几天，然后写到男主那边，或者苏溪那边的时候，度过的时间靠他们这边的时间来算的，女主这边过了十天，转到另一个视角的时候，并不是也过了十天，而是根据前面他们的时间来写的。

