    第16章 承载希望

    这股信息十分庞大，一盏茶功夫过去，木冬终于完全接收了这份山诀，心里在感叹于那些他从未听闻过的东西的同时他缓缓睁开了眼睛。

    首先看到的是姜阎那带着一丝询问的眼神。

    “小友，怎么样，有什么收获”姜阎看着眼前的这个少年，心理有些忐忑。因为某些原因，崖山部落十分需要一个十五岁以下少年山者。

    “这确实是部山诀，虽然我不曾见过其他山诀，想来品级也算很高”木冬对于山诀也不是十分了解。

    “哦？山诀分级凡，灵，仙，天，神五个级别，除了了凡级山诀外其余每个级别分下品，中品，上品三个等级，我们部落有一部灵级中品，一部灵级下品以及三部凡级山诀，凡级山诀只需以陆地蛮兽之血为引即可修行，灵级需用灵兽之血为基，听说梅山城几大势力都有一部仙级下品山诀，需以仙兽之血为基。不知道你获得的这部山诀的奠基之物是什么级别的？”姜阎知道木冬对于山诀所知甚少，所以介绍了下情况。

    “看来我还是低估了这部山诀的价值”木冬听到姜阎的话心里想到。“最次以灵兽之血为引，但是成就有限，如果有更高的追求，最好以更高的血液为基”木冬没有隐瞒，因为这部山决是崖山部落给他的，他们有权利知道。但有一点他没有明说，这份山诀可以进阶，前提是必须用灵兽之血筑基。

    听到木冬的话，姜阎脸色微变道：“灵兽之血只是最低！”。

    似乎意识到了什么，姜阎手一挥，那迷你版的崖河延伸出一道水幕笼罩住在场的三人。姜阎脸色凝重的说道：“看来我还是低估了这份山诀的级别，先祖曾言能修行此法的人可以改变崖山部落的命运我是怀疑的，现在看来所言不虚”。

    “小友，这件事情除了你我和姬丹三人，其他人你都不要告知”姜阎脸色郑重的说道，同时伸手从怀中掏出一块木质令牌递给木冬。“这是崖山部落万书洞的通行令牌，凭此令牌你可以阅览除了五部山诀以外的任意书籍”

    “这么贵重，恐怕我不能要”木冬摇了摇头道。

    “小友先不用忙着拒绝。此番如此照顾你，除了祖训对于能修行此法之人的重视，更重要的是我们崖山部落正遭遇一个困局，而这个困局正需要一个年轻的强者。我们帮助你，其实何尝不是在为自己寻求一份希望。”姜阎没有隐瞒他的真实意图，在他看来只有坦诚相待，才能获得木冬诚心的帮助。

    “这样吗？”木冬沉吟片刻，伸手接过那令牌道：“虽然在此地待的时间不长，但是先有救命之恩，后有传道之情，部落之人待我也颇好，我已经将崖山部落当做自己第二个家。如果有什么困难，只要我可以帮忙的，我一定力所能及去做。”

    “小友能如此想自热最好。小崖，你带木冬去一趟万书洞吧”姜阎一辈子见过很多人，他能看出木冬表现出来的没有一丝的虚伪，不受无功之禄，但是也不矫揉造作，懂得知恩图报，正是这样的品格让他十分欣赏。

    “小崖？这里还有其他人吗”木冬奇怪于姜阎的话。正当他疑惑时，一个小脑袋从水幕后钻了出来。一个小东西探出身来，望了望四周，随机飞到姜阎身边蹭了蹭，木冬感到一阵惊奇。

    这个小东西与他记忆深处一种叫做龙十分相似的生物，只是它是纯蓝的，而且没有传说中的龙角。在那个世界，龙是一个民族的图腾和信仰。

    “这就是崖河之灵，我叫它小崖，它其实最开始是有角的，因为某些原因消失了，而且离开不了崖河范围十里”姜阎微笑着摸了摸小崖的头。

    “去吧”姜阎对着木冬说道“我还有些事要和姬丹商量下”

    “多谢”木冬起身躬身道。随即跟随着小崖出门而去。

    看着那转身消失在院门的木冬，姬丹低声道：“真的就将希望放在他一个人身上了吗”

    “难道我们还有别的选择吗？也许这就是上天的安排吧。其他任何时候我会遵照祖训和能修行这份山决的人结一份善缘，但是却不会如这般压上全部希望。但是就是这时候他出现了，我不得不相信命运的安排”姜阎望着远方似乎在想些什么。

    “是啊，一切都太巧”姬丹也在思索着一件只有他一个人知道的事情。“或许，那不是我的机缘，而是他的”

    跟随着小崖行走在部落里，与之前不同的是，没有人和木冬打招呼，在看到木冬前方飞舞着的小崖时，他们都微微躬身，眼里充满着敬畏。

    “看来这个看上去人畜无害的小东西在这个部落的地位有些不同”木冬转身看向那些小崖从身前走过之后才缓缓起身的部众心里想着。

    就这样，木冬跟随着那崖河之灵行走在部落中，周围的建筑物越来越少，直到来到一个山洞前。

    一座古朴的石门矗立在洞门口，而在山洞的左边石壁上有个石台，那里盘坐着一个闭目的老者。

    似乎感觉到了木冬的到来，那老者缓缓的睁开了眼睛。

    当他看到小崖的时候，原本古井无波的眼神出现了一丝波澜。

    小崖飞身上前，对着老者低吟几声，那老者似乎听懂了什么，看向木冬的眼神里带着一丝惊奇。虽然小崖只是透露了木冬可以修行那份祖传的山诀，没有告知那份山诀的等级，但是作为知道祖训的人，他明白眼前这个少年对于崖山部落的重要性。

    “我叫山列，负责守卫万书洞，拿出祭司大人给你的令牌吧。只有两个令牌合一我才能开启万书洞”山列起身跳下石台来到木冬面前，对着木冬微微一笑，如果这笑容让崖山部落的其他人看到怕是要惊掉下巴，山列的脾气出了名的怪。崖山部落里能让他如此对待的大概也只有祭司了。

    木冬看着眼前这个慈祥的老者，从怀里掏出那令牌递给山列，说道：“麻烦您了”。

    山列接过令牌，转身走向石门。只见石门上有两处凹陷位置，山列将木冬的令牌嵌入其中一个凹陷处，然后伸手从怀中掏出一块令牌放入另一个凹陷处。随着两块令牌的嵌入，石门中间缓缓出现一个掌印。山列将手掌放入掌印，随着一阵白光闪过。那石门轰隆一声，两块厚重的石板缓缓向两边移动，不一会儿一个幽深的通道出现在了木冬眼前。

    “进去吧。记住，最深处有红光挡住的地方不要进去，其他地方都可以随便看”山列叮嘱一声，取出木冬的那块令牌交给他。“出来的时候将令牌放入门后的凹槽处就行了，我能感应到的，出洞也需要里外两块令牌”。

    “是”木冬微微躬身，旋即迈步而入，而洞以后就自顾自飞走了。

    (本章完)

