    夜笑略一犹豫，便举步向着那宫殿大门行去。然而，还未行到入口处，这宫殿就爆发出一阵嗡鸣之声。随即，一个头戴高冠的白衣男子，竟是从这宫殿入口中，缓缓踏出来。

    夜笑的脚步陡然止住，凝目向着这人影看去。只见，这人影高不过一丈，身形显露出来的气势，即具有威严。不过，夜笑凝目半晌，竟然无法看破这人影的面容。

    “哈哈，好久没有人能够闯到这王级试练了。而且，你这小娃娃貌似很有趣。身上不仅有着那几个老怪的气息，竟然还有我族的气息和功法在，好生奇怪！”这人影，颇有兴致的打量着夜笑。

    夜笑定下心神，拱手行礼说道：“小子夜笑，见过前辈。请问前辈名号。”能够出现在这里的，定时顶尖的大能级强者，夜笑不敢有丝毫怠慢。

    这人影轻笑一声，并未回答夜笑的话语。

    突然之间，这人影走向夜笑的步伐，陡然间停了下来。正躬身的夜笑，只察觉到一股令他窒息的气息突然传来，令的他心神具惊。

    想要运功抗衡，却是发现，自己的身躯根本无法动弹。自己体内的一切力量，在这股气息下，尽皆被禁锢。

    夜笑心中骇然无比，这到底是什么级别的强者，竟然拥有如此伟力，难道，这就是所谓的王级考验？若是如此，那以自己的实力，是绝对无法通过的。

    就在夜笑惊疑不定的时候，那人影暴怒的声音却是传来，“好、好、好……你白虎族果然是够狂妄，竟敢针对吾族之人。待到本座若有脱身之日，定当找上门去，要个交代。”

    话语声嗡嗡震响，令的夜笑耳膜震颤，狂暴的飓风席卷四方，仅仅说话间，这其中的杀机就令的夜笑位置颤栗。

    “小子，你帮我去做一件事情，这王级试练本座就算你通过了！”这人影幽幽的说道，却是不容置疑的语气。

    夜笑一怔，不知道这强悍的人影，到底是意欲何为。不过，面对如此强者，他却是没有反抗的余地。

    “前辈请说，小子定竭尽所能！”夜笑直接拱手应下来。

    这人影随手一挥，一道光芒落在夜笑身前。夜笑眼眸一缩，看过去，却是一柄通体幽黑的长柄巨斧。

    “你将这巨斧拿着，出去试练之地，将白虎一族之人，给我尽皆斩杀。这王级试练，就算你通过了。另外，这破天斧，我也可以赠送与你。”这人影幽幽的说道，话语中，却是蕴含着浓烈的杀机。

    夜笑闻言一惊，难道有白虎一族的弟子，进入到了这密地中？看来，自己与白虎一族之人，果然是缘分不浅。

    伸出手掌，落在那幽黑的斧柄上。霎时间，无数的煞气，直接贯穿到夜笑的体内。

    “噗！”夜笑喷出一口鲜血，双目惊骇的望着这巨斧。这到底是怎样的一柄凶兵，里边竟然蕴含着如此狂暴的气息。

    那人影伸手向着巨斧一点，夜笑方才感觉到，其中的气息缓缓隐去。

    “好了，去吧！你记住，凭你的实力，只有三次施展这破天斧的机会。一旦超过这次数，你的身躯绝对无法承受，到时候，你会直接被这气息湮灭。”这人影说完，竟然直接消失不见。

    夜笑提着这沉重的斧头，迷茫的挠了挠头。这难道就是王级试练的内容？不过，不管怎样，他都必须要按照这人影的吩咐去做。否则，以这虚影的强悍，谁知道会有什么变故。而且，要对付的人是白虎一族，双方本就仇怨不小，如今夜笑实力大增，与白虎族交手，也是他极为期待的一件事。

    转头望去，只见在自己的后方，不知何时出现了一个漩涡。夜笑手中提着那巨斧，身形一跃，没入了漩涡之中。

    此时的凶兵之地中，白天虎在修复着白忠虎身上的伤势，而白地虎二人正在小心的向着盘芊芊逼去。

    剑灵护卫在盘芊芊身前，那凌厉的剑光，已经凝聚到一定程度。一旦爆发出来，定是石破天惊。

    盘芊芊面色有喜有悲，就这样静坐在乾元剑之后，静静的看着眼前所发生的一切。

    然而，所有人却是并未察觉到，在苍穹之上，一个漩涡门户，却是静悄悄的显露了出来。

    夜笑踏入漩涡，几乎只是过了片刻时间，眼前一亮。从漩涡中挣脱出来，夜笑发现，自己果然再度回到了凶兵之地中。

    凝目望去，夜笑眉头微皱：白虎一族，怎么会有如此多的弟子出现在这里，而且他们的实力竟然极强。至少眼前的几人，比王晓天这个法则大成的强者，还要强悍几分。

    “这白云虎，怎么会也出现在这里？难道，其他几个人，就是之前所说的八虎？他们是来追捕我，还是只为这宝地而来？”夜笑口中喃喃自语，心中异常不解。

    边说着，他的目光边向着另外一方望去。这一看，夜笑更是皱眉不已。乾元剑，竟然也出现在这里，并且还激发出无数剑光。

    目光继续移动，当他的视线看到乾元剑剑身之后的那一抹黄衫之时，双目止住，身形颤动，他的神色，宛如被雷劈了一般。

    夜笑浑身僵直，目光无法动弹。虽然只是一眼，但是他可以肯定，她绝对就是他心中的那个人。

    为了自己，她用自己的清白之躯，将自己从死亡边缘拯救出来。然后，却是不告而别、消失不见。可以说，在夜笑的心中，对于这个从未谋面的女子，一直有着深深的愧疚。

    夜笑不知道该如何去弥补，因为他甚至都不知道她的面容，在他的记忆身处，只有一抹动人的黄衫。

    当夜笑进入神之墓地，再次得到有关她的消息之时，心中涌起了一股冲动。那就是，一定要找到她，为自己所做过的事情，承担起该承担的责任。

    而这一刻，他终于见到她了！

    就在此时，白地虎二人速度暴增，其中一人迎上乾元剑，另外一人，却是闪身就朝着静坐中的盘芊芊扑了过去。

    夜笑双目中杀意涌动，身形直落而下，口中爆喝一声：“找死！”

    随即，体内的力量疯狂涌动，手中提着的巨斧，轰然挥下。

