
　　一个慢悠悠的声音响起。

　　轻松写意，仿佛一切都只是跟他无关的闹剧。

　　“巧了，你们要找的监控带，是不是这个？刚好在我这呢！”

　　萧羽随手从他的‘二次元口袋’，取出一盒录像监控带。

　　“这！？”

　　老板娘大惊失色，急急忙忙的试图抢回：“不可能，你怎么找到的，什么时候找到的……我明明……还给我！！”

　　一边说着，却又因为着急，摔在了地上。

　　她捂着肚子，发出了惨叫声。

　　“还装？恶心！”

　　“抢证据装摔到，回头再倒打一耙是吧？”

　　“如果这肚子里的孩子有选择，我估计他会选择不出生！这种女人当母亲，出生了也是活受罪！”

　　旁边人的冷嘲热讽，让孕妇脸色越发难看。

　　这回，她明明是真摔倒，却没一人相信。

　　只是，摔倒是真，惨叫却依旧是假啊。

　　“你明明藏在别人都找不到的地方了，是吧？”

　　萧羽耸了耸肩，同样没伸手，反而还退开一步，满脸笑呵呵的问着。

　　就仿佛在说：你摔倒跟我没关，别想赖我头上。

　　说着，萧羽还把监控录像带，递给了旁边的警察。

　　大伙儿此时只觉得‘真巧’。

　　可眼前的两位警察，还有少数几个怀疑这就是‘萧大师本人’的人，却露出了一脸‘原来如此’的表情。

　　对啊，这可是萧大师啊，算无遗策萧大师啊。

　　他肯定早就算到这一幕了，所以，全程看耍猴呢，故意等到最后关头，猴戏看完了，才拿出来啊！

　　真过分啊，也真爽啊，哈哈！

　　“那么，这就去查看一下监控内容！”

　　两警察也无视了妇女的叫喊。

　　因为她叫的太夸张了，太假了，也因为她几乎不存在道德底线，谁靠近她谁倒霉。

　　而且她这大喊大叫的行为，明显就是在捣乱、想阻碍警察看监控，拖时间呢。

　　果然，叫唤了一阵子，每个人都当在看猴戏，妇女尴尬的从地上爬起来了，跟个没事人似的。

　　随着监控录像的播放。

　　真相大白了。

　　警察看到了谢凌萱登记的过程。

　　孕妇趁她离开后，偷偷摸摸开了门，进屋偷钱的过程。

　　以及——

　　在某个路人问出：“这老板是怎么知道人家把钱放桌上”时。

　　萧羽说出的一句，理所当然，又让别人毛骨悚然的话：“房间里，有监控，每个房间包括厕所，都有，为了敲诈勒索和贩卖女性私密照。”

　　一片哗然。

　　房间装监控，厕所装监控？

　　为了非法赚钱？

　　这可是触发法律了！

　　老板娘不光损失了偷来的三万块，旅馆也将被查封，更是把自己弄进局子里了。

　　……

　　“萧大师！刚才人多，假装不认识您，忍得好辛苦！”

　　这俩警察是一对情侣，事情结束后，这才打招呼。

　　“你们好，谢谢刚才的帮忙。”

　　萧羽冲着两人笑了笑，刚才他们的态度很明显是倾向自己的。

　　如果最开始，跟其他路人一样，先入为主的觉得老板娘可怜。

　　那他恐怕就要被带到警局谈话了。

　　只不过，这两人并不是萧羽以前认识的警察，只是普通的粉丝。

　　“不客气，萧大师，柳珊姐是我的学姐，我是在她辞职以后，被她推荐，顶替她的位置的，嘿嘿!所以学姐是我的恩人，至于他……他是我的，那个……”

　　“男朋友！所以学姐也是我的恩人了，如果没有学姐的推荐，我俩现在都是普通小警察，大概率也没办法发展成情侣了。”

　　女警羞红了脸，特别的不好意思。

　　但满脸的幸福却显示着她的感激。

　　原来如此，萧羽明白了。

　　难怪他俩刚才如此维护自己这边了。

　　柳珊的队长职位还是挺高的，因为她的推荐，导致这女警升职加薪了，还有了点小权利和更多的时间谈恋爱。

　　否则，他俩就没法在一起，她就是这个意思。

　　“那么，就先不打扰两位工作了。”

　　萧羽指了指已经被戴上手铐的，垂头丧气的老板娘。

　　女警连忙点头：“萧大师，今天恐怕是来不及继续了，下次让我俩请您跟柳珊姐一起吃饭吧！顺便想求您帮忙看看我们的未来！”

　　“没问题的，那等我燕京办完事，回魔都之前，再联系你们。”

　　“谢谢！”

　　跟两位警察简单的道了个别，萧羽感受到一缕怨恨的视线。

　　扭头一看，原来是老吴啊。

　　不屑的微微冷笑，懒得理会。

　　拉着谢凌萱的手腕，把她推回了房间，自己却站在门外没进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噫？我还住这里吗？”

　　“钱都付了，为什么不住？”

　　“哦！那你呢？”

　　“我也得走了，接下来我会想办法安排一下你的住处，总之你先暂时在这住着吧……对了，还有小白，无论任何情况，你都得阻止它咬人。”

　　“好的！”

　　得到肯定的答复后，他就转身走人。

　　“等一下……喂……这就走了呀？”

　　萧羽并没有理会她的挽留，直接跑没影了。

　　他把柳珊丢在外面，自己一个人跑来办事，已经很不合适了。

　　现在办完事，还不走，还留在女人房间里？谈情说爱吗？

　　这怎么可能！

　　……

　　事情结束后，围观人群也渐渐散去。

　　至于这旅店，也被警察明确告知‘必须停业整顿’，不许再招待新的客人。

　　当然，文件还没下来，店里也还有客人，今天时间也晚了。

　　所以倒不至于现在马上就关门。

　　只是房间里、卫生间装摄像头的事情，不可能瞒的住。

　　恐怕明天之内，旅店的客人就要统统跑完了。

　　另外，关于老吴，他当然怨恨萧羽。

　　于情于理都得怨恨。

　　于理。

　　不光只是因为自己被揍，外加演戏失败的颜面扫地。

　　还有更重要的一点，旅店关门整顿，哪怕以后正常开业了，他也没了工作和收入来源。

　　——没了摄像头，就没了灰色收入。

　　光保安，能赚几个钱？

　　而且不干缺德事，这种小旅店，也根本就不需要保安。

　　于是……

　　家里的房贷还不上，供不了。

　　一旦断供，后果不堪设想。

　　而这，几乎已经是板上钉钉的事情了。

　　于情！

　　老板娘是她的老相好，肚子里的孩子也八成是他的！

　　自己的情人被抓局子里了，当然不乐意！

　　而这一切，统统都怪那个男人！

　　都怪他拿到了监控！

　　都是他的错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第941章 巧了，你们要找的在我这免费阅读。https://xs.23sk.com 