
　　“再让范飞鸿审审，审不出来再送到你哪里去……”

　　正在局长在说些什么的时候，身后的秘书小跑着将一部手机递了过来，低声道：“局长，张部长的电话。”

　　“张部长？”局长眼睛一下子瞪了起来。

　　他接过电话，缓缓地起身。

　　“喂，张部长您好。”局长说话的时候前身微微向前弓起。

　　“是！”

　　“好，您放心我们一定会按照规章办事。”

　　“对对对，文明执法，肯定是文明执法，我们都是有监控的。”

　　“您放心，只要他没问题，一定不会把他怎么样的。”

　　随后张局长又语气客套的和电话那头的人说了几句话，等到那头挂断了电话后，局长方才落座。

　　他伸手擦了下脑门上的冷汗。

　　“局长，张部长找你什么事呀？”解刨狂魔看向局长。

　　局长苦笑了一声，然后伸手指了指林恒道：“张部长亲自打电话来询问这小子的情况。这事也真邪门，这小子手眼通了天？”

　　解刨狂魔闻言脸色一变，他急忙道：“那我岂不是不能解刨他了？”

　　局长闻言转过头看了一眼自己手下这元“大将”，然后认真的问道：“他身上被幽鬼附身的概率有没有四成？”

　　解刨狂魔闻言犹豫了一下，随后用力的点了点头。

　　“好，那等会问不出什么，还是由你带走他。上面的压力……”局长咬着牙，他不敢去想到时候如果解刨完了什么都没发现他将会面对什么样的局面。

　　但局长继续道：“上面的压力我来抗！决不能让隐患流进咱们要保护的世界之中。”

　　解刨狂魔举起手来就要鼓掌，这时候秘书又捧着电话走了过来。

　　“局长，三江军区司令员的电话。”

　　局长脸色又一变，他深吸了一口气接过电话：“喂，是老陈吗？我是。对你找的那小子现在正在审问呢……”

　　“你爆什么粗口呀，”似乎是电话那头的司令员开口骂人了，局长的脸色也有些难看，他对着电话道：“我们这也是为了工作！”

　　“行了我知道了，我们的规章制度你是知道的，没什么事我就挂了。”

　　局长说完之后，挂断了电话。

　　“是三江军区司令员，他也想保这个小子。”局长伸手擦了擦额头上的汗，然后骂了一句：“今天怎么这么热。”

　　“那咱们还能解刨那小子……”解刨狂魔刚一开口，秘书又捧着电话来了。

　　“这又是谁的电话？”局长脸色十分难看。

　　“教育部的陈部长。”

　　局长不敢怠慢，急忙站起身来接通电话。

　　随后他又是一顿：“是是是，我们保证文明执法。”

　　等到对方挂断了电话之后，他方才重新落座。

　　还没等他坐稳，京都武大大学的电话又打了过来。

　　……

　　审问室中，范飞鸿终于忍耐不住打算给林恒来点狠活了。

　　就当他揪住林恒的衣领的时候，耳机里局长的声音传来：“够了，住手。”

　　范飞鸿不敢违抗局长的命令，随后撒开了手。

　　局长的声音继续在耳机里响起：“范飞鸿，刚才来了好多人要保这个林恒，这里面有好多人便是我也得罪不起的。先将他放回去，采用秘密监视的方法。监视一段时间，没异常的话就撤了吧。”

　　范飞鸿闻言微微一愣，他看向林恒的眼神都不一样了。

　　这小子……真背景通天？

　　可他的背景资料自己早就查过呀，只是普普通通的三水市的一个市民之家而已呀。

　　但此刻既然局长也就是他的顶头上司下命令了，那范飞鸿也不打算违抗命令。

　　范飞鸿松开了抓着林恒衣袖的手，他重新做到林恒对面。

　　此刻这位不知道处理过多少幽鬼袭击案件的硬汉身上露出一丝疲惫，他从怀中摸出一根香烟，看了看林恒问道：“吸一根？”

　　林恒摇了摇头道：“不用，谢谢。”

　　范飞鸿点了点头，将香烟叼在嘴里，他也不用打火机，只是伸手在烟头的位置上捏了一下，香烟便燃烧了起来。

　　“不吸烟是对的，对身体好。”范飞鸿第一次挤出了个笑脸。

　　林恒的感知能力何其敏锐，他立刻就察觉到从范飞鸿身上散发出来的善意。

　　“范处长，我这是……没事了吗？”林恒问道。

　　范飞鸿点了点头，又吸了一口道：“让我吸完这根，然后就送你回去。”

　　“对了，希望你也能理解我们。”范飞鸿又挤出一个笑容道：“我们也是为了工作，你知道的……你在幽鬼森林里的表现很具有攻击性，很符合被幽鬼附身的情况，所以我们不得不将你带回来调查。”

　　林恒闻言微微点头，他道：“我知道，一切都是为了人类。”

　　“是啊，一切都是为了人类。”范飞鸿如此重复了一边。

　　晚上十二点钟，一辆黑色的悍马车停在了一间五星级酒店门前。

　　车门打开，林恒从车上跳了下来。

　　“你的目前我们暂时安排在这里休息了，今天你也累坏了吧？”范飞鸿也下车道。

　　林恒点了点头。

　　范飞鸿有些不好意思的说道：“那……我们最后希望你可以原谅我们的冒失，你知道的，我们每天处理的都是幽鬼袭击案件，精神总是高度紧张……这次给你带来不便，十分对不起，希望你可以原谅。”

　　林恒被这个铁面硬汉的扭扭捏捏的道歉样子给逗笑了。

　　“哈哈哈，好，我理解。等我幽武大学毕业以后，说不定也会变成像你一样的执法者。好了你们也快点回去吧。”林恒说完转身就往酒店里走去。

　　悍马车下，范飞鸿目送着林恒的背影渐渐远去，伸手揉了揉散乱的头发。

　　“这小子……”范飞鸿忍不住又笑了笑，随后重新上车，消失在了酒店之外。

　　林恒通过手机告诉了所有关心自己的人，现在自己已经从那幽鬼处理局中离开了。

　　当他用前台给的房卡刷开房门的时候，恰好看到母亲正呆呆的坐在沙发上抹泪。

　　“妈，我回来了！”林恒笑着说道。

　　林母抬起头来，有些不敢相信自己的眼睛，所有站起身来和林恒拥抱在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第131章 各显神通，被捞出来的林恒免费阅读。https://xs.23sk.com 