    神土。

    六阶皇朝，天庭所在之地。

    一座恢宏无比的宫殿凌空悬浮在苍穹之上。

    天帝端坐其上。

    “韩诺先生来此所为何事？”天帝好奇的看着下方这个身穿黑色风衣，用有一种独特气质的男人。

    万界典当行的事情他自然听说了。

    韩诺所展示的商品他也看到了，但说实话，这些商品，除了极个别的他比较感兴趣外，其他的真看不上眼。

    天庭自从掌控天道以后，可以说仙剑十个世界他都能掌控。

    每个世界都拥有一方宇宙，而且这十个仙剑世界，全部都是中千世界级别，虽然没有一统位面。

    但这些中千世界都要受天道管控，气运都归天庭。

    这也是天庭为什么能一进入神土就成为六阶皇朝的原因。而韩诺手里的那些世界，不过都是小世界而已。

    也就那只机器猫的身上，笼罩着一股高等世界的气息，能让他感兴趣一些。

    他不明白，韩诺来这里是想像自己推销什么产品？

    “回禀陛下，我是来跟天庭做一笔生意的，还希望陛下不要拒绝。”韩诺开口道。

    听到韩诺的话，下方天庭众臣都是一笑，看着韩诺的眼神中，透露着不屑之色。

    天帝眼底闪过一抹诧异之色，古怪道：

    “韩诺先生应该明白什么是六阶皇朝，也应该知道我天庭的底蕴跟实力，你觉得有什么是我天庭需要的吗？”

    面对众神的不屑，韩诺也不恼怒，只是看着天帝，道：

    “在回答陛下的问题之前，不知是否允许我，向陛下请教一个问题？”

    天帝点头，道：“请问。”

    韩诺不紧不慢的环视众神一圈后，开口道：

    “天庭如今已经是六阶皇朝，那么我想问陛下可想好了接下来天庭的打算？”

    “自然是继续向更高阶位迈进。”天帝不假思索道。

    “神国进阶需要庞大的气运支持，天庭麾下有十个中千世界，单独拉出一界，气运都能媲美三阶王朝。”

    韩诺继续道。

    “可如何让这些世界更进一步，陛下可想好了？”

    韩诺的话把天帝给问住了，一时间竟然不知道该如何回答韩诺的问题。

    是啊，要问他天庭的目标他自然可以说出来，毫无疑问就是继续向更高位阶进发。

    可具体实施的时候，他竟然发现不知该怎么回答。

    见天帝沉默不再说话，韩诺眼底闪过一抹自信的神色，开口继续道：

    “说实话，天庭有别于诸天万朝。”

    “诸天万朝乃是一方主世界麾下，连接诸天万千小世界，这些小世界都由同一个王朝掌控。”

    “如此，气运汇聚之下，反哺主世界，主世界进阶。”

    “一套非常完美的神国进阶体系，也是如今诸天六朝所使用的一种模式，但显然这种模式并不适合天庭。”

    “不知陛下可认同我所说？”韩诺看向天帝。

    一旁开始对韩诺不屑的众神，此时在听完韩诺的一番分析之后，也开始变得严肃起来。

    韩诺的一番话，得到了他们的认同。

    天帝深吸一口气后，大手一挥，一道金色座椅出现在韩诺身后。

    “韩诺先生请坐下说。”天帝微笑，道。

    见此，韩诺也不以为意，一切都在他的掌控之中，在天庭大殿之上被赐座详谈，他恐怕是这诸天第一人了。

    不过他城府极深，数百年的人生阅历，见惯了人性的他，早就练就了喜怒不形于色的能力。

    即便是如今深处于传说中的天庭之上。

    “韩诺先生以为天庭以后的方向，具体该如何？”

    韩诺点点头后，继续道：“就我所了解的情况来看，天庭麾下的十个中千世界，妖魔神共处。”

    “这样的世界，想要发展成一个大一统的国家，然后反哺天庭气运显然不行。”

    听着韩诺的分析，天帝微微点头，表示认可。

    每个仙剑世界，都是六界并存，虽然如今他掌控了天道，十个世界气运归一，但想要让这些世界再次进阶。

    最后气运合一，并反哺天庭，这显然很难，这也就导致他也没有什么好办法，让麾下世界完美进阶。

    “韩诺先生有什么妙计不妨直说。”

    韩诺这么说，肯定有想法了，天帝心中有些急切。

    “其实天帝陷入了一个误区，那就是想着要如何掌控这些世界。我们不妨换个角度却想。”

    “神强的世界，就让神去统治神界，建立天庭。人界，就让皇帝统一大地上的所有凡人国家。”

    “妖界就让它建立万妖国，统治一方世界的所有妖族。”

    “仙界，就让最强的某个仙人或者一群仙人，建立仙国。鬼界，就建立完整的地府朝廷。”

    “同样如此，十个世界都这样去做。如此，只要其建立朝廷，不管是什么种族，必然会有气运凝聚。”

    “如此，处于世界之上，享受万朝气运的天庭，自然也就会有源源不断的气运汇聚而来。”

    “如今断开的更高位阶之路，也就自然而然的重新续上。”说到这里，韩诺为吸一口气后，道：

    “天庭与凡人王朝的区别就在这里，天庭麾下掌控数个世界，这些世界已经不再是以凡人为主。”

    “而是包含了各个种族，各个小世界，这些都可以建立朝廷，凝聚朝廷气运，最终都会反哺天庭。”

    “这也是天庭最大的优势所在！”

    说完，韩诺起身微微一笑，道：“陛下先前问我什么是天庭或缺的，我想现在可以总结了。”

    “天庭缺的是一条长期可行，还会免除麾下世界，各个种族之间存在的问题，从而影响天庭继续向高位阶进阶。”

    “而解决办法，为了彰显我的诚意，我也告诉了陛下。”说完，韩诺坦然的看着天帝，道：

    “不知天庭可愿意与万界典当行做交易？”

    此时，天庭大殿之上，众神看向眼前这个男人，早已经没有了小觑跟轻视，有的只是郑重。

    半晌后。

    天帝脑海中过了一遍韩诺所说的方法，这才发现的确是自己陷入了一个盲点，只是想着控制。

    却没有明白分而治之的道理，如今被韩诺提出，终于明白。

    此时，天帝看向韩诺的眼神中满是赞赏之色，于是道：“说说你想要什么吧？”

    韩诺已经把诚意拿了出来，他自然不会不应允。

    “万界典当行中的商品里，有很多科技文明的产物，但修行体系下的商品，诸如功法秘籍，天材地宝太少。”

    “所以我希望可以到天庭麾下的世界采购，当然，如果可以的话，还希望陛下可以提供一些功法秘籍。”

    “毕竟万界典当行需要一些镇店之宝。”韩诺说道。

    天帝点点头，道：“准了！”

    说着，大手一挥，数道流光射向韩诺，而后围绕韩诺周身悬浮。

    “这些是六界中的生灵修行功法，以及一些修行秘宝，这些秘宝本源都是可以在神土大地中种植。”

    “不知这些东西，可够？”天帝说道。

    闻言，韩诺收起眼前的流光，微微欠身，道：“足够，这次的交易已经结束，日后若是有什么需要。”

    “陛下可随时派人前来。”

    “好！”

