
　　但林北辰已经不给他机会。

　　咔嚓。

　　扭断脖颈。

　　一截闪烁着青绿色异光的飞镰，直接刺入神秘人的体内，将其魂魄直接生生地拉拽出来。

　　‘引魂灯’闪烁微光，收纳魂魄。

　　一片祭炼。

　　林北辰便知道自己想要的信息。

　　“果然是荒古族的崽子。”

　　“原来此人竟是林心诚在紫微星区的上线接头人……”

　　“代大议长华摆造反，也是此人暗中怂恿，通知华摆黄圣衣的到来，并允诺华摆是荒古族暂时选定紫微星区代理人……”

　　“凌晨和麒亲王遭了林心诚的算计，一直都被关押在天狼城中，林心诚死后，二人落在了此人的手中囚禁……”

　　“荒古族想要以凌晨为人质，迫使【庚金王朝】与其合作……”

　　“还好，凌晨身份尊贵，他们并未敢真的做出什么天怒人怨的事情，只是囚禁。”

　　“地点是……”

　　很快，林北辰就知道了他需要的所有信心。

　　凌晨和麒亲王两人的失手被擒，是最让他震惊的。

　　怪不得一直以来，都没有这两人的消息。

　　而与风向北同行的其他人，也被秘密提走之后不见踪影。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声从‘引魂灯’中传来。

　　神秘人的灵魂彻底被祭炼了。

　　‘引魂灯’青绿色光芒似乎是增强了一些。

　　林北辰没有注意到这些。

　　必须抓紧时间去就大老婆。

　　看来是没有机会勒索这些星河级强者们了。

　　和大老婆比起来，任何机缘和金钱都不重要。

　　林北辰毫不犹豫，催动‘忘情冢’内的阵法机关，直接将被困在其中的【彩戏师】、正气书院教习等星河级，全部都驱赶出去，然后直接关闭了这座星墓。

　　……

　　外界。

　　“发生了什么事情？”

　　“消……消失了。”

　　“星王之墓，提前消失了。”

　　“快看，是之前进去的那几位星河级……”

　　“他们似乎是被赶出来了？”

　　在白色雾气之外旁观的各大域主们发出惊呼。

　　正在看热闹的他们，惊讶地发现，原本还存在于视野之中的星墓，就好像是逐渐散去的海市蜃楼一样消失。而几位二级议长带领着的星河级强者们，出现在了原本星墓所在的区域，面色茫然而又不甘！

　　星王之墓，提前消失了。

　　“有人得到了这座星墓的控制权。”

　　“它有了新的主人。”

　　几位正气书院的教习，知识渊博，一下子就反应过来，意识到发生了什么。

　　“我需要的东西，还未拿到。”

　　【彩戏师】的表情，阴沉而又狠辣：“我不管是谁得到了星墓，都必须交出我要的东西……快去给我查。”

　　“是林北辰。”

　　有人大呼道：“只有他没有被驱赶出来。”

　　“还有那神秘人……”

　　也有人反驳。

　　“之前，有人从星墓中逃出生天，说是林北辰救下了他们……”围观的域主之中，有人大声地道，并且指出向还未离去的‘极道散心宗’宗主万一，道：“此人便是其中之一。”

　　“哦？”

　　【彩戏师】盯上万一，道：“可有此事？”

　　万一摇头，道：“此乃谬传，并无此事。”

　　他的命，是林北辰所救，此时自然不会出卖林北辰。

　　“嘿嘿嘿……”

　　【彩戏师】发出了渗人的笑声，道：“你在撒谎，欺骗我的下场，你很快就会知道。”

　　“去找林北辰。”23sk.Com

　　三位神秘的红甲星河级强者，看向夜一，道：“必须让他交出我们需要的东西。”

　　……

　　……

　　咻。

　　流光闪烁。

　　林北辰的身形，出现在了天狼城内。

　　“云墨坊……”

　　他直接百度导航，确定目的地。

　　城中最大的炼金材料批发市场云墨坊，便是荒古族在紫微星区中最大的秘密基地，凌晨等人便是被囚禁在此地。

　　他骑着250宗申大摩托，速度飞快，横冲直撞。

　　片刻后，就来到了云墨坊外。

　　此时，已经是休市时间。

　　云墨坊大门紧闭。

　　轰。

　　林北辰隔空一拳，直接将大门打爆。

　　然后一脚油门加速，冲了进去。

　　“什么人，竟敢到云墨坊闹事？”

　　“拦住他。”

　　碎石飞扬之中，人影闪烁。

　　云墨坊中的护卫力量，比表面看起来不知道森严了多少倍。

　　“警察查房，扫黄打非，全部蹲在原地不许动。”

　　林北辰大喝声中，直接丢出去几个‘烟雾弹’。

　　四周顿时烟雾弥漫，隔绝气息和视线，护卫们不知道来了多少人，更不知道发生了什么事情，乱做一团。

　　林北辰沿着导航所示，不做丝毫的停留，一路前冲。

　　但凡遇到实力稍微强一点的高手阻碍，直接一剑斩之。

　　很快到了坊内一处戒备森严的别院外面。

　　肉眼可见的淡金色阵法护罩涟漪笼罩整个别院。

　　周围有大量的护卫戒备。

　　同时，一道道强横的域主级气息流转。

　　如果不是靠近到百米之内，根本不知道，天狼城中竟然还有如此多的域主级强者在潜伏潜藏。

　　“什么人？”

　　“拦住他，宰了。”

　　“不许靠近。”

　　厉声大喝之中，数道人影绽放强大气息，锁定了林北辰，毫不犹豫直接出手。

　　暗中更是又无数的炼金枪械炮具，直接锁定了他。

　　“挡我者死。”

　　林北辰腾空而起，毫不犹豫地直接进行‘巨大化’变身。

　　轰。

　　十米高的巨型身躯，直接落在地面，一脚踩下，肉眼可见的震荡波宛如海啸般席卷出去，猝不及防的护卫们顿时如飓风中的稻皮一般东倒西歪滚了出去，暗中的各种枪械、炮具也被震得四分五裂。

　　救人，必须要快。

　　以迅雷不及掩耳之势，击溃毫无防备的敌人。

　　否则，等到对方回过神来，直接以凌晨为人质，或者是做出什么玉石俱焚的事情，那就得不偿失了。

　　嘭。

　　一名25阶域主，直接被林北辰凌空捏爆。

　　轰轰轰。

　　数拳轰出。

　　其他几名域主，当空化作血雨，彻底被打爆。

　　面对火力全开的林北辰，这些域主根本就不堪一击，瞬间被碾压。

　　林北辰一拳砸下。

　　咔嚓。

　　淡金色的天阵护罩，直接被砸碎。

　　林北辰冲入别院之中，一抬手，将其内一座黑白色大殿的穹顶，直接掀飞。

　　俯瞰下去。

　　大殿内，两个橙金色的金属栅栏囚牢，摆放在最中间。

　　囚牢之内的两道人影，各自盘坐，气息羸弱，不是凌晨和麒亲王又是谁？

　　两人此时也被外面发生的动静惊动，恰好抬头朝着上方看来。

　　“是……辰哥哥？”

　　凌晨瞪大了眼睛，微微一怔之后，媚而美的眸子里瞬间绽放出璀璨的光华，干涸的嘴角微微翘起，第一时间就认出了林北辰那张大了五六倍的脸。

　　她就知道，如果有人来救自己，一定会是心上人。

　　林北辰将巨手伸进大殿里，朝着橙金色的金属栅栏囚牢抓去。

　　“不可。”

　　一边传来了麒亲王的急切的提醒声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十二章 让林北辰交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 