    “那些狼还没离开？它、它们是打算一直跟着？”他有些愕然，走了一路居然没现后面跟着十几头狼。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    实在不敢相像，在毫无防备的情况下那些狼若扑上来会是怎样的一个后果……

    “没事，它们不敢扑上来的，它们只是在等机会。”凤九看了一眼，便收回目光继续走着。

    她知道在她以凌厉狠绝的手段砍杀了那几匹狼后，已经成功的起到震摄的作用，这十几头狼不敢轻易扑上来，因为它们很清楚扑上来的结果毫无疑问的是死！

    但就此离去却又不甘心，所以才会尾随着他们，以寻找机会。

    “就让它们这样跟着？”男子愣愣的问着，见他居然一点也不担心，不由觉得奇怪。

    为什么他明明比他小，却有那样的胆识与身手？

    凤九脚步一顿，瞅了他一眼：“要不然你去赶？”

    “呃……还是不要了，就让它们跟着吧！”他讪讪的挠了挠头笑了笑。

    于是，若是有人在这附近，便能看到那诡异的一幕。

    前面两人悠晃晃的走着，后面约莫十来米的距离则跟着十几头咧着嘴流着口水的灰狼……

    “小弟，你说这玉佩上面的会不会是我的名字？”他将一块玉佩递给凤九，一边道：“原本是挂我脖子上的。”

    凤九接过那玉佩看了看，上面果然是刻有三个字：“关习凛？”

    声音微顿，她瞥了他一眼，道：“你叫关习凛？”

    “我觉得可能是。”

    她将玉佩递还给他，笑道：“我原以为你叫傻大个呢！”

    “……”

    关习凛无语的看着他，识相的没再开口。

    两人又走了一段路，身后的十几头狼也依旧跟着，没有想要离开的意思。

    直到，关习凛嗅了嗅鼻子，咧嘴对凤九道：“小弟，前面有人，我们快走，到前面只要那些人肯让我们跟着，那后面跟着我们的狼一定不敢再攻击我们。”

    “有人？你怎么知道？”她朝前面看了看，除了树木与杂草之外，压根没见有半个人影。

    他重重的点着头：“有，一定有，我闻到烤肉的味道了。”

    “烤肉的味道？我怎么就没闻到？”她边低喃着，又往前走了一段路，果然闻到了烤肉的味道，以及隐隐还听见有人说话的声音，不由诧异的看了身边的关习凛一眼。

    这是属狗的鼻子？

    “呵呵，是不是？我就说有人吧！”他得意的笑着，道：“我们快走，到前面去只要他们让我们跟着，路上就算再遇到猛兽也不用怕了。”

    “你以为随便的人就肯让我们跟着？”她瞪了他一眼：“也就我才吃饱撑着带着你。”

    看着他傻站着，一脸的无措，凤九瞪了瞪眼，道：“这地方可是九伏林，猛兽众多，危险遍布，你说别人若看到就我们就两人会怎么样？”

    “会怎么样？”他愣愣的问着，一脸的不明所以。

    “笨！肯定会想我们接近他们会不会有什么目的啊！”

    “那怎么办？”

    凤九眸光微转，唇边绽开一抹贼贼的笑：“没事，我有办法，等会看我的。”