    张御再查看了一下，发现随那玄廷诏旨一般送来的坠袋之内，其实不止放了这件道衣，还有几件法器。

    其中一个玉佩乃是“阴阳之鱼”，此物只需将一半携带在身，那么他人可凭另一半找寻到其下落。

    不过这东西应该仅只是一个尝试，因为连元都玄图都无法将里面的人接应出来，更别说这等寻常的法器了。

    况且那处天域还在四处漂游之中，不是说无法寻找到，而是寻到之后还要设法打破门关，这不是一件简单的事情，反倒是上宸天主天域可以源源不断往附从天域内送去人或物，这段时间足够上宸天完成许多事了。

    坠袋中第二件法器是一面阵盘，便是进入法阵环绕之地，凭此物也能自我一段时间，这倒是十分有用之物。

    而除了这些之外，还有零零散散十数张法符。

    这其实是好东西。看着散碎，但每一张都是经由那些在上层潜修的玄尊祭炼的。

    这些人没有名位，有些便就通过祭炼法器法符乃至丹丸来获取玄粮，而经过数百年的沉淀，玄廷所积累的此类物事已是相当可观了。到了关键时刻，随时能取拿出来一大批，这放在古夏宗派林立之时完全是不可想象的。

    值得一说的是，玄廷这次是派遣了与朱凤与他同往，虽以他为主，但不至于把所有东西放在他这里，朱凤那里应该也防身对敌之物的。

    不过因是难知此战会面对什么对手，他仍是想再带一些守正可用的法器，也算是有备无患。

    这其中空勿劫珠是要带上的。经过几次祭炼，这法器用起来也是顺手许多。而以他如今的法力，也能发挥极大威能，不过最主要的，还是所去之地极可能有阵禁围困，那么此珠就能起到极大作用了。

    还有一物，曾经在宝册之中见过，他也准备携上，此物名唤“长元灯烟”? 乃是一消耗之宝? 点燃之后，只要烟气未尽? 就可以遮护住受得庇佑之人。

    心中定思后? 他拿了宝册过来，打开之后? 起意一召，就有两道灵光自外飞来? 落入他袍袖之中。

    他将两件法器收好? 放回宝册，沉吟片刻，便又一伸手，手中心光一转? 片刻之后? 那凝聚出一封金色诏旨。

    这数月来，他一直在参修功法，以能纯凭心光凝聚出这等承载言印的书旨了。

    不过那件承载言印的法器却是留着。不止留着，他还又多祭炼了一份。因为凭空凝聚的诏旨虽是更为契合自身言印神通，可是终究耗费心光的? 而且他还未练到随心而化的地步，在斗战时可不见得有时间让他慢慢凝聚? 还是事先备好为妥。

    待是把这些整理过后，他便在殿中定坐。因为此行是与朱凤同往? 故是下来就等朱凤到来，便可出发了。

    朱凤自又一次从虚空回归来之后? 闭关了两月? 着重清除了虚空外邪侵染的法力。

    还有她那些弟子? 因每一次都是与她同往虚空的，也需得稍作恢复。

    不过虚空外邪是法力愈盛，侵染越重，所以恢复起来倒是远比她快的多。

    在张御收到玄廷传诏的时候，她这边也同样得到了通传。

    她虽知此行可能很危险，不过到了寄虚之境，只要不被算到神气寄托之地，那最多就是打灭在世之身罢了，但若此事成功，功劳定然不小，事后所得玄粮想来也不在少数。

    在做了一番准备后，她把诸多弟子都是唤来，特意叫了杜潇潇上前，道：“玄廷有诏旨，为师需出外一段时日，徒儿，道宫之内诸事由你专之。”

    杜潇潇领命，道：“是，老师。”

    诸弟子在后面低着头听着，其中一个女弟子在训天道章之内抱怨说道：“赫师姐，你说老师怎么什么事情都交给杜潇潇，老师实在太偏心了。”

    赫师姐不动声色将她这番言语拓录下来，而后道：“老师有老师考量，再说我也没觉得杜师姐有什么不好啊？”

    那女弟子道：“得了吧，上次你说杜师姐的话我还记着呢，你说她明明没什么本事，就是靠着老师的喜欢，平时还对我们爱答不理，等哪一天失宠了，就会被打回原形了。”

    赫师姐表情微微有些不自然，辩解道：“那不是你们都在一起么？怎么成了我一个人说得了？”

    那女子也不知是有意还是无意道：“反正大家都逃不掉，别想着一个人讨好谁。”

    赫师姐暗自咬牙。

    朱凤在关照过后，就令诸弟子退下了。等到了门外，那赫师姐忽然转头，露出笑意，对杜潇潇道：“杜师姐，还是你管束我们啊，那就好了，老师眼光当真准，诸位同门最佩服的就是师姐了。”

    “对。”

    这时方才那名暗中说杜潇潇坏话的女弟子也是凑了上来，“是啊，有师姐在，老师不在，我们也有主心骨了呢。”

    说话之间，两人都是目光从眼角撇过，隐晦的瞥了对方一眼，心里都是轻哼一声。

    朱凤虽在内殿，但对于弟子的明争暗斗洞若观火。但这是她有意纵容的，修道也是修心，在她这里，求得不是和光同尘，而是出淤泥而不染，后者是最难得的，能持己心不变，才得她之道传。

    这里唯有杜潇潇最合她意。

    虽然杜潇潇是玄修，这点有些可惜，可如今看来，玄修到了后面也需观摩道书的，越是上境，对道理追逐就越多，这便能承传她之道法。

    真修找合意弟子可是非常难的，可有了杜潇潇这等传人，就算找不到实授弟子，也能将道法真意传递于隔代之人，才是最重要的。

    她准备稳妥之后，意念一转，就来至了守正宫中，见张御正负袖站在殿台之上，便上来稽首一礼，道：“有劳张守正久候了，我不曾来晚吧？”

    张御颔首道：“朱守正来的正是时候。”

    他起意念一引，前方云海之中，出现了一驾星舟，他道：“朱守正，且随我来。我等乘此前往那处。”

    朱凤道了声好，便随他上了星舟。

    到了飞舟之内，她打量这里片刻，发现这飞舟与以往所见形制都是不同，便道：“这飞舟倒是少见。”

    张御道：“上次我在东庭剿灭一个异神族类，得了此辈打造器物之法，此辈在外层布有无数指路星辰，靠此牵引，便能去到此辈曾经去过的大部分地界，这艘法舟便能用其之布置。”

    朱凤眼前一亮，道：“倒是好东西。”

    张御心光一落，面前就一拱星轨升起，此前他已知道那处天域大致落在何处，但虚空广大，具体还需到了那里再寻起来，此刻他感应着外间传来的牵引之力，顺着某处只是轻轻一拨星轨，便见漫天星流射来，几个呼吸之后，便已出现在了一处空旷虚空之内。

    朱凤立刻取了三根定静香点燃了，她前两次虚空中巡查，都是遇到了邪神迷障，故她身上就常备了此物。

    张御则驾舟驰动，同时留意着案台上玉勺转动，在试着找寻那片天域，可飞渡了一会儿，他忽然感觉到有人在注视自己。

    往外一看，忽然见有数团肢体眼目盘缠在一起的庞然巨物堵在了路上，这些巨物互相牵扯相连，像是把虚空都变成了蠕动的肉璧，还有一丝丝墨色气息涌来，传递着烦恶之气。

    朱凤秀眸一凝，道：“张守正，待贫道应付这些邪神。”

    张御点首道：“有劳朱守正。”

    朱凤拿一个法诀，将自身法力撑开，飞舟之外就有焰火般的绚光舞动。

    她上次陷入迷障，那是修持不够，现在却是不同了，得了寄虚功果，法力没有根本上的提升，可是道行却是大有精进，如今再加上定静香，却是无惧这些邪祟。

    随她催动法力，绚光以法舟为凭，像是花苞绽放，一层层一瓣瓣向外打开，光芒绽放之中，那些邪神躯体也似被层层剥融。

    张御却是留意，与以往有些不同的是，邪神在身躯被化开后，却是并没有消散，而是变作了一缕缕像是灰烬一般的黑气。

    这些黑气一直在外飘荡，虽然也没能突破那一层法力气光，但却是像渡染在了上面，可以想见，法力若是就此收了回来，这些东西很可能就会趁虚而入。

    朱凤也是察觉到了这一个变化，她并不慌张，待得将阻路邪神都是驱赶开来后，她盘膝坐下，双手翻捏道印，背后绽开一方如月光轮，皎皎之光只是一照之前，这些黑气便被排荡了出去，而后从容将法力收了回来。

    张御点了点头，朱凤不愧早便成道之人，方才虽未展现神通，可只单纯法力之中的变化就十分之流畅。

    倒是那些邪神，方才手段看着简单，那却是涉及一定力量变化了，虽然还很粗糙，可除了之前被斩除的追逐道法的邪神，此前其余邪神处从未有见这等记载。

    他能确定，上次那邪神已被诛杀，可难说一些涉及道法的东西不被邪神所得，或许这些邪神与上宸天的联系比原来所想还要紧密的多。

    此刻阻路邪神已然除却，他便继续催动飞舟，往可能存在那片天域的所在渡行过去。

    ……

    ……

