    “砰！”

    默矩只觉得脸颊一痛，什么都没反应过来就被人按在地上——

    “你干什么？放肆！”

    “%&*￥%”

    然后就是刀出鞘的声音。默矩被狠狠地压在地上，有一只带着薄茧的手捏着他的脖子，力道用的极妙，他动弹不了，只能勉强呼吸，窒息的感觉弥漫在胸腔中，耳边是那个他认为比女人还漂亮的少年将军的声音，没有故作的狠厉，只有平静：“王子若真想谈判就好好谈，不然，我们可以继续两军对垒，看谁胜谁负！”

    默矩奋力的扭头，不甘受制于人，奈何被按的牢牢地，根本无法动弹，少年的语气虽然平静，但是，他有一种感觉，这少年是真想是杀了他，并且也能杀了他，甚至，想杀更多的突厥人。

    这些天谈判下来，少年每次都笑眯眯地，但是，眼光不经意间总往他们突厥人的脖子和致命要害上溜，这少年不喜欢他们根本不想跟他们和谈，只是，他在克制，克制自己的本意，这少年根本不像以前打交道的大唐人，他就像一头假装温和的凶兽，随时准备着，只要一有机会就会跳起来，把所有敌人都咬死。部落里抓的汉人书生以前说过一个词，举重若轻，用在少年将军身上，虽不贴切，但意义差不多，少年对自己很自信，不盲目，且强大。

    最重要的是，他还那么年轻，少年的风采，不禁让默矩想起年少时随父汗征战时候遇到的一个大唐将领程务挺。那个强大的男人，明明打败了父亲，凶名能止突厥小儿夜啼，死后让突厥人喝酒庆祝，但父汗却下令为他立祠，命人祭拜他。父汗说，程务挺是能让人敬重的强敌，是英雄。

    张昌宗自然不知默矩的复杂心绪，同时被二十多把刀指着，眉头都不皱一下，目光极有压迫感的扫视一圈，微微一哼，放开默矩，淡然起身，坐回自己位子，一圈持刀围着他的突厥兵，为他气势所慑，竟没一个敢砍他一刀的。

    狄仁杰极有默契的放下茶盏，似乎这会儿才有空说话，眉目微垂：“默矩王子想是累了，今日便到这里，好叫王子知晓，我朝陛下有敕，若想谈，还请贵方尽快拿出章程来，若不想谈便作罢，不要无谓的浪费时间，有些话无需多说，来日战场上自有分晓，告辞。”

    张昌宗也道：“狄相之语便是张某的心思，我大唐拥兵百万，陛下治下仍有无数子民愿意抛头颅、洒热血，护卫国疆，要打要和，怎么和，默矩王子还请好好想想。请！”

    说完，便与狄仁杰一起出去，完全没有再继续谈的意思。

    “王子？”

    随从恭敬的看着默矩王子，看到他脖颈间的红肿，眼中闪过怒色：“王子，我们再和大唐打一场吧！”

    默矩王子扭头瞪他一眼：“早就说过了，现在汉人的朝廷不是大唐了，是大周，女皇帝当政。”

    “呃……可王子便这样放过冒犯您的人？”

    “急什么，回去再说。”

    随从这才退下。

    接下来几日，汉人的丞相和将军皆没有过来谈判，派出的探子来报，汉人的军队在秣兵历马，看着像是在准备战争。默矩不发一语，只是使人快马奔回沙城。

    又过了几日，突厥方面再次派出请求恢复谈判的使者，表示这次谈判定然会谈出成果来，这一次，突厥一方是带着诚意而来的。

    狄仁杰考虑一下，带着人前往，张昌宗把张文英和华为派去保护他，自己却留下来，操练兵马的同时，安排对接换俘的事宜。

    到天色将黒，狄仁杰才回来，见到张昌宗的时候，见多识广的老头儿也是一脸的喜色，因为谈判已经达成了大部分意向，现在就剩下细节的磋商。

    让虽然一脸兴奋，但明显思虑过度、精神不佳的老头儿去休息，张昌宗还贴心的让人给他准备了一碗安神的药汤，老头儿的贴身小厮服侍他喝下后，张昌宗才回自己的营帐。

    待夜幕将来，张昌宗静坐了好一会儿，看看时辰，拎起剪刀剪了三下烛花，然后，熄了蜡烛，静静地等待着——

    “啾啾啾！”

    “吱吱吱！”

    鸟鸣和老鼠叫在营帐外响起，张昌宗咳嗽一声，从榻上翻身坐起，从枕头旁摸出一个小盒子，打开拿出里间的荧光石，在微弱的荧光中，三人相见：“属下拜见郎君。”

    张昌宗点点头，扶起两人，一起坐在榻上，张昌宗道：“谈判应该没几天了，待谈成，选好日子，换俘仪式就会正式开始，你们呢？准备得如何了？”

    张楼和张椰互相望望，齐声道：“请郎君放心，我们在俘虏营待了这么多天，心里已经有数了。”

    张昌宗目光灼灼的望着两人，神情郑重：“很好，我希望你们知道，对我来说，无论多大的事儿，都没有你们的性命重要。你们此去，若有机会，能做成事情自然好，若是事不可为，保命为上。你们可听明白了？”

    张楼单膝跪地：“郎君放心，属下们都明白。”

    张昌宗叹了口气，抬手摸了摸他脑袋，明明两人岁数差不多，但他这种类似长辈的动作，并没有让张楼反感，反而满脸孺慕之色。

    张椰一脸羡慕的看着，略带嫉妒的看自己的双胞胎哥哥一眼，问道：“郎君，阿榕哥哥可招到新的孩子了？”

    说起阿榕，张昌宗的表情都不禁期待起来，不过，遗憾的是：“阿榕还没传消息来，仍在边疆行走。这里去年被突厥杀了十万人，孤残实在太多了，阿榕最是心善，你们懂的。”

    张椰认同的点头，张楼则冷静的道：“我倒希望阿榕哥哥能多招收些人手，秀儿姐姐那里需要大量的水手和士卒，郎君这里的精锐小队也太薄弱了。最好的状态，郎君手下的人能扩充到三百到五百之间，水手和兵卒在将来能满足所有管理岗位的需求，如此才算安全。”

    张昌宗笑着点头，道：“你说得对，不过，这些现在不需要你操心，你现在该操心的是做好周全的准备，保护好你自己和阿椰。”

    “郎君放心，属下有数的。”

    三人说了一会儿话，张椰、张楼才悄悄离开。

    数日后，狄仁杰终于与突厥达成协议，换俘协议以一换一的方式达成，不足的人数，突厥方面可以牛马抵数。

    然后，选了一个双方认可的好日子，换俘正式开始，蜿蜒地俘虏队伍里，两个做突厥打扮的小少年，缓缓地跟着队伍往突厥的王庭沙城所在而去。

