    四个人围坐在林晚家的沙发上。

    不对，应该说是三个人端坐在林晚对面，姿态慎重得像是准备要三堂会审。

    乐乐已经被早早哄睡着了，现在就到了秋后算账的时间。

    林晚嘿嘿笑了笑，想要缓解一下气氛。

    “不用搞得跟刑审一样夸张吧，我就是晚回来一会而已，哪里有这么多事需要交代的。”

    宋元默只是想陪着兰莹而已，其实也不是很关心林晚到底经历了什么，为什么晚归。

    在他看来，大家都是成年人了，没必要什么都要摊开来说，宋元柏和兰莹对她的保护欲也未免太强了些。

    所以听到林晚这句话，他赞同地点点头，“是啊，她回来的时候太阳都没落山，就算是未成年人，也没有这么早的宵禁吧？”

    兰莹瞪了他一眼。

    他立马闭上嘴。

    兰莹回过头，先开口问道，“小晚，陆家人没欺负你吧？”

    算欺负吗？林晚感觉说不清楚。

    如果没有夏梓瑶自导自演的那一出苦肉计，不管是张兰还是陆潇潇都还算平静吧。

    至少没有不停地找她茬。

    她正踌躇要从何解释起的时候，耳边又想起宋元柏的声音。

    “你的包到底怎么丢的？在哪里丢的？”

    他的双眸像两颗黑曜石般清澈干净，镇定温和地盯着她的脸，林晚刚回来时在里面看到的兵荒马乱，已经全然消失了。

    刚刚两个小时的休息时间，似乎还让他理清了很多头绪。

    林晚和他对视了片刻。

    看清他眼底的认真，败下阵来。

    “唉！你俩就别乱猜了，不如我从头开始给你们讲一遍！”

    她话音刚落，宋元很懂她地补充要求道。

    “别偷工减料。”

    林晚无语。

    只好从到陆家发现夏梓瑶也在开始，讲到一同去了墓园，还把最后回陆家之后发生的事也大概讲了一遍，只隐去了陆家那些不能提到的隐私。

    说到最后，夏梓瑶自导自演一出戏，最后进了医院的时候，对面的三个人都惊诧不已。

    一时间都说不出话来。

    林晚当然明白她们的心情。

    作为当事人，她当时心中的惊愕一点也不比他们现在低。

    过了好一会，宋元默的略带嘲讽的低笑声才打破了满屋的寂静。

    “这样的演技陆子池也能上当？没想到他现在眼光这么差。”

    兰莹竟然点点头，“的确。”

    只有宋元柏没有说话。

    原本林晚就很担心，以他的性格会感觉内疚。

    所以从头到尾提也没提因为打他电话没打通，才上了陆家的车跟他们回去的事。

    可惜的是他手机里躺着的几个未接和短信就是如山铁证。

    宋元柏都没怎么动脑，稍微想了想，很快就想通前后关系。

    沉默了半晌，哑着嗓子道，“对不起。要是我按照约定去接你，什么事都不会发生。”

    “别这样！”林晚急忙摆手，“我就是怕你这样想才不打算说出来！就感觉自己特别可恶，明明你只是在帮我，我却总让你陷入自责当中...”

    她恨不得把自己的心掏出来摆在台面上，让他看看自己真的是半分怪他的意思都没有。

    兰莹也附和道，“是啊元柏，这都是那个夏梓瑶搞出来的一堆事，跟你又有什么关系呢！你就别再做这种无意义的假设了。”

    宋元柏没有再说话。

    兰莹又问，“小晚，你真的不准备跟陆家那边的人解释清楚？这不正中了夏梓瑶的意！”

    “那也没什么关系。”林晚道，“我已经跟他们说得很清楚了，从此以后绝对不会踏进陆家半步，陆家任何事也都与我无关。她喜欢怎么纠缠不清就让她去吧，对我来说都一样。”

    宋元柏原本就清亮的双眸，闻言又亮了亮。

    故作镇定地问她，“所以你的包忘记在陆家，你也不想回去拿回来了？”

    林晚点头，“我想走得干脆点，她们也不会总在说我言而无信。”

    兰莹“嗯”了一声，“这样也好！夏梓瑶这个人，疯狂起来连自己都舍得下手，谁知道还能做出些什么丧心病狂的事情。你能想得开是最好不过了，以后不再和他们接触，也不会给她害你的机会。”

    聊开了之后，事情也不像林晚刚开始想的那样难以启齿。

    兰莹和宋元柏不像许久未见的苏晓那么感性，总是会帮她分析给她建议，而不是评判事件本身或者同情她的遭遇。

    这让她说完之后自在很多，甚至真的有了“倾诉”的舒适感。

    聊到最后，宋元柏邀请她。

    “出门遛狗吗？”

    她欣喜地瞪大双眼，“现在吗？”

    “当然了。”他看了眼手腕上的手表，“时间恰好合适。不过你要做好心理准备，它今天孤单单在家锁了一天，出去肯定会疯玩好久才想回来。”

    林晚毫不犹豫点头，“没问题！我们现在就走吧！”

    迫不及待的样子，彷佛被关了一天的是她。

    兰莹很清楚她对小饼的喜爱程度，也明白宋元柏这时候叫她一起去遛狗，也是想让她能放松一下心情，所以虽然看到她面色有些疲惫，也没有劝阻她不要去的意思。

    这边的小区没有人工湖，宋元柏每次都是带着小饼在小区林荫道上绕圈圈，跟散步也差不多。

    今天它似乎真的是被闷到了，下楼之后就拔腿狂奔，连最喜欢的林晚都牵不住它。

    眼看林晚差点被它拽着跑起来，宋元柏眼疾手快地抢过牵狗绳，另一只手把她护在怀里。

    “没事吧？”他问。

    林晚摇摇头，“没事！”

    他放开她，牵着狗绳的手稍微用力。

    小饼挣扎了几下，没能够像刚刚那样疾风电彻地往前奔。

    顿时有些委屈地朝主人呜咽了几声，心不甘情不愿地放慢了速度。

    宋元柏和林晚就这么牵着狗，慢慢悠悠地并肩走在林荫道上。

    道路两旁的种了一排高大的乔木，正是一年当中枝繁叶茂的时刻，郁郁葱葱的，好不热闹。

    有知了的叫声从不知那根树枝上传来，在夜空中不知疲倦的回荡着，简直比破锣的声音还要响。

    走着走着，宋元柏清冽的嗓音，忽然穿过知了聒噪的叫声传到林晚耳朵里。

    “小晚！”他喊她名字。

    比拂面而来的晚风还要温柔几分的声音。

    林晚下意识回答，“嗯？”

    宋元柏侧过头看她，目光坚定，笑容温暖。

    问她，“要不要试试同我和小饼一起生活？对，还有你肚子里的孩子，我们一家四口，好好过日子。”

