    第847章 忘川，拿来吧你

    赤脚大仙想着，既然硬的不行，那就来软的吧。

    毕竟要叶晨回天庭的可不止天上老君一个人，王母娘娘可也是期盼着对方去参加蟠桃宴呢，只要利用好了这一点，叶晨还有不回天庭的可能吗？

    虽然说，太上老君的意思，是不想让叶晨掺和到花果山妖猴的事件当中，打算让其老实的在忘川山水城画中待上一些时日。

    但眼下，情况有变，花果山不仅有修为超出计划之外地的妖猴在此，就连执法天神杨戬，也是想为叶晨出头撑腰，硬着来是不行的了。

    独自摇了摇头，赤脚大仙不悲转喜的看着叶晨，嘴角露笑说道。

    “叶公子，您看这样好不好。

    本大仙也算拼一把，直接解除对你的禁足，直接忤逆老君的意思。

    但，叶晨你也得给本大仙一个面子行不行，跟我回天宫而去，老老实实的待上一阵子，顺便您也不是要参加王母娘娘的潘瑶盛宴不是。

    如此一来，不管什么其他吧，你参加宴会的目的达到了，本大仙也能对老君有个交代。

    这般，也算是一举两得吧，叶公子你看.....”

    也实在是没什么办法了，赤脚大仙这才有些妥协的说道，让他强行去闯过皆有大罗金仙修为的孙悟空和二郎神的堵截，着实有些困难，如此，也是他能想出完成老君交代任务的最好办法了。

    虽然，还是无法避免叶晨与花果山的断绝联系，但好歹，也算是把他带回天宫了不是。

    “哦？你真的打算放了我？”

    赤脚大仙的话，引起了叶晨的兴趣，当下，他不由站了起来，伸着懒腰问道。

    闻言，觉得事情有所转机的赤脚大仙，当即又是小脸回应说道。

    “那是自然，请吧，这忘川小庙，看样子是铁定留不住叶公子你咯。”

    半带着开玩笑，赤脚大仙的无奈，亦是隐藏其中。

    随即，只见赤脚大仙口中念动道诀，没一会儿功夫，偌大的忘川天地万物，就以一种飞快的速度，犹如融化一般开始消失在叶晨眼前。

    当周围茅草屋竹椅小溪场景再次变幻回茂密的丛林树木之际，叶晨亦是发现，自己却是以及回到了较为熟悉的花果山地界，而且现身回来的第一时间，杨婵、孙悟空和杨戬，亦是飞快的跑了过来，拉着叶晨就是一阵嘘寒问暖的检查。

    至于金蝉子，由于伤势太重，这会儿还在地上打坐恢复着，只是其砍在胸口的仿品三尖两刃刀，却是从未取下过。

    待到看清叶晨并未受到丁点伤害后，几人较为严肃的神情，亦是有所缓和。

    面对较为热情的几人，叶晨也是搂了搂杨婵的柔绵小腰，淡笑说着。

    “都别紧张，赤脚大仙是在跟我开玩笑呢，没有其他意思。

    刚才收我入忘川，也只是为了试验一下老君手笔的威能。

    这不，大仙可说了，试过威力之后，就要把那幅忘川送给我。

    哈哈，说起来，还是叶某占大便宜了呢，你说是吧赤脚大仙。”

    叶晨言语不断，话锋亦是飞速急转，一时之间，顿时说的刚开始听得满脸高兴的赤脚大仙，一个劲的就在原地点着脑袋。

    只不过，叶晨最后的两句话，却是差点没把他原地送走。

    送忘川山水城？这尼玛也能说得出口？

    赤脚大仙反应过来之后，脸色霎时间就变得极其难看起来，那忘川可是太上老君的法宝，他一个小小赤脚，有什么资格拿去送人？

    “嗯？真的吗？老君手笔这么大？

    依本真君感觉，那忘川之城威能，一经施展，怕是就连大罗金仙一不小心就会深陷其中无法脱困啊。

    比之女娲娘娘的山河社稷图，感觉都要强上不少，就这么送给叶兄了？”

    二郎神在旁搭着话，顿让刚要反驳的赤脚大仙，想好的一肚子言语，硬生生的给咽了回去。

    随后，又在孙悟空的肃然注视之下，赤脚大仙这会儿，简直就算是搬起石头砸自己的脚。

    这忘川，他是不想送也得送了。

    否则，赤脚大仙毫不怀疑，叶晨会趁此机会借题发挥，搞得他下不了台面，甚至于，反悔不跟他回天庭。

    那样的话，赤脚大仙只觉得，他怕是在赔了夫人又折兵啊。

    “不行，不能让那小子牵着鼻子走了。

    哎，忘川啊忘川，你在本大仙手里都还没捂热乎呢，可惜，可惜只能牺牲你了。”

    心中依旧有了度量想法后，赤脚大仙也是不再犹豫，当即点头就道。

    “叶公子喜欢，那便拿去吧，反正此物也是老君的宝贝。”

    说着，赤脚大仙便就将忘川画直接递到了叶晨手里，接着，他便又继续说了起来。

    “时辰不早了，叶公子，跟我回天庭吧，老君和王母娘娘可还等着你呢。

    如若不然，下一次来寻你的，可就不是老仙一人了。”

    赤脚大仙痛失忘川，也是不给叶晨多说任何言语的机会了，生怕其反悔似的，又搬出了王母和老君而来。

    只是这一次，得到忘川这件空间宝物的叶晨，却是没有其他想法了。

    当即点点头后，亦是将画顺手递给了一旁的孙悟空，随后传音道。

    “收下吧，此画倒是个宝贝，如若以后出了意外，也不至于连你想保护的人都保护不了。”

    闻听此言，刚想拒绝的孙悟空，亦是刹那体会到了叶晨的话中所指。

    日后他还想大闹天宫的话，思想成熟的了他，亦是不想连累花果山的猴子猴孙们，以及在其身旁的兄弟朋友。

    而现在，拥有空间纳川之能的忘川，确实能解决孙悟空绝大的后顾之忧。

    甚至于日后真的走到那一步之时，他的猴群亦是全部可以藏入忘川，甚至帮整个花果山换个地方。

    如此一来，亦是足以保证后方阵营的安全性与灵活，而至此，他孙悟空也就能无所顾忌的闹个痛快。

    考虑这一点，孙悟空亦是望着从其露笑的叶晨，慎重点了点头。

    忘川的重要性，不言而喻。

    “真的要走吗？晨哥哥，我陪你好不好？”

    这时，发现叶晨要上天庭的事情没有转机的杨婵，不由依旧担心的抱起叶晨的胳膊，很是郑重说道。

    只是她这一开口，身旁的二郎神却是立马反对起来。

    “不行，三妹，你不能跟叶晨一起上天。”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

