    楚洛在太子府待着闲的无聊，跑去跟着殷迟枫一起进宫溜达溜达。

    于是殷迟枫只是走个过场，把手下的人交给虞寂渊他们支配之后，自己则携着爱妃……逛御花园去了。

    下午的时候，虞寂渊与姬云笺才骂骂咧咧地来御花园跟楚洛他们汇合。

    “天杀的沈符！！！”虞寂渊一屁股坐下，给自己灌了大半壶茶水，才气冲冲道：“他肯定是故意的！”

    姬云笺也气得不行，叉着腰骂骂咧咧：“故意的！”

    坐在御湖边吹着小风的楚洛头顶缓缓打出一个问号。

    “师妹，你是不知那厮有多猖狂！”虞寂渊咬牙切齿，“老子都闻到他血蝎的味儿了！贼新鲜！然而屋里空荡荡——已经人去屋空了！”

    姬云笺接道：“沈符不久前肯定还在！”

    “但现在没找到！肯定已经溜出宫了！”

    楚洛：“……”

    楚洛跟血蝎打过几次交道，好像也没啥味儿啊……除了血蝎爆浆的时候，会有些腥臭味。

    她这俩师兄是啥鼻子？

    比狗鼻子还好使……

    还能闻出来沈符刚走不久！

    没有找到人，他们只好先出宫再做打算。姬云笺不信邪，跟殷迟枫商量好之后，带着殷迟枫的人挨家挨户去搜查，城里挂满了通缉令。

    不过狗急了还跳墙呢，楚洛有些担心走投无路的沈符会剑走偏锋。她正要吩咐苒苒让她去韩府告诉韩府的死士严加防守，家里多撒点雄黄，结果殷迟枫直接派人把丈母娘给接了来。

    “孤这几天可能没时间陪你。”殷迟枫道，“你若是无聊，就让娘陪你解解闷。”

    虽然殷迟枫安慰楚洛，“狸猫换太子”事没什么大不了的，可实际上还是对他有了些影响。

    楚洛闻言，有些失落，但还是乖巧点头。

    ＊

    楚洛抱着针线筐去找韩晚娘。

    她打算跟她娘好好学学！再给她夫君缝两只香囊——殷迟枫现在只有两只，其中一只还巨丑无比。

    虽然另一只也没好看到哪儿去……

    然后，楚洛打算顺便再给她的崽做两身小衣裳！

    虽然韩晚娘已经在做了，手速快，做得又好，针脚极密实，但是自己亲手做的感觉到底不一样。

    但她去找韩晚娘的时候，却发现她坐在窗边，捧着一本书发呆。楚洛走进了才知道，那是本关于南疆的传说的书。

    楚洛一愣。

    韩晚娘大概是想楚辞了。

    可顾清辞是不是楚辞还不一定呢。

    也不知道顾清辞现在到哪儿了，之前不是说回趟南疆，然后就再带着什么南疆的圣玉回来的么？

    “洛儿？”韩晚娘回过神来，将书放到一旁，打趣道：“娘还以为你得跟太子殿下多腻歪几天，才能想起来看望娘呢。”

    楚洛现在跟殷迟枫的关系有多好，韩晚娘清清楚楚，甚至从堂堂太子殿下恭敬地对她喊“娘”还特地接到太子府便能看出。

    而且太子殿下可不是一般的黏楚洛。

    楚洛撇撇嘴，哀怨地瞅了眼揶揄她的韩晚娘：“他去忙了。”

    她看了眼韩晚娘旁边的书，叹了口气：“南疆离京都路途遥远，才这么几天，他不可能这么快就能回到京都的。”

    更何况顾清辞走的时候很急。

    南疆还有内斗需要他处理呢。

    韩晚娘刚要张口说些什么，突然有人匆匆进来禀报：“娘娘，有人想要见您，态度很不善，自称是暮夕阁的人……”

    韩晚娘倏地抬起头。

    楚洛顿了顿，“姓什么？”

    “回娘娘，那人说自己姓孔，年纪还挺大……”

    楚洛有点印象，听说那貌似还是南疆一位的长老。

    楚洛跟韩晚娘对视了一眼，然后对禀报的小厮道：“请去花厅。”

    “是。”

    ＊

    孔长老不耐烦地坐在太子府的花厅里，觉得自己此次就是在浪费时间。

    ——让他带着南疆圣玉来验殷国太子妃楚洛的血脉？

    简直可笑！

    可笑至极！

    嫡系的血统不纯的血脉千年能出一个就不错了……还一下子有两个？

    还同父同母的亲兄妹？

    忽悠谁呢？

    若不是少主下了命令，非逼着他前来……他还不愿意来呢！

    孔长老焦躁地用手指叩击着桌面，只想赶紧把任务完成了就回去。南疆内斗还没平息呢，他家少主需要他的帮助！

    “太子妃来得可真够快的，老夫还以为太子妃是不敢来了呢。”孔长老听到脚步声，抬头看着楚洛，阴阳怪气道。

    “放肆！”芹葙眯了眯眼睛，杀意迸现！

    楚洛轻轻按住芹葙扶着自己的手背制止住她，然后看向一脸不耐的孔长老，微微一笑：“有何不敢的？是便是，不是便不是，又不会少块肉。”

    “呵。”孔长老冷笑一声，“我南疆族人，是尔等想冒充就能冒充的？若是假的，自是得付出代价！”

    楚洛嗤笑，“讲道理，是你家少主要验的。”

    “……若不是太子妃说跟少主有血缘关系，少主会验？”

    “本宫可没说过，本宫是他妹妹。”

    孔长老一滞。

    仔细想了想，大惊。

    这狡诈的太子妃！好像她从来没有直言说过这样的话，都是拐弯抹角暗示的！

    孔长老气恼不已，正欲再开口，韩晚娘轻声打断他。

    “看上去，孔长老丝毫很赶时间，不如尽快吧。”她淡淡道，“赶紧验完，孔长老就可立即离开了。”

    孔长老：“……”

    这倒是。

    孔长老翻了个白眼，不再说什么，然后不情不愿地将怀中的一块巴掌大的白玉石头掏了出来。

    这块传说中的南疆圣石，表面看上去并没什么特殊之处，然而却是专门用来验南疆嫡系的血脉的。

    “血滴上去。”孔长老不耐烦极了，敷衍道。

    楚洛皱了皱眉。

    但她没说什么，刚要伸手，就被韩晚娘拦住了。

    “娘来吧。”韩晚娘道，“你还有身孕。”

    孔长老仰头望天，重重地用鼻子哼了一声。

    谁验都一样！

    假惺惺的在这儿推来让去的装什么。

    韩晚娘划破手指，血珠滚落在莹润白玉上。然而不过片刻，这块白玉像是有生命一般，血珠便完全渗透进了白玉里，很快就被吸收地干干净净。

    然后，白玉变成了淡淡的粉红色。

    楚洛跟韩晚娘皆是一愣。

    这是……什么意思？

    “快点儿！好了没！”孔长老催促道。

    “好了。”楚洛被孔长老不耐烦的样子惹得蹙眉，寻思着一会儿他走了让苒苒再把他套麻袋打一顿。

    “……血珠吸收了。”

    催屁催！

    赶着投胎呐？

    “什么？”孔长老一愣，立即低头看圣玉，结果看到淡粉色的一块……他当即愣在了原地。

    “不可能……这不可能！”

