    既然心中已经做出了这个决定，那么我就没有丝毫的犹豫，打开了第一个的信息，紧接着打开上面的链接。

    打开链接之后，我的手机上弹出来一个窗口，上面显示着“世界的另一个你”APP，并且有着安装程序。

    我并没有犹豫。

    如果这个是个垃圾软件的话，并且其中携带着某种病毒，我失去的无非就是一部手机而已。

    这一个手机上面并没有太多有用的东西，坏了就坏了，几千块钱的物件而已。

    所以，点击了安装下载的图标。

    “叮！下载中，请稍后。”

    “叮！安装完毕，请打开！”

    一分钟之后，我的手机上面多了一个上面是双胞胎图标的APP。

    但是这个图标却是灰色的，这两个双胞胎看起来也很诡异，是两个小男孩，笑的特别灿烂，眼神却显得有些呆滞。

    总之来说这就感觉是一个破碎的庄园之中看到了一个身穿白色裙子的小女孩一样，就是十分的诡异。

    我吐出一口气，我的心中已经隐隐感觉到了，这个APP应该就和我的这件事情有着潜在的某种联系。

    又或者是说，那个暗中暗算我的那个人，他就是在利用这个APP来让我中招。

    但是我却没有选择，因为胖子他们三个人消失不见。

    那么他们会去哪里呢，我不敢保证，我只能强行通过这个APP来找到突破口。

    我打开了这个APP，手机画面一闪，便出现了这个APP的画面，上面十分的简单，仅仅只有几个选项而已。

    第一个选项是，输入你的信息。

    第二个选项是，点击查询。

    第三个选项是，你是否对于此次查询满意。

    他的背景就和他的图标一样，呈现出的是灰色，看起来有些诡异。

    我强忍着心头的不适，点击了第一个选项。

    “叮！请输入您的信息。”

    年龄，身高，体重，电话，血型。。。

    我做了一个深呼吸，然后耐心将我的各个信息填入到了这上面。

    年龄二十二岁。

    身高一米八。

    体重七十五公斤。

    ……

    当把这些信息全部填写完毕之后，我发现第一个选项的图标从灰色变成了绿色，紧接着我便开始点击第二个选项。

    开始查询。

    但似乎这个查询速度并没有那么的快，它的上面一直显示加载中。

    而我的心中却十分的紧张和期待，我不知道接下来会发生什么事情，会不会出现真的另外一个我。

    就和给我发送第二则信息的那个李大奔一样，明明已经去世了两年了，但是却依然在昨天晚上海滩上面拍照，竟然还把照片发送给了我。

    就这样，时间一分一秒的流逝，在半个小时之后，我的手机上发出一声清脆的提示声。

    我迅速的看一下手机，只见上面显示着匹配成功，请您查看。

    我的手指楞住了，并没有直接点击查看。

    我的心中有一些警惕，同时也有意思的顾虑和担忧。

    如果这个世界的另外一端真的有一个我，我长的一模一样，但是却没有丝毫的血腥关系，这会怎么样呢？

    那么他究竟是不是我，我又究竟是不是他，如果我们两个人见面的话，又会不会引起不好的后果呢？

    思索了足足两分钟，我还是决定点击查看。

    画面再次一闪，我的手机上出现了一幅照片！

    而其中的主人公赫然就是我，也可以说是另外一个我。

    这个我是在海滩上面，笑得十分灿烂，他的旁边则是有一个胖子。

    顿时我的眼眶猛的一缩，脸上满是不可置信之色，甚至险些把手机扔到一边。

    这个人竟然和我长得一模一样，他旁边的那个胖子正是我所认识的胖子，长得也是一模一样。

    他们两个人都笑得十分灿烂，就和这个APP图标上的那两个双胞胎一样。

    同样的，我发现他们两人的眼神中似乎也多了一丝呆滞。

    不对，好像仅仅只有其中的主人公眼神中多的一丝呆滞，这个胖子的眼神中并没有这种情况。

    真的是细思极恐，我有些难以相信。

    最终，我还是将这个照片放大仔细观看着其中的细节。

    第一，这个沙滩所在的地方我从来没有去过，也并没有和胖子在这里拍过照，所以这其中的那个人应该不是我和胖子。

    第二点，这个拍摄的时间显示的是两年前。

    第三点，我感觉这个照片隐隐有些修过的痕迹，有一些地方显得有些模糊。

    当然这只是其中的一张照片，在这个APP上面足足还有着十张左右的照片，上面全部都是和我长得一模一样的一个人，他的身边不仅仅只有胖子，竟然还有洛樱和尹志高！

    我的心头甚至生出了一股可怕的感觉，他们四个人才是真正的宁远，胖子，洛樱和尹志高，而我只是一个外人而已。

    我此时额头上面已经渗出了汗珠，脸上带着谨慎和凝重。

    这个APP的诡异之处已经超出了我的想象，这个世界上竟然真的还有另外一个我存在。

    这个感觉并不像是同一个世界，他反而像是一个平行宇宙，这只不过是我们在平行宇宙中的一个映照而已。

    我深深的吐出一口气，让自己冷静下来，开始思索其中的意思。

    难道是我需要去这个地方寻找胖子他们几个人。

    我再次翻看了这几张照片，发现拍摄场地都不同，就好像是在世界各处一样。

    如果我要顺着这个照片上面的线索去寻找胖子他们几个人，那么我得花费多少时间。

    再说了他们怎么可能在短短的一晚上直接就跑到了世界各地，这显然也有些不太可能。

    那我现在究竟是去哪了？

    我看了看你的手机。

    突然，我意识到了一点，我为什么不尝试着去打他们的电话呢？

    我看着自己的头一下，刚才真的是有点着急过头了，毕竟心中的那一丝不安的感觉让我很是焦急。

    所以说，这才让我忽略了最简单粗暴的办法，那就是给他们打电话。

    于是下一刻，我便拨通了洛樱的电话号。

