    “此次大会，不知前辈可会参加？”

    在镇妖堡的那些弟子带着扶鸾以及扶摇两兄妹下去洗漱，以及领取镇妖堡弟子的服饰之后，只剩下徐洛以及左靖平之后，这时候的左靖平才正色的看向徐洛。

    他不知道徐洛的来历，但是这个时候确实非常的好奇，徐洛在面对这件事情的时候是什么样的态度。

    “如此盛会倒是想去看一看，却不知这天下间到时将会有哪些人物出场。”

    这么大的盛会，徐洛又想着和玄天界之中的这些人族进行结盟的情况之下，当然是需要去看一看的，不然的话他又怎么可能会费尽心机的将那么多人送入到这个世界之中来呢？

    “世间七大王朝，所有人到时都会到场，除了这七大皇朝的人之外，四海八荒无数修行门派也必然不会缺席。”

    提到这件事情的时候，左靖平也有一些兴奋。

    毕竟往日里面的时候，只有他们镇妖堡才是旗帜鲜明地提出，要将那一些妖域中的妖族给杀的七零八落，而且这一百多年的时间以来，他们也都是在一直贯彻落实自己这一个目的的。

    四海八荒哪个人提到镇妖堡之时，不对他们竖起一根大拇指的？

    而此时此刻，四海八荒无数修行门派，七大王朝，全部都旗帜鲜明地提出要聚集人手，共同攻入道妖域，在这样的情况之下，左靖平知道，不管他们这一次是有着什么样的目的。

    但一旦这些势力真的出手的话，到时候和妖域中的妖族之间必然将会出现一场大战，到那个时候这些妖族中人必然会损失惨重。

    而如此一来的话，对于他们来说也就意味着之后一段时间之内，他们所面临的压力会少许多，甚至有可能会导致妖域遭受巨大的重创之后，在未来很长一段时间之内，无力再出来兴风作浪。

    “四海八荒！”

    此时听到左靖平这么说之后，徐洛目光闪烁了一下。

    他之前的时候，只知道这一方世界之中有着七大王朝，但是对这个世界的版图如何划分，他倒是不太清楚。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！这八大域构成了我们这方玄天界，八域之中，七大王朝各占一域。”

    此时的左靖平并没有意识到徐洛的不对劲的地方，此时他正坐在徐洛的对面侃侃而谈。

    “只怕到时候闭关已久的那两位诛邪剑尊以及绝情剑尊也都会出场，只不过玄天剑尊已经有上百年的时间没有露过面，也不知这一次他会不会到场。”

    “玄天剑尊！”

    听到左靖平提到玄天剑尊，这时候徐洛心中却是来了兴趣。

    “前辈不知玄天剑尊？”

    看到徐洛一副对玄天剑尊一副非常感兴趣的样子，这时候的左靖平却是非常的疑惑。

    要知道玄天剑尊威压整个玄天界几百年的时间，甚少有人不知道玄天剑尊的事迹。

    “我非你们这方世界之人，自然不知此界种种。”

    对于自身的来历，徐洛并没有刻意的掩饰什么，因为他知道接下来，如果现实世界之中的人类要跟玄天界中的这些人类相互之间进行结盟的话，到时候对于自身的来历这一些东西都是隐瞒不了的。

    与其到后面的时候，自己的身份曝光出来了，还不如从一开始的时候就落落大方的表明自己的身份，同时也表明自己的态度。

    而听到徐洛说自己并不是这方世界的人之后，左靖平有一些愕然。

    一开始的时候，他还以为徐洛是一个潜心修行，不问世事的隐者，所以平时的时候自己根本没有听说过他的名字。

    此时此刻他听到徐洛这么说之后，心中顿时闪过一抹明悟，徐洛因为不是这方世界的人，所以自己之前的时候压根就没有听说过他的名字，这时候也能够解释得出来，徐洛身上的气息为什么和这方世界会显得如此的格格不入。

    而且之前的时候，他还有过一抹奇怪，徐洛带领的那些开拓者军团战士无比的强大，可是看他们的特征，以及所使用的攻击方式等等方面，和这方世界中的体系是根本不一样的。

    他之前的时候还以为徐洛带领的这些士兵来自于哪一个王朝，但是离这附近最近的就是大王朝，可是大离王朝军队是什么样的他又不是不知道。

    在此情况之下，前面的时候他心中有过一些疑惑，只是当时的时候不方便向徐洛询问，但是让他没有想到的是，此时徐洛居然如此落落大方地就说出，自己不是这方世界的人这样的话语

    “我所在世界跟你们所在世界进入了联通，所以我来这里瞧一瞧也算是触类旁通，顺便跟你们进行一番接触，或许我们两方世界的人相互之间互通有无的情况之下，能够让我们变得更加的强大，或许也能够削弱你们扣开天门时候，遭遇到的那种种难度。”

    面对左靖平的疑问，徐洛这个时候却是淡淡的笑了下。

    现实世界之中的人，对于玄天界之中最为眼红的，自然就是他们的修行体系，还有就是他们这里的战力。

    如果能够跟玄天界中的人形成同盟的话，到时候玄天界之中那些返虚修士强大的战力对于现实世界的人来说，可是一个天大的助力。

    毕竟他们和现实世界之中的人相比，仅仅只相当于是传奇层次而已，而现实世界之中严格规定天神不能参与世俗中事的情况之下，能够在世间行走的就是传奇了。

    偏偏这些玄天界中的人，他们的传奇相当于天神级战力的情况之下，若是跟其他的那些异族文明进行战斗的话，到时候让玄天界中的这些人出手，现实世界之中的人类可谓是占了天大的便宜。

    而相反的是，玄天界之中的人，如果能够得到现实世界之中的人类帮助的话，到时候给他们制定各种合理的修行方式，以及资源配比，在这样的情况之下，能够让他们更加高效的利用种种资源，以及降低他们到时候所面对的各种困难，如此一来，或许真的能够减轻他们在扣开天门时候所遇到的难度。

    而且现实世界之中也有很多地方是能够帮助到他们的，比如说批量的打造各种法器，不管是攻击类的，防御类的，现实世界之中高科技方式都是能够制造出来的。

    这些东西都能够让他们在这方世界之中应用，毕竟这些炼器师如果想要制造各种法宝法器的话，事实上是非常艰难的，而且产量极低，一件都需要打造很长时间，在这样的情况下，在效率方面是跟现实世界之中所无法比拟的。

    当然了，徐洛也知道这个时候这件事情根本就没有必要跟左靖平说。

    毕竟左靖平虽然代表着镇妖堡一方的力量，但是在这个世界之中，镇妖堡毕竟只是一个小势力而已，而做不了那些大势力的主，所以他最主要的就是要前往这一次的会盟，在那一个个顶级大势力面前推销自己。

    在听到徐洛来自于另外一个世界中之后，此时左靖平也不知道自己应该用什么样的心态来面对他。

    不过很快他又反应了过来，徐洛跟自己一样都是人类，而且之前的时候徐洛帮助了自己父亲飞升上去，而且后面的时候更是以身犯险，帮助他们脱离了妖域之人的围攻，在这样的情况之下，两个天大的人情摆在那里，而此时此刻，徐洛对他们没有任何诉求的情况之下，面对徐洛的时候，只需要以平常心对待就可以了。

    至于这一方世界，其他人怎么面对徐洛，那是他们的事情，而徐洛想要做到两个世界之间互通有无，那也应该是徐洛跟其他那些顶级大势力之间进行交谈。

    徐洛在镇妖堡之中跟左靖平交谈了一段时间，然后直接告辞离去。

    在这里他至少也探听到了一些自己之前的时候，并没有探听到的情报。

    他的虫族此时遍布各个方向，在这样的情况之下，他大体能够搞清楚这个世界之中的种种情况，但问题是有一些隐秘的信息，没有达到某个层次的情况下，是无法打听出来的，就好像是这一方世界之中的种种势力布局，以及那些神龙见首不见尾的剑尊仙尊级人物一样。

    在徐洛离开之后，左靖平则是一直沉浸在自己收到一个天赋绝佳的弟子喜悦之中。

    之后的时间里面，一个个在外边的镇妖堡弟子回归到镇妖堡之中，他们镇妖堡之后的时间里面将会收缩防线，占据着自己这一亩三分地，很长一段时间之内不会再像是以前那样，出去兴风作浪了。

    因为这个时候没有左泉在护卫着他们的情况之下，如果再像是以前那样到处去浪的话，到时候对于他们来说是无法承受的。

    此时此刻他正好趁着这个机会待在镇妖堡之中，好好的教导自己的那些弟子，尤其是现在收到了一个让自己非常满意弟子的情况之下，更是让他没有心思去做其他的事情了。

    而徐洛在离开镇妖堡之后，并没有直接回归到开拓者军营之中。

    此时此刻，开拓者军团之中，事实上也没有太多的事情需要让他去处理，在这样的情况之下，他倒是也有时间去慢慢的做别的事情。

    镇妖堡所在之地，是妖域跟人类地盘之间的交界处，而徐洛带领的开拓者军团所在之地，则已经化为了妖域的边缘位置。

    那里原本的时候，是大离王朝的势力范围，只不过后面的时候，这附近一片区域全部都被异族之人夺取的情况之下，这一片区域也已经被妖力给侵染了，在这样的情况之下，这里已经变成了妖域的地盘，成为了妖域一部分。

    徐洛朝着更深处前往着，再飞行了一段时间之后，就看到了一只只的深空魔蚁正在那里吃土。

    而此时让徐洛没有想到的是，这些深空魔蚁在那里吃土的过程之中，它们在吸收了这一片区域之内的种种对它们有益的物质之后，而一枚枚的灰色结晶却是直接被它们排了出来。

    这些深空魔蚁体型庞大，进食的过程之中，动静也是非常的大。

    此时只见到地面之上这一些深空魔蚁所到之处，一道道的沟壑直接出来，比曾经时候那一些火焰兵蚁的速度可要快的多了。

    而一道道沟壑直接被形成，只见到地面的土地，直接被它们大肆吞下去之后，然后这一片区域之内出现了大量的孔洞，而隔一段时间它们才会排出来一枚灰色的结晶。

    在以前的时候，火焰兵蚁会产出一些结晶，此时此刻看着这些结晶，徐洛终于是明白了这些结晶到底是什么东西

    这其实就是这一些深空魔蚁在吸收周围的这些物质，在各种杂志以及自己所无法吸收的物质在自己身体之中大量堆积的情况之下，它们就将这些物质全部挤压到一起，形成了这样的一枚结晶，然后排出自己身体之外。

    至于剩下那些对自己有用的物质，则是直接被它们自己给吸收了。

    此时看着这一枚枚灰色的结晶，徐洛将之收到自己手中，在见到这些灰色结晶的时候，徐洛眉头忍不住挑了一下。

    原本的时候他还想着这些灰色结晶是什么东西凝聚而成的，此时入手之后他终于是明白了这些灰色结晶，其中主要成分就是妖力。

    看着这一枚枚灰色的结晶，徐洛直接让其他虫族将这些灰色结晶全部收集起来，与此同时他心中也闪过一个模糊的想法，心中对于这一些妖力在考虑应该怎么应用它们。

    此时徐洛没有理会这些深空魔蚁，没有理会那些正在这片区域之中不断进行采集之中的蜉蝣。

    此时这些蜉蝣不断在采集进化点的过程之中，只见到一缕缕的妖力直接被它们剥离出来，然后排到另外一边。

    此时此刻徐洛并没有理会他们，而是自己前往其他的区域，此时只见到他的手掌拍在地面之上，然后丝丝缕缕的灰色气息直接被他从地面之上抽取了出来，融入到他的掌心之中。

    随着徐洛将周边的一些妖力全部都集中到自己手中，只见在这片土地之上，原本灰褐色的土地，再没有了这些妖力的侵袭之后，恢复成为了正常的土地。

    只不过因为长时间受到妖力的侵袭，因此这一片土地虽然变回了正常的颜色，但是和平常的土地相比的话，终究还是有一定的差距的。

    可是相比于彻底变成了被妖力侵蚀的土地，这时候没有妖力侵袭已经算得上是一件巨大的变化了。

    此时，一丝丝的妖力直接在徐洛的掌心中凝聚着，这时候他并没有停止对这些妖力的吸收，此时此刻不断有妖力在他的手中汇聚而成。

    当徐洛手中出现一枚灰色结晶的时候，只见到附近大概有着几百平方的地面直接被他扭转成为了正常的土地。

    不过这时候徐洛看着自己掌心之中这一枚灰色的结晶，表情却算不得多好。

    因为为了要吸取这么多的妖力，将它们从其他天地元气之中给剥离出来，刚刚的时候，虽然他看起来什么都没有做，但事实上在这中间，耗费了大量的心神，以及自己的神力，在这样的情况之下，却仅仅只是凝聚出了这么一枚结晶，在徐洛看来当然是非常不划算的。

    毕竟花了这么大的力气，却仅仅只是净化出了这么几百个平方而已，想要将整个妖域都转化成为普通正常土地的话，哪怕是累死他也根本就做不到。

    更不要说在这个过程之中还需要消耗非常多的信仰之力了。

    不过这时候徐洛看着自己掌心之中的这一枚灰色的结晶，却是若有所思。

    这枚灰色结晶跟之前的时候被那些深空魔蚁排出来的灰色结晶不同。

    那一些被深空魔蚁排出来的灰色结晶，事实上是被它们吞进身体之中的各种杂质，以及妖力融合在一起，被它们排斥出来的。

    而徐洛手中的这一枚灰色结晶，却事实上是纯净的妖力被他强行压缩在一起，形成了这样一个结晶，这纯纯的全部都是妖力。

    此时徐洛想了想之后，直接展开自己的精神力，在发现这附近有一窝兔子之后，直接将这一窝兔子全部都给抓了过来。

    此时一阵天旋地转之后，自己所在环境发生了惊天变化，这一窝兔子这时候都有一些不知所措。

    此时此刻它们纷纷想要进行逃离，但是在徐洛气势压迫之下，顿时就让它们吓得瑟瑟发抖，趴在地面之上，根本就不敢有过多的动弹。

    而徐洛看着这些兔子，这时候却是将自己手中的一枚灰色结晶之中的能量一点点的释放出来，打入到这些兔子身体之中。

    而此时随着这一些气息灰色之中的能量释放出来之后，纯粹的妖力融入到这些兔子身体中之后，只见到这一些兔子的情形迅速发生了变化。

    首先是它们原本就变得血红的眼睛，这个时候变得更红了，与此同时它们体型这时候正在急速膨胀之中。

    原本还仅仅只是正常的兔子而已，但此时随着徐洛把这一些妖力融入到它们的身躯中之后，它们快速融合着这一些妖力，此时身上的气势也在迅速发生变化着。

    当时那手中那一枚灰色的结晶已经彻底消失不见之后，徐洛眼前这七八只兔子这时候都变成了青铜阶的妖怪。

    当然了这些兔子这时候只拥有着纯净的妖力，这个时候不过就是拥有着青铜阶的境界，却并没有相应的实力，所以和正常的青铜层次比起来的话，差距实在是太过于巨大了。

    只不过这时候徐洛压根就没有想过要让它们拥有着相应的实力，只不过是拿他们来验证一下自己心中某一个猜测而已。

    那些妖族的妖怪，他们的力量核心就是这一些妖力，在这样的情况之下也就意味着他们要是拥有足够妖力的话，就能够快速提升自己的实力。

    此时此刻徐洛就是为了要验证自己的这一个猜测。

    而现在很明显的，确实是如同他所预料的那样，这些妖族要是有着充足的妖力的话，就能够快速提升自己的实力，当然了，他们的各种战斗经验等等方面的，确实是需要后天经过磨练的。

    此时看到这几只兔子的变化，徐洛这个时候又再一次吸纳周边的一缕缕妖力打入到这些兔子的身躯之中。

    很快这些兔子就站到了青铜巅峰，而随后在不断吸收着大量妖力的情况之下，只见到这一些兔子在突破达到白银层次之后，只见它们一个个的变成了拥有人身兔耳，兔尾的半兽人族群。

    “兔耳娘？”

    这时看着面前这一些兔子精的时候，徐洛眼中闪过这么一个古怪的念头。

    当然了，这一些兔子精这个时候，其实并没有传说中那些兔耳娘那么的妖娆，事实上看着这些兔子的时候，没有任何人能够有什么兴致，他们实在是太丑了。

    如果用一个词汇来形容他们的话，就只能说是歪瓜裂枣。

    当然本身徐洛对于他们的外貌就没有那么的关注，毕竟之前的时候，他就是随意的抓了一窝野兔来进行自己的实验而已，这个时候徐洛对他们的外貌并不关注，更想要知道的是，他们能够拥有怎样的实力。

    此时在这一些兔子已经达到了白银层次实力之后，徐洛直接召唤出来一队刀锋女王。

    而此时在徐洛的命令之下，这些刀锋女王直接对这些兔子已经展开了攻击。

    和刀锋女王清一色在黄金级别的实力与之相反的是，这一些兔子精仅仅只有白银一阶的力量。

    在这样的情况之下场面自然是一面倒的，不过徐洛直接吩咐这些刀锋女王留手的情况之下，双方倒是并没有直接完成这一次战斗胜利。

    在这些刀锋女皇刻意留手的情况之下，这一些白银一阶级别的兔子精，在面对这些刀锋女王的袭击之时，也很快展开了突袭，而此时让徐洛没有想到的是，被自己随手提升起来的这些兔子精，展现出来的力量居然并不弱。

    对比了一下现实世界和众神世界，以及其他异世界之中的那些白银级层次的力量之后，徐洛觉得这一些兔子精拥有的力量，和这些世界之中的白银相差不多，甚至稍微强上一点点，至少比精英级强大，比领主级弱。

    当然了，和这个世界之中的正常白银相比的话，他们就弱了太多了。

    本身就是被徐洛速成提升起来的，和正统的白银自然无法相提并论，但是更关键的是，它们提升非常的简单，几乎没有太多的成本。

