    而此时，护界盟的中州强者一个个也是微变，脸上充满了各种各样的表情。

    震惊。

    屈辱。

    愤怒。

    不敢置信。

    一道道目光，霎时间如同雷光闪烁，其中透着犀利锋芒。

    最终全部落在龙城太一的身上。

    龙城太一背负双手，脸上已满是苦笑。

    “诸位，我知道你们很难相信，在朱雀皇朝会有这样的强者。”

    “他并非是来自于朱雀皇朝，也并非是来自于中州，很可能来自于上界。”

    “我甚至已经查看清楚它来自于一个叫做武神殿的宗门。这武神的便是上界一个很强悍的宗门。”

    随着他话音落下。

    中州强者，纷纷脸上变色。

    武神殿？

    没听过啊。

    但是，一只小小的宠物就能够让龙城太一的护法烟消云散。

    而且心念一动之间，甚至可以召唤出自己的整个宗门。

    这个所谓的前辈，显然强悍到了极致。

    那即便已经踏过武王境界，境界直逼武皇的盟主，怕也无法做到这样的事情吧？

    所有人的目光，瞬间便是落在了盟主的脸上。

    “龙城太一，这是好大的胆子！”

    “竟然敢在这个妖言惑众！上界宗门只不过是一个传说而已，也从来没有人见过上界的神兽或者是那里的全圣强者！”

    “快说到底发生了什么事情？！”

    盟主脸色阴沉。

    轰的一声！

    暴怒之下，一股庞大气息撕裂身后虚空。

    无数星辰在他身后绽放。

    这一刻，竟如同传说中的上界天神，掌控无数星辰。

    轰隆隆！

    在这种强烈的威压之下，整个护界盟的神殿一阵的抖颤。

    无尽的压力，凭空冲着所有的强者强压。

    护界盟的中州强者，一个个脸上悄悄变色。

    暗暗的运转护体功法，勉强挡住了这股强压的侵蚀。

    而龙城太一，却是浑身一颤，猛然瞪大眼睛。

    盟主竟然不相信自己所说的话？

    明显已经陷入到极大的愤怒之中，如果在这个时候自己稍加反抗的话，很可能会招来更多的怒火。

    而如果不反抗的话，竟然会被对方的威压给压的浑身重伤。

    可是相比之下，重伤怎么也比被对方给灭杀要好上许多。

    “唔！”

    龙城太一狠狠咬了咬牙，要强行用自己的身体硬抗这股威压。

    砰的一声巨响！

    然而就在此时奇怪的一幕发生了。

    他的怀中忽然之间便是散发出了万道金光。

    那金光像是活物一般，直直的便是冲着盛上空升腾而起，最终在眨眼之间汇聚成了一则金生色巨手的模样。

    那巨手只是狠狠一握！

    随着一声巨响传来，来自于盟主的武皇气息，在这一刻竟然被直接捏爆。

    噗的一声。

    那声音甚至和放屁没有任何的区别。

    刹那间，满场寂静。

    所有人面面相觑，简直有些无法相信自己的眼睛。

    “盟主的武皇气息，竟然被捏爆了？”

    “到底是怎么回事？龙城太一！真是好大的胆子，竟然还敢反抗！”

    “是不是不想活了？”

    “凭着你的实力竟然也敢反抗盟主！”

    众人的第一个反应便是，龙城太一大胆反抗。

    可是下一秒，他们全部都是一愣。

    不对呀。

    龙城太一虽然也是一个顶尖强者，但是和盟主比起来，他卑微的就像是一只蚂蚁。

    别说他不敢反抗了。

    就算他敢反抗的话，凭着他的实力也绝不可能抵挡得住这股威压。

    更不可能凭着幻化出来的强者巨手，捏爆盟主的武皇气息。

    “你的身上，竟然有法宝？”

    “龙城太一，你是铁了心的要和本盟主作对，是不是？！”

    护界盟盟主也是一愣，接着勃然大怒。

    额头上青筋不停的鼓动。

    自己所派出的人没有灭掉朱雀皇朝，也没有拿下整个青州，就已经让自己很没有面子。

    没有想到就连自己的小弟，都敢反抗自己了？

    而且还是在众目睽睽之下，让自己颜面尽失。

    这特么怎么能忍？

    下一秒！

    他猛然之间腾空而起，全身上下，瞬间便是覆盖在一片金光之中。

    呼的一声！

    无尽狂风从他身上席卷而出，那些金光在这狂风的加持之下，竟然如同一片剑雨，直接冲着龙城太一贯穿而去。

    “盟主！”

    龙城太一大吃一惊，整颗心瞬间便是沉了下去！

    万剑诀！

    盟主所使用的是万剑诀，是一种高深无比的剑法。

    而且是盟主的成名绝技。

    一旦使用，从来不曾失过手！

    “嘶！”

    护界盟的强者纷纷倒抽凉气，下意识向后飞行而去，与子同时同时挥出衣袖，展开户提供法。

    虽然他们知道这万剑诀并非是冲着他们攻击而去。

    但问题是。

    万剑诀太过霸道。

    即便是被误伤，也会瞬间烟消云散。

    在这种情况下，他们实在不敢用自己的运气去赌命。

    眨眼之间！

    轰隆隆！

    万剑诀倾泻而下的一瞬间，在龙城太一的周遭引起了一片片空气雷鸣。

    更有无尽电光，环绕剑气，从天而起。

    直接冲上天穹云彩。

    那些中州强者，纷纷抬头冲着天际看去，都是脸色微变。

    虽然他们都不知道究竟发生了什么事情。

    但是，任何一个人是护界，盟主的强者都知道，这是万剑诀现身了。

    万剑诀一旦现身，必然会有强者陨落。

    只是不知道，那这个倒霉的强者会是何人？

    随着一道道剑光横扫而过，一切终于恢复平静。

    护界盟的神殿之中，早已经激起一片浓郁的烟尘。

    “呼！”

    护界盟主缓缓收起武皇气息，嘴角微微上翘。

    脸上不由浮现出了一抹冷笑。

    “这便是愚弄本盟主的下场！”

    “盟主英明！”

    所有护界盟的强者，忽然之间浑身一颤，纷纷跪倒在地。

    这一刻整颗心都在疯狂的颤抖着。

    盟主真的怒了。

    如果没有猜错的话，朱雀皇朝乃至整个青州，怕是要……

    果然。

    “护界盟的强者何在？”

    一声怒吼，从护界盟主的口中传出，如同雷霆闪烁，刹那间便是覆盖住了整个护界盟。

    轰隆隆。

    声音散去，余威犹在。

    仿佛有万道惊雷，依旧在天边不停的回响。

