    “老头子，不行......”

    吴冬琴一听急了，在她看来这是林家对小野种的让步，她实在是难以接受！

    “住口！你真的想看子昂死，还是你觉得林阳不敢杀他？”林岳罕见的冲吴冬琴吼道。

    “我就不信，这个小......”

    “妈，我求您别说话了！”

    林德志一听都快急死了，只要吴冬琴再多说一句‘小野种’林子昂必须无疑！

    “哼，随你们便，我不管了！”吴冬琴恨得直咬牙。

    “卧槽！这就不骂了？还有好几根手指没掰呢！”

    焦平不乐意了，这帮家伙也太怂了，不是还有八根手指吗，急什么！

    “......”

    林家人听到焦平这么说，都想隔着屏幕吐他一身唾沫......

    “焦平，你不要说话了！”林阳微微皱眉。

    “林阳，我提出的条件怎么样，你能接受吧？”林岳沉声问道。

    “暂时先这样吧，我本想让你们在我爸妈的灵牌前下跪道歉，不过现在看来你们肯定不会接受的！”林阳冷笑。

    “你说什么！”

    林德森一听顿时火了，要他们林家全体下跪，这小子疯了吧！

    “放心，这一天总会到的！”林阳冷哼一声，继续说道：

    “不废话了，赶紧派人把这个废物接走吧！林菲，你的工厂我会派人接手，没问题吧？”林阳问道。

    “好，我一分钱不要，送给你了！”

    林菲不缺钱，只要能保住林子昂的命，区区一个工厂不算什么。

    “对了，你们告诉林宸俊，他不是我的对手！”

    “下次要是再敢来挑衅我，想要复活就没那么容易了！”

    林阳说完，也不管林家人的表情如何的错愕，直接挂断了视频电话......

    “这，这小子怎么知道宸俊还活着？”林德森狐疑道。

    “宸俊，他说你复活到底是怎么回事啊？”

    众人皆狐疑的看着从侧室走出来的林宸俊，打电话时他刻意避开林阳，谁知对方早就知道他还活着。

    “爸，你别问那么多了，总之我必杀林阳！”

    林宸俊眼神阴冷，心里对林阳的忌惮又多了一分，没想到自己最大的秘密还是被他知道了！

    “乖孙子好样的，奶奶支持你！到时候我会让天山派帮你，把小野种碎尸万段！”吴冬琴气呼呼的说道。

    “够了！”

    林岳眉头紧锁，瞪了吴冬琴一眼沉声道：“你要是让天山派介入此事，传出去不仅会让人笑话，还会引出林阳身后的那个老头！”

    “你可别忘了，直到现在老头都没出手帮他，你别把事情搞大了！”

    “哼，那又如何，我哥也是天级高手，怕他不成？”

    吴冬琴话虽这么说，但心中也咯噔了一下，因为她对龙虎山上的老头也有所顾忌......

    下班时间到了，泰子大厦门口突然开来了一辆红旗小车，从里面下来两名西装男，他们走进大厦找到林阳，交给他一张一亿的支票，并且接走了林子昂！

    “师傅，就这么让他们把人带走了？”

    “算了！林子昂只是条小杂鱼，掀不起大浪！”

    林阳点点头，区区一个林子昂他并不放在眼里，反倒是林宸俊这个杀不死的‘怪物’让他觉得如鲠在喉！

    不行，从明天起必须让火鸾跟自己在一起，林宸俊敢来挑衅就烧死那王八蛋！

    晚上，林阳和汤颖一起回了别墅，张凤霞看到林阳立马炸锅了，愤愤道：

    “小林子，你终于舍得回来啦！”

    “阿姨，怎么了这么大火气？”

    林阳淡淡一笑，张凤霞估计正在更年期，情绪极其不稳定，他也懒得去计较！

    “咱家的烤鸭店被查封了，你得想想办法啊！”

    “阿姨你别着急，我明天会处理这件事的！”

    林阳不以为然，查封烤鸭店的有食监局、卫生局等好几个部门，大概率是林子昂说过什么，这些人才敢来封店。

    现在林子昂被打跑了，不出意外的话，他们收到消息明天就会主动来解封！

    “我急什么？”

    张凤霞冷哼一声，憋着一肚子气说道：“我是担心我那些食客，他们几天吃不到烤鸭，肯定会很难受的！”

    “呃......”

    林阳无言以对，心说吃了你的烤鸭才会难受吧，烤鸭店关门人家没放鞭炮庆祝就算很给面子了！

    “咦，妞妞呢？”林阳换了个话题问道。

    “在后院吧！”

    张凤霞翘着二郎腿，坐在客厅沙发上，阴阳怪气的说道：“小林子你回了也好，免得总有人说我做的饭菜不可口！”

    “妈，你胡说什么呢！”汤颖都听不下去了，忍不住白了张凤霞一眼。

    “哼！我说错了吗？”

    “......”

    林阳尴尬一笑，随即去了后院，到了后院就看到妞妞正在用萝卜喂火鸾。

    “妞妞！”

    “阳哥哥，你终于回来了！”

    妞妞听到林阳的声音，回头一看立马屁颠颠的朝他跑了过来！

    “叽叽！”

    “嘶嘶！”

    火鸾和赤龙比她还快，两个畜生眼冒绿光，火鸾更是直接张大了嘴，求喂食！

    这两天林阳不在，可把它们饿坏了，别墅又不像深山老林还能找到奇珍异果，火鸾这货都瘦一圈了！

    林阳直接从龙戒中摸出两条大人参，扔给两只畜生吃下，这才让它们消停下来。

    “咦，大公鸡为什么只吃阳哥哥的萝卜呢？”

    “吃我的萝卜？”

    林阳一头黑线，果然是童言无忌啊！

    “妞妞，有没有两个大姐姐来找你啊？”林阳十分好奇，也不知道苏怜雪她们还在不在宁城。

    “姐姐？没有啊，不过昨天有个老爷爷想接妞妞放学回家，可我不认识他！”妞妞歪着小脑袋，一脸天真的说道。

    “老爷爷？”

    “是啊，老爷爷还送给我一块手帕，让我闻香不香呢，我闻了一点都不香！”

    林阳一听顿时心生警觉，就在这时他无意中瞥见妞妞戴在脖子上的玉佩，居然出现了一条裂痕！

    卧槽！

    果然有事！

    玉佩是林阳施了护身阵法的，可为主人抵挡三次灾难，如果他没猜错的话，那个什么老爷爷的手帕上面肯定是迷药！

    不过谁会对妞妞下手呢？

