    一听到要干架，臀肌战士顿时来了兴趣，激动得从车厢上跳了下来，大喊大叫道：“带上我，我也要去！”

    “你就别添乱了，守好火车。”

    张承志以为臀肌是觉得好玩，瞪了他一眼, 回怼了一句。

    他虽然不能打，可好歹能扛，可以吸引火力。

    可臀肌一个萌新，跟在队伍里能干吗？

    “谁说我只会添乱，我超勇的好吧。”

    臀肌战士不满地反驳道，一边说着，他一边将眉心印记点亮。

    随即, 在他的面前, 浮现出了一本赤红色的典籍，书页翻动。

    嗡的一声，一团火焰瞬间燃烧起来。

    “烈焰之书？”

    周翊宁惊疑地看着臀肌。

    这本典籍和楚尧的几乎如出一辙，只是对应的元素正好相反，一冰一火。

    看来他这粉丝，也是个不差钱的主。

    “那好，你也过来吧，记得跟在后面，听我指挥，我让你喷火你就喷火。”

    周翊宁点点头，答应让臀肌跟着一起。

    虽然臀肌的火焰有点弱，没有楚尧那种一召唤出来，周围空间的温度都骤变的压迫感。

    但可以和他的风元素配合，造成更大范围的爆燃效果，再加上他的风刃的撕裂溅射，伤害直线上升。

    最后。

    就只剩下护卫队的小七，孤零零地站在车上，一脸羡慕地看着三人。

    把生死当做游戏，也就这些来自异空间的玩家能做到了。

    “小七, 你留在车上，趁这时间把最后车厢清空，物资都搬到其他车厢去。”

    周翊宁特意对他叮嘱了一句。

    这一战能速战速决固然最好，可一旦拖下去，本来被甩在身后的尸群，估计又要追上来了。

    到时候，还得靠着最后一节车厢金蝉脱壳。

    小七感受到了一种莫名的信任，小鸡啄米般点点头。

    交待了一番，凝聚符卡之后，三人呈着队形，向山洞里进发。

    首先面对的第一个难题，便是这洞口的毒雾。

    周翊宁毒抗虽高，可也吃不准这毒雾有没有其他副作用。

    为了稳妥一点起见，他取出了源力火箭筒。

    炮口瞄准1号列车铁轨经过的地面，猛然轰了下去。

    嗖～

    一发灼热的炮弹发射而出，瞬间在地面沙层中爆开。

    一声巨响，伴随着刺耳的尖啸, 沙石飞溅, 地面被犁出了一个大坑。

    紧接着，山洞顶的尘土簌簌掉落，毒雾被不断冲散。

    吱吱喳喳声中，十数只长着巨螯的毒蝎感染者从地下钻了出来。

    这十几只毒蝎感染者体长两米多，身披黑色骨质甲壳，尾部倒挂着长长地毒刺，头颅露出了碗口大的毒腺口器，不断释放着毒雾。

    “果然有古怪！”

    张承志神色一惊，还好自家大佬早就看出来了。

    这时。

    这群毒蝎嘶啸着，纷纷冲了上来，地面不时颤动，扩散出一圈圈沙浪般的涟漪。

    “大地波动？”

    见状，周翊宁马上反应了过来。

    “胖子，你先顶上去。”

    “明白！”

    张承志神色郑重，架起壁垒盾往前顶。

    砰砰砰～

    地面连连颤动，巨大的冲击力撞在壁垒盾上，让他整个人不停地颤抖倒退。

    不过，高频率的攻击，瞬间就触发了壁垒盾的盾反。

    嘣的一声，一道更加剧烈的地面颤动反弹回去。

    数只毒蝎被这强力的冲击波顶得飞了起来。

    “退开！”

    周翊宁见准时机，一边提醒，一边手持战刃横斩而出。

    寒芒直取顶飞在空中的毒蝎，风刃涌动。

    噗嗤嗤～

    刀片洞穿声响起，这几只毒蝎的口器被一一斩裂。

    这一幕，使得后续冲来的毒蝎凶性大发，纷纷张开口器释放毒雾。

    “喷火！”

    周翊宁后撤了一步，马上让出了位置。

    “看我的！”

    严阵以待的臀肌，翻动着烈焰典籍，指向喷射而来的毒雾。

    呼～

    浓浓的毒雾被火焰点燃，一瞬间蔓延开来，火势变得更猛更旺。

    臀肌咬着牙，操控着烈焰典籍与对方角力，就在他快要撑不住的时候。

    周翊宁双手握着战刃，用力一刀劈下，一道飓风朝着毒蝎群席卷而去。

    这一下，彻底没了悬念。

    强劲的飓风裹挟着凌厉的风刃，快速切割着毒蝎的身躯。

    虽然毒蝎的巨螯堪比金石，骨质甲壳更是坚韧异常。

    可周翊宁出手的目标，却是其最脆弱的口器。

    只要毒蝎敢喷射毒雾，必然会暴露出口器，这就是最好的机会。

    借助强劲的风势，臀肌驾驭的烈焰穿透了毒雾，烧向了一只只毒蝎。

    一时间，凄厉声不断，一股椒盐炙烤的味道，开始在空气中弥漫。

    望着光屏中不断上涨的战役积分，臀肌高兴得眼睛直冒绿光。

    这些都是变种感染者，每一个至少都是加5分，就这么一会的功夫，他就涨了三十多分，比之前加起来还要多。

    三人刚解决完毒蝎，还没来得及喘口气。

    山洞中回荡起了低沉的嘶吼声，紧接着，急促而又密集杂乱的脚步声，从里头传来。

    “胖子，别摸尸了，赶紧回来，保持警戒！”

    周翊宁冷声呵斥了一句，旋即把横刀举在胸口，走在了最前面。

    张承志拾起地上的源符，屁颠屁颠跑回来，补到了第二个位置。

    臀肌一脸兴奋又紧张地跟在最后面，大呼刺激。

    这才叫跟团啊，以前哪打过这么痛快的战斗，一波接一波，全程让他亢奋得不行。

    “接下来，你们两个保护好自己，山洞里空间狭小，注意别被感染了。”

    周翊宁特意提醒了一句。

    没了毒雾的限制，再加上他免疫一切生化感染，接下来，就是他发挥的主场了！

    空间狭小，对于别人来说是极为不利的条件。

    可对他而言，狭小的空间配合风刃的溅射穿透，可以大范围杀伤尸群，一刀席卷一大片。

    还有哪个地方比这更好的怒刷一波积分呢？

    望着黑暗中犹如潮水般涌出来的感染者，周翊宁的嘴脸勾起了一丝消息。

    收割的时间终于到了！

    咕噜～

    他喝下了一瓶星源之瓶，回复了一些源力，加快了源力恢复速度。

    而后。

    他的脚步不断加快，最后犹如一支离弦之箭，砰的一下，冲入了尸群之中。

    嗷～

    狰狞的感染者舔舐着嘴角的鲜血，一拥而上。

    由于数量实在是太多了，周翊宁哪怕随手挥出一刀都不可能落空。

    每伴随着硬肌生寒的刀光亮起，必有十数只丧尸麦浪般倒了下去，然后，又是一大批丧尸涌了上来。

    到最后，他为了节省无用的规避，直接莽冲莽打，一点也不躲闪，任凭感染者的利爪尖牙，撕扯着他的四肢。

    而他，也是趁此机会，一刀刀将其挑穿，毫不费力。

