    第二天下午，大马猴和大龙包来到了陈凡家里做客。

    三个人坐在客厅的茶桌旁边，品尝着今年新上市的西湖龙井。

    大马猴和大龙包对于茶没有什么研究，只是觉得挺好喝的。

    喝了一会，陈凡问道：

    “宝哥，今天谈得怎么样？”

    大马猴叹了一口气：

    “能咋样啊，拖欠工资的事, 龙猪官方那边，就是说他们现在亏损的很厉害、

    工资的发放，只能先拖一拖了。

    还有我被莫名其妙限流的事情，他们那边把这件事给推到了超管身上。

    说是超管自己的行为，他们那边根本不知道。”

    闻言，陈凡呵呵了两声：

    “不知道？一个超管哪来的这么大权利随便限流大主播？

    收不到指示他们会这么做？

    我看啊, 他们就是既舍不得你这棵摇钱树，在现在这种赔钱很厉害的情况下, 也不舍的给你多发点钱。

    反而想通过这些不入流的手段来尽可能的较少你的收入。

    这样他们万一挺过这一段去了, 也能少给你发点钱。”

    大马猴他也是这样想的，龙猪的这些人可是把他给恶心坏了。

    他越说越生气：

    “还不止啊，他们还把很多人在各大APP平台上给龙猪直播刷一星的事拿出来说了。

    这特么是水友自发的行为，又不是我教唆的。

    这帮沙雕还怀疑我煽动水友们去给他们刷一星，涉嫌违约。

    我真就特么草了！

    要是说你暂时有困难，可以直接跟咱说啊。

    咱也不是那种见钱眼开的人，毕竟都在这这么长时间了，怎么不能撑到你渡过难关去啊？

    使这些不入流的小动作就真没意思了。

    而且我总感觉龙猪这边不对劲，之前我联系他们的时候，他们对我都挺客气的啊。

    这次不光说话冷冰冰的，跟我对接的，还换了个人。”

    听到大马猴这么说，陈凡也觉得有点不对劲。

    因为前世大马猴在龙猪的时候也经历过一次拖欠工资的风波，当时龙猪平台很爽快的给大马猴解决了。

    但是这一次龙猪平台的处理方式，给陈凡一种“这件事不可能善了”的感觉。

    这种事，更像是后来龙猪换了老板之后的新老板能干出来的事。

    于是陈凡开口问道：

    “宝哥, 你这次是直接跟龙猪的老板谈的吗？”

    大马猴想也没想：

    “不是啊, 是跟运营部的项目负责人谈的。”

    “宝哥，我建议你给龙猪的老板打个电话，问问到底怎么个情况。

    龙猪的老板电话你应该知道吧？”

    “我觉得你说的有道理啊，我给龙猪老板打个电话问问。”

    说着，大马猴找到了龙猪老板的电话，打了过去。

    “喂龙哥吗？我是大旭啊。

    关于我直播工资拖欠的问题，今天跟龙猪运营那边约好了，去公司总部谈一谈。

    没想到这个事情没解决，运营那边反倒还说我煽动水友去给咱们平台刷一星评价。

    我这也太冤枉了啊。

    给咱们平台的APP刷一星对我也没好处啊。”

    龙猪平台的老板龙哥闻言说道：

    “大旭啊，这件事我恐怕是无能为力了。

    龙猪平台我做了这么多年，一点钱没赚，我还一直往里边赔钱。

    前些日子我撑不住，把平台的股份转让出去了。

    现在龙猪已经不归我管了，我也帮不上你什么忙。”

    听到这，大马猴有些意外，公司股权转让这么大的事，他竟然一点消息都没有听说。

    愣了愣神之后，大马猴接着说道：

    “原来是这样啊，这事我也不知道啊。

    那我就不打扰你了龙哥, 你先忙。”

    “好。”

    挂断电话之后，大马猴对陈凡说道：

    “我套他猴子的, 龙猪竟然换老板了！

    我说怎么这么不对劲呢。

    这新老板可真不是东西！”

    陈凡赞同的点了点头，同时，心中也有些开心。

    龙猪这个新老板，看起来不太聪明的样子。

    大马猴这么一棵摇钱树，都不懂得珍惜。

    反倒是就为了眼前的一点蝇头小利，就搞这些小动作。

    那就别怪他挖墙脚了。

    陈凡知道，在龙猪许多主播出走的情况下，大马猴依旧坚守龙猪，有一部分原因是因为合同的关系。

    还有一点不容忽视的是，龙猪换老板之前的那些人，对大马猴也是真不错。

    前世大马猴选择跳槽鲨鱼，也是因为龙猪平台后来开始明里暗里搞一些小动作，把大马猴给惹烦了。

    这才选择的跳槽。

    “宝哥，要不然你来鲨鱼吧。

    龙猪现在这个情况，看一叶就可以知秋。

    有这么个老板，你以后在龙猪的日子过的也绝对不会很好。

    还不如说来鲨鱼跟我和龙包做个伴。

    你如果要来的话，陈杰那边肯定很高兴。

    你也能谈个更好的合同。

    说实话，以你现在的体量，在龙猪拿那么点钱，还得受气，是真没啥必要。

    我是鲨鱼的股东我知道，现在鲨鱼的运营情况良好，你的体量也不小，是绝对不会出龙猪这种恶心人的事的。”

    大马猴很想就这么同意，但是他也还有自己的顾虑。

    “凡啊，如果说我就自己一个人的话。

    碰上这种情况，我肯定就跟着你去鲨鱼了。

    但是大坑坑跟大青蛙他们也都在龙猪啊！

    我要是走了，没个在龙猪能照应着他们的了，他们怎么办啊？

    毕竟是跟着一起干了这么长时间的兄弟，我也不能丢下他们不管啊。

    实在不行我就再忍忍，等到合同结束之后我再去鲨鱼。”

    陈凡笑着摇了摇头：

    “宝哥，这都不是事。

    坑坑和青蛙也跟着你一起走呗。

    他俩的的体量不是很大，如果说他们要跳槽的话，违约金不会很高。

    最关键的是你，你如果要违约违约跳槽的话，违约金一定很高。

    但是我相信陈杰如果知道你要来的话，就算你负担不起违约金，他也会给你先垫付上的！

    你如果说去别的平台的话，他们不一定会给你垫上违约金。”

    这一点陈凡深信不疑，前世大马猴跳槽鲨鱼的违约金，最后就是鲨鱼给垫付的。

    “而且在那干着不舒服，何必还要自己找气生呢？

    趁着现在还没怎么受气，赶紧跑了吧。”

    陈凡说的大马猴心动了：

    “凡啊，要不你帮我约一约鲨鱼老板陈杰，我跟他谈谈？”

    “小事，我现在就给他打电话。”

    说完，陈凡拿起手机，找到了陈杰的电话号码打了过去。

    陈杰此时正在开会，原本看到手机屏幕亮了他是打算挂掉的。

    但一看是陈凡，陈杰就改变了注意。

    陈凡没什么大事从来不跟自己联系，看见陈凡的电话号码，陈杰知道陈凡应该是有事要来找自己。

    陈杰暂停了会议，拿着手机出去会议室接通了电话：

    “喂陈凡兄弟，我这开会呢，你有什么事吗？”

    陈凡呵呵笑了笑：

    “杰哥，你放心，跟我打这通电话绝对能乐死你！”

    陈杰不置可否的笑了笑：

    “啥事，你说吧。”

    “我有个兄弟想来咱们平台，他想托我跟你约个时间谈谈这个事，你看你什么时间有空？

    他现在也在沪市，你看你什么时候有时间见见我这个兄弟？”

    “你兄弟想来鲨鱼直播？

    你也是鲨鱼的股东，一个份主播合同而已，不用问我，你直接安排运营那边走合同就行了。

    我安排运营那边给个好点的合同。”

    听到陈杰这么说，陈凡笑了。

    要真是这么简单就好了。

    “我那个兄弟是大马猴。”

    听到这，陈杰不淡定了：

    “什么？大马猴要来鲨鱼？

    你们在哪？我现在就把会推了去找你们！”

