    “可就算如此，您真的准备介入到这件事情中来吗？要知道当初对小天狼星的判决书还是您亲自下发的，给他翻案，证据也称不上充分，这会给你带来大麻烦的。”阿米莉亚还是无法理解巴德诺的想法，谨慎的劝说道。

    “这有什么？”穆迪倒仍然是一副嫉恶如仇的凶狠表情，“冤枉了人自然要将他放出来，难道明知小天狼星是无辜的，还要让他在阿兹卡班里受罪吗？”

    “但现在的证据并不足以说服威森加摩！”阿米莉亚显然跟富有政治头脑，“如果真的想证明小天狼星的清白，现在应该做的是收集更充足的证据，比如说抓住小矮星彼得！”

    “而不是扛着压力释放小天狼星，要知道，就算是在较为开明的梅林爵士团里，这样的证据也无法说服所有人。”阿米莉亚对威森加摩的了解显然比穆迪更透彻。

    而穆迪则是不屑的撇撇嘴，他并不是梅林爵士团的成员，他更愿意以一个较为简单直接的视角看待这件事。

    “我知道。”巴德诺部长也坚定对着阿米莉亚点点头，“给小天狼星翻案确实非常困难，但这是我们该做的，不能因为困难就就此放弃。”

    “您为什么要掺和到这件事里来呢，我能看出来，您当初就算拒绝安度因也不会有什么。”阿米莉亚说的是当初安度因刚向他们提出要求时。

    “因为安度因值得。”巴德诺笑道，“他已经向我们证明，他拥有继承梅林意志的实力与心智，真正令人困扰的品质在他面对小天狼星时也经受住了考验，他并不是一个无情的人，值得托付我们的理想！”

    “原来是这样，您应下这件事也算是爵士团的考验吗？”阿米莉亚此时也反应过来，在面对安度因时，巴德诺部长表现的有些过于殷勤了。

    穆迪听着两人的对话却一头雾水，“你们什么意思，什么考验？我怎么不明白，你们那个破爵士团，不是拿个徽章就有机会加入的吗，当场我想加入你们还嫌弃我，嘁……”

    “这不一样。”阿米莉亚白了穆迪一眼，“我们在寻找的是下一代的接班人，邓布利多年纪也不小了，尼克·勒梅又很少出现，圣徒党的余孽又分裂的厉害，结果现在格林德沃自己闹出来的麻烦自己也不知道收拾。”

    “他们闹也只是在国外闹，咱们管好自己的事情不就得了。”穆迪撇撇嘴，有些无所谓的嘀咕道。

    “为了巫师界的未来，国籍并不是唯一的衡量标准，而且那边闹得太乱的话，也会影响到这边的。”阿米莉亚这时候倒是正气凛然起来。

    “可你们借着小天狼星的事情考验他，万一让他知道，引起他的反感怎么办，我了解那小子，你们可别以为他是个脾气好的年轻人，他杀起人来眼睛都不带眨的。”穆迪对爵士团的理念也有一定的了解，所以也没再多说，反而提起自己的顾虑。

    “事后我会向他坦白的，这点气量我认为安度因还是有的。”巴德诺此时接过话头，“而且以现在我们掌握的证据，能够救下小天狼星的办法，可能只有依靠交易这种办法了，这也是没有办法的事情。”

    阿米莉亚和穆迪闻言也只能无奈的点点头。

    ……

    在接下来的一段时间里，安度因除了定期向巴德诺部长了解布莱克案情近况外，更多的时候便是跑到斯卡曼德家，一方面跟着纽特学习神奇动物学知识，一方面研究他手里那只‘旅行水壶’。

    当然更重要的还是在照顾雷鸟的过程中，体会、熟悉那种弱于若无的精神连接。

    不过那只雷鸟虽然对安度因十分友好且亲近，但精神联系进展却很慢。

    安度因几乎没两三天就往斯卡曼德家跑一趟，但一个月的时间过去后，他也只能在百米开外感知到雷鸟的方向，倒是情绪感知这块进展不错，安度因能明显领会这只雷鸟的喜怒哀乐。

    相比起雷鸟，在炼金装备研究上的收获更加直观，从那件可以召唤阴尸的黑魔法口袋和旅行水壶上，安度因都收获了大量炼金学的知识储备，并且新学会数个新式符文结构。

    特别是旅行水壶，它的魔法原理是一种叫做‘浸染’的核心符文，可以向物质渗透魔力，而旅行水壶储存着的液体，平时就被多种符咒‘浸染’着，像是‘反厉火咒’，‘通用破解咒’，‘冰冻咒’，‘驱逐咒’等等。

    从中召唤出的水流，都因为日常的符咒‘浸染’，能附带着相应的魔咒效果，所以才能对厉火产生这么大的压制作用。

    而这种符文结构的发现，算是替安度因解决了一个非常重要的难题。

    很快，一年的时间就这么过去了。

    在这一年的时间里，巴德诺部长一直在帮忙游说威森加摩，试图替小天狼星翻案，但就算是邓布利多也表明了选择支持，同时愿意亲自作证人证明他无法在小天狼星脑海中找到波特夫妇家的地址。

    可就算这样，也依然无法完全说服威森加摩，对这种犯下重大罪行的囚犯进行翻案，威森加摩里的所有巫师都顶着很大的压力，所以在做出选择时更偏向保守。

    这样的结果虽然安度因能够预见，但还是被这帮顽固的巫师搞得十分恼火，不过他也不太好在这个时候发作，这些威森加摩巫师如果某个人或某几个人出现异样，反而会造成反效果。

    所以安度因只能思考着，与巴德诺部长之前提起过的交易。

    但他现在跟雷鸟的精神联系距离也就能达到两三公里，虽然比起之前有了很大进步，但放在地域广阔的欧洲，顿时就变得渺小起来。

    不过好在安度因也没真的把希望都放在这方面上，要知道他还有后备计划，那就是阿塞莉雅，经过了这么长的时间，雷鸟终于跟这位双面间谍联系了。

