    凰三是个聪明好学的好孩纸，他的阵道和矩阵之术堪称齐头并进。

    尤其是他的矩阵之术，有古埃及传承，再加上大西洲传承，有着其本身的独到之处。

    不过，现场有两个怪胎在，聪明如凰三者，也只能感叹怎么就有这么两个同伴。

    没等凰三理清思路，方云和霍银已经相视一笑，方云说道：“你负责打洞。”

    霍银则微笑着说道：“好，你负责填坑。”

    好吧，一个打洞，一个填坑！

    这是啥子意思，计算到一半的凰三一拍脑袋，恍然大悟：“是了，是了，打个洞进去拿药，出来再把坑填上，简直就是天衣无缝，我真是服了你们。”

    霍银精神力化剑，向前方旋转着钻了进去，也不知他是怎么做到的，这把精神力之剑并未引起阵法反弹，自然而然，钻入矩阵之中，如同金刚石钻划玻璃般，画了一个一米五方圆的圆圈，霍银精神力轻轻一震，阵法破开一个口子，药圃里边传出浓郁的药香。

    所有人精神一振，飞快钻进圆圈之中，兴致勃勃，开始寻宝。

    进来药圃，展眼一望，顿时，当前的场景泼了大家一头的冷水。

    药圃里边，只有小药苗三五支，稀稀拉拉地，如同杂草，一看就营养不良，黄皮寡瘦，不像是灵药的样子。

    其他人倒是能不形）于色，没有多说什么，凰三已经无比感叹地说道：“大失所望，真是大失所望，这是不是就是希望越大，失望越大，想来，成千上万年之后，这儿的灵气早就不再，那些宝贝灵药，早就化为了药香，飘逸在悬圃山上了，这儿，只剩下了药渣。”

    就在凰三说话这会儿，药圃杂草丛中，突然有个洁白的兔子，蹦了出来，站在不远处，警惕地看着众人，一副小心翼翼的样子。

    眼前的玉兔，给人一种惊心动魄的美妙感觉。

    洁白的兔毛好似能绽放银光，灵动的双眼好似能够说话，一双缩起的前肢，好似在小心地给大家行礼。

    无论是谁，包括方云，都不得不说：“好漂亮的兔子。”

    兔子是那样的可爱，大家都没忍心驱赶，现场诡异无比的安静了一下。

    紧接着，药圃里边传来窸窸窣窣的响声，四五只玉兔，从地洞里边钻了出来，从各个角落，好奇而又警惕地看着众人。

    玉兔有大有小，有胖有瘦，每一只玉兔都是那样的洁白无瑕，惹人爱怜。

    看着眼前的玉兔，不知为何，方云心中想到了小羽，如若小羽在场，她必然会十分欣喜，她本来就喜欢小动物，尤其喜欢白色的小动物，如此可爱的玉兔，想来，小羽怎么也会抓几只带在身边了。

    尹羽具有德鲁伊的技能，德鲁伊崇尚自然，仁爱动物，如此可爱的玉兔，必然深受尹羽的喜爱才是。

    遗憾的是，尹羽现在不知去了什么地方，也不知过的好不好。

    方云心中想起小羽的这一刻，十分诡异的，整个队伍，基本上，每个成员的脸上都浮现出一种怀念的表情，都想起了一些记忆无比深刻的事，思念人或物中。

    现场出奇的安静，没有人去惊扰几只可爱的兔子。

    几个兔子胆子稍稍大了些，在远处跑来跑去，好奇地看着这边。

    过了半响，凰三悠然说道：“前面遇见一只可恶的灰兔子，整的我们灰头灰脸，这儿出现这么一些可爱无比的兔子，月宫，真是跟兔子有缘。”

    凰三说话的声音不大，不过却惊扰了几只兔子，小家伙们突然一惊，嗖嗖嗖，连续向地下钻了进去，消失不见。

    所有兔子都钻入地下，方云心中一愣，摆摆脑袋，疑惑地看看其他人，豁然发现，其他人也是一脸茫然的表情，包括凰三，都好似猛地惊醒了过来一般。

    心头猛然一惊，方云低沉地说道：“好诡异的兔子，这种美妙，真是惊天动地，不知不觉，我们都受到了他们的影响，陷入了往事的回忆之中，要不是凰三说话，此时大家依然还在回忆吧。”

    凰三莫名其妙地指指自己的鼻子，大声说道：“我刚刚也是想到了那只可恶的流氓灰兔，这才不知不觉，说了一句话，纯属意外，纯属意外，话说，小云云，那兔子真有那么邪门吗？这回，我们该不会遇见兔精了吧？这儿的那些灵药，该不是都是被这些兔子都给刨掉给吞了吧？”

    方云稍稍感知一下自身的状态，脸上突然浮现出丝丝笑容，轻笑着说道：“错了，这并不是兔精，它们也没有刨药，如若我判断不错，这些玉兔，应该就是药圃之中的灵药所化，而且，刚刚这一会儿，我们都收获匪浅。”

    凰三的脸上浮现出无比讶异的表情，马上开始感知自身状态，片刻之后，脸上放光地大声说道：“真的也，我感觉全身舒泰，修为大进，好神奇的兔子，哎呀呀，早知道这样，我就不惊动他们了，要不，我们掘地三尺，把这些兔子给挖出来？”

    方云含笑点头：“你可以试试，看看能不能把玉兔找出来。”

    凰三马上招呼一声：“走了，山姆，我们套兔子去了。”

    扑进药圃之中，凰三跟莱达姆两个，到处找兔子洞，很快，几个洞口找到了，趴在地面，稍稍感知一下兔洞，凰三已经大声喊了起来：“这地下如同迷宫，到处是洞，而且好深好深，一直延伸到了远处，我们真的需要掘地三丈，哦不，可能要三十丈，才能把他们挖出来。”

    刚刚这一会儿的时间虽然比较短，但是，对方云的帮助无比神奇，而且相当重要。

    识府之中，方云的元神之躯盘膝而坐，居然汗出如浆般，流下许多漆黑的汗珠子。

    这东西，被元神抖落之后，无声无息地融入识府虚空，顿时，方云感觉，自身的识府多了一些未知的东西。

    这些汗珠子是什么？方云认为极有可能就是元神之中的杂质。

    刚刚那一刻，当方云沐浴在药园的神奇药香之中，回想起小羽的时候，元神的杂质不知不觉被药香清除，出现在了元神之躯的表面。

    元神，乃修士修炼而成，乃是高度凝练的能量之体，也是无比纯净的存在。

    方云万万没想到，自己的元神之中，居然会有如此多的杂质。

    剔除了这些杂质之后，方云豁然感觉自己的元神金光[笔趣阁 www.biqugew.xyz]更加凝实，元神之力，隐约又提升了许多。

    大脑快速开动，方云飞快地判断出许多自己忽视了的问题。

    方云的修行，速度极快。

    方云的修行，走得是勇猛精进的路子，一路走来，方云吞噬了许许多多的血食，让自己的修炼积累的无比迅速。

    这种修炼过程，也就是一种海纳百川的过程，也就是说，从修炼开始，方云就一股脑地，吞了不知多少属性的东西来提升自己的修为。

    如若不是这种修行之术，方云不可能在这么短的时间内，直达元神。

    这种修炼过程，速度是快了，积累也是无比雄厚了，但是不可避免地，也存在一个过去方云没大留意的隐患。

    那就是，方云吸收的东西太多，有时候难免消化不良，许多难以消化的东西，不知不觉就以一种杂质的状态，存在于方云的身上。

    此时遇见月宫灵药所化玉兔。

    这些纯净无比的玉兔居然有剔除杂质的神奇功效，方云元神之上滴出的黑汗，就是被逼出来的真元杂质。

    想想自己的元神之中都有杂质，方云就不由感到庆幸，幸好发现的早，要不然，这种杂质一旦累积过多，毫无疑问就会影响到自己的修炼根基。

    想通这个道理，看看前方依然趴在地上的凰三，方云含笑说道：“灵药已经化形，按照道家的说话，就是有缘者得之，如今他们已然遁走，强求不得，小三，我们继续往下走，我相信，这儿的药圃绝对不止一处。”

    凰三挺身而起，大声说道：“好呢，云哥你放心，下回，打死我都不随随便便乱说话，我要保持沉默，保持肃静……肃静肃静，全体肃静……”

