    “吴阿姨，您记错了，她是您的儿媳啊。”小护士耐心的解释道：“她每天都过来照顾您的，您忘了吗？您这么说，她该多伤心啊。”

    苏瑶装作体贴的样子，道：“护士小姐，你先去忙吧，我婆婆的病大概是又发作了。让我来好好跟她说说，没事的。”

    “你滚，你给我滚出去！”

    吴婶大叫着，情绪异常激动。

    可她越是如此，就越令人觉得她脑筋不清楚。

    小护士担忧地说：“现在值班医生去别的科室会诊了，不在科里。这样吧，等他一回来我就把这个情况告诉他。”

    “好的，麻烦你了。”

    苏瑶表现的彬彬有礼，任谁也想不到她有多么歹毒。

    吴婶大叫着不想和她待在一个房间，让小护士救救她。

    只可惜，护士把她当作一个精神病人，还是把她交给了苏瑶。

    护士走后，吴婶惊恐的瞪大眼睛看着苏瑶，“你……真的好可怕，怎么会有你这么可怕的女人？”

    “妈，你一定是听错了，也记错了。”

    苏瑶一步步向她走来，声音如同来自地狱般冰冷，“我是您的儿媳，我对您好还来不及呢，您怎么这样误会我？”

    “苏瑶！别再装了，我都听见了。”吴婶愤恨地说：“你利用清峰的死，让我误会如清和慕承，来达到你自己的目的。只可惜，老天有眼，让我拆穿了你的把戏！你等着，我一定会告诉慕承，你的真面目。一定会的！”

    苏瑶冷笑着摇了摇头，“只可惜，你没有机会了！”

    “你……你要干什么？”

    吴婶滚动着轮椅一直想后退，可是退到落地窗前，已经退无可退。

    苏瑶眼底释放着阴冷的光芒，一字一句的道：“怎么了？没地方躲了？老太婆，你说你好好呆在病房不好吗？非要多出乱跑什么呢？知道多的人，总是活不长的，嗯？”

    吴婶不可置信的道：“你要杀了我？”

    “呵，我可不会做这种事情呢。”

    苏瑶一边说，一边打开了窗户，“不过，你可以自杀，又或者是意外身亡，不是吗？”

    吴婶震惊的瞪大眼睛，说话都打颤，“你这丧心病狂的女人，你不会得逞的。如清马上就要来救我了，你不会得逞的！”

    “你说什么？”苏瑶眸光一厉，恨恨的道：“你告诉了许如清？”

    吴婶像是抓住了一根救命稻草，道：“是，我刚给如清打了电话，她一定会过来救我的！”

    苏瑶顿了顿，再次冷笑出来，“太好了，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！”

    “你这是什么意思？”

    吴婶困惑的看着她，没想到，她不仅没害怕，还笑的这么张狂。

    就在这时，许如清突然冲进门，对苏瑶吼道：“你在做什么？”

    苏瑶猛的回过头，发现许如清正怒视着她。

    “我在做什么？难道你没看出来吗？”

    苏瑶指着大开的窗户，道：“送这老太婆归西啊。”

    许如清吓得大声道：“你疯了吗？你赶紧把窗户关上。”

    吴婶哭着道：“如清，是我对不住你，都是我的错！”

    “吴婶，您别说这些了。”

    许如清生怕吴婶从窗户掉下去。

    毕竟，那个轮椅就紧挨着窗户，稍稍不小心，轮椅和人就都掉出了窗子。

    许如清情急之下，冲上前想将吴婶拉回来。

    没想到，苏瑶突然伸出脚，将轮椅整个踹了下去。

    “吴婶！”

    许如清嘶吼着，伸出手，却什么都没有抓住。

    她只能眼睁睁的看着吴婶从十楼的高度掉下去。

    然而，许如清还没有从刚才的惊恐中回过神儿来，苏瑶便冲出门外，大叫：“救命啊，救命啊！”

    她的叫声引来了医护人员，甚至整个病区的病人家属也都纷纷凑了过来。

    苏瑶带着医护人员，一把鼻涕一把泪的指控道：“就是她，刚才她冲进门将我婆婆推了下去。”

    她指着许如清，一副受害者的模样。

    许如清简直惊呆了，完全没想到，苏瑶干完了这种事，怎么还能这样倒打一耙？

    尤其是这么多双眼睛正怀疑而憎恶的看着她，甚至连她自己都觉得，好像凶手真的是自己似的。

    “你胡说什么！”许如清激动的辩解道：“分明是你把吴婶推下去的。”

    苏瑶哭的委屈极了，对在场的人道：“麻烦大家帮忙报警，还有，快去救我婆婆。我真的没办法再包庇这样恶毒的女人了，求大家帮我作证。”

    她将自己定位成受害者，况且现在的人，总是倾向于自己的第一印象。

    就像现在，几乎所有人都把许如清当做了杀人犯。

    而苏瑶便跟着那些人去“救”吴婶。

    毕竟，只有亲眼看着那个老太太死了，她才放心啊！

    终于，一行人跑到了楼下，医生连忙过去检查吴婶的生命体征。

    虽然苏瑶早有准备，可到底还是紧张的。

    毕竟，是自己将吴婶推下去的。

    可她自我安慰着，只要这个老太婆一死，再将所有的责任都往许如清身上推。

    这么一来，简直是一箭双雕。

    本以为吴婶从十楼掉下来必死无疑，可医生突然道：“快去推平车过来，病人还有生命体征，她还活着！”

    苏瑶震惊的晃了晃身子，差点没站稳。

    这老太太居然如此命大？

    从这么高的楼上摔下来，居然还活着？

    她的心不安的跳了起来，要是这老太婆被救活了，她……岂不是完蛋了？

    可现在，医生已经将吴婶转移到了平车上，准备去进一步抢救。

    她根本就没有办法做什么。

    当许如清知道吴婶没有死，还活着的时候，她终于看到了一丝希望。

    一方面，她为吴婶的大难不死而高兴；另一方面，只要吴婶醒过来，就可以还她清白了！

    抢救室外，苏瑶和许如清各怀心事，同样焦急的等待着结果。

    苏瑶怎么都想不通，吴婶为什么没有死掉？

    后来，听现场调查的保安说，“这病人命可真大，掉到二楼的时候挂在树上了，最后又从树上掉下来，相当于起了缓冲作用。”

    也就是说，吴婶掉落的高度，只相当于从二楼掉下来的。

