    第601章江月梅被打

    锦荷苑。

    新月郡主没走多久，年喜就进来禀道，“少夫人，江家的表姑娘来了，就在二门外。”

    年如意闻言，赶忙让年喜和竹锦二人去二门外迎江月梅。

    然而，等年喜和竹锦赶到二门外时，江月梅竟然与新月郡主吵起来了。

    新月郡主出了元王爷的书房后，就委屈兮兮的哭着回内院，在二门外，她看到了江月梅，她就顺口问了一句守门的婆子，“那是谁，我怎么以前从未见过？”

    “回郡主，这是江姑娘，大少夫人的表姐。”

    新月郡主立马跳起来，指着江月梅的鼻子就骂，“我元王府又不是大街铺子，无论一个阿猫阿狗的玩意儿，都能进来逛一逛，刘婆子，把这人给本郡主赶出去，以后別让她进门，呸……什么玩意儿，上不了台面的賤东西，真是什么样的人，亲戚也是什么样的。”

    被人无缘无故骂一顿，还带上了年如意也被骂，江月梅这小暴脾气，顿时火了，指着新月郡主，怒道，“你才是賤玩意儿，你又是个什么东西，哦，你该不会就是那姨娘生的新月郡主吧，呸……什么玩意儿，堂堂一王府郡主，竟然就这等货色，连平常人家里的一个庶女的休养都不及，呸呸呸……”

    一连呸了好几声，那鄙夷的表情，刺伤了新月郡主的眼睛。

    新月郡主虽然是被记在了元王妃的名下，却是跟在卢姨娘身边长大的，从小她就明白，她不过是仗着元王爷的宠爱，才会有新月郡主这个头衔，其实她也只是一个姨娘生的。

    她的内心，比起闵跃芬这个正统嫡女郡主来，还是有些自卑的。

    以前，闵跃芬为了追求元烈，来讨好她，迁就她，巴结她这个小姑子，让她的自卑心，有了一种异常的满足感。

    然而，自从元烈选定了年如意之后，闵跃芬就放弃了元烈，她自是也就不来讨好巴结新月郡主，特别是闵跃芬与年如意交好，疏离新月郡主后，新月郡主就记恨上了年如意，处处看她不顺眼。

    现在，江月梅当着她面，笑话她是庶女出身，她气的当即就要打江月梅，不过，已经吃过一次亏的她，这次没亲自动手，而是瞪向身旁的丫鬟婆子，怒道，“你们还愣着做什么，一个两个的，就喜欢看本郡主被人欺负不成，你们还不上去按着她，给本郡主狠狠打。”

    几个丫鬟婆子，立马上前押着江月梅。

    江月梅脸色变了，挣扎道，“你们做什么，我可是元大少夫人的表姐，你们……你们放开我，不然我就不客气了。”

    “呸，一个臭不要脸的小賤人，你要怎么不客气啊，那你不客气一个给本郡主看看呀。”

    新月郡主满口污言秽语，教养比起江月梅这个小门小户的姑娘都不如，可她自己却丝毫没发现，她得意洋洋的道，“就凭你，也敢来我元王府撒野，本郡主不让你见识一下本郡主的厉害，你还以为本君子真好欺负呢，无论哪个阿猫阿狗，都来咬我一口。”

    (本章完)

