    宋严这一招，绝对给众人留下了深刻印象，统领强大的一批！

    一切办妥以后，宋严也开车回到了办公室。

    他身后的坠落之翼此时已经因为能量消耗过度，无法召唤出来。

    苦笑着摇了摇头，下次绝对能在这么冲动了。

    回到办公室里，宋严一身浓烈的血腥味顿时引起了方秋月的注意，后者连忙问道：

    “宋队，你这是怎么了？被丧尸围攻了吗？”

    “没有，讲道理，应该是我围攻了丧尸。”

    宋严有些后悔，今天这一套技能打出去，直接最起码要休息一天，至少今天是绝对不能在施展。

    方秋月有些无奈，她走上前，伸出自己的小手放在宋严的肩膀上，轻轻的揉捏起来。

    这手法力道并不是很重，宋严能够感受到一股轻松的惬意。

    但就在这时，他的脑海中，那名队员的身影却再一次的闪现出来。

    “害，如果我早点过去就好了，二队也不会损失队员了。”

    “二队，损失了几名？”

    “一名，姓名叫张全。”

    宋严沉声说道，这虽然有方秋月在自己的身后按|摩，但是这次的牺牲绝对算得上大的。

    平日里的清扫活动，从来都没有说伤害到任何一个人。

    但是今天就是不一样了，今天是一只挨千刀的白银丧尸！

    “好的，我会记下来的，他是梧桐的英雄！”

    方秋月有些触动，虽然她来的并没有清扫队早，但是清扫队的人她大多数都见过面。

    清扫队里，每个人都是战士，有实力也有勇气，值得敬佩！

    宋严闭上眼睛点了点头，他现在什么都不想去了解，今天发生的事情太突然。

    咚咚咚.....

    “谁？”

    宋严与方秋月对视一眼，皆是摇了摇头，他们都没有从叫人出来，那这会是谁呢？

    宋严深呼一口气，走上前将门打开。

    站在门外的是范兵，他呼哧呼哧地喘着粗气，打开门的一瞬间，他愣住了：

    “老老大，我我什么也没看到，我等下再来.....”

    说着，就要往外跑去。

    宋严哪能让他跑了，这张胡言乱语的嘴巴，出了门还指不定说些什么呢。

    “你先等会，我跟秋月什么也没干，还有，你来这是干嘛的？”

    方秋月的脸都红了，连忙解释：“我们什么都没干。”

    “啊？我，我是来汇报的，刚刚在南门口收缴两百把硬货。”

    谈到正事，范兵的脸上也开始正经起来。

    “两百把硬货？”

    “哎呀，说了你也不懂，反正就是好心人送过来的狙击步枪，我试过了全是新的！”

    宋严一听，不由得白了后者一眼：“你以为是白送你的？”

    “啊？那董良是......嗷嗷，我明白了，老大是你？”

    宋严将先前的事情解释一遍，范兵站在原地，脸上一副思考的神情，紧接着忧愁的说道：

    “咋办啊老大，东西我已经收了，你说他会不会反悔啊？”

    “闭嘴，咱来先过去看看。”

    说着，宋严便带着范兵开车驶向了南门口。

    ......

    一辆黑色SUV里面，孟常昆坐在后座上，他问道：

    “他们不会把咱们送过去的东西给收缴了吧？”

    对于这个所谓的梧桐基地，孟常昆的了解并不是很多，这次来，也是颇为震撼。

    这一面巨大的水泥墙挡在门口，基本上门外不会再有丧尸能够入侵进去。

    但是想要建起这样一座水泥墙，需要的人力物力，也绝对是一大笔支出。

    若是让孟常昆来建造，可能连建造都不会去建造的。

    “不会的，您别看刚刚那小子长得胖，其实实力上没准比我还要强上不少呢！”

    董良连忙摇头，私自扣下自己的军火，这绝对不可能，这不是范兵的做法。

    很快，一辆雪白的路虎从南门口驶了出来。

    宋严与范兵从车上走了下来，与此同时，董良与孟常昆也是如此。

    “董营长，好久不见！”

    宋严伸出手，与董营长握了握。

    后者没有跟宋严絮叨寒暄，直接进入正题：“宋统领，我就是想知道，那个丧尸什么时候能解决。”

    “明天，明天我会带人去西山城一趟，到时候就顺道解决了。”

    宋严现如今的实力暂时还没有恢复，如果想要现在动手，恐怕实力上有些不允许。

    “明天就可以？也不知道是不是真的有实力。”

    站在董良身后的孟常昆没有那么大的耐心，他不喜欢屈居人下的感觉，毕竟，自己可是一座十万人口基地的统治者！

    他只希望，在交易之后，能够看到成果。

    声音一响起，董良的心脏就跟着提了起来，心中暗道：你妹的，就不能少说两句吗？早知道就不带你来了。

    “哦？这位就是孟统领了吧？久仰久仰。”

    宋严从一开始就知道董良身后的人是孟常昆，本来是不打算与之接触的，毕竟后者的人品着实不怎么样。

    但是如今人家问话，不理的话就是自己的问题，所以他还是选择了回应。

    “久仰？我怎么没见过你？”

    孟常昆有些惊讶，没想到这年轻人并不是个愣头青，居然还知道了解这些。

    心中正打算接受后者的时候，宋严的一句话，让他深深地刻在脑子里面。

    “你没见过我也正常，但是孟统领军需处库房管理员翻身做主人的事，这附近三省，谁人不知谁人不晓？”

    “噗呲！哈哈哈哈老大你也太行了。”

    范兵听到这里，顿时笑喷，这库房管理员可还行？

    董良的身子都僵住了，他眼角的余光里，自然是孟常昆的一张黑脸。

    这下完犊子了，两人刚一见面就掐起来了，这以后可怎么办？

    宋严还是那副模样，皮笑肉不笑地看着孟常昆，对于挑衅，他不介意挨个回应。

    前世是他没有实力，这一世，有实力有地位，还怕你个鸟？

    孟常昆身子微微颤抖着，但是感觉到宋严身上散发出来的杀意，他也只好点点头，说道：

    “原来如此，那我们之前是不是见过的？”

    “当然见过，不过那些并不是很重要，我宋严明天便会向你证明，我会解决麻烦。”

    说完，带着范兵坐进车里，朝着南门驶去。

    孟常昆看着宋严离去，脸上的神情阴沉的可怕，这人，很危险！

    “统领，我们先回去吧。”

