    “前秦先主苻坚，雄才大略，一统北境，于北地建立前秦王朝，划下一州之地经略。”

    “然而，前朝燕国皇族潜伏于宫中，伺机作乱，以至于苻坚英年早逝，前秦王朝，也随着他的崩逝而烽烟四起，动荡不安。”

    “前秦宗室不甘社稷神器落入他人之手，与九州国力最为强盛的大秦帝国相联系，得到了大秦帝国的帮助，铁骑踏破皇都，将北燕余孽斩尽杀绝，重新执掌北境大权。”

    “而那位罪魁祸首，北燕皇族，也在战火之中被人一剑枭首，魂归幽冥。”

    ......

    普贤菩萨分析着这些收集来的资料，内心疑惑愈加深沉，并迟迟难以驱散。

    从已知的线索来看，这苻坚早已死去多年，就连杀他之人都已化作冢中枯骨，可以说这一段恩怨情仇已经消散的差不多了。

    最重要的是，苻坚一死，那再想找他便困难的多了，谁知道他的魂魄飘到什么地方去了啊？

    好不容易得来的线索，却如此虎头蛇尾的被掐断，普贤菩萨一时郁闷。

    若是其他时候，身为上神大能，他在卜算一道上虽然不算专精，但至少也是触类旁通，掐指一算，便能理清其中的关窍。

    偏偏是在这个关口，在这个浩劫兴盛的时期，积攒了二十余万年的恐怖因果集中爆发，天心混乱，便是世尊如来这样的绝世强者，都难以窥探天数，更何况他一个上神了。

    被断绝了卜算天机的能力，便是普贤菩萨法力通天，神通广大，却也只能用笨办法去推测调查了。

    “等等，本座似乎忘了什么事。”

    没有方向的普贤菩萨脑中灵光一闪，突然意识到了什么，顿时一道佛光荡除了所有复杂情绪，让自己保持绝对的清醒。

    佛门断情绝欲之法甚多，普贤菩萨虽不是真正的苦修佛陀，但对于这方面的总是有所涉猎的。

    法门一经运转，普贤菩萨的识海深处，顿时一轮璀璨的昊日金光升起，浩浩荡荡，普照天下，一切扰乱心智的情绪都被这昊日的神火所捕获。

    烈阳神火一落海上，眨眼间便成燎原之势，所有情绪，都成为了这神火的食物，在汹涌激荡的火海之中，根本没有反抗之力，稍许之间，便只剩一缕青烟飘散于风中。

    绝对理智的状态下，普贤菩萨的大脑也运转到了极致，刚刚那一闪而逝的灵光，在这种情况下，也被他轻松的捉了回来。

    “对了，燎原君！！”

    普贤菩萨的眼中顿时变亮起了一道光，他受限于天时地利，空有神通也无处施展，不知该从何下手。

    但燎原君却不一样啊，他受火神之命下凡，必然是有些线索的。

    原本还有些烦躁的普贤菩萨，顿时心中便平静下来了，他何必那么着急，此事说起来，也并不困难。

    只要他跟在燎原君的后面，迟早都能找到那苻坚的踪迹。

    虽然如此行事，燎原君必将会提前他一步遇到苻坚，但普贤菩萨也并不担心，两人的实力差距如此之大，难不成燎原君还能从他的手中把人抢走不成？？

    这是绝对实力，带来的自信，上神与仙君之间有着天差地别的差距，更何况普贤菩萨还不是一般的上神，在一众上神之中他都算是巨头。

    不是每个人都有如水麒麟那般，远超自身境界的战斗力的，一重关隘一重天，这才是修行界公认的常识规则。

    “阿弥陀佛，小友，看来咱们还是得再同行一程啊。”

    普贤菩萨合手低眉，面目慈悲，轻声的道。

    他没有任何的心理负担，至于燎原君如何想，是不是愿意，那就不得而知了。

    在普贤菩萨的指挥下，六牙白象粗壮的兽腿向前一脉，顿时在虚空之中踏出波澜，凌空走出几步，一人一象的身影逐渐消失在虚空之中，不知去向。

    前秦皇都的百姓们，或许一辈子都不会知道，有一尊高级上神曾降临于此，求神拜佛拜了许多年，终究无缘一见佛颜。

    燎原君此刻并不在北境，在进入了九州大陆之后，普贤菩萨便并没有再跟着他了。

    因为目标明确，普贤菩萨一进来便信心十足的直奔北境了，谁曾想，竟然扑了个空。

    而燎原君的目的地，虽然也在北方，但却并非直通北境，可以说，两人之间早已错开。

    当然，即便走散了，普贤菩萨也并不担心，他性格谨慎，做事向来习惯多做几手准备，早在仙界之时，他便在燎原君的身上种下了元神烙印。

    这道烙印存有他一丝元魂，没有多大作用，但用来锁定位置却是足够了。

    六牙白象乃是天地异种，虽然体型健壮，但速度却是不慢，一步跨出便是八万里之遥，即便是无比广阔的九州大陆，一日之内，也足以让它走个来回。

    而六牙白象所奔赴的方向，正好是大秦帝朝帝都所在的方位......

    不错，燎原君此刻正在大秦帝国的都城咸阳，他为什么会出现在这里，源头还要落在旭凤的身上。

    “殿下说过，那苻坚乃是大秦帝朝宗室之后，并且还是血脉极近的宗亲，尽管死的荒唐，但毕竟开创了一番伟业，也算是大秦帝朝宗室子弟中拔尖的存在。”

    “这样的大势力，其宗室后裔不会像普通生灵那般，魂魄堕入九幽，而很有可能被大秦宗庙之力截下，受后世香火祭拜。”

    “所以说，苻坚的魂魄如今很可能便存在于大秦宗庙之中。”

    燎原君躲在皇宫的城墙之外，遥望着不远处那座古老清净的建筑。

    那座宫殿，虽然建造的金碧辉煌，雕镂画柱，可相比于其他宫室的威严辉煌，终究少了几分生机。

    那便是大秦宗室的宗庙，也正是燎原君口中一直念叨的地方，供奉着所有为大秦帝朝做出了巨大贡献的嬴姓先祖。

    苻坚乃是血脉纯正的嬴姓族人，虽然是分支，但即便是分支，也不是没有进入宗庙的可能。

    赢族宗庙，并非只有主脉之人才能入祭，单凡嬴姓后人，只要为赢姓立下大功，无论主脉、支脉都可在死后，魂入宗庙，享举国祭祀追悼。

