    柯伦闭着眼睛，用阴影之触感知欧菲丽娅的动作，发现她按照自己的要求乖乖地看起了门，心中暗自点头。

    接着，他故意在身周流露出些微的阴影气息，让偶尔回头看向他的欧菲丽娅，切实感受到柯伦身上，正发生着某种变异。

    ……

    ……

    清晨，九头蛇基地入口，最大的一扇铁门被早早打开，准备用来迎接回归的施密特车队。

    丹尼尔?怀特霍尔与拉斐尔他们两群人，泾渭分明地站成两派。

    目光交错间，尽是厌恶与愤恨，但顾及到场合，总体仍维持着平静。

    “呜～”

    低沉却极为响亮的鸣笛声突然响起，接着，两道耀眼刺目的探照灯照亮了日出前，风雪中有些阴暗的密林小道。

    一辆巨无霸般的钢铁堡垒猛地出现在基地内，迎接的人们面前。

    柯伦那个世界中，納綷德国仅仅做出过样品，并没有投入实战的“鼠”式超级重型坦克。

    在九头蛇黑科技的帮助下，如今却真真正正地面世了，甚至体积更为庞大。

    在过去与英，法或是其他欧洲国家的交战中，每当这种巨型坦克出现在前线，那么恐慌必然会在敌军中迅速蔓延。

    以至于被这种坦克无情碾碎的敌人们，都为它取了个可怕的绰号，“恶魔压路机”。

    跟在那两台“恶魔压路机”后面的，则是同样体型庞大的几辆巨型运兵车。

    随着这列如同巨人驾驶的车队，离迎接队伍越来越近，拉斐尔他们面色都变得有些苍白，怀特霍尔的脸上却显露出一阵喜色。

    前线的战报固然能感受施密特的战功赫赫，但此时亲身面对一支征服了大半个欧洲的铁血之师，才更能体会对方的恐怖威势。

    “嗤～”

    打头的一辆“恶魔压路机”，在拉斐尔他们身前十来米，才开始缓缓减速。

    以他们的视角看来，只感觉一座高山向自己压来。

    拉斐尔非常清楚这是施密特使出的下马威，咬着牙想要站在原地，不愿弱了自己的声势。

    但最终还是难以承受铺天盖顶的压力，随着古德里安博士他们，往后撤了几步，这让他本就沉重的脸色，变得更加难看。

    随着巨型坦克刚一停稳，一位身着納綷上校军服的中年男子，就立刻打开了舱盖，站在了这辆坦克的最高处，俯视着在场的基地中上层人员。

    他来回走了两步，似乎是想看清场下的每一个人，也是让下面的每一个人能看清自己。

    英俊，挺拔，举手投足间展现着不凡的个人魅力，此人正是红骷髅，约翰?施密特。

    作为九头蛇的中层与高层人员，这当然不会是他们第一次与施密特见面。

    但现在，从施密特的身上，他们感受到了某些往日没有的气质。

    那是种毫不掩饰的勃勃野心，鹰视狼顾时，尖锐又充满审视的目光，如同一位高高在上的君王，在检阅着他的属臣。

    包括拉斐尔在内的所有人，都在心中感叹，施密特，比之前，更像一个领袖了。

    似乎很满意在场人员被自己的气势慑服，施密特接着，开始了一场慷慨激昂的演讲。

    他先是高声夸耀着自己与九头蛇们在前线的英勇表现，是怎样从容地征服挡在自己身前的国家与敌人。

    不得不说，红骷髅与那位元首一样，都是善于调动听众情绪的好演说家。

    连对他充满敌意的拉斐尔，听完后也有些心绪激荡，更别说那些年岁不大的中层九头蛇们。

    一个个眼中流露出异彩，面色通红，都在内心为九头蛇的伟大胜利欢呼，同时遗憾于自己未能参与这几场建立功业的战役。

    但施密特很快话锋一转，开始陈述起自己得知基地被人入侵，损失惨重时的疑惑与愤怒。

    “……在前线攻城掠地时，我断然未曾想过，九头蛇最为重要的后方基地，竟然会出现这么大的纰漏……”

    “……我不得不放弃唾手可得的又一场胜利，返回这里安定局面……”

    “我想说，这是一次耻辱，一次在场诸位的耻辱，一次九头蛇的耻辱。作为首领，洗刷耻辱是我义不容辞的责任，但在此之前，有些人，必须先为此事负责！”

    来了，拉斐尔心中警铃大作！

    但之前为应付施密特的发难，做足了准备的拉斐尔，此时却悲哀的发现，在施密特慑人的出场，激情的演讲后，自己根本毫无机会表达内心的异议。

    他只能颓然地听着施密特对“蜂巢”派的人员们，下达最终的审判。

    “基地安全主管，汉斯中校，作为基地被入侵的最大责任人，立刻解除一切军衔职务，然后押送到斯特拉克男爵那里。”

    “毕竟是斯特拉克男爵任命的人选，就让他自己处理吧！”

    一声令下，丹尼尔?怀特霍尔早就安排好的几个心腹守卫，走进拉斐尔他们的队伍中，卸下了汉斯中校的武器装备，接着将他带向禁闭处暂时关押。

    汉斯中校对自己的结局早有预期，说实话，能活着回到斯特拉克男爵身边，他已经是喜出望外。

    当然施密特这么做的原因，他大概猜得到，无非是点出自己的派系，牵连男爵的声望受损。

    之后怎么处理自己，同样会给男爵带来麻烦。

    不过汉斯可不准备成为斯特拉克男爵表演大公无私的道具。

    走向禁闭室的路上，汉斯已经在考虑怎样说服男爵，留下自己一命了。

    被押走的汉斯，结局算是定下了，场中其他人，却仍需要担忧自己的命运。

    “丹尼尔?怀特霍尔，作为基地最高总管，同样无法逃脱罪责，卸下目前职务，反省半年！”

    这是怀特霍尔两天前，就在电报中知晓的处理结果，所以他非常坦然地接受惩罚，口中还真诚地向施密特表达渎职的歉意。

    “泽莫男爵保卫基地战斗到最后一刻，目前仍重伤昏迷，我会与斯特拉克男爵商议后，共同为他叙功。但现在，他无法担任重责，暂时卸下科研主管职务吧。”

    “拉斐尔内务主管在这次敌人入侵中，没有发现失职的地方，战斗结束后，积极收束混乱的局面，让基地快速回归稳定，接替怀特霍尔的最高总管，我认为毫无问题。”

    基本已经成为泥塑木偶状态的拉斐尔，听完施密特的这两条命令后，眼神猛地恢复光彩。

    不过他还没来得及分析内里的利弊，施密特的其余任命就率先宣布了：

    “欧菲丽娅接替汉斯中校的安全主管职务，佐拉成为新任的内务主管，浮士德博士则担任科研主管。这几人需要尽快上任，基地的运转不能停滞！”

    看着施密特走下巨坦，被丹尼尔领向检阅守卫们的大厅。

    拉斐尔脑中一时因为对方出乎意料的任命，变得有些混乱……

