    事实证明，亡灵这东西，对于矿产的确不怎么敏感。

    英雄单位只会打仗，这是领地直接赋予他们的能力。可是对于探矿，两个人没学过，也没有经验。领地里面唯一能有这方面能力的，也就只有太阳塔里面的炼金术士了。

    可是方杰发现，那些炼金术士，不仅没有攻击能力，也没有离开太阳塔的能力。

    这些术士完全被限制在了太阳塔及其附近，所以方杰只能让一些精英亡灵们，临时学习了一些，想办法寻找，但是几天下来没有半点用处。

    “主人，那边传来消息，要塞已经建设好了。”

    一个女性幽灵仆从飞过来，对着方杰恭敬的说道。

    方杰点了点头，挥挥手让其退下。这些幽灵仆从虽然也会说话，有一定的思维能力，但依旧好像一些机器人一样，没有给人正常人的感觉。

    关闭了聊天区，方杰走了出来。“这么长时间，总算是建设起来了，我过去看看。”

    方杰走出自己的领主府，然后乘坐一个骷髅战象，带着一个队伍，朝着领地外面走去。

    骷髅战象科斯特只带走了一半，剩下的一半放在方杰手中，算是护卫队的一部分。作为领主，如果身边没有力量保护，他们两个也会感到不安。

    一路走出来，方杰能看到外面的大量农田，纷纷被种植，绿苗已经老高。

    “这些粮食，多长时间能收割，这好像长得有些快。”

    方杰的身边还带着一个比较养眼的女性幽灵仆从，毕竟这幽灵仆从比其他的亡灵要聪明一点，而且也更加养眼一些，所以方杰还带着一个当解说。

    “回禀主人，这些粮食一个月能够收获一次。”

    好吧，这个世界不科学的东西已经很多了，也不差这一点。普通的农田，种植作物多长时间收获方杰不知道，但是这一个月一次，那就很夸张了。

    就是不知道这产量是否更加夸张，没听说那些大城市缺少过粮食。

    当然了，也可能缺少的量非常大，所以自己暂时不知道。

    如今贾思味刚刚通过自己提供的那些高级草药以及沉香木，打入到了当地贵族圈子里面去，正在全力开拓自己的商业渠道。

    只是暂时还没有深入，一些东西还不知道。

    或许也有一些隐瞒了自己的东西，但是方杰没有办法查到。

    一路跑到要塞那边，方杰看到了一片非常壮观的城墙。虽然都是石头加上木头打造出来的，但这么一大片，将两片山坡连接在了一起，真是壮观。

    “不错不错，规划好兵种建筑位置了吗。”

    “算了，问了也是白问。”方杰发现，自己实在是太缺少英雄单位了，连个守城的都没有。只能用精英单位凑数，打起来根本指挥不了这么多亡灵。

    方杰找到一个空地，直接建造了十个见习等级的骷髅转化场。以后这里发生战争，有尸体临时就能在这里制造，补充要塞的兵力。

    正当方杰巡视自的要塞的时候，南方一个队伍快速跑了过来。

    “领主大人，南方发现一个特殊目标。”一个呆呆的骷髅对着方杰说道。这是一个精英单位，居然已经会说话了，说不定很快就能挑战英雄了。

    “不错不错，对了，你刚刚说什么，什么特殊目标。”

    看来就是因为会说话，会表达，方浩才会将其送到自己这边来。此时探索南方的依旧是方浩，科斯特带着队伍去探索北方去了。

    “我们发现了一个特殊队伍，里面都是骷髅兵。”

    “骷髅兵？看来是有其他老乡了，转化了亡灵阵营吗。”

    方杰有些纠结，但是他知道，虽然是老乡，但是能控制的也要控制，不能就这么留着。自己可以不动他们，他们可不一定会不会给自己制造麻烦。

    地球人对自己人能制造的麻烦有多大，方杰还是有些了解的。

    “那些，是，是我们卖出去的骷髅兵。”

    我们卖出去的？方杰瞪大眼睛，前一段时间，自己是卖出去了不少。只是没想到还能遇到大兵团，这可真是少见，能一下子买那么多的可不多。

    难道自己被季广那个家伙骗了，他没和兽人战斗。

    “有多少骷髅兵？”方杰询问，但是那个骷髅呆呆的没有回答。

    果然，灵性上还是有问题。“算了，我过去一趟。”方杰想了想，直接带了一群兵马，朝着南方跑去。也不需要交代什么，这里也没有需要自己交代的。

    南边方浩带着的兵力不少，所以方杰也用不着带多少过去。

    这一段距离，因为不是很远，所以不用一个小时就能跑过去。“这路真是太难走了，不行，要修路了。”虽然方杰没有修路的图纸，但是简单修一下还是可以的。

    自己那么多骷髅劳工，不能放着不用。不够用，就多制造一些。

    反正自己现在什么都不多，就是存下来的各种尸骨多。

    一个多小时以后，方杰就跑到了南方驻扎的地方，方浩已经在这里等着了。不过方浩可不是白白等着，而是将前方一个山谷包围了起来。

    “领主大人，那边应该是一个领主的领地所在，我们发现的骷髅军团就在这个地方。”

    随着方浩指着的方向，方杰看到了那边还有一些骷髅兵晃动。可能是因为那边的山谷不是很大，所以这些骷髅兵差点将其塞满。

    方杰抬起手来，放出去一个死亡乌鸦，朝着空中飞了过去。

    “的确是一个领地，看样子似乎是森林阵营的。”方杰看向下放那个隐秘的领地，可是周围环境不错，到处都是大树，那边的颜色也是绿色为主。

    到底是什么人，这么喜欢用原谅色来装饰自己。

    不过这种风格，基本上是森林单位了，就是不知道是哪一种。说起来，哥布林似乎也是森林类型的阵营，只是凶残了一些。

    “既然遇到了，那就不能放过，直接打进去，反抗就消灭掉，我要见到他们的领主。”

