    此时顾家村外，仍是那条大河。

    李世民面色略显得意，用力把一块石子扔出去打水漂，哈哈大笑道：“我送出了五万大军，这份礼物绝对会让顾天涯楞在当场，哈哈哈哈，只要一想到他满脸惊愕的表情，我就忍不住想要畅快的大笑。”

    在他旁边站着李建成，闻言无奈的苦笑一声，道：“你这个臭小子，为什么总是和妹夫掰扯？兄弟两个见面就掐，不见面的时候也要暗斗，若是传扬出去，岂不让人笑话。”

    李世民如今也是二十九岁的人了，然而在李建成口中仍被称作臭小子，偏偏李世民并无反感，反而恭敬停训，讪讪道：“大哥教训的是，我以后会注意举止。不过嘛，我也只对顾天涯这样……”

    李建成瞪他一眼，呵斥道：“你是做舅哥的人，岂能欺负亲妹夫。”

    李世民道：“说来也是奇怪，我仿佛和这个小子犯冲，明明我对他极为欣赏，可是我只要一看到他那张脸就觉得有气，总是不经意之间就想和他吵闹一番。”

    李建成哭笑不得，只能伸手指了指他，道：“你呀！”

    说着稍微一停，忽然有感而发，喃喃道：“其实这样也挺好，会让你保留一份赤子之心。等你当皇帝当的久了，慢慢就会变成个孤家寡人，自古大权在握的帝王，每每都会感觉无比孤独的……有个妹夫能和你争吵，也许会让你享受一些亲情。”

    李世民默然无语，好半天后才道：“我也害怕会成为孤家寡人，现在我已经有种孤家寡人的体会了。以前那些天策府的老人，如今见了我只有恭维。再也不肯掏心窝子的说话，仿佛人人都开始对我疏离。”

    李建成看他一眼，伸手拍拍他的肩膀，温声道：“二郎，莫要苦楚，这是帝王之人必须付出的代价，古往今来没有任何一个皇帝能逃开。”

    李世民点了点头，缓缓吐出一口气，轻轻道：“幸好还有个妹夫，能跟我龇牙咧嘴的争吵。大哥你知道么，我很享受这种争吵。”

    “我知道！”李建成又拍了拍他的肩膀。

    兄弟二人并肩站在河堤上，望着眼前一条大河浪花滚滚，李建成忽然问道：“为什么会想要要送一份五万大军的礼物？”

    李世民笑了起来，脸上又现出那种得意，道：“其实不是我送的，而是他们原本就有的。所以我才会觉得好笑，我这一招绝对会让顾天涯楞在当场。”

    他这话说的含含糊糊，然而李建成乃是何等人物，闻言仅仅一个迟疑，随即若有所思的道：“你送的是娘子军的兵权对不对？”

    “不错！”李世民笑着点头。

    李建成也点了点头，道：“明白了，这样做挺好。秀宁为了李家付出太多，咱们确实不能让她毫无所得。”

    李世民的脸色郑重起来，叹口气道：“这丫头从小就好强，嫁人之后不肯占娘家一点便宜。她和顾天涯已经准备了很久，想要趁着这次机会把娘子军的兵权交给娘家人。她和顾天涯这么做，是他们两口子的心意。但是我这个做二哥不能只收获不付出，我也得为妹子和妹夫的实际情况做出考虑，所以，我送出了五万大军的兵权……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“说是送，其实是留，娘子军有二十万人，秀宁想要全部归还，一旦归还之后，他们手里的力量必然出现空缺，这很容易会出现意外，而我不想让任何意外发生……”

    李建成甚是开怀，由衷赞道：“二郎，你长大了。”

    李世民如今几乎已经位高绝顶，然而听了这声夸赞仍旧抑制不住的欢喜起来。兄弟二人仿佛又回到小时候，做哥哥的教导弟弟应该如何处事。

    自古长兄如父，皇家同样也有亲情，尤其李建成比李世民大了十岁，真可以算是长兄如父的情况了。

    他兄弟二人继续站在河堤上，望着眼前一条大河仿佛人生的流向。

    半晌过去之后，李世民才又重新开口，他仿佛真的重新回归少年时代，说话的语气都透着一股子好奇和活泼，道：“大哥你快跟我说说，父皇委托你送出了什么礼物。他可是虎宝宝的外祖父，压轴级别肯定要胜过我。”

    李建成笑了起来，道：“怎么着？你也好奇了？”

    李世民竖起耳朵准备倾听。

    ……

    此时顾家村中，唱礼单终于到了将要结束的时候。

    长孙王妃代表李世民送出了五万大军，直接将场面推向了一个无比震撼的高潮，但是，所有人都知道接下来才是真正重要的时刻。

    因为，虎宝宝外祖父的礼物要开始送出了。

    李渊身为大唐的开国皇帝，如今尚未禅让帝王之位给李世民，所以无法亲自前来，只能选择委托代表。

    谁能代表他？

    唯有李建成！

    但是古代满月之礼的场合都是女宾参与，男子们得是在接下来的宴会上才能登场，所以李建成虽是李渊的代表，但是负责送出礼单的则是他的正妻。

    也就是曾经的大唐太子妃郑观音。

    ……

    众目睽睽之下，郑观音同样从袖口之中抽出一份礼单。

    “要开始了！”

    几乎所有宾客全都摒气凝息。

    就连躲在屋子里的李秀宁，此时也忍不住攥紧了小手，堂堂一代女帅，竟然连大气都不敢出一口。

    但是终究抑制不住紧张，所以下意识抓住了顾天涯的胳膊，略显慌张的道：“天涯，天涯，你说我父皇会送什么礼物给宝宝，他会不会随随便岁应付了事啊？当初我不经六礼直接嫁给你，给他老人家的脸上抹黑了，我是大唐的第一公主，可我却选择了私奔……”

    顾天涯轻轻拍打她的手背，温声安抚道：“你放心好了，世上没有记恨女儿的父亲。无论是帝王也好，还是贩夫走卒也罢，哪怕是沦落街头的一位乞丐，只要做了父亲都是一种心思。对孩子，尤其对女儿，只有疼爱，绝无记仇。”

    昭宁强撑着欢笑点了点头。

    也就在这个时候，外面的郑观音展开了那份礼单，但听一句清脆庄重之声，悠悠传荡在所有人的耳边，她满脸肃穆的念诵礼单，模仿的乃是皇帝李渊的口吻，道：“顾家虎宝宝，朕之小外孙，今日满月洗礼，老夫倍感欢欣，思之多日，踌躇辗转，遍翻整个皇家宝库，竟无一样东西令吾满意，忽然灵光一闪，随即哈哈大笑，朕乃何人也？朕是皇帝也！一个当皇帝的外祖父，难道连给小外孙的礼物都拿不出来吗？朕拿的出来……”

    郑观音念到这里，语气稍微停了一停，随即，缓缓念出所有人期待的大唐皇帝礼物。

    “顾氏之家，贫寒交迫，朕恐外孙衣食寒酸，特赠顾氏八州之地作为采邑。”

    嘶！

    满场倒抽冷气。

    八州之地是什么意思？

    意思就是送给顾家八个州。

    倘若再加上此前送出的云州，以及顾天涯的老家檀州密云，这已经是十个州域的土地了，十个州域几乎就是大唐的一个道。

    而整个大唐也只有十个道啊。

    但是最让人震撼的还不是这十个州的赠送。

    只因郑观音再次缓缓念出了礼单上的最后一句话：

    “封赐，顾家虎宝宝，云州王。世袭罔替，代代不削。允许其父顾天涯，以及其母李秀宁，代为掌管，自置属官……另，税收，征民，徭役，授田，皆可自拟律法，不尊大唐国律。”

    ……

    满场忽然寂静无声。

    几乎所有贵妇的眼睛都红了。

    顾家虎宝宝，古往今来年龄最小的一位异姓王。

    而那句‘世袭罔替和代代不削，已经允许其父其母代为掌管’，自置属官，自拟律法，分明就是封出了一个诸侯国，分明就是让顾氏可以拥有皇权一般的待遇。

    这哪里还是外戚啊，这是支持顾氏成为另一个皇族的意思啊。

    ……

    ……第2更到。

