
母子俩被扔到树上，看管他们的壮汉立即用绳子将两人从头到脚牢牢捆住，保证他们无法逃脱。

“惩罚他们！”“惩罚他们！”“惩罚他们”…………

村民们振臂高呼，要惩罚这对母子俩，完全不顾这二人还是他们同个村子的，或许还是有些人的亲戚。

富二代远远地看到这一幕，既感到不解又很不忍心，觉得这些人简直跟疯了一般。他不忍地移开视线，结果却恰好看到另一个方向的梨树上坐着三个人。

富二代：“……”

他仔细地看了好一会儿，确定自己没有看错——那细细的树枝上的确坐着三个大老爷们，居然也没被三人的体重弄断。再一看，哟呵，不是“柯江”三个又是谁？怪不得他们之前没有找到人……

这三人所在的位置十分巧妙，既能看清楚神树那边的情况，又被梨花挡住，不易被人发现。

富二代悄悄拉了拉陆云的衣摆，示意她看那边。陆云看了一眼，然后对富二代做了个“嘘”的手势，示意他噤声。

富二代连忙闭上了嘴。

而此刻，神树下的“剧情发展”已经趋近高潮。

黑发老头儿庄严地宣布，要为神树大人惩罚这对母子俩。随即他叫了一个名字，提着桶的那名壮汉立即从人群中走了出来，他打开桶上的盖子，而后提着桶直接把桶里的东西泼向了这对母子！

陆云还以为他泼出来的是汽油一类的助燃液体，心猛地提了起来。而后才发现情况并不是她想象的那样——

那桶里分明装满了鲜红，直接将母子俩身上染的血红，尤其是那小孩儿，从头到脚就没有一处干净的地方，浓烈的血腥味顿时散发出去，鲜艳到扎眼的颜色更是刺激着人的眼球。

这么远的距离，即使陆云五感再敏锐，也是闻不到气味的。他们只能眼睁睁地看着母子俩被泼了一身血，随即村民们再次对着神树跪了下来，大声呼唤着让神树息怒，惩罚这两个凶手。

似乎是感应到了村民们的“诚意”，神树忽然散发出一片紫色的光芒，将村民们全部笼罩在了其中，同时树上飘下了很多紫色的花瓣，村民们如同疯了一般，激动得扑上去争抢这些花瓣，宛若它们是什么稀世珍宝般，现场乱成了一团。

这个画面太过魔幻，富二代忍不住“卧槽”了一声。

白头镇的村民们以为这些花瓣，这片紫光是神树的恩赐，是神树给予他们的奖励。但是陆云和叶玄零二人明显感受到——神树其实是在趁机吸取这些人的生命力。

可悲的这些人还不自知，还将一棵魔树，当做神明般对待。

待每人手中都抢到了花瓣，黑发老头又高喝让大家感谢神树，于是村民们再次跪下，对着神树三拜九叩。

与此同时，神树上猛地窜出了树根枝条，直接冲下来缠住了母子俩，疯女人情急之中只来得及将自己的儿子抱进怀里。母子俩

就这么被枝条卷着，直接没入了巨大的树干之中，消失不见。

看到此情此景地陆云眸色转深——原来这就是进入神树之内的便捷手段？看来自己先前还是用错了方法。

亲眼看着疯女人母子俩消失，村民们态度更加虔诚，恨不得五体投地。青年老头儿再次开口，“神树大人已经收下凶手，代表着它已经接受了我们的道歉。但是我们仍然不可松懈，每晚必须有人在此守夜，每天终于家家户户轮流来祭拜神树，万不可懈怠！”

村民们诚惶诚恐地答应了下来。若是在两个月前听到族老说这样的话，他们肯定不会相信。但是在亲眼见到神树大人屡次降下神迹之后，他们对于族老的话便深信不疑了。

似乎是为了奖励族老，神树再次降下一枚光团，黑发老头儿准备伸手去接，却被他旁边的那个老头儿拦下，老头儿扭曲着脸，压低声音道：“这次该我了！总不能每次好处都被你占了！”

黑发老头儿微微挑眉，然后猛地出手，一把推开了他。他自外表恢复年轻之后，体力也恢复了不少，年迈老头儿根本就不是他的对手，直接被他推的摔倒在地，头还碰到在地上的石头上，当时就见了血！

而趁着这个时机，黑发老头儿一把夺下了光团，快速地塞进了嘴里。

“你！”老头儿摔了个狠的，好不容易才缓过来，有看到这一幕，真是气得差点心肌梗塞。边上的青壮年连忙上来将他搀扶起来。老头儿一手捂着不停渗血的额头，另一只手手指发颤地指着黑发老头儿，怒道：“你，你就是这么对我这个当哥的？！”

“哥说笑了，这种好处当然是谁有能耐谁就能获得。”黑发老头儿对着自家兄弟露出一个阴森森的笑容。同时，他的外表继续发生着变化——面上皱纹快速消失，略微佝偻的背部挺直了起来，连带着身体都拔高了不少，萎缩的肌肉也恢复成了壮年人的样子——此刻的黑发老头儿，根本看不出半分年老体弱的样子，俨然已经是个青壮年了。

老头儿看得嫉妒到想要吐血，却因为自家兄弟一声令下，被人强行搀扶到一边去了。

底下的村民们对兄弟俩的争斗视而不见，满心满眼只有羡慕——除了财富地位，权势美色外，没有人不想永葆青春。

而这一切，神树能够帮他们做到！

黑发老头儿——现在已经不能叫他老头儿了——黑发族长直接叫人把他哥强行带走，然后让大部分村民先行离开，留下十几个人和他一起，在这里为神树守夜。

没被留下的村民羡慕地一步三回头地离开了，陆云他们连忙躲好，以免被人发现。大家都对这两个是亲兄弟这个发现感到震惊，而陆云的心情更加复杂——她能看得处，这棵魔树真是恶劣，明明可以同时降下两个“奖励”，给这两个族老一人一个。可它偏偏只给了一个，让两个族老当众争夺，露出丑态。果然，人心和人性是经不起考验的。

这时，富二代小声地问

道：“他们剩下的人要留在这里的话，我们要怎么进去救人啊？”

——这倒的确是个麻烦事，不过陆云他们早有准备。

陆云看了眼叶玄零，叶玄零点头道：“放心，都准备好了。”

富二代和姜茗连忙好奇地看过去，想知道这两位大神准备了什么后招。

然后他们就看到陆云闭着眼睛，念起了咒语。

富二代二人：“…………”

随着咒语越念越快，原本还挺平静地梨树林里忽然卷起了一阵狂风，直吹得梨花纷纷飘落，阻隔了视线。而这狂风也颇为奇怪，明明是热天，狂风却森冷地几乎要渗入人的骨缝里。

反正富二代觉得身上麻麻的，有点恐怖。

这么大的风刮起，树枝晃得厉害，“柯江”三个魔物也站不住了，只能从树上跳了下来，结果就是这一下，他们看到了陆云几人。

富二代和“柯江”的目光对上，吓得连忙躲到了叶玄零的背后。

叶玄零：“…………”

“柯江”三人：“…………”

随着最后一个字念完，陆云猛地睁开了眼睛，就在那一瞬间，一直看着陆云的姜茗竟然看到陆云的眼睛里发眼睛里猛地出现两团金光。那一刻她差点以为自己出现了幻觉。

随即她就知道这不是幻觉了，因为陆云从背包里掏出了一枚巴掌大小的铃铛，她摇晃着铃铛，而诡异的是，这铃铛竟然没有发出半分声音。

这个行为要是别人做出来那就是跳大神，陆云做起来却带着一种说不出的神圣意味。当然，这也有可能是陆云长的好看的缘故……

随着铃铛越揺越快，梨树林里忽然出来一阵诡异空灵的笑声，像是小孩子的声音，又像是女人的声音。声音明明不大，却像是从四面八方传出来的，起码在场的每个人都听到了。

一时间，神树下的村民们全都骇得站了起来，四处寻找声音的来源。

“柯江”这才意识到陆云本职是“捉鬼”的，先前这小丫头的武力值太高他下意识忘了这点（简单点说就是被打懵了），既然会捉鬼，肯定也能“驭鬼”。

而大部分人，都是怕鬼的。

虽然还不清楚陆云这样做的最终目的到底是什么，“柯江”却本能地觉得不好，正要带着其他两个魔物去找笑声的来源时，陆云却直直地看向了他，然后目光滑向了“柯江”的胸膛。

“柯江”：“…………”淦！忘了自己的性命还拿捏在陆云的手里，只要陆云心念一动，他就会立即爆炸！

即使是魔物，也是会怕死的！

于是，在得到陆云一个威胁的眼神之后，“柯江”万分憋屈地窝了回去。

（人其实都是自私的，“二桃杀三士”的典故便证明了这个道理。在利益分配不能均衡的情况下，亲兄弟也杀给你看。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55593690"  chaptername="1399  “一桃杀兄弟”">加入书签</a>
</div>
