……

同一天。

帝世天两人去了高原，没找导游，就这么自行摸索。

还好，这边的人都挺好客，吃喝方面也都称心如意。

在这里。

帝世天遇到了一个藏族的小男孩。

小男孩口吐藏语，为帝世天送了自己最真诚的祝福。

扎西德勒？

这句话，寓意吉祥如意。

为表达感谢，帝世天给小男孩，以及其小伙伴置办了新的衣裳，算是破了他们那的习俗，引进潮流。

当夜，帝世天两人住下。

晚间时的篝火，将人们一整天的疲惫给驱散。

熊熊燃起。

照亮的，全是希望。

在这里，帝世天他们也见到了狼群。

实际上对于帝世天来说，狼群这东西已经见怪不怪，他遇到过最大的狼群，狼员多达近百只。

然而对于普通人来讲，与狼群近距离接触已经是件十分不易的事，类似姬甜，就愣是开心了好久。

火光渐去。

人声消散。

又是一个无话之夜。

第二天一早，两人收拾好行李，就继续前往下一站。

帝世天并不知道，因为亚特煌城的事导致西境掀起轩然大波，更不知道，松山家的那边，已经危机重重，一切，都在按照最初规划的进行。

铁木城。

此城靠近青原，亦紧挨母亲河。

帝世天他们的打算，是先在这边逗留一日，然后前去母亲河，后续回程途中，再历经两城。

七日行程，差不多就是如此。

“诶！你听说了没有，青原那边听说出了大事件啊，本土最大的亚特煌城大酒店一夜之间就地瓦解了。”

“什么？”

“不会吧，要知道亚特煌城的主子，可是血狼王身边的人啊，是什么人，竟有实力让其落得崩溃的下场？”

“这你就不知道了吧？”

铁木城的某家餐厅里，最开始说话的那人吧唧两下嘴，接着道：“何止崩溃？其少东家当场惨死，所谓的血狼高层，当时更是屁都不敢放一个。”

嗯？

人群疑惑中透露着不相信。

实在是因为，身为西境人的他们，过于知晓血狼安保的恐怖，除开官方部门，几乎没什么人能让其打碎了牙往肚子里咽，影响统治力堪称一绝。

“不信？”

那人抿了口茶，扫视一圈四周，手舞足蹈的说道：“一群坐井观天的家伙，血狼安保才限于这一境之地，真到咱们帝国的权力重地走走试试？”

“我说老哥，你就别吊人胃口了，快说说是谁干的。”

“是啊是啊，莫非是上面来的通天人物？”

“……”

人群好奇心彻底被勾了起来，一个个迫不及待的问。

“哈哈哈，何止通天？”

那人大笑两声，似乎是很享受这种被人围着转的感觉，他伸手指了指天，“那是天上面的人物，咱们大华帝国当今最为显赫的护国统帅。”

“嘶！！”

这话一出，人群皆是不由得吸口凉气。

护国统帅什么概念？那是以一己之力镇守一方国度的存在，西境王？在人家面前还真不配提鞋的。

只是，这样的大人物，不在帝都重地待着，来西境作甚？

“有消息称，自昨日起，西境血狼，乃至战区各部全都跟发来疯似的大力整顿，甚至派出大量人手在横扫西境大地，好像是在找什么人？”

“不会，就跟这位帝大统帅的突然造访有关吧？”

须知。

类似护国统帅这样的身份，但凡来到地方，放在古代，那可就是相当于是帝王微服私访。

本土势力，那个敢不紧张？

而他这话一出，也是瞬间就得到了一致认同。

除了那位立于苍穹之上的人物，还有谁能让血狼以及战区这两尊庞然大物紧张到如此程度？

这位一来，就拔掉了长期盘踞青原一带恶霸级势力，可否猜想，这位来西境有着非同的目的？

战区工作没做好？

血狼管理未到位？长期持强凌弱？

可想而知，一旦那位怪罪下来，天大的人物都跑不了。

如果事情真是猜想中的这般，那么今后的西境可热闹咯。

……

人群一阵热议，殊不知，他们口中的帝大统帅，此刻就同他们在一个大厅用餐，不同于大隐隐于市的高人，入凡随俗，仅像极了旅游的热恋男女。

之后。

这个话题带过。

毕竟再怎么说，他们于大世而言也只是基层人物。

平时议论两句足以，操那个心他们也操不过来。

“喜事！喜事！”

就在这个时候，一个穿着古式武服的年轻人冲来进来，一来就冲着那桌话痨的几个人开始吆喝。

“什么喜事这么急？”

“你们还不知道吧？城中林家武馆的馆主突破大宗师境界了，刚刚传出消息，林馆主将邀战黄家武馆的馆主，用此一战来分出武馆排名。”

来人不停歇，一口气说完。

这话，倒是把帝世天听的一愣，大宗师境界？

是曾听闻，铁木城武馆昌盛，大部分人皆崇尚武道，且城中各行业都被强势的武馆家族掌控。

类似，以往拳头为大的生存方式。

几乎人人遵循，无一例外，只是这大宗师，是什么牛马？好说歹说，现在的他也在修行一道颇有成就，可这一境界还真就头一次听闻。

不等他多想。

那边儿人群已经沸腾了，几乎是半分不做停留就往匆匆往外跑，好似这大宗师是非常了得的人物。

了得到，人们可以不惜时间，放下一切去看其一场比斗？

看到这里，帝世天无奈的摇了摇头，兴致不大。

战区和血狼的动作，实际上他已经料到了。

从他身份透露的那刻起。

“哎，不好办呐！”

帝世天苦笑一声，这不好办的人，自然是宁致远。

到时候，免不了受一顿唠叨？

见状，姬甜拍了拍他的胳膊，“你帝大统帅，也会有唉声叹气的时候？走吧，跟着看看去？”

“有兴致？”帝世天问。

“反正也无事，咱们出来游玩，不就要往人多的地方挤嘛，那样才比较热闹，快点快点，看他们这样子，那所谓的大宗师影响力可不小，别等下没了位置。”

姬甜手包一提，就开始催促帝世天。

整个人，像极了个好奇宝宝，忍不住啥事都要见识见识。

帝世天虽说兴致不大，但也只能依她。