    车车同时暗暗得意，自己机智的把幸运粉丝毛不益请了出来。给这个事件，再添了一把火。

    苏晨进入唱作人等候区，发现郑筠，张奕星，隔壁老凡三个人全部已经到场。

    这也可以视为苏晨咖位提高的象征。

    以往，一般都是老炮儿郑筠压轴登场，但是现在，这个压轴的人，变成了苏晨。

    看到苏晨进来，三人都是热情的向苏晨打招呼。

    只是看到苏晨身上一如既往穿着并夕夕套装，大家的心里总感觉怪怪的。

    我的晨哥，你一部电视剧，可以赚十个亿。

    怎么到了现在，连买一套像样衣服的钱都没有吗？

    不过，好吧，你有才华，你怎么着都对！

    张奕星直接把苏晨拉到了自己的身边：

    “晨哥，让我沾点欧气，以后或许我也能门门爆火。”

    隔壁老凡：“晨哥牛叉！《武林外传》太好看了！”

    郑筠：“看不出苏晨老师，还是一个喜剧天才。”

    这也是导演车车，提前给他们安排好的剧本。

    现在苏晨和《武林外传》这么火，不蹭一下热度，那就说不过去了。

    让车车高兴的是，收视成绩果然亮眼。

    现在节目才刚刚开播，收视人数已经超过了三千万！

    苏晨向三人微微鞠躬：

    “谢谢大家的喜爱和支持！”

    隔壁老凡一把推开张奕星，拉住了苏晨的手：

    “晨哥，我也有一个故事，你帮我写首歌吧！”

    苏晨闻言，突然来了恶趣味：

    “是打碎镜子或者是打碎马桶的故事吗？”

    这个时空，隔壁老凡的成名作，可不是那首。

    隔壁老凡顿时愣住。

    因为他确实有过类似的经历，也有一丝丝的灵感。

    但是就是无法把握住，无法把它表达出来。

    张奕星不干了。

    也一把将隔壁老凡推开：

    “你干嘛呢你！”

    “你有故事，我就没有故事啊！总要讲个先来后到吧！”

    然后装作扭捏的样子，对苏晨说：

    “晨哥，你可不可以先考虑一下我？”

    郑筠看着他们两个人的表现，都不知道说什么了。

    这是在争宠吗？

    但是为何，我也想加入进去？

    说实话，郑筠近年来，大火的歌曲，真的太少了。

    即使参加了这么多期的《我是唱作人》，但是发布的原创歌曲，反响都只是一般般，哪儿有苏晨这样子，每一首歌都火出了天际。

    只是这样的场合，他还真的拉不下面子。

    不过好在，这时智能机器人C登场了。

    “欢迎来到爱奇亿自制《我是唱作人》第二季！”

    “我是制作人C！现在已经进入到淘汰赛最后阶段，请各位唱作人慎重对待，因为你们距离最后的冠军，已经不远了。”

    “好了，作品小样互听，现在开始！”

    “愿意第一位演唱小样的唱作人，请直接进入录音间。”

    说归说，闹归闹，隔壁老凡还是秉持着他的风格，第一个进入了录音间。

    他这一次给大家带来的歌曲叫《盛放》。

    听着挺走心的。

    隔壁老凡只是唱了第一段主歌，就离开了录音间。

    第二位进场的，是张奕星。

    反正就四个人，早一会儿晚一会儿，已经无所谓了。

    他带给大家的歌曲叫《华夏子孙》。

    接着，郑筠登场。

    给大家带来一个叫做《暖流》的新歌。

    最后，大家的目光都集中到了苏晨的身上。

    不仅因为苏晨是这个舞台独一无二的主角。

    还因为，苏晨有一个特别的故事。

    苏晨进入录音间，拿起麦克风：

    “粉丝们的热情，让我很感动。”

    “我这首新歌，就是根据粉丝分享的一个故事创作的。”

    “毛不益，你在听吗？这首歌献给你。”

    在导演车车的示意下，一个分镜头给到了嘉宾观众毛不益。

    顿时，一个留着蘑菇头，戴着黑框眼镜，面容有点憨憨的男生，出现在了大家的眼前。

    苏晨一看，果然是和另一个时空的那位，一样的外形。

    好吧，因为穿越了的缘故，这个时空的很多人和事，果然都不一样了。

    这时，苏晨还是选择了清唱：

    “像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么二十多年到头来

    还在人海里浮沉

    像我这样聪明的人

    早就告别了单纯

    怎么还是用了一段情

    去换一身伤痕

    ……”

    毛不益听着苏晨的演唱，只觉得一阵阵头皮发麻。

    苏晨每一句歌词，都唱出了他的心声。

    虽然只是清唱，但是，落入毛不益的耳朵里，却字字惊心动魄。

    等候区里，大家都是点头连连。

    张奕星：“晨哥的创作功力，果然不同凡响。”

    隔壁老凡：“围脖的内容我也看了，晨哥这歌词果然贴切！”

    郑筠：“苏晨老师这首歌，把握得很精准。”

    网络直播间里，各界网友们早就炸锅了：

    “好幸福啊！为什么那个幸运儿不是我！”

    “晨哥太有爱了！”

    “希望晨哥这样的活动不要停。”

    “对！哪怕是久不久满足粉丝一个小愿望都好！”

    “我更加关心的是，晨哥下一次什么时候抽奖？”

    “……”

    导演车车此时的笑容，十分灿烂。

    现在，各个唱作人还没有正式的开始表演呢，实时收视人数已经超过了3500万！比起上一期的最高峰，竟然有了小幅度的提升。

    苏晨唱完了一段主歌之后，离开了录音间。

    直播镜头这个时候，把嘉宾观众毛不益的影像进一步扩大。

    爱奇亿娱乐记者，通过连线，向毛不益发出了提问：

    “恭喜你成为幸运儿！此刻，又有什么要对你的偶像晨哥说吗？”

    毛不益因为心情激动，脸上有一点通红：

    “非常感谢晨哥能够选中我，把我的故事写成歌！”

    “其实我一直有一个音乐梦，我也尝试过，把自己的心声写成歌，但是我做不到。”

    “非常感谢晨哥，通过这样的方式，帮我实现了梦想。”

    爱奇亿娱乐记者：

    “晨哥，你想对你的粉丝说点什么？”

    苏晨打量了毛不益几眼。

    在这个时空，看来这个护士哥，很难再走上音乐路了。

    唉，这……这不能怪我……

