    筷子上满布真力，足以洞穿金石。

    顷刻间就已击溃掌势，刺穿肉掌，直逼卜巨的喉咙。

    卜巨面色大变，身形倒退、狂退。

    但立刻就不再退了。

    因为筷子已深深插入他的喉咙中。

    卜巨双手掩着喉咙，眼睛死死的瞪着玉连城，眼珠子都快凸出来了。

    鲜血一丝丝从他背缝中溜出来，喉咙“咯咯”作响，脸上一根根筋肉在跳动着。

    “我并不太喜欢杀人，尤其是在吃饭的时候，可你偏偏要寻死。”玉连城在叹息着。

    他这句话卜巨已听不见了。

    已永远也听不到了。

    “你还要出手吗？”

    玉连城的目光看向唐天纵，微笑道：“不过我要提醒你一句，我是人，不是一动不动的房梁，而且我这人武功还很高。”

    唐天纵咬着牙，冷汗已簌簌滚落。

    刚刚那一筷子，实在是给了他很深的印象。

    虽然并未用什么暗器手法，但却将快、准、狠三点发挥到极致，简直是不可思议。

    就算是唐老爷子亲自出手，也未必能使的出这样一手。

    唐天纵在颤抖着。

    不但身体在颤抖，就连心也在颤抖。

    忽然，他的眼神又是一变，变得凌厉起来。

    玉连城、叶孤城和西门吹雪被人并称当世三大剑客，若连对玉连城出手的信心也没有，又怎么能杀死叶孤城，为两位兄长报仇？

    有时候仇恨的力量，的确可以让人振奋，忘记一切恐惧。

    唐天纵的手已扬起，无数暗器如暴风骤雨般向玉连城打了过来，每一件上面都淬了剧毒，都足以杀死十个人的性命。

    嗡！

    随着一道颤鸣声响起，阴阳无极罩已护住玉连城的周身上下。

    大部分的暗器根本无法击溃气罩，纷纷掉落满地。少数几个较为强劲的暗器，险些穿透气罩，却被玉连城用剩下的一根筷子随手点落在地。

    “你对我用了四十九种暗器，但我却只用一种。”玉连城依旧面带笑容，屈指一弹。

    咻！

    另一根筷子已经射出。

    快如闪电。

    势若流星。

    唐天纵到底还是唐门弟子，而唐门弟子不管是发暗器亦或者躲暗器都很有一手。

    在最关键的那一刹，他身子猛地一移，躲过了胸口要害，筷子深深的插入他的左肩，其中携带的庞大力量，更是将他整个人都向后带了好几步。

    紧接着，唐天纵身形一展，从窗户外窜出。

    这时候如果还不逃，那就不是勇气的问题，而是纯粹的傻子。

    “半个师父，我要学这一手。”上官雪儿眼睛一亮。

    玉连城笑道：“实际上，我对暗器的研究也不多。但如果你的武功够高，摘叶飞花，皆可伤人。”

    “走吧，换个地方再谈。”

    才刚刚在这里杀了人，玉连城也没了吃饭的胃口。留下了一张足以将整个酒楼买下来的银票，三人已去了另一家酒楼。

    三人坐下，玉连城看向上官飞燕道：“你知道我这次来是找你做什么？”

    上官飞燕巧笑嫣然道：“无论公子要飞燕做什么，飞燕就去做什么。”

    “你正常一点。”玉连城翻了个白眼，又看向上官雪儿：“千万不要学你姐姐，像她这样，永远找不到真心对自己的人。”

    上官飞燕的一双美眸闪闪发亮，巧笑嫣然：“没有人会永远对另一个人真心，但银子却会，只要你有银子，你自然就什么都有了。”

    “你这女人实在没救了。”玉连城也懒得管她：“我再问你一次，你知不知道我是来找你做什么的。”

    上官飞燕俏脸一肃：“公子要我做的事，莫非是与进入紫禁城的六条缎带有关。”

    “不错。”玉连城点了点头：“六条缎带里面，我留下一条，另外五条我就交给你了。你用以扩大青衣楼的影响力，顺便再赚一笔钱，两全其美。”

    上官飞燕疑惑道：“公子，我并不太懂。”

    玉连城笑道：“西门吹雪和叶孤城是天下最顶尖的剑客之一，他们两人交手，天下豪杰无不想要一睹为快。但这只有五条缎带。而这五人中，要有选出又武功高的，要有精通剑术的……”

    上官飞燕冰雪聪明，美眸一亮：“我明白了，我们可以摆下擂台，让他们进行比试，青衣楼的人就维护秩序。而每一个参加的人，都要交一笔数量不小银子。这样就能显露青衣楼的实力，又能收一笔银子。”

    玉连城点了点头道：“不错，你果然很聪明，我相信你办事不会让我失望。”

    “嗯，请放心交给我吧。”

    上官飞燕没有吃饭，匆匆就离开了。

    她在钱上的兴趣，比任何事都要大。

    从某种方面来说，她也算是很有事业心的女人。

    上官雪儿没走，她对银子的兴趣很大，但对这家酒楼的红烧鱼翅兴趣更大，一口气点了七八样东西。

    可惜七八样美食还没有来，七八个人却已经走了进来。

    走在前面的一个人，锦衣华服，顾盼自雄。

    他的两鬓虽已斑白，打扮的却还像是个花花公子，腰上的玉带晶莹圆润，上面还绣着龙眼大的珍珠、比拇指还大的翡翠。

    而跟在这人后面的，也都是意气风发，不可一世的年轻人，穿着一个比一个花里花哨，眼睛好似全都长在头顶上，可是一个个脚步请健，动作灵活。

    “看样子麻烦又来了，想吃个清净都不行。乖徒儿，这次看你的了。”玉连城余光扫了扫，叹息一声。

    根本不用多想，就知道又是要缎子的人。

    而且敢来他手里要缎子，也一定不是无名小卒，有一两手功夫。

    “看我？半个师父，虽然我很想帮你解决麻烦，但徒儿实在有心无力。”上官雪儿怔了怔，模样有些呆萌，旋即皱着一张小脸蛋。

    “我的确是个天才，可学武的时间还短，不能对付那些学了几十年的高手。”

    “附耳过来。”

    玉连城没有猜错。

    鱼翅煨的正好，酒也温的恰到好处。师徒两拿起筷正子，准备饱餐一顿时，麻烦就来了。

    只见一个紫衣佩剑，剑上悬着白玉双鱼的年轻人，已向两师徒走了过来。

    玉连城成名太快，如流星崛起。

    纵然转战千里，但真正与他见识过他剑法的人，又有多少？

    而世上轻狂自大之辈，更是数不胜数。

    或许等他名声真正能稳上一年、三年，这种人才会减少。

    但一定会有。

    更何况，他现在还有缎带这烫手山芋。

    所以，现在无论什么人出现找他麻烦，都不足为奇。

