    “你男朋友什么恶趣味，你不抗拒吗？”我听到了楚晴晴的话有些惊讶，没想到他男朋友居然好这口。

    而且看楚晴晴好像也不怎么抗拒一样，因为她并不奇怪她男朋友舔她，她奇怪的是他男朋友的举动。

    她说她男朋友像猫一样，并不是因为舔她，而是因为其他的一些习惯很像猫。

    “不是，是我男朋友跟我一起住进那个房子后，就变成了这样！”楚晴晴说道。

    见我没有说话，楚晴晴建议道：“要不你跟我去看看我房子？”

    我说房子确实得去看看，搞不好真的是因为房子的原因为毕竟很有可能那个红衣服的女人就是房子的主人。

    “除此之外，没有遇见别的情况？比如你男朋友他老婆？你不是觉得她害得你？”我继续问道。

    起初我也是认为是有人再陷害她，既然她说了情况也不是没有可能。

    这年头因为二奶大打出手的事情不是没有，更何况能入她眼的恐怕也是个不差钱的主，所以也说不准跟她有关系。

    “其实也不是，找上门来的也不能说是他老婆，是他的未婚妻，他老婆早死了，所以你不要误会！”楚晴晴怕我误会了，急忙解释道。

    她告诉我，他之所以愿意跟他男朋友在一起，不单单是因为钱，更多的还是因为他男友是个单身，让她有安全感。

    可是在一起后，直到那个女人找上门，她才知道，其实他的男朋友是有一个未婚妻的，而且还打算近期结婚。

    所以要不是因为她遇上了事儿，她都打算去闹上一闹了。

    我正准备再向楚晴晴问些情况的时候，尘心这个时候从里屋走了出来，看到了我和楚晴晴的时候，他皱起了眉头。

    “许施主，这位女施主有因果缠身啊！”尘心看着楚晴晴对我说道。

    我懂他的意思，他是在提醒我，因果缠身就说明这个事情不简单，还很麻烦。

    我还没说什么，倒是雷巧巧，听到了尘心这么说又蹲到了地上，瑟瑟发抖：“大师，真的吗？我……我还有救吗？”

    我一把就把她给抓了起来，对她说道：“没事儿，我会帮你的！”

    楚晴晴被我抓起来后，整个人也是惊魂未定，她不停的喃喃着，似乎在安慰自己。

    尘心把我拉到了一边，开始数落着我：“许一，你是嫌你命太大了？这个女人你惹不起，快让她走！因果缠身不是你想的那么简单，总之很危险！”

    看来尘心是真的急了，他连施主都不喊了，开始直呼其名了都。

    “真的假的？”我看向尘心：“如果我们不管，那她会怎么样？”

    “怎么样？会没命！”尘心问我：“你可知道，因果是什么吗？”

    佛教认为今生种什么因，来生结什么果，善有善报，恶有恶报。

    而我们阴行里是因果指的是冤孽！

    我说我知道啊，可是我如果不帮她的话，她会没命的！我总不能坐视不理吧？

    而且冤孽而已，总是可以化解的，想办法化解它不就行了。

    尘心听后冷笑道：“你是真的嫌自己命太大了，你以为冤孽这么好化解？你有没有想过一个普通人怎么会招惹上冤孽？”

    “而且，你知道她惹上的是什么东西？以你的道行你觉得你很行？去了趟阴行让你飘起来了？”

    尘心说：“她这显然是被找上了，缠上了冤孽，七天后时机一到，她必死无疑！”

    “这么邪乎呢？”我听得都脊背发凉。

    尘心冷笑道：“阴行道道众多，就连贫僧也只是是略懂皮毛而已，，还有太多的事，贫僧听都未曾听过，更何况你才入行多久？赶紧让她走！”

    我苦笑道：“不能让她走。”

    “为什么？”尘心问我。

    我说因为她可能跟我有关系，所以我得帮她！

    当我看到她胳膊上的疤痕时，我突然想起来了一件事。

    那就是在我小学的时候，我们几个玩的还好的人，有一次一起约着去学校后面的那个废弃的工厂里面探险。

    结果途中，我不心踩空了，掉进了一个洞里面，其中一个女生为了救我，也跟我一起掉了下来，胳膊被一根钢筋给贯穿了。

    自那以后我再也没有见过这个女生，就连感谢的话都没有机会说出口，但是当我看到楚晴晴胳膊上的伤疤后，我也是蒙了。

    “你说她是救你的那个女生？你现在才想起来？”尘心一脸的不相信。

    他怀疑这是我找的借口，因为小学关系好的话，楚晴晴不可能不认识我，而我就算忘了人家长的什么样子，但是名字总记得把。

    “因为那个时候我不叫许一，我叫许二狗！”我对尘心说出了我埋藏在心里的秘密。

    本来我是不打算告诉他的，可是他非要问。

    我这名字也不能怪我爷爷，因为我们村儿有个习俗，名字越低贱越好养活，因为小时候我体弱多病，我爷爷就给我取了这么一个名字。

    直到我后来身体好转了，我爷爷才给我改了许一这个名字。

    “难道她也是改了名字？”尘心问道。

    “其实也不是，是我忘了！”我有些不好意的说道。

    尘心听后就没有说话，可能是无语了。

    见他没有说话，我就问着楚晴晴：“晴晴，你还记得许二狗吗？”

    “许二狗？”楚晴晴听到了这个名字，皱起了眉头，然后说道：“我怎么会不记得，我胳膊这伤就是救他导致的！难道许大师也认得许二狗？”

    我有些不好意思的说道：“我就是许二狗啊！”

    “你不是许一？”楚晴晴此刻有些没回过神来，但猛然问道：“你改了名字？那你可就得帮帮我了，毕竟我以前也因为你受过伤是吧？”

    楚晴晴此刻也没了刚开始的谦谨，转而是一副理所当然的样子。

    这一幕被尘心看在了眼里：“你是真能给自己找麻烦！”

    尘心此刻也是被气的够呛了，但是我也是没办法，要是换别人他这么说，那我不管就是了，可是楚晴晴不一样。

    她毕竟因为救我受过伤，我也不想心里过意不去。

    而且我发现了一个重大问题，尘心越来越蒋超化了。

    “啥麻烦，有咱们尘心大师出马，没意外的！”我笑着对尘心说道。

    “啥？”尘心猛的喊了一声说道：“你又要坑害贫僧？没意外？我看搞不好就真意外了，你去问问她这种情况出现几天了！”

    “许一，你行不行喽，什么时候去我家？”我们的话，楚晴晴自然是听在耳里。

    从许大师变成了许一，不得不说人是真的现实，变脸也忒快了。

    但是也没有办法，谁让欠人家嘞？

    “你是什么时候撞到那个打伞的女人的？”我问着她，至于什么时候去她家，她为什么老想让我去她家。

    “第几天？”楚晴晴想了想说：“五天了。”

    “五天了？”

    我心里咯噔一下。

    按照尘心的话，她只有七天的时间，一旦到了七天后，她就必死无疑了，那就只有两天了。

    “什么？她的冤孽都敢在大白天现身了？”尘心吃惊的说道。

    他说，冤孽哪怕是怨灵也是不敢再大白天出来行凶的，敢在大白天出来的可都不是什么善茬。

    “还有什么情况，你快给我说说！”尘心催促着我赶紧把知道的一些事情都告诉他。

    我见他都这么紧张，也不敢怠慢，就把情况都告诉了他。

    谁知道他听了后，吃惊的说道：“这房子铁定有问题，现在就得去！”

    说着她便让楚晴晴领着我们去她的房子，楚晴晴听后也没有迟疑：“我车在外面的停车场，我去开车！”

    等她走后，尘心指着楚晴晴的背影说道：“你看她的影子，已经变得很淡了。”

    尘心说出现这个情况，说明她本身的阳气已经没多少了，那个冤孽肯定是一直寄居在她的身上。

    “她的冤孽到底是什么？”我疑惑的问着尘心。

    因不同产生的果也就不一样，所以由因果产生的冤孽也就不一样。

    有的是死于非命，有的是家破人亡，这些都是比较重的冤孽缠身了。

    当然，也有一些比较轻的冤孽，不会有什么大碍，比如走路走的好好的摔了一跤、脚扭了，亦或者是丢了钱丢了东西。

    如果你或者身边的朋友发生过这些情况，那你就得注意了，这是冤孽缠身了，是警醒你要多做善事。

    日行一善，行善积德！

    “她的冤孽？不见得就是她的！”尘心给我解释道。

    他说楚晴晴的情况很怪，他虽然在楚晴晴的身上看到了因果缠身，但并非是关于一个女鬼的冤孽，而是一个孩子的。

    所以他就觉得这有可能是别人陷害的，毕竟自古就有破财消灾的说法，有钱能使鬼推磨。

    “孩子？你是说她有过孩子？”我问着尘心。

    谁知尘心白了我一眼，对我说道：“许施主，请你长长心吧！贫僧可不想带着你的尸身回般若寺！”

    “另外提醒你一句，跟女人保持距离，你桃花宫红的发黑，又大劫！”

