    亲传弟子都达到了星者境界？

    这样的宗门，怕是足以傲立整个冰雪天城这个星系了吧。

    他们坐镇的老祖，至少都是尊者巅峰的境界了。

    或许，更高级别的存在。

    “文白兄，你还真是厉害！”

    “哎，什么时候我们才能去冰雪天城看看啊。”

    “是啊，怕是这辈子都没希望了。”

    那个叫做文白的男子轻笑一声，脸上尽是满足。

    “别这么说，咱们现在什么修为？”

    “不过是日月境而已。”

    “我大哥能够登上人榜前三，获得资格进入冰雪天城，也是运气。”

    “等我到我大哥那样的境界，一样可以。”

    众人一听，更是不停的拍马屁。

    那恭维的模样，就像是古时候的太监见了皇上一样。

    男人的话让旁边的独孤秋直接笑出了声。

    一个日月境中期的家伙，天赋不咋的，还想登上人榜前三名。

    云千帆也只是笑笑不说话，眼高于顶的人在那里都有。

    这样的人才，恐怕一辈子都没有机会登上那个所谓的人榜。

    “死胖子，你笑什么？”

    独孤秋的笑声引起了那边一桌的反感。

    一个男子当即起身冲着独孤秋骂了一声。

    文白的脸色也沉了下来，这人从哪冒出来的，竟敢嘲笑自己？

    独孤秋放下了筷子，满脸笑意的看着那人。

    “我说，你拍马屁就算了。”

    “怎么，还不许别人笑了？”

    “我笑关你何事？”

    顿时，那一桌的人脸色立马就黑了。

    文白的大哥文暗那可是人榜第三的存在。

    他们恭维文白，不就是恭维文暗？

    “死胖子，我劝你最好跪下来道歉，不然我会让你好看！”

    男人扬起拳头，冲着独孤秋比划。

    此时，那个叫做文白的男人起身，拍了拍那人的肩膀。

    “何必呢？”

    “狗咬你，难道你要咬回去不成？”

    这话一出来，独孤秋就不乐意了。

    正想开口，却被云千帆拦下了。

    “越叫的狗，越不会咬人。”

    “这个道理难道你都不知道？”

    独孤秋一听，当即哈哈大笑。

    这话更加直接，就差指名点姓骂对面那些人了。

    文白脸色一黑，这话明白就是说他们没胆子。

    “小子，你在找死？”

    云千帆并未理会，反而是一边喝酒一边吃菜。

    似乎对于文白的话，当做了耳边风。

    文白见对方不理会，怒火中烧。

    当即伸手抓住了云千帆的肩膀，“小子，你聋了？”

    云千帆的脸色沉了下来，“我劝你最好把手放开，不然你会后悔的。”

    独孤秋嘴角微微上扬，已经做好了打架的准备。

