    看着伏龙这模样，天景峰这一群核心成员绝望了，明白大势所趋，无力抗争，很多人都跟着葛安他们一起去了天景峰，所有人并入古城，已成定局。

    对于苏黎来说，刚刚那一拳只是个小插曲，之后就懒得管事，径直返回，洗澡上床，准备好好休息，养精蓄锐。

    对他来说，真正疲惫的并不是身体上，而是精神上。

    白天连着厮杀，他的确是累了，需要休息。

    而他不知道的却是刚刚那一拳，不只瓦解了整个天景峰的势力，击溃了伏龙的心志，也同样彻底震撼住了古城的众人，也包括葛安。

    如果说之前古城一直都是葛安和苏黎并列，存在着两人平起平坐的双首领局面，那么今天这一拳后，这种局面就完全改变了。

    对于古城的众人而言，他们突然发觉，苏黎已经成为了整个古城里唯一的超然存在。

    虽然苏黎很少去具体负责古城的管理，但实际上，他已经成了古城最高首领，再也没有人能够与他平起平坐，相提并论。

    这种悄然发生的变化，没有人说出来，但是却每一个人心里都清楚着。

    包括以前跟着苏黎关系很近张毫毫都禁不住叹了口气，回头看了一眼进入了古城的苏黎背影一眼。

    不知不觉，他已经把自己甩在了很远很远的后面，再也不可能追得上他的脚步了。

    有张毫毫这种奇异感觉的人有不少，特别是一起跟随着苏黎从南江市而来的人，包括文鹰、丁氏姐弟、高昇熠，想之前在南江市，为了联盟首领之位，他们还曾经和他争过。

    苏黎虽然最终获得胜利，但与众人相比，差距并不明显，甚至有好几个人自认为实力并不比苏黎差，只是运气不如他。

    却不想才短短时间，双方的差距越来越大，现在的苏黎已经强大到了需要他们来仰视。

    这种心里的强烈落差感让众人都暗暗叹息，有着深深的失落。

    这些天，他们并不是没有努力，除了每晚怪物攻城外，白天他们也会组团外出，寻找怪物和机缘，每一个人实力都有不小的提升，只是依旧被苏黎远远甩在了后面。

    苏黎、蒋水珏和宫晓等人都返回，看着离天黑还有点时间，都抽时间好好休息，今天连着清除了两处怪物巢穴，众人都感觉到了疲惫。

    而古城和天景峰的合并在葛安的主持下，正在有序进行。

    天景峰的物资和人员乘着大量木筏，正在朝着玉屏峰而来。

    昨天古城的人数就突破了七千人，今天又来了几百人，已经接近八千，天景峰的人类也有两千多人，加在一起，古城的总人数，一下子突破了万人。

    古城算是有了规模，葛安就开始考虑要将广场正面那十几栋宫殿建筑利用起来。

    当然，这些宫殿只有首领和核心成员，才够资格入住。

    对于新并入的这些人，加上原有多出来的人，葛安准备组建两支千人大队，说是千人大队，实际现在原有的三支大队，正规成员千人，加上后备队员，每支大队的人数都超过了一千五百人。

    如果组建成功，加上原由的三支大队，现在的古城便足足拥有了五支千人大队。

    不过这事他还需要和苏黎商议，征得他的同意和支持。

    今天天色已晚，等天景峰所有人都搬迁过来的时候，天色已经黑了下来。

    伏龙在众人联手的治愈下，残缺的下半身慢慢长了出来，只是他精神依旧处于不稳定状态，众人将他搬到一间房子的床上，几个忠心属下正在一边照顾着他，满脸忧色。

    他们也明白，就算伏龙恢复过来，大势所趋，也改变不了什么了，唯一能做的就是争取在这古城里获得一个相对较高的位置。

    现在别说第一首领，只怕就算是第二首领的位置也争不到的，最理想的就是在苏黎之下，和葛安平起平坐，这是他们目前想要争取的最理想的结果。

    至于苏黎现在的超然地位，无人能够撼动，他们想也不敢去想。

    苏黎睡了一个小时，醒过来的时候已经六点多，洗了把脸，只感觉原本疲惫一扫而空，整个人都精神了起来。

    随着地位不同，现在伺候他的人已经不只是齐梦雨，而是又额外多了两个年轻女子，都是昨天从青山市救回来的俘虏，齐梦雨正在训练她们。

    她们实力都很弱，只是普通的灵源者，也就比普通人强一些，面对现在的怪物，可以说一个照面就得死。

    她们想要活下去，就需要获得强者的庇护。

    对于伺候苏黎，她们心甘情愿，并无怨言。

    古城广场中心，灯塔上散发着柔和的光芒，一支支的队伍已经聚集了起来，现在距离晚上七点整只差十分钟，怪物随时会出现。

    葛安等一批首领和核心成员，都聚集到了城墙上。

    这几天，不只是苏黎几人会外出猎杀怪物，很多核心成员也会互相组成队伍外出，这么多的人员之中，掌握着类似蒋水珏“雾迷宫”这样可以在关键时刻救命能力的人不少，一般外出的队伍中，都需要配备一名这样的成员，以确保在遭遇到无法力敌的怪物时，可以保证大家安全逃走。

    现在古城中的核心成员，比如张毫毫、高昇熠、文鹰、夏芷含、张伟等人，都已经成功晋升到了进阶4级，至于葛安，已经无限接近5级，他有信心，今晚之后，自己必然成为进阶5级的强者。

    现在已经到了十一月中旬，气温降低了不少，白天还好，平均温度还有十几度，到了夜晚，山顶古城之中，平均温度也就只有三四度的样子，众人身上穿着的衣物也慢慢多了起来。

    当然，对于少数拥有全套灵源装备的人来说，再寒冷的天气也不成问题，这灵源防具冬暖夏凉，里面只需要穿上贴身衣物即可，外面覆盖一套铠甲，便不会感受到丝毫寒冷。

    七点一到，水面远方开始有怪物出现，天景峰已经没有了人类幸存者，这一次出现的怪物大军，集中朝着玉屏峰而来，很快便如同潮水，源源不绝。

    对于古城众人来说，这些天也不知经历了多少场的怪物攻城，早已经拥有了丰富经验，古城前方裂缝，几支远程中队早就准备就绪，随着怪物大军汹涌着冲上玉殿峰，各种威力巨大的远程攻击，开始持续不断的朝着下方砸去。

    随着轰隆的爆炸声响，今晚的怪物攻城大战，拉开了序幕。

    今晚投入的兵力，包括了雄狮、猛虎和黑豹三支大队，刚刚才搬迁过来的天景峰的两千多人，都暂时被安顿好了，今晚的大战，未被许可参加。

    毕竟这些人才刚刚搬迁过来，未经训练，和原有三支大队之间缺少默契和配合，让他们出场，反而容易引起混乱。

    随着怪物大军来袭，裂缝边缘，几支远程中队持续出手攻击，将它们阻挡在了下方，突然，远方天空出现了成群的黑影，黑压压一片来袭。

    苏黎抬头看向了天空，眉头微微一皱。

    这几天晚上怪物攻击，并没有再出现飞禽类的怪物，却不想今晚一开始，就涌现大量可以飞行的怪物，从天空往下袭击。

    葛安立刻连着传下命令，城墙上、广场上的各支队伍，虽惊不乱，在葛安的命令中，一支支的防御中队连着朝上方撑开各种防御，保护众人，远程攻击中队朝着天空发射攻击。

    这一次从天空出现的怪物，外形似上古的翼龙，通体呈近乎半透明的白色，整个身体就像用一块巨型冰块雕刻而成。

    它们从天空往下扑击，突然间张开嘴巴，喷出寒气，凝聚成大小不等的冰雹，朝着下方众人砸来。

    刺耳的声音连着响起，眨眼间，便是密密麻麻的冰雹朝着下方砸来，这些冰雹威力巨大，爆出巨大的声响。

    连站在城墙上苏黎和葛安等人，都遭受到了袭击。

    不需要他们出手，那些守护在他们身边的人便连着施展各种防御，撑开盾牌或光幕抵御漫天而降的冰雹。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这些飞行怪物的资料。

    “名称：霜冻者，等级：四级精英兽将，霜冻者的体内充斥着大量寒冷气息，温度接近零下数十度，它将这些寒气喷吐出来，融合灵源，可以结成威力巨大的冰雹，它的特殊能力是‘极寒吐息’，击杀霜冻者，有极低概率可以领悟获得‘极寒吐息’的能力。”

    没想到天空会突然出现成群能够飞行的四级精英兽将，这霜冻者让众人感觉到了很麻烦。

    它们不需要接近众人，可以在半空进行攻击，想要反击，只能同样进行远程攻击反击。

    苏黎抬起了左手，释放由黑雷能、高压电击和万伏电击三种能力融合为一的雷电能量，朝着半空中劈去。

    击杀霜冻者，有可能领悟“极寒吐息”，苏黎也不愿错过，更何况杀这种四级精英级的霜冻者，他还是能够收获到一枚有效灵源的。

    拥有了“法外之徒”后，苏黎就明白，自己掌握领悟越多的特殊能力，这“法外之徒”的威力也将变得越强大。

    可惜想要领悟“极寒吐息”，概率太低，就算杀一百只的霜冻者，也未必能够领悟。

    成群的霜冻者源源不绝的出现，几乎遮蔽了整个广场上空，给众人造成了巨大的压力。

    裂缝前方的远程中队，在葛安的命令下，迅速的撤回了城内，那些顺着玉屏峰而上的怪物，也终于翻过裂缝，出现在了古城墙的前方。

    半空中，各种威力的远程攻击和漫天的冰雹交织着，不时有人闷哼受伤，同样也不时有霜冻者被击中，往下跌落。

    苏黎感觉今晚的怪物攻城，与之前几晚有些不一样。

    一开始就给古城众人造成了巨大压力，在这之前，从来也没有过。

    “难道是因为两座山的人集中到了一起，所以今晚的怪物格外可怕？”

    苏黎微微沉吟着，虽然这些霜冻者的攻击还伤不到他，但是对于古城众人来说却不是一个好兆头，预示着今晚的怪物有可能很不一般。

    一方面要抵御前方汹涌而来的怪物，一方面还要防御天空中的袭击，虽然三支大队配合默契，但顾此失彼，还是很快出现在了伤亡。

    此刻，城墙前方，涌现大量怪物，如同潮水般的汹涌而来，朝着城墙上方冲击。

    这些怪物，外形似犬，长着獠牙，拥有六条腿，苏黎打开“窥视符纹”，捕捉到了这些怪物的讯息，五级普通兽将，瘟疫犬。

    感应着这些怪物资料，苏黎能够明显感觉，今晚出现的怪物实力很强，要知道，这才只是刚刚开始，出现的就已经是四级精英兽将霜冻者和五级兽将瘟疫犬。

    瘟疫犬的弹跳力很强，轻松就能跳起十几米外，张开血盆嘴大，露出獠牙，朝着城墙上扑去，张开的血盆大嘴里，吐出瘟疫炸弹，朝着城墙上轰去。

    城墙上的防御中队，连着撑开防御，抵御瘟疫炸弹，爆发出了持续的轰隆爆炸声响，另有远程中队，不断朝着这些瘟疫犬发射远程攻击。

    同时抵御着霜冻者和瘟疫犬的攻击，不少人都感觉到了今晚的情况有些不对劲。

    突然，天空响起了一声厉啸，那成群的霜冻者之中，猛地有一道庞大黑影出现，如一架战斗机，俯冲往下，速度极快。

    苏黎听得这声厉啸十分尖锐，立刻回头朝着上方看去，就见一只庞然大物，从上方那一群霜冻者中冲了出来，这是一只形似金雕般飞禽，双翼展开，达到了十米，大得惊人，挟带着可怕的风啸，以极速往下冲来。

    一双钢爪探出，只听得咯嚓一声，下方有人撑开的盾牌防御在瞬间破碎，抵挡不住，立刻就被它扑中。

    那一双钢爪抓进这人身体，轻轻一扯，这人身体就被从中撕了开来，血雨飞洒。

