    第341章神陷落35

    唐卓也听得一愣一愣。

    他看向唐姝，宁襄天花乱坠说了一通，那么长的头衔，连他都很吃惊。

    不管是云廷还是宁家，都是他攀不起的豪门。

    他潜意识还是把唐姝当成十几年前那个、喜欢跟着他屁股后面，又乖又软的小侄女。

    可是现在，唐姝不认他了……

    唐卓低哑道：“她是我亲侄女……”

    宁襄瞪大眼睛。

    唐姝是云廷和宁栀领养的女儿,大家都是知道的。

    他们同时也知道，云廷和宁栀是真的把唐姝当成自己亲生女儿在养，所以也不会有人轻看她，圈里的同龄人，也都会因为她养父母的身份，赶上前巴结。

    宁襄也是知道的,但她并不知道唐姝生父生母是谁,只知道他们都去世了。

    唐姝被遗弃了。

    忽然蹦出来一个叔叔，看唐姝的态度，又好像是真的……

    宁襄皱着眉头：“你真是我姐叔叔？”

    唐卓点头：“我们可以做DNA鉴定。”

    “呵。”宁襄冷笑，“是你们当初抛弃了我姐，现在凭什么要我姐认你？脸可真大。”

    唐卓被堵得哑口无言。

    宁襄话音没停：“我姐现在过得好好的，偏要这时候出现打扰她的平静生活，真不知道你安的什么心？是不是看我姐现在过的很好，眼红了？”

    唐卓：“我不是……”

    “不是什么不是！”宁襄一点情面不留，“你记好了，我姐现在是云家女儿，背后也有我宁家做靠山，你们以后如果再打扰她，就别怪我们不客气！”

    说着，宁襄就牵着唐姝走了，不给唐卓再说话的机会。

    等到了一边，宁襄才松开唐姝，眼巴巴道：“姐,我刚刚是不是有点过分了？”

    唐姝凝着她，摇摇头，道：“襄襄,谢谢你。”

    如果是她，她可能真的无法狠下心，对小叔说那些话。

    “我们俩之间还谢什么，都是一家人。”

    宁襄笑容灿烂，像一朵明媚骄花。

    唐姝也笑了，不禁释怀。

    宁襄看着还小，但说的那些话，不无道理。

    她也该释怀了，她现在和过去不一样，她不再是孤立无援的一个人。

    宁襄怕唐姝因为刚刚那件事心情不好，就没有离开，一直陪着她。

    直到她看到一个人，“我去，聂云娇怎么也来了！”

    唐姝听到声音，微微困惑抬起了头。

    “聂云娇？”

    宁襄解释：“姐你不知道，聂云娇是我仇人，妈的，看到她就生气,这人什么都跟我对着干,好像我上辈子欠她钱一样！”

    唐姝还是第一次见宁襄这么记恨一个人。

    她顺着她的目光看过去，却意外的，看见一个熟人。

    祁倦……

    唐姝呆住。

    祁倦穿着灰色西装，闲散淡漠，面部线条紧绷，长睫低垂着，看不清眸里的情绪。

    在他旁边，站着一个身材姣好面容漂亮的少女。

    应该是、宁襄说的聂云娇。

    女孩儿一双波光潋滟的桃花眼，穿着红色艳丽的旗袍，开叉到大腿根。

    红色裙摆下，细白大腿若隐若现，引人探究遐想。

    宁襄咬牙：“卧槽，真不要脸，我穿红色她也穿红色，还穿得那么露骨，恶心死了。”

    “妈的，在我成人礼上勾引男人来了，我可谢谢她！”

    宁襄后来说的什么，唐姝都没听清。

    她脑袋里全是祁倦和聂云娇同框的画面。

    聂云娇年轻、漂亮，和宁襄差不多的年纪。

    扮相艳丽娇俏，与祁倦站一块儿，好看得有些刺眼。

    唐姝莫名的，心里不太舒服，甚至见到祁倦，脚底下也像被什么给粘住了，挪不开脚步，不想这时候去打招呼。

    宁襄没注意到唐姝的异常，她被聂云娇气得不轻，恨不得现在就上去把人暴打一顿。

    她这么想着，也过去了，气冲冲的。

    “聂云娇，谁让你过来的？我可没邀请你，脸皮真厚。”宁襄气鼓鼓。

    聂云娇瞥见她，嗔怪道：“哟，这不是宁家大小姐嘛。刚刚没看清，还以为是哪来的泼妇呢。”

    宁襄：！！

    “你死了聂云娇，跟我出去决斗！”

    “大家都是体面人，宁大小姐动不动就决斗的，也不怕让人笑话。”

    宁襄：啊啊啊！怎么会有如此厚颜无耻讨人厌的人！气死她了！

    聂云娇看到宁襄气得炸毛又无能为力的样子，笑了声，看向祁倦，柔媚道：“祁倦哥哥，我们去那边吧。”

    祁倦眉头微蹙，躲开了聂云娇探来的手。

    宁襄看到这一幕，笑了：“呵呵，原来这天底下也有你聂大小姐撩不到的男人啊，知道为什么吗？”

    聂云娇被拒绝，又是在宁襄面前，面上也有些挂不住，但她又好奇，忍不住多嘴顺着她的话问了句。

    “为什么？”

    宁襄：“你太low了人家看不上你呗。”

    聂云娇：……

    “呵，我这种low逼好歹还有人喜欢，宁大小姐周围连一个男人都没有，岂不是比low逼还low哦。”

    “妈的，聂云娇！”

    这种伤敌一千自损一百的烂方法她居然也敢用！

    宁襄气得不轻，又看向祁倦，道：“小哥哥，这女人就是个海王，你可别信了她的鬼话，我看你也挺不错的，我可以把我姐介绍给你。”

    说着，宁襄回头看向唐姝的方向。

    祁倦破天荒抬眸看过去，聂云娇亦然。

    不远处，穿着白色礼裙的女孩安静坐在一旁，细软黑发垂肩，漂亮温婉。

    “切，也就一般。”聂云娇一脸不屑。

    “一般？”宁襄不乐意了，“你好好睁大你的狗眼仔细看看，我姐比你好看不知道几百倍！就你，脸画得跟鬼一样，好看个毛线哦。”

    聂云娇正要怼回去，忽然发现祁倦朝那个女孩走了过去。

    她张大了嘴巴，很震惊。

    祁倦这个人，他几乎对女人没任何兴趣，她为了她都打扮成这样了，这男人也不稀罕看一眼。

    聂云娇感觉自己在他面前，就跟一坨行走的肉一样，连个人都算不上。

    *

    唐姝默默吃着蛋糕，忽然一片阴影落了下来，几乎将她整个人覆住。

    她直起身，微微侧眸，骤然对上一双琥珀色眼睛。

    那双眸里目光深浅不一，仿佛凝着风雨来临前的乌云。

    “看到我了，也不理理？”

    祁倦嗓音低哑，语气却带着点控诉。

    唐姝愣了下，低下头收回目光，声音小到几乎听不见。

    “你不是……有人陪了……”

    她声音很轻，但祁倦还是听到了。

    顿了顿，祁倦道：“我和她不是一起的。”

    嗯？

    唐姝一怔。

    紧跟着，祁倦忽然牵住了她手臂，沉默地拉着她往一个方向走去。

    唐姝脚下穿着高跟鞋，走得太快，脚下倏地一崴，扭疼了，不禁闷哼一声。

    祁倦注意到了，停下来，把她扶正后，屈膝蹲下。

    骨节分明的手指轻轻握住了女孩纤细盈白的脚踝。

    ?  ?亲亲可能不远了（？？）恭喜姝姝吃醋

    ?  

    ????  

    (本章完)

