
　　听到秦明的话，林局长的眼神显得诧异，而略微思索后，他倒是情不自禁的点头，用戏谑的目光看着秦明，为修仙者，他还是非常相信秦明的手段。

　　“如果是旁人说出这种话，我心底肯定是要打个大大的问号，毕竟这种事情只要稍微有所不慎，都会引发非常危险的事情，但如果是你说出这种话，我心底还是非常愿意相信你，但我们如今是不是要好好思索下要如何对付那些外国佬？”林局长开口说道。

　　对于林局长的解释，秦明的嘴角倒浮现淡淡的冷笑，但他也是点头，虽然这次背后之人的实力和手段或许都不弱，但自己也并未毫无办法。

　　“这次的事情我亲自来筹划和布局，你就不要在这里感到担忧，虽然那些外国佬的手段的确非常不弱，但我们也并非是软柿子。”秦明说道。

　　“我知道你的想法，但你毕竟是修仙者，而我只是一名有些权利的凡人，面对这种事情，我多少还是忐忑的很。”林局长说道。

　　看到林局长的模样，秦明的心底虽然无奈，但是他也知道林局长并未欺骗自己，因此便无奈的摇头。

　　“虽然我知道这件事情的确非常少见，但你既然都已经开口，那我们都会全力支持你。”秦明说道。

　　林局长陷入思索当中，这种事情他也不好反驳，因此便微微点头，将目光放在林局长的身上，开口解释起来。

　　“不需要你支持我，现在对我们最关键的事情，是要如何布局，将人家给吸引进去。”林局长说道。

　　他知道这件事情意义非凡，如果成功还好，但如果失败，对于所有人都将是非常麻烦的事情。

　　“将人家吸引进去，的确不难，但能否将真正的幕后黑手给吸引进去，这才是最为困难的事情。”秦明叹息着说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼珠子顿时转动，嘴角微撇，露出无奈的模样。

　　“虽然我知道这件事情对你的确是有帮助，但我也知道这件事情的困难程度，如果那些人不知道我们已经识破他的阴谋就好了。”林局长说道。天籁小说网

　　对于林局长的解释，秦明倒是愣住，而后双眼顿时放光，用激动的目光看着林局长。

　　“你刚刚说什么？”秦明说道。

　　看到秦明这幅激动的模样，林局长的眼神显得诧异，他刚刚只是随口一说而已，不过看到秦明激动的模样，他还是将自己刚刚的话给诉说一遍。

　　“我刚刚说，如果对方不知道我们已经识破他们的阴谋就好了，只要他们不知道我们的阴谋，对于我们所有人都是一件好事。”林局长说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼珠子顿时转动起来，虽然他只是看似随口一说，但秦明的心底却清楚，他的确是说到自己的心口上。

　　如果林局长所言的确属实，那对于秦明而言，可就是非常好的事情，因此他的嘴角浮现笑容。

　　“你这句话可算是彻底点醒了我，你说的的确不错，如果对方不知道我们已经识破我们将阵法给解开，那他早晚都会现身。”秦明笑眯眯的说道。

　　虽然这种事情看似简单，但秦明也知道想要做成功需要付出的代价，因此他顿时皱眉。

　　“虽然早晚都会现身，但有件事情还是需要我们警惕，那就是我们必须要配合好，不能让对方看到任何的破绽。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，林局长短时点头，他也知道的确是如秦明所言，如果被对方看破，到时候反而会功亏一篑。

　　略微思索后，他抬头看着秦明，嘴角倒浮现若隐若现的笑容。

　　“我知道你这句话的意思，但我觉得如果真的是按照你所言，那我们接下来要如何引蛇出洞，毕竟他给我的指令，好像是杀这所学院的导师和你的女儿，总不能我真的是将他们给杀死吧。”林局长说道。

　　不管是学院内的导师还是贝贝，那都是他们的国人，林局长是绝对不会做出这种事情，但如果不这样做，那又该如何办？

　　“杀死不至于，但我觉得那外国佬虽然已经将你给控制起来，但他也绝对不会出现在附近，他的心底清楚，如果他真的出现在附近，或许会被暴怒的我给发现，他绝对不是我的对手。”秦明分析起来。

　　“那你的意思？”林局长问道。

　　“这件事情非常容易，接下来你配合我就行，我会使用手段，雕刻出贝贝和其他导师的模样，到时候你将他们给斩杀便是，而我则是隐藏在暗处。”

　　听到秦明的解释，林局长的眼神倒是显得凝重，虽然他不知道秦明的办法能否将那些外国佬给吸引过来，但这件事情的确是非常严重。

　　略微思索后，他则是抬头看着林局长，对着他露出一副歉意的模样。

　　“不过这次的事情对你我们的确是非常难，如果我们接下来不赶紧将事情给处理好，一旦打草惊蛇，那人或许也就将不愿意再出现，因此我们这次的行为必须不得出现任何的纰漏。”秦明说道。

　　看到秦明严肃的脸色，林局长也知道秦明心底担忧的事情，不过他知道秦明既然已经开口，那必然是已经做出完全的计策。

　　“那按照你所言，接下来我们该如何处理这件事情？”林局长疑惑的问道。

　　对于林局长疑惑的模样，秦明的眼神微皱，嘴角浮现古怪的笑容。

　　“办法非常简单，那就是你必须要继续受到那人操控，只有这样才不会被那人给看出破绽。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的脸色显得难看，还忍不住皱眉，如果他继续保持以往的模样，那如果发生意外，那自己或许都将无法再脱困。

　　虽然林局长并不是修炼者，但他如今的身份和能力也都非常不差，就算什么都不做，也都能过上不弱的生活。

　　如果再度被人给操控，如果能解除状态还好，但如果不能将状态给解除，那对他可就是非常麻烦的事情。

　　不过看着秦明坚定的目光，林局长知道秦明既然已经开口，那对这种事情必然是有着绝对的把握。

　　“虽然我知道这样说的的确是有些不负责任，但我们合作这么久，你可见过我欺骗过你？”秦明说道。

　　听到秦明的解释，林局长的眉头顿时微皱，但略微思索后，还依旧是忍不住叹息声。

　　“我知道你说这句话的意思，但你既然都已经开口，那我就按照你说的做便是。”林局长叹息道。

　　旁边的林夫人看到林局长的模样，顿时显得有些不满，狠狠瞪着林局长。

　　“你在这里担心什么，有老娘在这里，谁也无法伤害你，而且你就算是被人操控，难道就不怕老娘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1258章 设局免费阅读。https://xs.23sk.com 