
　　咔嚓！轰隆隆！！！

　　虚空中，一道炽白的雷光冲天而起，闪过一道淡金色的刀芒停在天空。

　　雷光一闪化作艾尼路的身影，艾尼路面色难看的望着下方正在一步步踏空而来的陆晨。

　　“该死！”

　　愤怒的低吼着，艾尼路看着陆晨手中出现的长刀，将自己刚刚升起逃跑的念头彻底放下。

　　这个小偷，不但有着属于雷霆的权能，还是一名十分出色的大剑豪，那种感觉的刀芒，艾尼路本能的感知到不可以将后背朝向陆晨的长刀。

　　既然如此，那么就让这个小偷彻底的领会一下雷神真正的神威！

　　抬起手掌指向出现在自己对面的陆晨，艾尼路微微吐出一口气。

　　“罪无可赦的小偷，就让你见识一下真正的神之威严，然后给我彻底的化作飞灰吧。”

　　“二亿伏特！”

　　一声怒吼，艾尼路的浑身无数淡蓝色的雷霆升起，狂暴的雷霆在艾尼路意志的束缚下，不断缠绕编织变得巨大，直至彻底化作雷霆的艾尼路以另外一副姿态现身。

　　滋滋滋的电光一时间闪耀个不停，此刻的艾尼路从原本的血肉之身变化成了雷霆，高大的身体上一道道雷霆好似长蛇一般环绕他的身体。

　　“雷神！！！”

　　随着一声怒吼，炽白的雷霆化作了光柱从艾尼路的手中呼啸而出，灼热的雷光洞穿微微扭曲的虚空，瞬间出现在了陆晨的面前。天籁小说网

　　“斩！”

　　手中刀光一闪，雷鸣与轰击而来的雷光柱交击在了一起。

　　好似河流遭遇了最为顽强的岩石，炽白的雷光在与陆晨手中长刀刀锋碰撞的数秒之后，被从中切断斩开，消失在陆晨的左右两次。

　　轰！！！

　　不久之后，远处的大地上一道巨大的轰鸣声响起，剧烈的冲击带着尘土涌上天空。

　　“这招不错嘛！”

　　眯着眼睛上下仔细打量一下现在变化成雷神模式的艾尼路，陆晨十分满意的点点头。

　　就艾尼路现在的这个招式，将他原本雷霆的威力直接增幅了数倍以上，要知道他最开始使用的招式陆晨可是随手可破，现在至少还能与陆晨僵持几秒。

　　手掌一握将雷鸣收起，既然已经用刀告诉了艾尼路没办法逃跑的事实，那么接下来就是学习时间了。

　　虽然老师好像不太愿意的样子就是了。

　　不过陆晨表示自己也不在意，用力的打一顿，他们相互之间一定就能好好的理解了。

　　“塑型-雷龙！”

　　一声低喝，陆晨身上淡紫色的雷霆升起，将刚刚抬手打算接着攻击的艾尼路直接吓了一跳。

　　原本好似愤怒神像一般的雷神模式上一阵杂乱的雷霆炸起，就好似被猛兽忽然吓唬的小猫咪，龇牙咧嘴的想要恐吓敌人，然后借机逃跑。

　　“吟——”

　　忽然，一道悠然好似从九天之上传来的轻吟声响起，让正在努力控制身上部分暴动雷霆的艾尼路不由转头看去。

　　只见不知何时，身上缠绕着淡紫色雷霆的陆晨周身，一条修长的神龙浮现。

　　一枚枚由紫色神雷汇聚而成的鳞片在天空中忽然大作的雷光下散发着淡淡的神光，有着与陆晨同样雷纹的龙瞳略带好奇的看向周围的一切。

　　“这是！这是！”

　　“我的6000w伏特雷龙，可是却又不是我的6000w伏特雷龙！”

　　惊骇的说着，艾尼路看着那环绕在陆晨身上缓缓游动神龙的双瞳，那带着好奇神光的眼瞳让这条由陆晨创造出来的雷龙好似有了生命。

　　此刻初生的雷龙睁开了双眼，略带好奇的看着世间万物。

　　“去吧，紫霄。”

　　抬手轻轻的拍了拍长着一对小小龙角的神龙脑袋，陆晨抬手指向艾尼路的方向。

　　“让我见识一下紫霄你的力量。”

　　“吟—”

　　环绕陆晨的雷龙鸣叫一声，娇小的龙首轻触一下陆晨的脸颊，而后顺应着陆晨的意志，朝着艾尼路的方向游动而去。

　　咔嚓！轰隆隆！！！

　　随着雷龙的游动，笼罩天空的乌云上无尽的雷光轰然齐鸣，一道道雷光疯狂的闪耀着，好似在为新生的雷龙进行祝贺。

　　游动在雷光中的紫霄头上双角微亮，而后天地间的雷霆骤然化作利剑，密集的朝着艾尼路的方向劈去。

　　“什么！”

　　一瞬间，自认为雷之天神的艾尼路被天地间的雷霆所覆盖，无尽化作利剑的雷光飞快的磨灭着艾尼路巨大的雷霆身躯。

　　“为什么，这是什么东西！”

　　雷光下，艾尼路不解的大吼着，飞快的鼓动自身的力量试图将雷霆的控制权从面前这条被陆晨创造出来的雷龙手下夺回。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可是无论他如何挣扎，天地间的雷霆就好似遇到绝对的主宰，无论他如何挣扎不甘，除了自身血肉力量化作的雷霆外，其余的一切都不在接受他的控制。

　　这样的情况让艾尼路完全无法接受，雷光下的他疯狂的挣扎怒吼，拼尽自己的一切试图寻找逆转的契机。

　　“没用的艾尼路，你就乖乖贡献你最后一丝力量，然后彻底的消失吧。”

　　不知何时已经出现在艾尼路的边上，陆晨此刻正在将自己的见闻色霸气完全集中在艾尼路的身上，清晰的感知着他在雷光下被渐渐磨灭的元素身躯奥秘。

　　“你到底是什么人！！”

　　被雷光彻底锁死的艾尼路目光死死的盯着正在研究自己的陆晨，那与雷龙一般泛着紫色雷纹的眼瞳此刻看向他的目光就好似要将他彻底刨开仔细研究一番一样。

　　嘛，虽然现在实际上已经在做这样的事情就是了。

　　“为什么只是你盗取我的力量形成的雷龙，居然会有着远超我这个雷神的力量？！”

　　“话说这个设定还没完吗？”

　　端在雷光边上，陆晨抬头看了眼一脸不甘加不解的艾尼路，抬起手挠了挠头发道：“我只是一个路过的正义海军罢了，顺便来空岛找找黄金乡为接下来的行动筹备资金。”

　　“至于为什么紫霄会有着远超你这个自称雷神中二病的力量。”

　　嘴角一扬朝着艾尼路露出一个明媚的笑容，陆晨朝着艾尼路挥了挥告别的手掌。

　　“你下去地狱在仔细的想想吧，反正那个时候的你一定有着足够的时间。”

　　天空中，随着陆晨彻底的将艾尼路元素化的奥秘理解，正在呼唤天空雷霆的紫霄头上的双角彻底亮起。

　　咔嚓！

　　响彻的雷鸣声中，一道淡紫色的雷霆化作了利剑，洞穿虚空彻底将已经被天地间雷霆磨灭大半的艾尼路笼罩。

　　“为什么！”

　　“我可是。。。。”

　　转瞬间，天空中只余下一道不甘的怒吼，带着无尽的不解与怨气，艾尼路彻底的消失在了这个世界。

　　“结束了啊。”

　　望着面前彻底空无一物的虚空，陆晨起身舒展一下身躯。

　　心念一动，滋滋滋的淡紫色雷光将陆晨的手掌包裹，而后在陆晨小心翼翼的操作下，原本血肉之躯的手掌正在一点点分解成淡紫色的雷霆。

　　良久之后，陆晨的手掌才彻底的化作了雷霆，随着陆晨的控制安静的化作一只泛着紫色的雷霆手掌。

　　低头看着自己全新的手臂，陆晨握了握拳头，感知一下元素之躯与血肉之躯的区别，而后若有所思的抬手朝着天空一招。

　　咔嚓！

　　下一秒，天空的乌云中，一道炽白的雷霆从天而降，划过陆晨的面前，狠狠的劈落大地。

　　“原来如此啊。”

　　看着面前随心而落的雷霆，陆晨顿时眼睛一亮，心念转动间再次将元素化的手掌变回原来的血肉之躯。

　　对比血肉之躯，元素化下，陆晨发现自身凭借着九霄雷霆对于天地间的雷霆控制简直就是念头之间随心所欲。

　　只是对比自身刀道的攻击力，自然界的雷霆如果只是普通的落下，攻击力对于强者而言还是刮痧，特别是这个世界的人都是肉的一匹的情况。

　　但是仅仅只是这样，对于陆晨来说已经足够了，毕竟他专精的是刀道，雷法也只是用来辅助与远处攻击的，而且如果元素化后用自身的九霄雷霆攻击，那么攻击力自然就与自然界的雷霆截然不同，元素化带来的雷霆增幅也会让陆晨自身的雷霆威力更上一层楼。

　　并且对于陆晨来说，这次的收获已经远超预估。

　　目光看向天空，被自己创造并命名为紫霄的雷龙正在乌云中不断游动，好似活泼的孩子在自己家中兴奋打滚。

　　这是一条生命，与雷鸣一样和自己性命交融的生命，自己创造的生命！

　　内心中再次发出这样的感慨，陆晨回想自己创造雷龙时的场景。

　　明明只是按照自己突破大师时看到的九霄雷龙塑形，而后体内的九霄雷霆本源就自顾自的涌了出来，自然而然的流转凝聚化作了雷龙。

　　而在雷龙成型的第一时间，陆晨就能感知到一股初生的意识从环绕自身的雷龙体内传出，带着对自己的无尽仰慕与眷恋，一种血肉相连的感觉止不住的涌上自己的心头。

　　那一瞬间，陆晨就理解了，这是一个生命，一个与自己紧密联系的生命。

　　“虽然不知道具体是怎么回事，不过这样好像也挺不错的。”

　　轻笑的说着，陆晨的目光柔和的看着正在天空中乌云间翻腾的小龙，不到十米的修长龙躯在陆晨的目光中，怎么看怎么可爱。

　　“回来吧，紫霄。”

　　抬手朝着天空中的紫霄一招手，陆晨轻声的说道。

　　“吟—”

　　乌云中，浑身有着淡紫色雷纹的神龙在听到陆晨呼唤的下一刻，轻鸣一声从天而降。

　　带着眷恋的眼瞳清晰的印出陆晨的身影，紫霄额头的小角轻轻蹭了蹭陆晨的额头，而后化作雷光彻底融入陆晨的体内。

　　下一刻，晨曦界中，一条娇小的雷龙浮现，开始在小小的天地间游荡玩耍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十六章 艾尼路的消失免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">