
　　“须眉姐，须眉姐。”

　　叶尘的声音，他已经察觉到外面有人，提前来到了须眉姐的房间。

　　“叶尘，你，你大晚上要对我图谋不轨啊。”樊须眉睁开惺忪的双眼，一看叶尘，下意识的看自己睡衣，还行，没有被扒光。

　　“有人来了，你拿着隐身符。”叶尘可没时间耍流氓，刚才的那一股股气息，应该是武盟的人。

　　“我知道了。”樊须眉正色道，“你万事小心。”

　　“没事。”叶尘宽慰樊须眉，“就是几只苍蝇，大晚上不睡觉，非要来嗡嗡嗡的叫着，我现在去叫蔡悦姐，你马上隐身吧，贴在额头上就行了，半个小时后会现出原形的。”

　　樊须眉点头。

　　叶尘出了须眉姐的房间，三两步就来到蔡悦闺房。

　　蔡悦已经发现有人在布下阵法了，正要出去把人赶走，就察觉到叶尘气息，她马上装着睡觉的样子。

　　叶尘打开房间，瞅一眼，女人的房间就是香喷喷的，“蔡悦姐，醒醒。”

　　叶尘摇下蔡悦的手臂。

　　“叶尘，你怎么来了？”

　　“有人来了，拿着隐身符，我已经和须眉姐说了。”叶尘道。“你们先隐身，我就怕这些王八蛋趁机摸进来，要抓你们。”

　　蔡悦：“小心。”

　　蔡悦拿着隐身符。

　　现在须眉，蔡悦两人都隐身了，就没什么后顾之忧了。

　　“进去抓人。”

　　谢文鼎的阵法已经布置完成了，该进去抓人了。

　　“你们这些王八蛋真是无聊啊，三更半夜出来搞事。”

　　叶尘从阳台上跳下来，一脸调侃道；“这就是所谓的名门正派的行为？这是扰民。”

　　“叶尘，你出来正好。”

　　谢文鼎冷笑道，那就不用进去抓叶尘了“这一次，你插翅难飞。”

　　叶尘抬头看了一眼，哦，瓮中捉鳖啊？谁是鳖还不一定呢？

　　“叶尘，束手就擒，免得你受皮肉之苦。”

　　龚长劳上前威严道。

　　‘“行了，别给我装逼，一个个都道貌岸然，”叶尘毫不在意道，“本来我是不想解决你们，你们非得撞上来，行，今晚送你们下地狱。”

　　“上一次要不是突然出现那个鬼脸女人，你以为你能逃得掉？”谢文鼎呵呵说道，那个鬼脸女人也不知道从哪里冒出来的，太他娘的不要脸了，提着冲锋枪一阵扫射，这算什么江湖人士。

　　但凡是武道中人，都是不屑用热武器的，那个鬼脸女人身上流露武者的气息，表明她也是习武之人，可用上热武器，还是杀伤力很大的武器，这就是太不讲武德了。

　　“原来你们是忌惮那个鬼脸女人啊。”叶尘眨巴眼睛故意说道。“哈哈哈，实话告诉你们，她就在这别墅里。”

　　谢文鼎等人对视一眼，他们倒也不是忌惮那个鬼脸女人，是忌惮热武器，一般手枪，自然没什么杀伤力，冲锋枪，威慑力太强了。

　　“别和他废话，上去抓人。”

　　谢文鼎下命令。

　　龚长劳等数人也知道速战速决，免得夜长梦多，持剑上去围攻叶尘。

　　暗中。

　　“这些武盟的人，还真是人多欺负人少。”

　　隐身状态下的蔡悦一脸寒冰笼罩。

　　她现在就想出去干掉这些武盟的人。

　　可就这么露脸的话，那以后就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡悦拿出手机，发了一条信息。

　　龚长劳等人久攻不下，也是恼火得很，这叶尘手中的功德砖力量很玄妙，抵挡住他们手中的利剑散发的剑气。

　　而且，叶尘的走位极为风骚，堪称鬼魅，每每要被刺中的时候，他的身形一闪，又避开了要命招数。

　　本来谢文鼎不打算出手的，现在看到叶尘在众人围攻下依旧是游刃有余，杀气腾腾，叶尘必须死。，

　　“都让开，一群废物。”

　　谢文鼎冷冷喝道，手中突然多了一把红色的宝剑，嗖的一声，这一把宝剑闪电激射叶尘的咽喉。

　　叶尘只感觉一股强烈恐怖的剑气笼罩自己。

　　“我倒是小瞧这个家伙了。”

　　叶尘暗叫一声，身子往后一翻，避过这飞过来的红剑。

　　谢文鼎一个大步已经来到跟前，手中一抓，飞出去的红剑出现手中，剑气暴涨，直冲叶尘的身形。

　　叶尘手中的功德砖和红剑硬碰硬，噼噼啪啪的声音。

　　“给我躺下。”

　　谢文鼎又是冷哼一声，一道恐怖的剑气划破空气，直达叶尘的额头。

　　叶尘也是后撤散步，功德砖抵在额头。

　　嘭。

　　这恐怖的剑气激射在功德砖上。

　　一股庞大的力量震得叶尘身子打了一个激灵。

　　“不错啊。”

　　叶尘笑着说道：“虽然才一只脚踏进了三花聚顶的境界，可这剑气凛然，你小子很有用剑的天赋。”

　　听到叶尘调侃的话，谢文鼎更是气炸，刚才劈出来那一道剑气，极为的耗费他的真气，本想着这一剑下去，叶尘也会倒地不起，没想到叶尘身子微微颤了下而已，连一口血都没吐出来。

　　“都玩够了，也都出汗了吧。”

　　叶尘问道：“都热身了。”

　　叶尘呼出一口气，把功德砖放在背包里。

　　众人微微一愣，叶尘这是要做什么？居然不用那奇怪的砖头作为武器了？

　　莫非叶尘还有其他的武器？

　　“希望，你能抵挡住我认真的一拳啊。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　他扬起拳头。

　　一股强大的爆表的力量萦绕拳头。

　　以他周身，一股激荡的气息，开始慢慢的席卷武盟之人。

　　“你这是什么拳术？”

　　谢文鼎紧皱眉头，他感受到叶尘在催动真气。

　　“你耳朵聋了啊，我都说是认真的一拳了。”

　　叶尘骂人：“看老子的天马流星拳。’

　　叶尘的身形化作一道白光。

　　冲向前面的谢文鼎。

　　人没到。

　　拳头上的气息，洪水猛兽的扑面而来。

　　谢文鼎感觉到脸上的肌肤，在燃烧，好像火一般燃烧。

　　热。

　　热气逼人。

　　全身上下，都热冒汗。

　　这是怎么拳法？

　　不管了，谢文鼎喝一声，手持红剑，人剑合一，飞驰而出。

　　叶尘的拳头，谢文鼎的红剑碰撞在一起。

　　嘭的一声巨响。

　　一股炙热的气浪散发而出，龚长劳等人只觉得一阵地动山摇一般，几个人身子明显晃动一下。

　　“噗。”

　　谢文鼎张嘴喷出一口热血，整个人倒飞出去。

　　“少主。”

　　龚长劳震惊，飞身抓住空中倒飞出去的谢文鼎。

　　其他人则是上前围攻叶尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第215章 就一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 