    强尼满头尘土，扫视着四周环境！

    他只记得自己因条约被强制召唤到这里，经历了一场朦胧的战斗，最后没能压制住扎坦诺斯的意志导致狂暴化！

    如果可以，他真不希望再为这个名叫墨菲斯托的恶魔服务了。

    签订这附身条约，是因为当初墨菲斯托提出治疗他养父的癌症，而代价是他要在夜晚化身恶灵骑士服务于墨菲斯托。

    自从签订了这条约，几乎没有一天是正常日子！他每天夜晚都会奇怪地有着惩罚罪恶的冲动！除此还偶尔被墨菲斯托召唤并使唤！

    今天就更不正常了，先是完全失去意识，恢复意识后又发现自己被埋在地里，只剩个头，这是要被活埋啊！

    “咿...咿呀！”

    强尼奋力，试图中地中爬出来，然而力量却不足够。

    他看到了面前不远处的洛基，又转头，看到了那边的墨菲斯托和伊凡。

    最终他还是把头转回了洛基寻求帮助：“帮帮我！”

    洛基看了他一眼，没有理他，而是径直往墨菲斯托和伊凡那边走去。

    “嘿！帮帮我！”

    ...

    “你叫墨菲斯托...是吧？”伊凡看着被光手压制着趴在地上的墨菲斯托，问了一遍他的名字。

    “没错。”

    红色的恶魔忍着浑身的剧痛回答道。

    这时洛基走近了：“伊凡！你不会真的要和他交易吧？”

    “交易？”

    墨菲斯托咬紧牙齿：“你竟然说交易？我什么也不索求，这只是在赔偿给予！你居然还说这是交易！”

    伊凡想了想，开口说：“几天时间，能把我说的那几位朋友治好吗？”

    “没问题！一天就够！我最擅长这个，相信我绝对搞得定！”

    墨菲斯托连声道：“如果一天内治不好他们，随你把我怎么样都行！”

    “既然你这么擅长这个...我就直说了。”

    伊凡思忖了一番：“阿斯嘉德的军队在与冰霜巨人的战斗中伤亡惨重，很多人都受了不同程度的伤，你把他们全治好吧！”

    ...

    “到底我是恶魔还是你是恶魔？”

    墨菲斯托突然说了这么一句话...

    伊凡一愣：“怎么了？”

    “让我一个人治疗一个军队的人！你是魔鬼吗！”

    墨菲斯托再也忍不住了大声吼了出来：“我就算累死也完不成啊！”

    “咳...原来这么难...我以为你那个是群体，一下子就搞定的那种，不好意思...”

    伊凡又思忖了一番：“这样，你就把那些伤势特别重的人，加上我的几个熟人给治好，总之量力而行吧！”

    墨菲斯托鼻孔喷着白气：“这...这还算在承受范围以内！”

    洛基这回倒也没反对，从这里他看得出来墨菲斯托是真的怂了，不然他完全可以答应伊凡的一切条件，然后回到地狱补充力量再战...

    而墨菲斯托没有满口答应，说明他即便回到地狱也拿不出足够力量去抵抗伊凡，现在是真的在考虑履行伊凡所提出的要求。

    洛基不得不再次佩服伊凡，真没想到连地狱之主都被逼得去当上门医生了！

    这本来怎么看都是不可能...甚至是有点滑稽的事。

    现在硬是让伊凡给促成了！

    “还有一件事，你之前说你来这是为了灵魂。”

    伊凡对此感到疑惑：“为的是什么灵魂？”

    “能先...解放我吗？”

    墨菲斯托被光手压制的全身都在痛，能忍受剧痛还保持清醒地和伊凡对话这完全是因为他是恶魔，对疼痛的抵抗意志强大！

    “好啊。”

    伊凡话音一落，那光手消失无踪，墨菲斯托在地上喘了片刻，挣扎着站起身。

    “就是你佩戴着的那个灵魂。”

    墨菲斯托一边起身一边说道，他伸出单手，指了指伊凡的项链：“就是它。”

    “这项链...”

    “那里面有灵魂，我能闻得到！”

    墨菲斯托说着这话的同时动了动鼻子，不自觉地露出一脸陶醉地神情：“这种灵魂，已经太久太久没有遇见过了，请问它和您的关系是？”

    “这个先不要问，先回答我的问题，这个灵魂，有什么特殊之处吗？值得你这么想要？”

    “喂...你们谁能帮帮我！”

    远处的地面上，强尼的脑袋声嘶力竭地大喊！他努力过了，也奋斗过了...

    处于虚弱状态的他实在是出不来了！

    