    “啊！”

    看到这个情景之后，那三个老者也是脸色剧变，他们的身形也是迅速的朝着后方爆射而去。

    而此时在周卓识海当中的那颗黑色巨树也是挣脱开封印，不断的吞噬着周围的能量，壮大着它的实力，不管这些能量是否对周卓有任何的伤害，这棵黑色的大树也都是一律吸收，并没有任何的反应，反倒是越来越精纯，看起来更加的恐怖了一些，而周卓此时也赶紧道一股精纯的力量涌入自己的四肢百骸当中，让得周卓原本受到重创的内脏恢复了不少，也让得周卓的气势变得更加的强大了。

    见到这一幕，三人都是睁大了眼睛不敢相信，那么强力的攻击竟然被这家伙给吞噬了？

    这家伙的实力究竟是有多么的强横，竟然能够将他们的联合攻击给抵挡了下来？这简直就像是天方夜谭一样，根本就是无稽之谈，但是，事实却摆在那里，由不得他们不信啊！

    “这小家伙看起来还有一些我们不知道的底牌啊，这下看起来有点不好办了。”

    但是这个时候最要属于蒙的人是要属于周卓。

    “我明明已经将他封印了，为什么他居然可以挣脱？实在是太匪夷所思了。”周卓心中想到。

    “周卓，他吞噬的能量好像都反噬给了你。”这个时候识海当中的假周卓也是睁开了眼睛，对着周卓说道。

    “什么？竟然这么神奇？难怪我感觉我的体内多了一股纯净的力量

    ，原来是这样啊！”

    闻言，周卓恍然大悟的点了点头，旋即脸上也是露出了一丝欣喜的神色，这可是一个深长不露的地底牌啊，如果用好了，将会是很强势的。

    “这次算是赚翻了，没有想到竟然得到了这么大的机缘！”

    而三位老者也是被周卓这一幕给惊呆了。

    他们万万没有想到周卓的实力竟然会这么的强横。

    这个小子的实力竟然还隐藏的这么深！

    这也是让三人的心中升起了一丝的不安。

    “怎么办？如果没有拦得住他，恐怕上面答应给我们的东西也要泡汤啊！”

    老者的眉头皱成了川字型，眼神当中露出了一丝凝重的光芒，沉声的问道。

    “不管如何，今日我们都绝对不能够放任他，将我们所有人的力量集中到一人身上，否则我们没有那么多的底牌跟他对抗！”另一名老者缓缓的摇了摇头，语气十分坚定的说道。

    闻言，三位老者都是点了点头。

    各自施展大神通，将自己的全部力量全部集结到一人身上，而被集中力量的那个人身上的气息在不断的攀升，变得更加的强横，而这二个老者的气息也在不断的消失，他们的实力在飞快的减弱。

    “呼！”

    周卓看着这一幕也是不由得倒吸了一口凉气，没有想到这几个老东西竟然会用这种拼命的打法，这也太凶残了一点吧？

    “轰隆！”

    而就在这个时候，这个老者的手掌也是狠狠的拍向了周卓。

    “砰砰砰砰！”

    一阵阵闷响声，在整个虚空之中响彻了起来，周卓的身体也是被震飞了出去，不停的撞击着周围的石壁，在石壁上留下了道道痕迹，显然，这一击让得他受伤不轻。

    “小子，现在我攻击的力量已经超越了你能吞噬的极限，想必你也没有办法再吞噬了吧。”

    周卓听到了老者的话，将嘴角的血迹擦掉之后，也是摇了摇头。

    “前辈，我从来没有想过通过吞噬攻击而获得能力。”周卓缓缓说道。

    “什么？这还不是你最强力的底牌？你这小子究竟是有多少的底牌啊？”

    听到了周卓的话之后，这名老者和另外两名老者都是有些目瞪口呆，没想到周卓竟然会这么回答。

    “这件事情我以后慢慢给你们解释，现在你们只需要做好自己的事情就行了，不需要你们操心了。”

    闻言，这名老者三人也是点了点头。

    周卓也是没有在理会这三个老者，而是继续的闭上了自己的眼睛，全力的控制自己体内的魔力的流动方式。

    此时周卓身边的虚空当中出现了许许多多的法术符文，这些符文全部都是一种极为厉害的禁制法阵，在这个世界当中，这些法阵都是十分稀罕的存在，而且每一种的等级也都非常高，就算是对于一些修炼者来说，那也是极为珍贵的东西。

    见到这一幕，三人都是睁大了双眼。

    “竟然是叠加术法，没想到这人竟然掌握了叠加术法！”

    “叠加术法，可以将攻击力提升数倍甚至十几倍不止，真是让人惊讶啊！”

    这是周卓在实力提升之后，游戏界面给的技能，不过已经是特别强悍的了。

    “冰晶盛宴”

    只见周围的温度瞬间降到了最低，并且天空当中凝结成了数以万计的冰晶，冰晶当中充斥着无尽的寒意，就好似是要将人的灵魂给冻结起来一般。

    周卓的手掌猛然一握，在他的手中便是多了数千块寒冰，然后猛然一甩，这数千块寒冰就化作漫天的寒冰碎片，朝着那一片区域砸落了过去。

    而在这些寒冰碎片砸落过去的瞬间，一股恐怖的寒意顿时也是弥漫开来，周卓身上散发着淡淡的寒芒，身体周围的空气都是被冻住了。

    “哼！”

    一名老者冷哼一声，手中突兀的出现了一个白玉瓶，然后打开盖子，顿时，在瓶口当中，便是喷出了一股浓郁到了极点的火焰。

    火焰在出现之后，就仿佛是活物一般，不断的跳跃着，在周围的空间之中留下了一条条的裂纹。

    见到这一幕，周卓立马施展别的技能。

    “魔能聚变！”指尖周卓将身体内的魔力全部凝聚到一起，然后对准了这一团熊熊燃烧的火焰。

    随着周卓的话音落下，一团团的魔能便是出现在了这团火球之上。

    一团接着一团的火焰在这片空间当中炸响，周卓所释放出来的魔能威力比刚才那些老者的攻击要强大数十倍不止，就连那一座小山，都是被这股力量给直接崩溃，化作了粉末。

