    第304章地址

    等到了村子里，于知在车上被于识哄睡着了，于识一路抱着她，走到了安爷爷的家里。

    其间，于知的小包包由于嵘拿着，里面的手机铃声响了一小会儿。

    虽说是父亲，但于嵘还是很尊重于知的，并没有打开她的包，查看里面的手机。

    安爷爷招呼着于识抱于知进屋子里休息，看到于嵘在外面，也冲他招了招手。

    于嵘急忙走过去：“安叔，小知她晕车了，可能得先休息一下，晚饭我们等会儿再吃吧。”

    安爷爷面上露出一抹担忧：“这次来……怎么突然就晕车了呢？以前可是从来都不会晕车的啊。”

    “可能是这次车子开得太颠簸了。”于嵘无奈地叹息了一声。

    安爷爷也跟着叹了一口气：“行了，咱们还是先进屋子里吧。”

    于嵘：“好。”

    ……

    等了一个下午，盛延终于熬不住了，又给于知打几通电话，但都无人接听。

    盛延都快要急疯了，联系不上于知，他的心就难以安定下来。

    最后，盛延又给于知打了电话，响了大概十几秒钟，终于接通了。

    于识的语气很不友善：“喂，盛延，你打电话给我干什么？”

    盛延似乎已经习惯了于识这样子对他，开门见山地问：“于知呢？我打电话给她，她一直不接……”

    于识：“？”

    所以，这就是你打电话给我的原因？

    于识气笑了，打算故意捉弄盛延一下：“小知她不想理你，你省省力气吧，别打了，你打电话来她也不会接。”

    盛延不死心也不信于识的话：“为什么？”

    于识显然段位很高，说话模棱两可：“还能是什么？你自己心里清楚。”

    盛延：“……”

    他要是真的清楚，还会眼巴巴地打电话来追问？

    盛延想了一下，于识现在应该和于知在一块，所以……

    “你们现在在哪儿？”

    于识轻呵了一声，反问道：“我为什么要告诉你？”

    盛延可不在乎于识对他的态度，依旧执着地追问：“乡下，具体是在哪儿？”

    于识开始对他不耐烦了：“啧，盛延，你知不知道？你很烦人啊？”

    “知道，可那又怎么样，我现在只想知道我家小女朋友的情况。”

    于识：“我凭什么要告诉你？盛延，那是我妹！”

    盛延：“……”

    经历了一段死亡沉默后，于识像是对盛延大发慈悲一样，把地址发给了他。

    “挂了。”丢下了冰冷的两个字，于识直接掐断了电话，完全不给盛延说话的机会。

    但盛延已经要到了地址。

    他在地图软件上搜索了一下那个地址，发现那个村子距离城市有几百公里。

    所以，于知一家去了那么远的乡下？

    盛延望着地图上那遥远的几百公里，到底还是没有头脑发热，忍住了内心那股冲动劲儿。

    再过几个小时就要天黑了，他现在开车去那个地方的话，实在是太危险了。

    一是因为夜太深了，一个人不安全，二则是他不清楚去那个村子的路况，万一发生什么意外……

    (本章完)

