    “走！”

    刘峰再次见到陈宫的时候，他仿佛看到了自己的家人。

    不过也没有来得及多说什么，上来就是一句赶紧走。

    而陈宫也是知道刘峰这小子的全部计划，知道现在不是啰嗦的时候，也顾不上多解释什么，直接朝着高顺张辽一个眼神，一群人再次上路。

    这一次，他们的方向是九里山和芒砀山的夹缝山道，只要走过这一条山道便可以直接进入兖州之地了。

    “快，上马车！”

    随着刘峰的话语，萧关之中出现了三十余辆看上去颇为“古怪”的四轮马车。

    “这是我拆了萧关足足一条街才改出来的东西，四轮加上双马速度比不得骑兵却也差不了太多。

    将所有的妇孺和剩下的粮草辎重全都弄上去，快！”

    “走！”安顿好这一切之后刘峰再次一声大吼，大军朝着山道的方向冲杀而去，压根不给成廉魏越等人多想的时间。

    不过就在他们刚刚行动之后，那一直冷眼旁观的徐晃也笑了。

    “看来某家猜对了！”

    “将军神算！”副将吕建也是走了过来直接轻笑一声，“那群家伙果然没有进入萧关，反倒是选择了直接狼狈逃窜！”

    “算不上逃窜...”徐晃轻笑一声，眼光之中甚至出现了浓浓的赞赏，“此时真的是一个好机会。”

    “好机会？”

    “当然是好机会！”徐晃指了指正在飞速逃窜的吕布残军，“看这架势他们可是要去兖州啊！”

    “兖州？从山道穿过去的确是兖州，只不过有什么意义？”吕建丝毫不以为意，“当年主公就是在兖州那地方起家的。

    更是经历了三次濮阳之战让主公在兖州的威望如日中天。

    他们如今去兖州，那不是自投罗网么？”

    “那是之前！”徐晃冷笑一声，用马鞭轻轻敲打着自己的战马，缓缓走到了大军的前面，“你如今只是某家的副将，地位不高所以很多事情并不清楚。

    虽然主公麾下大将不少，又有朝廷傍身。

    但是主公麾下并没有太多的兵马，这些年主公连番大战，一手压着兖州，一手拿下大半个豫州，如今更是吞了徐州和半个淮泗。

    周围刘表，袁术都需要有大量的兵马驻守不说，我等虽然和袁本初也已经算是盟友了，看上去袁本初不会对我等动手。

    可是你看这兵马防备何曾少了半分？

    主公这些年手中满打满算就是十余万的兵马，而且还是良莠不齐根本来不及再次训练筛选。

    手中的粮草也是勉强足够罢了。

    这种时候我们的防备重心自然是在豫州和淮泗上面，至于兖州....你以为还有多少人？”

    徐晃的这一连串的话语直接将吕建给说蒙了，甚至最后忍不住的连连赞叹。

    “将军竟然有如此大略...实在是让小人...让...”

    “不知道怎么说就别说了！”徐晃也不想为难这个没文化的副将，不过还是顺手教育了这家伙一番，“你和徐商两个人跟随某家也有一段时间了。

    虽然我等现在只不过是主公麾下一小卒，但若是想要出人头地便不可只想着这战阵之上。

    我等必须要有自己的见解才是....”

    “那个...将军！”吕建听到了一半实在是忍不住的打断了徐晃的话语，“将军日后再教导小子可好？这群家伙已经走远了....”

    听到了这话之后，徐晃才将自己剩下的话语全都憋了回去，同时看向了那已经只剩下一个恍恍惚惚背影的兵马，不由连连摇头。

    “看来还真是做了很多准备，就这个速度可不像是一支疲惫的兵马所能表现出来的。”

    “将军，现在可不是赞叹他们的时候，若是将军说得是真得。

    那么兖州没有防备，被他们直接穿过了兖州，可就进入了袁本初的地盘了！”

    “怕什么，某家在这里冻了这么半天，若是让他们这么跑了那岂不是成了这天底下最大的笑话？

    全军听令！”

    徐晃一声令下，已经整顿好的大军齐齐的发出来了一声怒吼。

    “诺！”

    “随我追杀！”

    “诺！”

    刘峰等人的速度很快，徐晃的兵马速度更快，之前还被围成了一个水泄不通的萧关此时已经成为了一个谁都想要的东西一半。

    寂静的夜晚，寒风呼啸而过，一名颤颤巍巍的士卒谨慎的从那洞开的城门里面探出来了半个身子，害怕随时会出现一支箭矢将他射杀当场。

    可就在他的颤颤巍巍之中，却是发现这充满了战火的萧关竟然在这一刻....安静了！

    “走了...走了....他们都走了！”

    那凄厉之中带着浓浓喜悦的声音响彻了这座关隘之中，而就在这一刻无数的灯火在这萧关逐渐亮了起来不说，越来越多的百姓带着自己的包囊和自己的家人直接冲了出去。

    他们开始了逃窜，他们舍弃了自己的祖宅，自己的田垄，自己的一切，只想带着自己在乎的人朝着那远处的深山逃窜而去。

    这一刻，他们无比的想要离开这里...不对，是逃离这里！

    此时的萧关，不但刚刚经历了战火的摧残，更是直接变成了一片狼藉混乱，虽然不是什么鬼域，但是那时不时就会出现那么一下子的黑影更是让这里变得更加的诡异和凄凉。

    九里山与芒砀山中间的山道之中，高顺突然朝着身后看了一眼，然后直接勒停了自己的战马，同时另一名士卒也飞马来到了他的身边在他的耳边一阵耳语。

    “怎么了，高将军？”

    看到了高顺这个动作之后，刘峰也陈宫张辽两人也立刻赶了过来。

    “之前围困萧关的人是谁？”

    “曹孟德麾下的一名裨将，名为徐晃...”

    “仅仅是一名裨将？”高顺有些哑然，“之前看他麾下的兵马可不是一个裨将所能带的出来的。”

    “他虽然是裨将，但当年也是杨奉麾下大将，据说不但参与过关中的救驾之战，而且还颇有不少功劳，是杨奉的依仗。

    之后投降了曹孟德这才成为了一名裨将。

    不过因为能力不俗，曹孟德对他也是十分看重，给他调拨的兵马权利也是不小。

    之前和...和义父有过短暂的交手，没少给我们弄出乱子来。”

    刘峰介绍着徐晃的情况，同时看向了面前的高顺，“是这个家伙又做了什么？”

    “可能这个麻烦的家伙，还想要给我们点麻烦了。”

