    出租车才在“御厨楼”停下，秦少虎的手机信息就响了，他拿出电话一看，是银行卡的信息，显示转入一万元。他当即称赞：“果然是好兄弟，说借钱从没半个不字的。”

    燕雪娇还不信：“钱真转进来了，我看看。”

    秦少虎把信息给她看了。

    燕雪娇说：“还有人愿意借钱你，看来你的人品也不算太差。”

    秦少虎不满了：“什么叫不算太差，是根本就不差好不好。虽然我借钱从来没还过，但只要开口，朋友都还是会借的。”

    “什么？你借钱从来没还过？”燕雪娇一脸鄙视，“你还说得出口，还说得这么理所当然理直气壮？”

    秦少虎说：“没还过又不代表我不还，朋友都理解我，现在收入少支出多，早晚我会发达，那个时候加倍奉还。其实呢，做朋友也好，谈恋爱也吧，不要计较得失，不要打算盘，而是要学会理解，有为对方着想的精神，才会玩得愉快，你觉得呢？”

    燕雪娇只能一声叹息：“我真是一生不服人，不服你不行。连厚颜无耻都这么头头是道条条是理，你绝对是个人才啊！”

    秦少虎笑：“虽然我听出你话里有刺，但我只能当作是称赞了。”

    两人调侃着走进“御厨楼”。

    燕雪娇毫不客气地拿着菜单点了燕窝和鲍鱼之类的名贵菜，边点的时候用眼角余光留意秦少虎的反应。

    结果大出她意外，秦少虎根本就没在乎她点什么菜，而是好像乡巴佬下街一样，看着房间富丽堂皇的装修，格外新奇。

    燕雪娇觉得心有不甘，点完菜还故意刺激他：“其实也不算多，我估计了下价格，也就八千多的样子，再喝点什么，一万块左右吧。按照你的煎饼价计算，三块钱一个，煎三千个的样子就够了。”

    秦少虎说：“你算错了。”

    燕雪娇问：“怎么错了？”

    秦少虎说：“我卖三块钱一个，有一块是本钱，一个饼只能赚两块，所以要卖五千个饼才够你吃这一顿饭。”

    “我突然觉得有点不可思议。”燕雪娇死死地盯在秦少虎的脸上，“花这么多钱，为什么我一点也没有看到你的心疼？”

    秦少虎说：“钱财不过是身外之物，生不带来死不带去的东西，我心疼它干什么，赚钱本来就是为了用的嘛。”

    “好土豪，好任性的感觉。”燕雪娇只能这么感概了。

    她确实越接触越了解却越是弄不懂秦少虎了，心里的疑惑也更深，秦少虎绝不可能只是一个卖煎饼的，从他的言谈举止可见，他的品行，他的气度，他的气场，都隐隐地透露出一种不俗，不凡。

    会不会秦少虎也跟她一样，看似普通人，其实另有身份？如果真是的话，那他们可真是绝配了。

    没一会，菜上桌来。

    秦少虎装傻充愣的问燕雪娇哪样菜最好，燕雪娇一告诉他，他就把那菜往燕雪娇的面前端，还说：“桌子这么大，你夹不到菜吧。好不容易才能请你吃一次贵点的，好的都给你吃，我吃点差的凑合凑合就行了。”

    燕雪娇忍不住笑：“不用端了，这桌子是会旋转的，转一下，菜就能到自己面前了。”

    虽然她觉得秦少虎有点二，可心里还是觉得挺感动，挺温暖。她开始确定，她是真的喜欢上这个有点二有点痞又有点正能量的男人了。和他在一起，有种特别的亲切，有种特别的愉快，这是她在以前从没有过的感觉。

    第一次觉得，和一个男人如此的亲近。

    也许，这就是爱情，喜欢和一个人在一起的感觉。而就在两个人的感觉在不知不觉中慢慢贴近之时，另外一边的角落里，正有一双如黑蝎般的眼睛在盯着他们。

    愉快地吃完大餐，秦少虎和燕雪娇走出“御厨楼”，已经是晚上八点，华灯初上之时，燕雪娇满足地轻抚肚皮，故意感慨：“啊，真好吃，吃得真饱，要是天天能吃这么美味就完美了。可惜太贵了，一顿吃了九千八，如果不是生在富豪家里，真吃不起。”

    她看着秦少虎：“刚才买单的时候是不是很心疼？”

    秦少虎说：“没有，我觉得很开心。”

    “很开心？”燕雪娇不解，“花那么多钱还开心？”

    秦少虎说：“当然了，你开心所以我开心嘛。”

    燕雪娇觉得心里跟吃了蜜一样：“那以后你就多为我花点钱，我就很开心了。”

    秦少虎回答得很爽快：“没问题，接下来你想做什么，只管说，我还愿意继续为你效劳，这辈子只要你高兴的，我都义不容辞。”

    “真的吗？”燕雪娇问。

    秦少虎说：“当然是真的。”

    燕雪娇转着那大眼睛，想了想：“刚才花得已经够多了，不能再来得那么猛，找点低消费的玩，看电影，还是去游乐场玩，你选吧。”

    秦少虎顿时心中嘹亮，燕雪娇这是在给他机会呢，当即便说：“还是去游乐场玩吧，看电影太单一了。”

    其因为在游乐场玩，气氛会更轻松更欢乐，更重要的是会有一定的肢体接触，能让两个人的感觉来得更快，说不准今天晚上就能把手牵上了。

    燕雪娇也答应。

    当下，两个人就坐了辆出租车，说到蜀东市中心的泰迪游乐场，那是蜀东最大玩法最多的游乐场了。

    而在出租车上的时候，秦少虎发现了后面有一条“尾巴”。

    一辆银灰色的商务车，从“御厨楼”开始，跟着秦少虎坐的出租车过了好几条街，只是，那跟踪技术很拙劣，出租车司机的技术相当不错，车开得也快，那辆商务车在后面努力的超越挡在前面的车子，巴不得跟在出租车的车尾才稳妥。

    不过秦少虎却直觉不是霍家的人，其一，霍家的人不会这么差劲，其二，霍家的车子不会这么差，其三，他们不会在有燕雪娇存在的时候对他动手。

    如果不是霍家的人，又会是什么人呢？针对他，还是燕雪娇？

    管它的，看这跟踪技术就知道，不过是跳梁小丑罢了，秦少虎装着全不知情，不想坏了跟燕雪娇玩的兴致。

    可让他始料未及的是，他的一时疏忽，竟然生出了大事来。

