    十几个雪山派的强者，争先恐后的要出手。

    他们大多是王座第二阶段，甚至第三阶段以上的存在。

    至于那些王座第一阶段的，此时都沉默了。

    因为，陈朽一刀就斩了周月，已经让他们有些惊恐了，根本没有把握能拿下陈朽。

    虽然他们知道，陈朽斩周月，是靠着宝刀之利做到的，肯定不可能一直爆发如此攻击。

    但能够持续几刀，谁也不知道……

    但哪怕还能爆发一刀，他们都没有把握能够挡住，就算是表现比周月好，不死也要重伤。

    这时候，没必要冒险。

    但那些王座第二阶段以上的强者，却没有顾及了。

    陈朽那一刀，最恐怖的就是快。

    周月没有预料到，所以根本就没有反应过来。

    但他们已经有了预警，自信都不会伤在那样的一刀之下，只要躲过了，就绝对能拿下陈朽。

    以来为同门师兄弟报仇，二来为圣子出力，在圣子面前博得一些好感……

    所以，所有人都不肯退让。

    这样的情况，让陈家众人，以及曲婉柔等人都惊呆了。

    陈家众人此时，已经没有了之前的自信。

    他们本以为，陈朽这次是来送死的，绝对蹦达不起来。

    但现在……

    陈朽连他们眼中仿若天神的王座强者，都一刀给斩了，仿佛没有极限一般。

    那手段……

    让他们感觉头皮发麻，难以平静。

    而曲婉柔、戚春秀、曲凌月、曲凌志等人，此时却再次多了一些信心……

    陈朽居然这么强！

    他们也以为陈朽是来送死的，是被逼迫着不得不来，是慷慨赴死，英勇就义……

    但现在，似乎并不是那样。

    “陈朽，加油啊！”

    “陈朽表弟，一定要为我父亲，为星武派，为曲家报仇！”

    “陈朽大哥……”

    众人此时各怀心事，只有陈朽孤零零的提刀站在堂屋的中间，忍不住皱眉。

    他冷哼一声。

    “反正都是送死，你们干脆一起上算了！”

    他冰冷的说完，周围顿时静了一下。

    然后，无数愤怒的声音响起。

    “小子，狂妄！”

    “废物，仗着一把宝刀逞威，杀了周月而已，周月不过是王座第一阶段，还以为你无敌了？”

    “我们随便一个人，都能轻松的虐杀你！还想让我们一起上，你配吗？”

    “可恶，不能再让这小子嚣张了，大家都别争了，由我去拿下他，交给圣子！”

    一个壮汉怒吼一声，终于压盖过所有人的声音，直接跳到了场中，冷视着陈朽。

    众人还想争这个机会，但见他已经下场，最终有些悻悻不满的不说话了。

    “周雄，你要是不能一招拿下他，那你就是个废物，还是下来，让我上得好！”

    “周雄，别再丢我们雪山派的脸！”

    “一招镇压他，让他知道我们雪山派的厉害！”

    周雄闻言，一脸傲气。

    “放心吧各位，我王座第三阶段巅峰的实力，要拿下他，不过是翻掌之间而已！”

    说完，他盯着陈朽。

    冷冷道：“出手吧，就用你刚刚那一刀！看你能不能伤到我一分一毫……”

    “等你一刀之后，我会瞬间镇压你，让你知道，你有多井底之蛙，多不知道天高地厚！”

    他背负双手，傲然而立。

    居然是要主动接陈朽一刀……

    陈朽，嘴角顿时露出了嘲讽的冷笑。

    “是吗？”

    “好吧，既然你要找死，那我就成全你！反正今天你们所有人，都要死，早死晚死都得死，没什么区别……”

    “去了阎王殿，记得报我的名字，阎王会给你优待。”

    “狂妄！”

    周雄怒喝一声：“废话少说，出手吧！”

    说完，他盯着陈朽。

    虽然他神态狂傲，但其实心里面已经警惕下来，之前那一刀，还是需要他警惕对待的。

    但也就仅此而已……

    他不觉得，那样的一刀，能对王座第三阶段的他有什么威胁，他挥手就能掐灭！

    陈朽点了点头。

    “我要出刀了，你可要接好了……”

    陈朽说完，嘴角露出诡异的笑容。

    然后，出刀。

    一道清亮的刀光闪烁而出，速度极快，与之前斩杀周月的一刀，似乎完全一样。

    陈朽依旧没有爆发超过武神的力量，似乎九成的威力，都是由泣血刀爆发的。

    “哈哈哈，小子，还想故技重施？同样的一刀，在我面前没有任何用处！”

    “给我破灭吧！”

    “雪崩！”

    周雄大笑一声，猛的出手了，手掌上爆发恐怖的灵元，仿佛戴上了一只雪白的手套。

    灵元在翻滚，仿佛是雪崩一般，浩荡连绵。

    瞬间，周围雪山派的众人，都忍不住露出了笑容来。

    就连陈古，都一脸微笑。

    “这周雄是个人才，嘴上狂傲，但真正动起手来，却是一点都没有轻敌，连雪山派的绝学都用出来了，这下这小子要吃苦头了。”

    陈古微微点头，顿时知道一切都结束了。

    周雄王座第三阶段巅峰的实力，还爆发了雪山派的绝学雪崩掌法，威力恐怖。

    就算是他，要应付都不轻松，得用点力量才行。

    他不相信，陈朽能够在这雪崩掌下逃过一劫。

    陈朽的泣血刀确实是好刀，甚至在他看来，算得上是神刀，但神刀再强，毕竟是死物，需要使用者的配合，才能爆发威能。

    陈朽这个使用者……

    太弱了！

    只有武神的境界而已，在他眼里如同蝼蚁。

    如果是他来用泣血刀，他一刀斩出，就算是战王强者，都要避其锋芒……

    但陈朽不行。

    太柔！

    陈古忍不住摇头，已经预料到了陈朽的下场。

    然后下一个霎那。

    陈朽的清亮刀气，狠狠与雪崩掌正面交锋了。

    轰隆……

    周雄的雪崩掌，直接抓住了刀气……

    刀气渺小，在这巨掌之上，仿佛是被抓住了七寸的小蛇……或者说是小泥鳅。

    周雄的嘴角，露出了冷笑。

    “给我灭！区区刀气，也敢逞凶？今天我就让你知道，什么叫做天高……”

    “啊！！”

    周雄正说话间，突然发出一声惨叫，感觉手掌传来一股剧烈的刺痛，那浩瀚的雪崩掌力，居然没有崩碎陈朽的刀气。

    反而刀气之中，仿佛藏着第二道力量，在势均力敌的时候突然爆发，直接穿透他的掌力，斩在了他的手臂上……

    哗啦！

    瞬间，鲜血飞溅，一条断掌，飞了出去。

