    姜澜只看到秦羽沉思的模样。

    沉默。

    秦羽一直沉默着，脑中却在不断思考着。

    “八大神族，争的就是个高下。对于八大神族而言，只要不及神王境界，便没有什么影响。自己的阵法空间虽说是厉害，可是在八大神族的神王眼中，怕也是瞧不起。”秦羽心底很清楚。

    自己如今能拿的出的底牌，根本没什么。

    那四个竞争者。

    奎因侯，人家是北极飘雪城‘奎侯殿’第一任殿主，劳苦功高。人脉又极广。和北极圣皇关系也非同一般。

    申屠凡，人家是西极火焰山的皇子，实力强悍不说。最重要的是，八大神族中，申屠一族是惟一一个一直帮助姜家，和姜家一个阵营的。

    端木玉，一个近似于完美的人物，同时带着让人难以拒绝的聘礼。

    周显，背后有着雷罚城，更有着三大天尊之一的雷罚天尊。

    “任何一个竞争者都有其依仗，我的依仗是什么？”秦羽眉头一皱，“实力，足够的实力！”

    炼器之术也是实力。

    “当我成为又一个‘匠神’，就应该有资格和他们争了。”秦羽心中暗道。实际上，秦羽一直底气很足。

    因为……《星辰变》。

    《星辰变》前面七大境界都只能算是新异，算不得如何了得。

    可是，秦羽所创出的‘黑洞之境’便连接到了‘糨糊空间’，而后开创的‘乾坤之境’更是自成一个世界。到如今……更是造就了一个宇宙。

    自己拥有一个宇宙。

    这种成就，是如何的了得。

    只是这个成就太大，大到秦羽也不敢乱说出去。除非当自己有一天，实力强大到无惧天尊的时候，秦羽或许才会不再保密。

    “不管事情发生到什么地步，我都不会允许任何人拆散我和立儿。即使神王、天尊插手，大不了，我带着立儿躲入我的宇宙之中，等宇宙成长到完美状态，我的实力提升到极点，再回来对付那些阻碍我的人不迟。”秦羽心中暗道。

    自己的宇宙，秦羽可不担心有外人敢进来。

    一来，自己的宇宙，和神界、仙魔妖界等无数空间所存在的宇宙，是两个读力的宇宙。恐怕就是天尊，想要穿越到另外一个宇宙，都非常难吧。

    毕竟秦羽自己的宇宙，拥有着自己特有的空间法则和时间法则。

    “即使天尊能够进入我的宇宙，他们又能奈我何？”秦羽非常自信。

    天尊是领悟了空间法则，时间法则，可是他们领悟的是神界所在宇宙的时间法则和空间法则。三大天尊一旦到了秦羽的宇宙，根本无法施展什么攻击，只能任凭秦羽蹂躏。

    “可惜我的宇宙还处于成长中，能够来到神界的空间之力还不算多，束缚能力还太弱。”秦羽心中暗叹。

    如今秦羽的新宇宙空间之力，也就能束缚中部天神。最多，阻碍一下上部天神而已。

    至于神王和天尊。

    只要在神界这个宇宙中，秦羽就不可能强行将他们虏获到自己的宇宙。除非，这些神王和三大天尊甘愿自己去秦羽的宇宙。

    可是，他们会这么傻吗？

    “小羽，在想什么呢？”姜澜出声说道。

    秦羽清醒过来，对着澜叔一笑道：“在想到底如何跟这四个竞争者争夺立儿，这四个竞争者，威胁的确挺大的啊。”

    姜澜也微微点头。

    秦羽忽然踌躇了起来，这倒是令姜澜疑惑了起来，秦羽好一会儿才说道：“澜叔，你不是说过，等我开启姜澜界第三层，就安排我跟立儿见面吗？”

    “哈哈，你小子原来是想这个。”姜澜顿时哈哈大笑了起来。

    秦羽倒是脸有些发热。

    虽然他真实的修炼时间，已经有数十万年。可是在感情方面，秦羽的确还是个雏鸟。特别是他自己为了见立儿，努力了这么多年，此刻开口让澜叔帮忙，秦羽却有种‘难以启口’的感觉。

    “好了，不说你了，这次我来这呢，也是要带你去飘雪城见见立儿。你不知道啊，立儿每次见到我的时候，都会问……‘澜叔，秦羽大哥他怎么样了？’”

    听到姜澜所说，秦羽胸中一下子便充斥了一种幸福感。

    秦羽最担心就是，那么长时间跟立儿不在一起，立儿是否会喜欢上其他人？虽然这个念头秦羽从来没说过，可是秦羽心底深处也是有的，他也是有担忧的。

    毕竟两人分离时间太长了。

    秦羽甚至于不敢想象，如果立儿真的跟其他人在一起，他会怎么样。

    “或许，我也会变得跟那个端木玉一样不相信爱情吧。”秦羽心中暗叹，“幸好，立儿没有让我失望。”

    秦羽心中对立儿的爱怜更深了一层。

    “澜叔，我们走吧。”秦羽深吸一口气，对着姜澜说道。

    姜澜微笑着点头，然后便拉着秦羽的手。二人就这么凭空消失在了岚玄殿，完全掌控空间法则的姜澜，带一个人瞬移也是轻松无比的。

    ******秦羽只感到眼前场景一阵变幻，已然便到了一座池塘的边上。而姜澜此刻也站在秦羽的身旁。

    秦羽刚要问澜叔关于此处的事情，就听到了一阵声音——“阿莲，琉香，你们两个别乱开玩笑了。”那一道在梦中响了千遍万遍的声音又一次响起了。

    听到那道声音，秦羽坚韧的心灵一下子就完全融化了。

    “公主，别害羞了，刚才我听得清清楚楚，你嘴里念叨着什么秦羽，我绝对没听错。”

    “我也听到了，公主，你就承认了嘛。公主，公主，你怎么了？”

    此刻秦羽整个人仿佛入魔了一样，一步步地走向不远处的院门。灵魂中的‘流星泪’不断震颤着。

    “我从来没有如此清晰的感受到，你就在我的前方。”秦羽低声喃喃着。

    在院门另一边。

    一袭宽松白袍的立儿也同样一步步走向院门，她灵魂中的那一滴眼泪，同样震颤着。那感觉是那么的清晰，深入灵魂！

    回到神界后，她也从来没有如此真实地感受到秦羽的存在。

    一步，两步……某一刻——秦羽、立儿，他们两人的目光穿越了院门，都看到了彼此。这一刻，不受二人控制的，二人的眼睛都湿润了。

    秦羽嘴巴张了张，想要说什么，可是藏在心中数十万年的话，秦羽此刻却一句说不出来。

    立儿同样是嘴唇动了动，也没说出什么。

    两人只是彼此凝视着自己。

    这一刻——在他们的眼中，整个世界只剩下对方。

    这一刻——二人彼此相视，竟无语凝噎。

    无所觉中，秦羽和立儿便走到了一起，那仿佛源自于灵魂的冲动，二人就那么地拥抱了起来。

    拥抱的那么用力，仿佛要将对方完全拥入自己怀里，和自己融为一体。

    姜澜看到这一幕，欣慰的笑了。只是他的眼中也闪烁着丝丝泪花。旁边的阿莲、琉香两个丫鬟震惊地捂住了嘴巴。

    姜澜立即暗中让那两个丫鬟先退走，姜澜本人也悄然离开了，同时命令不允许任何人来打搅。

    这一段时间，是属于秦羽和立儿的。

    秦羽双手紧紧抱着立儿，他一次次想要更紧的将立儿拥在怀里。似乎唯恐立儿再次离开。

    不知道过了多久，又或只是一霎那。

    秦羽和立儿彼此都渐渐放松了彼此，秦羽低着头，看着怀中的立儿。立儿仰着头，看着秦羽。

    双目对视。

    秦羽忽然轻轻低头，吻去了立儿眼角的泪水。立儿眼中泪水却是更多了。立儿脸上有的是幸福的笑容，可是她的泪水却在流着。

    立儿忽然一垫脚，便吻住了秦羽的嘴唇。秦羽一怔，然后也反过来吻着立儿，唇舌缠绕。

    许久，许久之后。

    二人才唇分。

    “立儿。”秦羽终于出声了。

    “秦羽大哥。”立儿睫毛上还有着碎小的泪珠闪烁，“我原本以为我要等千万年，乃至亿万年，没想到秦羽大哥你……”立儿脸上有的尽是幸福。

    秦羽看着立儿。

    不知道为何，秦羽这一刻感觉，拥有了立儿，自己便拥有了整个世界。而如果没有了立儿，自己的世界将是一片黑暗。

    “为了你，我可以付出一切，因为，没有了你，我也就失去了一切！”秦羽再次将怀中的立儿拥紧一点。

    （未完待续）

