    不过叶冷的猜测错误了，这论回剑没有器灵，据小败家所说，轮回剑中的器灵在轮回剑折断的时候已经死亡了，对此，叶冷也觉得有些可惜，不过没关系。

    轮回剑修复成功，也算是获得了一把极强的武器。

    这轮回剑的三种形态，不论哪一个形态，都是极其强大，就这么一把轮回剑，让叶冷有信心抗衡至尊武圣而不败。

    叶冷拿着这轮回剑把玩了一番，便将其收入了须弥戒指中。

    现在距离恶魔族抵达天玄国还有三天时间，这三天时间，必须要好好做一些准备，来应对恶魔族的袭击。

    离开了房间后，叶冷找到叶苍天，准备和对方商量一下该如何应对恶魔族即将袭击的事情。

    不过叶苍天对于这事，他直接表明不看好天玄国能够守住恶魔的攻击。

    对于叶苍天不看好天玄国能够守住恶魔族的攻击，叶冷也理解叶苍天，毕竟现在天玄国中的战力太少了，少到完全无法和恶魔族匹敌。

    就在叶冷本人都不太看好天玄国，但是叶冷他也不想就这么随意抛弃天玄国，除非天玄国到了守无可守的地步，他绝对会直接撤离。

    不过现在嘛，叶冷还打算拼一次。

    距离恶魔族抵达还有三天时间，这三天时间中要是能够获得大批的助力，那情况就完全不一样了。

    不过现在因为恶魔族入侵，一些得到消息的国家，都是人人自危，怎么可能会在这个时候出手相助，而且还有不少大门派都带着嫡系和亲传弟子躲避了，这个时候想要求援，无疑是很困难的事情。

    叶冷本打算和叶苍天商讨一下如何对付恶魔族的攻击，不过因为叶苍天一句‘不看好天玄国能够守住恶魔族攻击’的话，两人也没有必要继续商讨下去，现在最重要的还是召集更多的助力，唯有如此才有可能守住，只要拥有大量实力强大的武者，完全不需要任何策略，就可以轻易的击败恶魔族，不过实力强大的武者又不是街边的大白菜随处可见，想要拉拢实力强大的武者，那可是很困难的。

    而且现在时间只有区区三天，这三天时间中想要找到大量实力强大的武者，那无疑于是痴人说梦。

    “难不成只有放弃天玄国了吗？”叶冷心中无奈的想道。

    毕竟恶魔族不像异族，恶魔族的实力强大，可不是光凭几个人就可以扭转战局的，就连强者无数、大能众多，还拥有十品实力的蚩尤所在的上古时期都被恶魔族灭了，叶冷不认为凭借他一个人就可以扭转战局。

    要对付恶魔族，就必须需要大量的强者才行，现在想要守住天玄国，除非是玉狐狸将地之大陆的武者劝服联手，带来大量的地之大陆武者协助，亦或者是叶如龙请到那些隐世的至尊强者出手赶来支援，这样才能有把握守住天玄国。

    不过叶冷可不会将希望寄托在这种事情上，他现在必须要想好退路才行，加入无法阻挡恶魔族的入侵，那就只有放弃天玄国了。

    就在叶冷因为这件事情而心烦意乱的时候，妖灵儿告诉了他一个消息。

    “少主，如果您能够将天玄决修炼到圆满之境，那您或许可以在您父母留下的秘境中找到可以守住天玄国的东西！”

    当叶冷听到妖灵儿这话的时候，他的心中开始活络起来。

    现在挑战了强者之路第八层，获得了一千万的积分值，他现在完全有能力可以开启时间宫殿更高级的修炼模式。

    使用时间宫殿最高级的修炼模式，现实世界一天，时间宫殿一百天，三天时间，那就意味着三百天，叶冷完全有信心可以在三百天中将天玄决修炼到圆满境界。

    虽然说这最高级的修炼模式，现实世界修炼一天就需要一百万积分值，但是积分值现在不用又该何时用？如果人死了，有再多的积分值又有什么意义，而且叶冷也能很想要守住这天玄国。

    因此叶冷准备再次闭关修炼，花费三百万积分值开启三天时间宫殿最高级的修炼模式。

    叶冷给妖灵儿交待了一声，让他在这三天的时间中照看一下天玄国，而他则回到房间修炼了。

    ……

    在开启时间宫殿修炼这三天的时间中，叶冷是心无旁骛，为的就是将天玄决修炼到圆满之境。

    而就在他闭关的这三天时间中，天玄国中又涌来一些城池被攻破，来逃难的武者，而关于恶魔族的实力，也从这些逃难的武者口中散播了出去。

    当得知恶魔族中拥有大量的强者时，天玄国中一些实力不强的武者动了逃跑的心思。

    不过低级武者逃跑，并没有太大的关系，毕竟以他们的实力，对付恶魔族的时候几乎起不了什么作用。

    但是这些低级武者逃跑，一些实力稍微强一点的武者也有些坐不住了，因为叶冷闭关，现在天玄国也没有人主持大局，妖灵儿只是按照叶冷的吩咐，负责天玄国的安全，她自然不会出来主持大局。

    而叶苍天因为认为这次恶魔族袭击，凭借天玄国中的武者实力无法守住，他也是破罐子破摔，没有出面主持大局，准备在恶魔族攻打天玄国的时候，见识一下恶魔族的厉害，然后就动身撤离。

    因为没人主持大局，所以有不少武者因为害怕恶魔族的实力而逃跑。

    对于这些逃跑的武者，也没有人阻拦，关云长他们等人在这三天时间中，还是按部就班的修炼，因为他们都相信叶冷，可以解决这一次的危机。

    三天时间说长不长，说短不短，在这三天时间中，从天玄国逃跑的武者已经达到了十万，不过这些逃跑的武者都是一些低级武者，对于天玄国的战力来说，没有太大的影响。

    八品和九品的武者现在都没有逃跑，这些人基本上是从天龙国逃来的，他们现在都在等候指令，是战还是退。

    根据逃难的武者所言，恶魔族大军将会在今天抵达天玄国，叶苍天他找到了刚刚结束修炼出关的叶冷，准备劝说叶冷放弃天玄国逃离。

    不过当他看见叶冷的时候，将他的想法告诉叶冷之后，叶冷只是微微一笑，“别着急，说不定我们可以守住天玄国！”

