    哈利吃惊地发现，原本愤怒的斯内普此时就像刚才他说的一样，似乎被艾伦一句话就说服了，他顿时顿住了脚步，站在那里没有转身，只是魔法袍下的手掌攥成了颤抖的拳头。

    没有一点预兆的，斯内普发现这么长久下来的愿望就要实现，也让他有一些觉得莫名其妙，但不管怎样，即将实现愿望的激动，还是让他有些难以抑制自己。

    “哈里斯校长，你的意思如果我没理解错的话…我陪你们胡闹…你就会把…”斯内普回过身，他看了一眼哈利止住了原本的想说的话，眼睛里已经补满了血丝，“就这样你就会把那个石头给我？”

    “之后就会如你所愿…”艾伦点头应道，然后看到斯内普不信任的表情耸耸肩，“西弗勒斯，汤姆已经不是大麻烦了，不然我还能把你派去哪？总不能送你进帷幔替我做间谍吧？”

    被艾伦嘲讽一下，斯内普反而信了几分，他还有些庆幸提早将那个蜘蛛尾巷的巷子按照他对莉莉认知中的喜好一点一滴地布置。转瞬间，他的脑海中就闪现了许多的念头：现在已经转换了模样…自己之后就把工作辞了…不能让其他人。

    哈利也直愣愣地坐在椅子上，莫名其妙地看着眼前的这副场景，他心里胡乱猜测着，不知道艾伦是用了什么引诱了这个冷酷阴险的家伙：石头…或许是魔法石，可以点石成金，让他长生不死…

    在旁的海莲娜突然发现自己的父母做出了她熟悉的神情，就在旁瞪着他们的凸眼睛，直愣愣地在盯着斯内普，又时不时盯着哈利。不过不同的是，她的父母没有像她平时熟悉的那样，在做这表情之后发出给给给的怪笑声。

    总算注意到周围人的目光，斯内普回过神，强行压抑着自己内心喷薄而出的复杂，这让他的原本蜡黄的面颊憋得发红，眼眶也有一些湿润。

    “看来没人有异议了，我去买单，然后我们就去开车。”艾伦起身就要去吧台，“哈利，他们现在在哪来着？你姨妈应该还是家庭主妇在家吧？”

    “伦敦市中心偏西部肯辛顿-切尔西区中的南肯辛顿…”哈利说，“这是个麻瓜富人区…小天狼星为了让我不欠他们的收养恩情，对他们进行的补偿。”

    “海莲娜看了麻瓜电视剧，对麻瓜城市好奇。”卢娜歌吟似的说道。

    突如其来的关心，让海莲娜闻言后显得有些高兴，她转身对父亲探寻过来的她点点头认可了母亲的说法。

    “小问题。”艾伦对女儿笑了笑，然后他用余光看着卢娜扬起的浅淡眉毛，心中有些心疼——最近卢娜基本上都呆在家里了，因为怀孕哪都去不了，肯定是在家里憋得烦闷了，“你们要不要去坐坐麻瓜的交通工具？”

    “坐地铁去。”卢娜将自己被子里剩余的生腮草汁一饮而尽。

    一旁的斯内普黑漆漆的目光中满是阴郁，觉得事情越来越多的他立马就要开口阻止，不过注意到对方的反应，他心中清楚，如果不能满足对方这些的滑稽想法，对方恐怕是不会把那块石头给自己。

    于是，尽管斯内普板着脸，面上的表情扭曲可怖，但却最终没有说出一声不同意的话。

    “艾伦，我们现在这副装扮可不适合乘坐麻瓜的交通工具。”哈利没有斯内普的顾忌，他指了指大家身上的衣服，“魔法袍还有睡衣都不适合在麻瓜世界出行…还有格雷女士，抱歉，我是说，这样直接出现在麻瓜们的面前似乎不太合适你知道他们…”哈利使劲挠了挠自己的黑色头发，声音有些哀求，“艾伦…还有你肩膀上的安卡…我们还是用巫师的方法吧？”

    “没关系哈利，我来施展混淆咒，麻瓜们会认为安卡就是个宠物鹦鹉什么的…至于海莲娜也不会觉得她和他们有什么不同了。”艾伦声音很放松，他看着女儿又夸了一句，“除了可能觉得她太漂亮外？”

    “要化妆？”卢娜低头打量了一下自己，她抬手在身前挥动了一下，点点蓝色光芒在她的身边围绕，点缀之下她那头蓬松凌乱的金色头发都显得更为柔顺而富有光泽。

    而她身上的衣服瞬间发生了变化：一件蓝色的雪纺公主裙取代了慵懒的睡衣睡裤套在了卢娜的身上。层叠的雪纺和蓝色轻纱创造动人的层次感，随风飘逸的雪纺上点缀了上千颗亮晶晶的碎钻，透过窗的阳光映射在卢娜身上，那些钻石熠熠生辉。而卢娜的脚上则套上了一双点缀着银制渡鸦装饰的水晶鞋。

    只是不和谐的是，卢娜的肚子在贴身的公主裙上半身的包裹下显得更大了一些。

    “得在晚上12点前赶回来，不然变形就会失效。”卢娜凸起的眼睛在斯内普的身上转了一圈，“斯内普教授，你可以打扮成我的继母，纳威对你的那套打扮也许就行？”

    被提起纳威把自己打扮成他奶奶样的斯内普的鹰钩鼻子急促地呼吸、脸色愈发阴沉，冷漠、深不可测的目光注视在卢娜身上，见对方仿若没有知觉，他也没有发出反驳或者讽刺的声音，只是双手揪在了一起，强行忍耐了自己想要讽刺的冲动——刚刚艾伦对这个疯姑娘十分维护，为了石头，得把自己也当做一块没有感情的石头…。

    哈利低下头，掩藏因为憋笑憋得十分辛苦而涨红的脸色。他可不敢当着斯内普的面笑出声来，免得被这个小心眼爱记仇的家伙刁难——然后他可怜起了纳威，因为斯内普自从纳威的那次面对博格特把他变成穿女装后，就有事没事找纳威麻烦。

    “卢娜，你是疯姑娘不是灰姑娘！”艾伦勉强控住了自己的表情，但是声音还是有些飘忽发颤，“别为难哈利了…你最近和海莲娜看那个连名字都不能提的乐园公司制作的动画，看得太多了…”

    卢娜不死心，转过身问向女儿：“海莲娜，你要来演我的后妈吗？”

    面对这样妄图想要颠倒身份、扮做小公主的母亲，海莲娜这个幽灵的身体仿佛都站不稳了，瞬间飘后了几步，随即面无表情地飘到了父亲身边，看都不看自己那又开始发疯病的母亲一眼。

    “卢娜，你这双水晶鞋这么硬可没办法走几步路…”艾伦忍着笑指了指卢娜的肚子，他眼睛一转看向哈利，“哈利，你是对麻瓜世界最熟悉的，现在顺便是时候考验你的幻术和麻瓜的时尚掌握了…来，给我们用魔杖展示一下我们该在麻瓜世界怎么穿，我们都听你的…”

