    “我自己去，天气不好，你在客栈待着吧。”

    夏奕霆无意带陈雪去，可陈雪哪里愿意，只是这会儿她并没有反驳一句，就那样看着夏奕霆。

    夏奕霆一心想着夏水，没有看到陈雪的表情，在夏金准备好东西后，直接就去了贺家，陈雪在后面跟着。

    在夏奕霆刚刚停在贺家门口时，陈雪就跟了过来，“奕霆哥哥。”

    夏奕霆回头看到陈雪，眼底闪过一丝厌恶，声音冷了几分，“你怎么来了？”

    “奕霆哥哥，你来贺家我想着不能你一个人过来，就跟你过来看看。”

    陈雪温柔的说着，仿佛自己做这些事情一点错都没有，还解释道：“我们马上就要成亲了，既然我在乐城，奕霆哥哥来拜访贺家，我不出面恐怕也不太好。”

    这一刻，夏奕霆只想弄死自己，都是他招惹的祸端，才了现在这一出，“你回去吧，我一人进去便好。”

    “奕霆哥哥，人家都到贺家门口了。”

    陈雪伸手拉住夏奕霆的衣袖轻轻摇晃着，夏奕霆刚想抽回自己的衣袖，就听到里面传出来管家的声音，“夏少爷，快里面请。”

    管家做了一个请的动作，院子里，夏水穿着衣服，今天天气不好，她还披了披风，就那样站着，看着大门口昨天晚上还与自己睡的男人，此刻正与他将来要娶的女人拉拉扯扯的在门口。

    夏水在披风下的手紧了紧，回头继续往前走去，再也不看夏奕霆一眼，而陈雪也看到了夏水，眼底满是埋怨。

    夏奕霆自然也看到了夏水，他下意识收回自己的衣袖，只不过……当他收回的时候，夏水已经扭头离开了，没有看到他抽回自己衣袖的动作。

    管家侧着身子，没注意到夏水与夏奕霆看到对方时的状态，只注意到夏奕霆从陈雪手上抽回自己的衣袖，然后没有跟着进去，只尴尬的说了一句，“突然想起来还有些事情，贵府起火，相必还有事怀要解决，我也不便多打扰。”

    夏奕霆说完就走了，陈雪自然没有跟着进去，只能跟着夏奕霆离开了。

    管家有些疑惑，跟在管家身边的小厮看到了，上前小声在管家耳边嘀咕了一番，管家有些诧异的说：“当真？”

    “是，小的看得清清楚楚。”

    管家连忙往贺老爷所在的院子去了。

    夏水那边，起火之后，她就很随意的选了贺家一个没有人住的院子，一个十分僻静的院子，里面什么都没有，也没有收拾，她就披着披风站在院子里，小丫鬟不停的收拾着。

    没一会儿管家走过来道：“大小姐，给您换个院子吧，这里太久没人住了。”

    “不必了，这里安静，就这里吧。”

    夏水喜欢这个院子，安静。

    管家见夏水不愿意换，慌忙招呼了人给夏水院子打扫，人多很快就收拾出来了，新的家具也都搬了进去，不过一个多时辰，一个废弃的院子，就已经收拾出来了。

    夏水进屋里转了一圈，“我要沐浴。”

    “是。”

    小丫鬟赶紧去准备了。

    许是因为院子起火了，所以管家给夏水院子里安排了两个婆子，看起来都十分老实的那种，不是近身伺候，而是在院子里打打杂，干一些粗活。

    小丫鬟准备好了水，打算伺候夏水沐浴，夏水让她出去了，自己这才慢慢解开衣服进了浴桶，坐在浴桶里，看到身上的痕迹，她不知不觉眼角一滴泪滑落。

    不知道什么时候水都凉了，她这才起身将衣服穿好，走到床边就打算睡觉，小丫鬟进来收拾了浴桶又退了出去，夏水沉沉睡去了。

    白天一整天都没有吃饭，夜里她是被饿醒的，刚睁眼就感觉房间里还有别人，想到自己被折腾太狠，一整夜都没睡，肯定是睡太死了，别人进来自己都不知道。

    “又来干什么？”

    她沉声问，她以为是夏奕霆，结果回她的声音让她心惊。

    来人似笑非笑，“我不应该回来看看？

    你什么时候成了我的妹妹。”

    夏水猛的从床上坐起来，就看到黑暗中盟主竟然在屋里，“你终于来了。”

    她不知道自己说这句话怀着什么样的心情，总之看到盟主她有一种解脱的感觉。

    盟主看着夏水，慢慢上前点燃了蜡烛，黑暗的房间里，瞬间有了光亮，夏水看到了盟主的脸，之前白白净净，像书生一样的他，现在……胡子拉碴，脸上还有一条狰狞的疤。

    “你……”夏水不知道该说些什么。

    盟主没有理会夏水的惊讶，只淡淡道：“告诉我当初的真相。”

    “那天你不在，贺伟派的人过来，想要杀了那里所有人带走佑娴的，当时是个失误，佑娴一直戴着面纱，那天小豆子弄脏了佑娴的衣服，佑娴回屋换衣服时将面纱摘了，那群人将我当成了佑娴，待我发现的时候，佑娴已经没救了，她就死在我身边。”

    夏水想到一年多前的事情，心中还是有些疼的，“我当时身上有软筋散什么都干不了，只能任由那些人将我带回到贺家，贺夫人当时带我回来是想让我替贺佑美嫁给陈家的老二，听说那人是个病秧子，命不久矣。”

    “猜到贺夫人的意图，我便将事情闹得很大，我的脸大家也都看到了，我以为闹大事情你会过来，还有就是不替贺佑美出嫁。”

    “之前我一直没有查出来，是谁派的人，直到贺伟回来，我才知道那些人都是他身边的人，那天去村里的人，全都被人杀了，现在剩下的就是当初的指使者。”

    “恩，我知道了。”

    盟主淡淡回了一句，“现在我回来了，你若不想留在贺家，就可以离开了。”

    “好，明日我便离开。”

    夏水说，刚才的饥饿感都没有了，一时间她竟不知道自己能去哪里，仿佛没有地方可以去。

    盟主看了她一眼，转身就走了，夏水知道接下来的事情不用她管了，她解脱了，盟主回来，很多事情由盟主来做了。

    

