    此话一出，瓬人军兵士们也跟着瞬间炸了：

    “这墓主人恐怕已经化作了妖魔，手段才会如此残忍！”

    “若真是如此，咱们进入山谷岂不是也凶多吉少？”

    “我刚才就觉得背后凉飕飕的，不会是墓主人在朝我吹凉气吧？”

    “如此说来，这墓便盗不得了啊……”

    “……”

    就连曹禀都有些不自在的凑到了吴良身边，压低了声音问道：“有才贤弟，此人说的可是真的？”

    “……”

    吴良回头看了他一眼，心中却在考虑另外一个问题。

    现在他已经可以百分之百确定此处必定有一座陵墓，而且是一座非同小可的大墓，除了那座无字石碑和镇墓兽，守墓人的存在无疑就是更好的证明。

    但正是因为守墓人的存在，反倒令吴良产生了一些顾虑。

    通过眼前二人的死状，完全可以看出守墓人的守护此墓的决心。

    也就是说，如果吴良等人要盗这个墓的话，瓬人军与守墓人便绝对不可能善言善语，一出手就得使出致对方于死地的杀招，否则受伤的就是自己。

    可问题是，目前为止吴良还没有办法确定这里的守墓人到底有多少，又具备什么样的实力与手段，而这一次，瓬人军为了便宜行事，仅仅只带了五十人，到底能不能够与守墓人对抗？

    现在摆在他面前的选择有两人：

    一是不管不顾，直接入谷开搞；

    二是暂时退出山谷，只带少量精英藏于暗处，先搞清楚守墓人的情况再做定夺。

    但前者十分冒险，很可能令瓬人军与自己陷入万劫不复之境，而后者则比较浪费时间，没准儿还没探明情况，反倒先把吕布等来了。

    就在吴良凝神思索的时候。

    “报！”

    一名负责放哨的兵士自后面的密林中狂奔了过来，气喘吁吁的拱手报道，“校尉、司马，五里之外出现小股不知名人马，正向咱们这边行进！”

    “多少人？”

    曹禀神色微变，连忙问道。

    “大约三百余人。”

    兵士道。

    “看清楚是谁的人马了么？”

    曹禀又问。

    “对方没有举旗，不知身份。”

    兵士又道。

    “这……”

    曹禀皱起眉头看向吴良，问道，“有才贤弟，你怎么看？”

    这下不用纠结了，正好利用这些人为瓬人军踩雷，吴良沉吟着说道：“我军人数不足，不如先撤出山谷，隐于暗处观察几日，至少摸清对方的身份与目的再伺机而动。”

    正说着话，却听身后忽然有人痛叫起来：“唉唉唉！疼疼疼，力士饶命，校尉、司马救我性命！”

    众人循声回头。

    却见杨万里正被典韦拽着一条腿像拎小鸡仔似的倒抓了起来，俨然一副要将他双腿折断的架势。

    “吴司马，你曾与韦交代过，只要此人意欲逃走，又或是我们遇上他路兵马，便立刻折断此人手脚。”

    典韦面无表情的道。

    人狠话不多说的就是典韦这种人，这一路上他基本没说过什么话，哪怕体型壮硕也没多少存在感，但等到了要办正事的时候，你就知道他的厉害了。

    难怪曹老板那么喜欢典韦，这么有执行力又衷心的武将，换谁谁也没办法不喜欢啊。

    吴良心中美滋滋，嘴上则连忙叫停：“典力士且慢，此人现在还有些用处，暂且留他性命。”

    “是。”

    典韦这才将杨万里扔在地上，一言不发的站到了吴良身后。

    刚才这一幕，顿时令瓬人军上下体会到了典韦的厉害之处，可不是谁都能轻轻松松拎起一个成年人的，于是一个个都细细打量起这个此前默默无闻的壮士来。

    “嘿，有才贤弟，这位力士可了不得，你从哪找来的？”

    曹禀心生欣赏之意，碰了碰吴良小声问道。

    “在陈留的时候遇上的，一见如故。”

    吴良知道曹禀什么心思，笑着说道。

    “这样的力士留在瓬人军属实屈才。”

    曹禀又挤眉弄眼了一番，腆着脸嘿嘿笑道，“他日若我能领兵打仗，这位力士随我上阵，定能立下赫赫战功，封侯拜将恐怕不在话下。”

    真是知人知面不知心啊！

    我拿你当兄弟，你居然想挖我墙角？

    吴良果断送给曹禀一记卫生眼，刚要开口断绝他的念头，却听典韦已经哼了一声，一点不给面子道：“不劳校尉费心，韦只认吴司马一人！”

    瞧瞧，什么叫觉悟？

    这就叫觉悟！

    为什么典韦能成为历史名将？

    为什么典韦能受到曹操的格外青睐？

    不是没有原因的！

    看着曹禀那张尴尬又羡慕嫉妒恨的脸，吴良心中自是更美了，哈哈哈哈。

    ……

    在吴良的建议下，瓬人军很快便撤出了山谷，而且一下子撤到了十里之外。

    同时他又做了另一手安排，命典韦与杨万里两人潜入山谷上方的林子之中，密切监视谷内的一举一动。

    杨万里熟悉周边地形，暗中探查问题应该不大。

    而典韦粗中有细，不怕杨万里刷什么花招，又可令其断绝别的想法。

    两个人配合行动，简直天衣无缝。

    至于吴良和瓬人军，则安心在十里外的一处山崖下玩起了与世无争的荒野求生，除了随身携带的干粮，闲来无事还可以打些野味丰富一下饮食，烧火也很难被守墓人或刚来的那伙人察觉。

    傍晚时分，典韦与杨万里终于带来了第一手情报：

    “那批后来的人马确是吕布所部，不过吕布并未亲临，领头的是一个叫做‘郝萌’的将领。”

    “郝萌率人进入山谷之后，也对无字石碑与那两具死尸进行了查验，随后便径直进入山谷之中，于山谷内一处溪边滩地安营扎寨。”

    “如今郝萌所部已经有所行动，兵分多路携带工具前往山谷各处进行挖掘……”

    郝萌？

    这个人吴良也知道，乃是吕布麾下“八健将”之一，不过后来受袁术怂恿起兵造反，最终死于高顺之手。

    “你二人先吃些东西，稍后再去监视。”

    听过杨万里的报告，吴良点了点头，笑道，“吃饱了今晚多上点心，或许到时会有一场好戏上演，明日一早回来告诉我演了什么。”

