    这里的钻石顶尖大妖数量，绝对不仅仅只是一只两只，楚易粗略的估计了一下，最少也有将近十只左右。

    按照道理说，这些钻石级的顶尖大妖就算是没有进入到那些生命禁区之中，在野外也应该是自己开辟了领地才对。

    一般而言，一只钻石级的顶尖大妖领地，最少也会超过上千万平方公里。

    也就是这里的十倍才对！

    可现在，整整十来只钻石级的顶尖大妖却在这百万平方公里之中，甚至还能如此和谐友好的相处，这很诡异！

    不说那些钻石级的顶尖大妖，就算是普通的黄金大妖，他们领地意识也应该很重很重才是。

    但今天下午，楚易和李子基本上随便走几步就能遇到黄金大妖，而白银和青铜更加是不计其数。

    除了在妖族的禁地，其他的任何地方都不应该可以让那么多顶尖大妖，或者说黄金大妖如此友好相处的。

    当然，还有一点楚易也是十分的好奇。

    那就是今天的时候，楚易和李子斩杀的第一只妖兽，也就是那湖泊之中的妖兽！

    这一点才是最诡异的。

    很简单，因为那样小的湖泊之中，根本不可能诞生出一只黄金大妖来！

    甚至别说黄金大妖了，就算是白银高阶的大妖都不可能孕育出来。

    然而事实就是出现了，甚至还是一只黄金中阶近乎高阶的大妖存在！

    这就是实在是太诡异了。

    “只有两种情况。”

    “第一种，就是妖兽都是被人圈养在这里的，所以它们之间才会如此和谐！”

    “第二种，就是这里本来没有那么多的顶尖大妖和大妖的，这里存在的都是一些普通妖兽，而它们都是被外力的催动，才进化成为这样顶尖妖兽的！”

    楚易可以想到的就是这两种情况。

    不过第一种…

    第一种不太可能，因为就算是战神也不可能做到这样的程度。

    那些战神或者可以将这些妖兽都抓来，但不可能让这些妖兽汇聚在这里以后，还如此友好和谐的相处！

    所以，第一种可能直接被楚易排除了。

    “那么，就是第二种了？”

    “这里，有什么力量催动这些妖兽的进化！”

    “本身这里的妖兽都只是一些普通的妖兽，或者说都是一些简单野兽罢了！”

    “但是因为那种外力的作用，让它们进化，所以才能够再短短的时间之中形成那么多的妖兽！”

    这种可能，是最大的！

    而想到这种可能，楚易的眼中也出现了一丝光芒。

    能够催动这些妖兽进化的，肯定是宝贝，如果要是仙魔圣殿之中的他，那么根本不在乎这样的东西。

    但现在…

    这种可以催动进化的宝贝，他现在是绝对不可能无视的！

    “不过，问题又来了！”

    “一般可以催动这些妖兽或者野兽进化的，应该是灵气才对！”

    “可如果这里要是有着真正散发出那种强大灵气的宝贝，这些妖兽应该已经打疯了才是啊！”

    对的，要是真的出现这样的宝贝，这些妖兽肯定都想要占据。

    但问题这些妖兽还是和谐相处。

    况且——

    “就算是真的有这种蕴含无数灵气的宝贝，那么之前的时候联邦的那些人应该已经拿走了。”

    “而要是他们拿走的话，这些妖兽肯定已经离开这里了…”

    所以，这种可能应该微乎其微。

    “那么，又是什么原因呢？”

    第二种可能似乎也是有点走不通。

    楚易有些苦恼。

    只是，就在想着想着的时候，楚易的脑海之中突然闪现出一个画面来！

    那是，一颗果子——

    玲珑果！

    “难道，是这样的！”

    下一刻，楚易猛然间站了起来。

    这让直播间那些昏昏欲睡的观众瞬间来了精神。

    难道有什么可怕的妖兽靠近，楚易要和对方进行一场惊世的对决吗？！

    要知道，之前的时候也有不是少的妖兽想要偷袭楚易和李子，但楚易就是坐着不动，随便挥了一下手就直接斩杀那些妖兽了。

    而现在楚易竟然直接站了起来，那么显然即将到来的妖兽肯定是无比可怕的。

    不过呢，片刻之后楚易却又重新坐了下去，似乎之前都是一场误会。

    这让那些观众有些无语。

    只是他们如何想的，楚易已经完全不在意了。

    因为楚易已经想到了！

    没错，只有这一种可能了！

    玲珑果！

    当然，不是说这里有玲珑果，而是这里有着和玲珑果相似的东西！

    玲珑果最大的作用是什么？

    这个世界之中的人会说，那就是体能果，就是蕴含能量，可以让人提升等级，没有副作用的一种天材地宝。

    可在楚易眼中，那不是体能果，那是玲珑果！

    那是，蕴含了一丝本源物质的玲珑果！

    而这里存在的宝贝，可能就是和玲珑一样，蕴含了本源物质！

    甚至，蕴含的本源物质数量应该很多很多！

    可以说是堪称恐怖！

    不然的话，那东西散发出来的气息也不可能让这些妖兽进化了！

    想到这里，楚易无比的激动。

    如果要是真的，那可真的是赚大了！

    要知道，仅仅只是散发出来的气息之中，都蕴含的无数的本源物质，可以让这无数的妖兽进化，那么如果是本体呢？

    如今这星球之上的生命都不知道本源物质，甚至他们都会当成是毒素来处理。

    就算是妖兽也是如此。

    所以，就算是他们感受到了那些本源物质，也不可能会当成是什么宝贝的。

    妖兽如此，人类也是如此！

    因此…

    楚易推测，那宝贝应该还没有被发现才是！

    “只是溢出的气息就有这样的可怕威能，如果要是本身那宝物的存在呢？”

    就算是在仙魔世界之中，蕴含如此浓郁本源物质的东西，那也是真正意义上最顶尖的天材地宝啊！

    而在这个世界之中…

    楚易感觉那就是无价！

    相比起那宝贝来，这所谓的考核，考核之后所谓的奖励楚易已经不在乎了。

    这完全不是一个级别的。

    不过很快楚易恢复了平静。

    这一切都是他猜测的。

    那玩意是不是真的存在也尚未可知啊。

    毕竟，仅仅只是散发出来的气息都蕴含无数的本源物质，甚至可以催动如此之多的妖兽进化，那么这本体之中蕴含的本源物质得多么的可怕啊。

    这种东西，不应该是地球之上可以孕育出来的才对…

    楚易想出了无数的理由，努力让自己恢复平静，只可惜现在他已经有七八成把握了，所以就算是如何努力，都无法让自己真正平静下来。

    “那么，接下来的时间就是去寻找！”

    “一定要找到！”

    楚易的眼中，出现了一丝莫名的光彩。

    就算是放弃了这一次的考核，楚易也是在所不惜的…

    …

    当清晨第一缕阳光照射的时候，新的一天终于来临了。

    如果在平时，那么大部分人醒来之后就要准备去上班，去工作，是努力了。

    可对于高考期间，大家醒来的第一件事情就是关注一下高考的情况。

    恩，准确说来是武考的情况。

    文考的话，一天就结束了。

    而剩余的时间都是属于武考的。

    在所有人眼中，实力强大才能够代表一个种族文明的未来。

    当然，知识也是十分重要的，但谁让文考没有什么看点，毫无激情可言呢…

    “卧槽！”

    “这什么鬼？”

    “一晚上的时间就多了一千多积分！”

    大家首先关注的，就是排行榜上的情况。

    而显然，如今第二已经换成了楚易。

    第一还是李子，分数没有变化，4950的高分依然稳居第一。

    可第二名不知道什么时候已经换成了楚易。

    楚易的分数2250分！

    比起昨天的1010分来，高出了一倍还多一点。

    虽然大家都知道，如果楚易要是愿意的话，那么分分钟就可以蹿升到第一的位置，毕竟楚易的实力明显比起其他人来强出一大截。

    可这些人怎么都没有想到，仅仅一晚上的时间楚易就上升到第二了。

    “昨晚上怎么了？”

    “难道这些天才妖孽都不休息的吗？”

    “别人休息不休息我不知道，但楚易是真的不用睡觉！”

    “昨晚上我通宵关注了一晚上，总算是了解楚易大神的实力了。”

    “是啊是啊，我也看了一晚上，简直就是卧槽了！”

    “如果不是积分榜上分数不断变化，我还以为楚易斩杀的都是青铜呢！”

    很快有人解释起来。

    昨晚上并没有什么震撼的战斗。

    楚易没有睡觉，只是守护在李子身边。

    当然他们那么嚣张的休息，肯定会引来不少妖兽的注意了。

    只可惜，这些妖兽之中并没有黄金，最多也只是一些白银罢了。

    事实上也是如此，黄金妖兽都有属于自己的地盘，它们很少离开。

    倒是这些白银级别的妖兽经常流窜作案。

    本来夜晚是它们的天下，而看到竟然有人类那么嚣张，它们也确实应该是惩罚一番的！

    恩，想法是好的，但现实却是十分残酷。

    虽然汇聚的妖兽不少，但终究是游兵散将，无组织无纪律，当然更加没有一个强大的妖兽作为领导者了。

    所以，这些妖兽的结果已经注定了。

    不过就算是有那些前提条件，估计它们的下场也不会有丝毫改变的。

    毕竟它们要碰的，可是这一次考核之中最硬的钢板。

    按照那些通宵之人的解释，楚易也没有多做什么事情，就是晚上的时候偶尔挥挥手，没有白天那种强烈的震撼，一切都是风轻云淡。

    然后一切就这样结束了。

    不管白银还是青铜，凡是只要楚易挥手了，那么它们就死定了。

    而也是就是靠着也晚上那些送分妖兽的帮助，楚易虽然没有主动出击，却已经积累了一千多的积分，来到了2250了。

    “夜晚的野外果然还是无比凶险的啊！”

    “昨天一共没了六个考生，而今天早上一看，现在竟然只有212个学员了！”

    212个学员…

    一共256个学员，昨天楚易斩杀三个，而另外有三个则是因为意外失去了考核资格。

    这样就还有250个学员。

    可现在还剩下212个学员！

    这就说明昨天晚上的一战之中，足足有着38个学员失去了考核资格！

    在这里面，失去考核资格其实就是相当于现实之中的死去了。

    如果没有那些守护者存在的话，那么这38人就是确确实实的死去了！

    守护者的规则就是不到万不得已，不是对方必死的情况下，那么是绝对不会出手的。

    所以，昨晚上等于死去了38个考生！

    “这些考生都是天才，都是妖孽，他们之中任何一个都是无比可怕的，就算是白银级别的妖孽，他们也可以对抗那些白银巅峰，甚至是对抗黄金级别的对手，可就算如此，一晚上时间依然损失了足足38个！”

    “野外，果然无比的危险啊…”

    野外无比危险，而野外的夜晚更加的危险。

    “就是不知道，今天会有多少的考生失去资格了。”

    这些人知道，今天的数字肯定要比起昨天来更多。

    首先，这些考生第一天的时候都在战斗之中渡过的，他们不可能没有受到一点伤。

    今天的实力自然没有办法和昨天的时候相比了。

    还有一点，就是昨晚上的休息了。

    这些考生估计除了李子之外，都没有一个好好休息的。

    所以状态更差。

    如果在加上昨天受的伤，那么现在这些天才和妖孽同昨天刚来的时候比起来，差距绝对十分巨大！

    恩，事实也是如此。

    一上午的时候，就有十个天才妖孽退出了考核。

    如今，剩余的天才妖孽只有202人了。

    可这样的数字还会继续锐减的。

    按照这样的情况下去，明天早上能留下的人估计可能连一百五都不到了吧！

    不，不只是一百五！

    甚至可能只有一百多一点吧。

    毕竟，昨天一晚上时间都失败了38人了。

    而今天晚上数字肯定比这个多！

    依照目前的情况来看，估计不用到晚上剩余的考生数量就是一百五六了吧…

    想到这里，那些观众终于开始意识到这一次考核的困难程度了。

    “就是不知道，其他的那些大区之中的情况如何？”

    整个大中华总区之中一共有三十六个大区。

    北都市，其实也可以称之为北都区，这也只是三十六个大区之一。

    虽然北都区本身就是整个大中华区中教育最好的几个区之一，可按照往年的情况，其他的大区之中也经常会出现一些顶尖的天才妖孽的。

    别的不说，广都区，海都区的教育资源就丝毫不下于北都区，甚至很多时候，这两个大区都可以压制北都区。

    这让北都区的很多民众都有些自发的担心起来。

    “其实我觉得也不需要太担心的。”

    “不要忘记，我们可是有着楚易的！”

    看到屏幕之上出现的楚易两个字，很多人都是眼前一亮。

    是啊，我们还有楚易呢！

    之前时候他们知道楚易，更多还是来源于阿浪网的报道上面。

    毕竟这可是阿浪网的专题报道，往年这个位置的基本上都是全国状元预备人选。

    虽然这一次风起云涌变化不断，甚至有很多最最顶尖的妖孽都会出现，但这些民众相信阿浪网的团队肯定已经想到这一点了，他们已经有着足够多的数据支持了。

    可即便如此，他们依然将楚易列为了状元的热门人选，可想而知他们是多么的好看楚易啊！

    也许之前的时候这些人还有怀疑，但经过了这一次第三阶段考核的第一天，那些怀疑已经化作了浓浓的感叹。

    楚易的实力，已经不是强大两个字来形容了。

    能够进入到这第三阶段考核之中，最少也是巅峰天才级别的白银，甚至连黄金级别的妖孽都有不少。

    可最终呢？

    除了楚易之外，他们又还记得谁呢？

    楚易是唯一一个可以和守护者大战的妖孽。

    他们可没有忘记守护者的级别啊——

    钻石级大战将！

    哪怕就是最初阶的钻石，那也是钻石啊。

    而楚易竟然可以和对方大战，证明楚易也有几乎钻石级的实力了。

    这样的实力放到全国的舞台之上…

    “必然是冠军！”

    “我相信，楚易一定是今年的武考状元！”

    “对，我也相信这一点！”

    越来越多的人开始坚信这一点。

    楚易之前表现实在亮瞎他们眼睛了…

    …

    “我说楚易，你在找什么啊？”

    跟在楚易身后，李子已经跑了很远很远了。

    本来今天的设想中，应该和昨天的情况类似，楚易负责压阵，而李子她负责战斗呢。

    可是，从早上起床到现在，楚易只是在不停的赶路，走到一处地方之后就停下来等等，然后在继续赶路。

    如果说楚易是为了寻找妖兽的话，那么李子也认了。

    可问题是楚易根本就是赶路，哪怕就是来到那些黄金级别大妖的区域之中，楚易也丝毫没有战斗的欲望。

    这就让李子感到疑惑了。

    楚易的样子，分明就是在寻找什么东西。

    “没有什么，我就是随便走走。”

    楚易看着李子轻轻一笑。

    随便走走？

    李子才不相信呢！

    不过，就在李子打算什么的时候，却看到楚易装作不经意的指了一下自己身上的摄像头。

    瞬间，李子明白了！

    楚易肯定是发现了什么，他现在就是在寻找。

    而所以这样说，就是害怕被其他人听到。

    李子眼神微微动了一下。

    两人之间的默契，是其他人远远无法相比的。

    所以楚易稍微一点意思，李子这边就完全明白了。

    然后，李子不知道从什么地方找出了一张纸，就在那些摄像头无法看到的角度写了下来。

    李子自然不会光明正大的去看了，不然她看到了，就等于是其他人也全都看到了。

    所以，李子只是在用自己的余光去瞄上几眼。

    而看完之后，李子的心也开始震荡起来。

    虽然看楚易的表现，李子就知道楚易应该是发现了什么，但是那字条之上写的东西还是让李子心中有些莫名的震撼。

    楚易之前也曾经和李子说过本源物质这种东西。

    本源物质，可以说是真正意义上天地之间的第一至宝。

    这东西，是可以直接改变的一切本源，实现真正意义上的进化！

    可怕吗？

    自然可怕！

    实际上，所有的生命不断提升自己的境界，本质之上境界的提升就是生命本质的变化。

    如果生命本质可以发生变化，可以得到提升，那么实力自然会提升上去了。

    就好像同样都是青铜境界，那些妖族为何就比起人族强大呢？

    这一点，之前的时候楚易已经给李子解释过了。

    所以，李子很清楚。

    而本源物质…

    那是可以在不需要提升本身境界的情况之下，就可以改变你的本源结构的。

    所以楚易称之为天地之间的第一至宝，一点都不过分！

    现在楚易说，这里有着本源物质的存在，甚至可能还是很多很多，这就让李子双眼也有些放光了。

    她自然知道，楚易是不会胡说的。

    如果要是真的有那些本源物质的话，那么相比起来这一次政府给出的那些奖励，不要也罢！

    恩，知道了什么是本源物质，知道了本源物质的珍贵之后，李子自然不会觉得政府拿出的那些奖励可以和本源物质相比了。

    所以，接下来的一段时间之中，李子就这样陪着楚易不断的寻找。

    当然，经过李子的打岔，楚易也想到了自己之前的疏漏。

    他这样寻找，很容易就让人看出问题来。

    为了避免一切的意外，所以楚易已经改变了自己的方式。

    虽然也是在不断的寻找，可这期间已经不在只是单纯的寻找了。

    属于那种一边切磋一边寻找。

    昨天的时候，楚易带着李子战斗，是单纯为了让李子提升自己。

    所以寻找的那些黄金妖兽都是境界差不多的。

    不会太强大，当然也不会是那种弱小无比的了。

    可今天的时候，楚易和李子那完全就是横扫！

    一路之上，只要遇到黄金级别的妖兽就直接斩杀。

    如果还是那些差不多的妖兽，那么自然就直接让给李子了。

    要是遇到一些比较顶尖黄金大妖，李子实力稍微差点或者需要的时间很多，那么楚易就直接出手了。

    是的，一下午的时间，已经不单单只是李子在战斗了。

    楚易同样加入到了战斗之中。

    楚易和李子强势横推，竟然斩杀了超过十只黄金级别的大妖！

    要知道，昨天的时候李子一下午也才四只而已！

    “不愧是状元的热门人选，是准状元级别的存在啊！”

    “如果要是楚易自己去斩杀的话，那么估计这一下午他最少能杀二十只！”

    一下午的时间，李子斩杀了三只，而楚易斩杀了七只。

    但楚易斩杀七只黄金妖兽用去的时间，甚至比起李子的三只来都要少了很多！

    这，就是差距。

    终于，就在傍晚即将到来的时候，楚易突然停下了脚步。

    那边的李子一愣，她似乎意识到了什么，眼中闪过了一抹激动的色彩。

    只是当她看向楚易的时候，却发现此刻楚易的面容之上似乎有些凝重。

    “这里是——”

    “顶尖大妖…”

