    乔诗蔓接到乔栖宝的求救电话时吓了一大跳：她明明把儿子送到托儿所了，怎么儿子突然跑到香山府去了？

    还打电话跟她求救！

    乔诗蔓不敢有丝毫的怠慢，立刻开车去了香山府。

    她一路飙车，连闯了好几个红灯，半个小时的路程，她生生十分钟就开到了。

    香山府是秦煜城的住所，秦煜城喜静，直接把整个区包了下来，改名香山区，所以在龙城，进入香山区，就意味着进入了秦九爷的地盘。

    没有人敢在秦九爷的地盘撒野。

    大部分人甚至连香山区都不敢靠近！

    所以香山区的公路上特别寂静，一个月都见不到一辆秦家以外的车。

    这个月是例外。

    乔诗蔓一脚油门踩到底，开着跑车气势汹汹的杀进了香山区。

    隔着老远，她就看到了站在马路边的乔栖宝。

    小家伙儿独自一人站在马路边上，像一个无助的小团子。

    乔诗蔓心疼极了，立刻跳下车跑了过去：“栖宝宝！”

    乔栖宝本来挺淡定的，但一见到乔诗蔓，瞬间撑不住了，他“哇”的一声哭了出来，小跑着冲向了母亲。

    “呜呜呜呜呜呜，妈咪！我还以为我再也见不到你了呢！”

    “怎么可能！”乔诗蔓抱住儿子：“别说香山府了，你就算跑到世界尽头，妈咪也把你找回来！”

    乔栖宝撇撇嘴，想说可这次你就没有去找我……

    但话到嘴边，他又咽了回去。

    那个叫“秦熙泽”的小朋友特意嘱咐过他，不让他把被抓进香山府的事告诉妈咪。

    虽然他一开始并不打算听秦熙泽的，可秦熙泽已经履行诺言带他下山了，还给了他手机让他联系妈咪。

    如果他这时出卖了秦熙泽，那他不就成背信弃义的坏蛋了吗？

    鸭鸭超人最讨厌背信弃义的坏蛋了，他可不能做背信弃义的坏蛋！

    于是乔栖宝没多说什么，只是抱着乔诗蔓不住的哭，乔诗蔓哄了好一会儿，才把他哄好。

    “栖宝宝，你怎么跑这里来了？”见儿子情绪有所好转，乔诗蔓忍不住问道：“你不是在托儿所吗？到底发生什么事了？为什么你会突然跑到香山区？”

    乔栖宝支支吾吾，答不上来，于是又开始哭：“呜呜呜呜呜，妈咪我好害怕！”

    “不怕不怕！”一见儿子哭，乔诗蔓就乱了阵脚，再也没心思去管其他琐事，一心只想哄好儿子：“有妈妈在，谁也动不了我们栖宝宝。”

    香山区人烟稀少，本就显得寂静可怕，现在天色越来越暗，气氛更显阴冷。

    小家伙儿一个人在这里待了这么久，当然害怕了。

    这样想着，乔诗蔓也不急着问前因后果了，她现在只想带儿子回家，然后好好安抚他，免得他落下什么心理阴影来。

    抱着乔栖宝哄个不停的乔诗蔓并不知道，此时此刻，秦熙泽正躲在一棵大树后面望着她。

    乔阿姨没有发现异样，真是太好了。

    他心里说着太好了，可脸上却无论如何也笑不出来。

    他那么喜欢乔阿姨，可乔阿姨甚至不知道他的存在……

    秦熙泽小小的心脏，无法再承受更多的痛楚，他逼着自己转身离开，不像在看他们母子恩爱。

    霍家。

    霍北冥推开了霍茵的房门：“霍茵，机票已经买好了，明天你就坐飞机去J国，做汉德尔先生的续弦！”

    霍茵背对着霍北冥坐在床前，即便听到霍北冥的话，她也没有扭头：“我不会去J国的。”

    霍北冥阴冷一笑：“这可由不得你！”

    霍茵这才终于扭头看了霍北冥一眼：“不，你错了，只要我够狠，这就由得了我！”

    说完后，霍茵突然诡异一笑，然后她猛的抽出一把刀来，对准自己的脸便划了下去！

    鲜血撒了一床单，霍茵的脸上则出现了一道一指长的伤疤！

    那刀疤很深，鲜血冉冉流出，染红了霍茵的大半张脸。

    可霍茵却在笑着，她似乎不觉得疼，也不在乎自己毁了容，她笑得阴狠又诡异！

    饶是见惯了风雨的霍北冥，也被这一幕惊到说不出话来。

    好半天，霍北冥才终于回过神来，他不然大怒，气急败坏的骂霍茵道：“你他妈的知不知道你自己在干什么？明天你就要去J国汉德尔先生结婚了，你居然现在划花自己的脸……你……你……你是不是疯了？！”

    “我没疯！”霍茵冷笑道：“相反的，我比任何时候都清醒！”

    “我不会去J国，更不会嫁给汉德尔！我要留在华国！”

    汉德尔喜欢的，不就是她这张年轻漂亮的脸蛋吗？

    现在这张漂亮的脸蛋已经被毁掉了！

    她宁愿自毁容貌，也不愿意嫁给一个六七十岁的老头子！

    她要嫁给秦煜城，从小到大，她想嫁的人都只有秦煜城，也只有秦煜城才配得上她！

    “就算你是我的大哥，你也无权决定我的婚姻。”霍茵咬牙道：“我喜欢的是秦煜城，我想嫁的也永远只有秦煜城，我要嫁到秦家去！谁也阻止不了我！”

    这霸气的宣言，却只换来霍北冥鄙夷的冷哼：“痴人说梦！就你现在这副鬼样子，别说秦煜城了，六十多岁的汉德尔不会要你！”

    “我自有我的打算。”霍茵冷声道：“反正你别想强迫我！”

    霍北冥阴恻恻的扫了霍茵一眼，笑得三分薄凉，七分阴狠：“你能有什么打算？让我猜猜看，你是打算等我松口后，去做个除疤手术，除掉脸上的疤，再继续追求秦煜城吧？”

    霍茵脸色瞬间变得惨白！

    她确实是这么打算的。

    现在医术这么发达，除掉脸上的疤很简单。

    她不会这么丑一辈子，她只是不想嫁去J国而已。

    可没想到，这一招这么快就被霍北冥拆穿了。

    “霍茵，少耍这些小聪明！”霍北冥一把抓住了霍茵的下巴，阴恻恻的威胁道：“消疤手术谁不会做？霍家可是医学世家！随便找个医生都能把你脸上这条破疤去掉，就凭这个你就想推掉和汉德尔先生的联姻？你也太天真了！”

    霍茵脸色越来越难看了，但她还是强撑着，咬牙切齿道：“你治一次，我就划一次，我们看看是治得快，还是我划得快！”

    “啪！”

    霍北冥一巴掌扇到了霍茵血淋淋的脸上：“我说了，少耍小聪明。”

    这一巴掌扇得机器用力，霍茵脸都被打歪了，脸上的伤口也更严重了，血流不止。

    霍北冥眸底去没有丝毫的同情，他上前，一把揪住霍茵的头发，然后猛的一提，强迫霍茵抬头：“就你这臭美的性子，我可不信你真舍得毁掉你自己的脸。”

    “我的性格你应该很清楚，想继续留在霍家，就像我证明你还有价值留在霍家，证明不了，就给我老老实实嫁人，通过联姻为霍家争取同盟！”

    霍茵止不住的颤抖，她没想到她大哥居然这么可怕，她脸都毁了，大哥居然完全无动于衷！

    不过，这也正好！

    “我有价值！”霍茵高声喊道：“大哥我有价值！”

    “昨天晚上，我去圣彼得医院的时候，被乔诗蔓截住了，乔诗蔓对我威逼利诱，想知道有关林月姝的事！”

    大哥这么可怕，她正好祸水东引，把大哥的愤怒引到乔诗蔓身上！

    霍茵眸底闪过一抹毒辣的光！

    听到“林月姝”这三个字，霍北冥脸色瞬间变得十分可怕。

    “那你是怎么回答她的？”霍北冥阴恻恻的问。

    霍茵忍不住打了个寒颤：“我又不是认识林月姝，我能说什么呀？我什么也没说，但乔诗蔓不信，她非说我们霍家绑架了林月姝，还逼问我林月姝的下落！”

    听到这里，霍北冥脸色又是一沉。

    乔诗蔓……

    他之前就觉得这个名字很熟悉，现在终于想起来了。

    林月姝好像有个女儿，就叫乔诗蔓。

    所以现在这个叫乔诗蔓的小丫头准备上演孝女救母么？

    呵，有趣！

