 当年邀战南宫大帝的约定，难道是真的吗？

世人将此当成了一个笑话，时间过去数百年了，早已没有几人放在心里了。

一个是天玄境的修行者，一个则是站在世间巅峰的大帝。

世人很难将两者归为一类，更别说将那邀战之言铭记于心了。

剑尊真的打算和南宫大帝一战吗？

他不怕死吗？

明知这一战的结果是九死一生，剑尊到底为了什么，值得这么拼命吗？

世人不知，诸天骄也无法理解，只能用一双双惊疑的眼神看着独孤殇。

“独孤兄，你当真要和南宫大帝一战？”

百里尘似乎有些明白独孤殇的坚持，可依然想要得到一个准确的答案。

“这是一个约定，自当要遵守。”

独孤殇很平静的回应道：“即便是死，也不能够退后半步。”

“我明白了，届时无论我身处何地，定会为独孤兄助阵。”

看到独孤殇眼神中的坚定之色，百里尘知晓他为何能够从微末中崛起，走到了今天的地步。

正是因为这一颗一往无前的剑道之心，独孤殇才能脱颖而出吧！独孤殇轻笑不语，他对于五百年以后的大战没有任何的信心，但是他不会畏惧和退缩，一定会以最强的状态迎战帝君。

这是他的道，必须要坚持！“与其相比，我不如也。”

很多天骄都在心里暗道。

这一刻，诸天骄明白了独孤殇为何会这么努力修行了，他一路走来恍若传说。

“不说这些了，还是抓紧时间修炼吧！我感觉这平静的日子不会太长久。”

顾恒生转移了话题，让众人震撼和躁动的心渐渐平复。

“但愿未来的帝路不要太混乱了。”

每个人心里都沉甸甸的，这个时代的大世争锋，远比以往要困难和危险的多，稍有不慎便会踏入万劫不复之地，身死道消。

紧接着，顾恒生便紧牵着李秋柔的素手，走到了一处无人的地方。

众人都很识趣的没有过去打扰，免得打扰了顾恒生和李秋柔的重逢温馨之刻。

顾恒生抬手布下了禁制，防止被某些无聊的人窃听了。

然后，顾恒生便怀抱着李秋柔，两人轻靠在一棵大柳树下，享受着这一份等了数百年的安宁相聚的时候。

“柔儿，我怎么觉得你变了很多。”

顾恒生闻着一缕缕幽香的味道，看着怀里的曼妙佳人，眼底全是柔情暖意。

“哪里变了？”

李秋柔和顾恒生对视着，口吐香兰。

“变得越来越美了。”

顾恒生轻吻了一下李秋柔的额头，温柔如水。

李秋柔嗔笑了一声，两颊腮红如桃花。

“我听说数日前你被某些人带走了，幸亏你没有什么事情。”

李秋柔依靠在顾恒生的肩膀上，一边感受着顾恒生怀里的温热和鼻息，一边享受着徐徐而来的清风。

这一刻，她等了很多年了，今日终于可以实现了。

当初帝陨之战不久以后，李秋柔走遍了千山万水，都未能找到顾恒生的半点儿踪迹。

夜深人静，便一个人默默的哀愁落泪。

“放心，我不会在出事了。”

顾恒生将自己到金岭谷的事情大致说了一遍，让李秋柔的担忧修炼散去：“这么多年了，咱们都还没有孩子，我又怎会舍得弃你而去呢？”

闻言，李秋柔白了顾恒生一眼，耳根子直接红透了，娇媚如花。

若是让世人看到古幽宫主的这番模样，一定会惊掉了双眼。

一向冰霜如雪的古幽宫主，怎会有这番妩媚害羞的模样呢？

放眼天下，也就只有顾恒生能够让李秋柔如此了。

若是换个人敢这么调侃，早就被李秋柔一巴掌拍死了。

若不是此刻不是一个好地方，顾恒生肯定会好好怜惜怀中的佳人一番。

“你的意思是，咱们以后真有孩子了，你就会弃我而去咯！”

恍惚间，李秋柔仿佛回到百国之地的那段日子，无争无怨，一家人温馨度日。

只羡鸳鸯不羡仙。

“不可能！”

顾恒生立即反驳道。

“那还差不多。”

李秋柔嘟囔了一下红唇，哪里像是一个霸道宫主的样子，分明是一个娇美的女孩儿。

两人说着情话，享受着久违的相聚之日，任由阳光洒落在身上，让清风拂过青丝长裙。

“要是一直可以这样，那该多好哪！”

李秋柔轻轻合着双眸，在顾恒生的怀中动了动，芳心暗语。

可是，李秋柔知道这个愿望很奢侈，不可能实现。

或者说，短时间内不可能。

她知道顾恒生肩膀上的重担，同样的，她也有需要完成的事情。

不过好在有一点，两人虽然不能静享岁月，但是可以并肩作战，相伴而行已经很满足了。

后来，李秋柔向顾恒生说了自己一路行来的事情，包括途经大荒城的经历，以及自己身怀一件帝器道宝的秘密。

而顾恒生也将自己的修行之事都告知了李秋柔，除了一清灵液。

并不是顾恒生不相信李秋柔，而是不想让李秋柔牵扯到这份因果中来，免得碰到了危险。

毕竟，一清灵液事关重大，顾恒生宁愿自己承受未知的因果，也不愿让李秋柔有半分损伤。

“夫君。”

李秋柔忽然睁开了双眼，情意绵绵。

“嗯？”

顾恒生紧了紧怀中的佳人，低眉看着其容颜。

“等帝路之事结束以后，咱们就回百国吧！”

李秋柔轻声说道：“我想老爷子他们了，这么多年过去了，不知道他们是否还安好，百国之地又变成了什么模样。”

“好，我答应你。”

不仅是李秋柔思念故乡，顾恒生也是一样。

只不过，顾恒生将那份思家的心念藏在了最深处，从未向谁表达过。

“等回到百国之地以后，咱们就努努力，生个孩子。”

李秋柔用极为细小的声音说道，如凝脂的面颊泛红了。

“要多努力呢？”

顾恒生故作正经的问道。

“懒得理你，哼！”

李秋柔白了顾恒生一眼，轻哼一声。

见佳人害羞，顾恒生的心都化了，积压了数百年的柔情都从眼中表达了出来。

 