    加装了‘外脑’后，苏浩和亚山两人的大脑结构，与常人有了些许不同。

    他们的大脑结构分为三个部分。

    最内层是他们本体的大脑，也是当前思维主要核心所在；

    中间一层是用灵力搭建起来具有特殊镶嵌结构的‘识台’，如今识台起到的作用，除了如同电脑硬盘一般储存大量信息、增幅灵念之外，还作为大脑和外脑的连同渠道；

    最外层是外脑，具有特殊的神经结构，组合在一起后，能让人的大脑获得极大增幅，甚至突破了作为人的极限，已经无法用‘天才’去描述这种状态。

    在苏浩看来，神话中的那些‘能掐会算’的神灵，也不过如此。

    这种看似累赘的大脑结构，不仅不是累赘，反而让他们欲罢不能，恨不能全身都是神经组织……

    不过，这是现实的！

    智力想要发挥作用，还是需要其他结构互相配合。

    苏浩和亚山适应速度很快，并且找到了锻炼‘外脑’的方法——精神力修炼。

    经过多种尝试后，他们发现精神力的修行，对外脑的开发，犹在做各种数学思维锻炼之上。

    精神力修炼不仅对开发外脑有极强的效果，也能让他们已经停滞不前多年的精神力，得到了极大的增幅。

    原本传送大体积物体，还需要两个人互相配合，比如当年传送去砸大型小行星的‘飞跃号’小行星。

    而如今苏浩和亚山任意一人都能完成这项任务，若是精神力能持续增长下去，说不定苏浩未来真的能将一颗星球，直接塞入小世界之中……

    ……

    一年后，两人消化完外脑给精神力带来的增幅，而精神力的增长，再次陷入了缓慢停滞状态，接近了当前的极限。

    不过这对苏浩来说，算不上什么极限，只是接入一千个神经模块，就能达到这种强大的增幅，已经出乎他的意料了。

    只要继续接入更多的外脑，他还能继续强化，强化到再无法继续增加外脑为止，这才是极限。

    苏浩的力量增长到现在，已经很难用某一个标准去量化了。

    现在的他，面对一颗星球，几乎能为所欲为。

    制约他能力的，有两点，一是看起来无限宽广的空间距离，二是能操控的能量具有上限。

    但越往后，苏浩越有一种感觉，或许往后能量不再是衡量力量的标准了。

    就比如现在的他，拥有一颗星球那么大的‘源’，这些都能以最快的速度转化成能量，受到苏浩的掌控，但是那又如何呢？

    这并不能让苏浩做到更多。

    苏浩在‘二级空间’内安装了一个稳定的‘小世界’，被称为‘二级世界’。

    二级世界内，苏浩问亚山：“第二次接入外脑，你自己能搞定么？”

    这次亚山打算一口气接入两千个神经模块的外脑，以一千个为‘块’单位，也就是两块。

    若是这一次顺利，下一次再追加数量。

    做实验嘛，就要有做实验的觉悟，不来点狠的，怎么会知道自己的极限在哪儿呢？

    亚山笑道：“不用麻烦您了维老大，我现在感觉棒极了，‘无所不能’可不是开玩笑的！镶嵌两千个神经模块罢了，我现在能同时给自己镶嵌一百个毫不费力，很快就能做完。”

    苏浩：“那行！开始吧！”

    亚山随后躺下，直接将大量的‘神经模块’裹入体内，逐渐转移到大脑之中，同时操控一百个神经模块镶嵌，不仅没有出现任何差错，还显得十分灵活，游刃有余。

    果然如他所说，很快就完成了两块外脑的镶嵌，。

    苏浩问：“感觉如何？”

    亚山从陶醉中苏醒，带着兴奋道：“再次成功了维老大，我现在的各项能力，再次获得极大的增幅！不亚于第一次接入外脑的感受，而且这种增幅还在继续。

    维老大，容我先适应两天，两天后若是没有问题，那么您就可以再次接入外脑了。”

    苏浩道：“好。”

    两天过去，亚山的状态变得更好。

    苏浩在弹球空间里观察亚山的意识信息，发现对比接入外脑之前，亚山现在的意识信息翻了五倍之多。

    让苏浩没有想到的是，仅仅只是增加了部分神经组织，竟然能让一个人的智力达到这种程度，不可思议！

    就好比智商90和智商120的人做对比，看起来只是多了三分之一，但实际上的差距，得用‘百倍’来对比……

    苏浩惊叹：“母虫竟然能进化出这种独特而神奇的大脑结构，想想都觉得神奇。

    最关键的是，拥有这么多的‘小我’，我的思维能力不仅没有丝毫混乱，反而更加清晰了……

    亚山的意识信息也是如此，虽然变得无比的庞大，异常的活跃，但本质的运行规则，还是他原来的那一套，并没有太大的改变。”

    也就是说，这个变化过程，只是大脑能力的增幅，并没有改变一个人对世界的认知‘方式’。

    “既然不会改变本我，那我就继续叠加外脑，试一试，思维的极限在哪里！”

    说完后，苏浩在二级世界中开始给自己接入两块外脑。

    当完成启动后，他再次有了全新的感受。

    如同他拥有的一切能力，都再次被增幅了。

    由己推人，拥有近乎万亿的神经模块的成熟母虫，究竟是何等变态的存在……

    苏浩：“我们抓捕成熟母虫的时候，或许母虫看待我们的目光，如同看待智障……

    哈哈！可惜的是，高智商如同母虫，却缺少相应的知识，无法将智力转换成实力和能力，最终被我这样低智的人类任意蹂躏。可悲可悲。”

    经过几天适应之后，苏浩进入弹球空间，观察自己的意识信息，发现意识信息相比之前，已经膨胀近乎十倍了，在弹球空间中，堪称庞然大物。

    而亚山的意识信息体积，已经接近他的五分之一，至于风成……

    连亚山的五分之一都没有，看起来着实可怜。

    ……

    接入外脑后，苏浩和亚山又进入了枯燥的‘精神修行’中。

    苏浩为了方便，结合‘血气意识力量’‘精神触须修行法’‘修仙神念’三种精神修行法，开发出了一种能够兼顾三者的‘精神修行’法，称为《星光引》。

    又一年过去。

    两人的精神力再次暴涨达到相对瓶颈。

    不用说，继续接入更多的外脑，这次亚山打算来个狠的，一口气接入七块外脑！

    苏浩：“亚山你要不要再考虑一下？这么做还是有相应风险的。”

    亚山：“没事的维老大，您还信不过我的运气么？我一直都觉得，我或许是这个宇宙第二幸运的人，绝对不会有问题的。”

    苏浩：“你还相信运气这种说法？我很早就不信了……”

    亚山傻乐道：“既然维老大不信，那我不信也罢！即使没有运气，我也有一定的把握，不会出什么问题的。若是我感觉到任何不对的地方，随时能够断掉与外脑的联系，问题不大。”

    苏浩也不再劝，只是道：“行，一旦发现不对，立刻断掉联系。”

    这一次接入的外脑数量众多，但亚山用的时间并不比之前要长，很快就完成接入。

    测试！

    成功！

    亚山再次陶醉于升级之中，忍不住喃喃道：“如此，美妙！”

    直到此时，苏浩方才放下心来，长舒一口气，暗道：“真的在蜕变啊！大脑的蜕变，会带动我的研究进度，我的研究进度增加，又能反过来增强大脑蜕变，如此反复，属于良性循环！”

    举个简单的例子：大脑增强能让他拥有更高的智慧和研究能力，而更强的研究能力，让他有更多的办法，将这一世获得的知识和力量，带到下一个世界。

    之前他还一直担心下一个世界没有母虫，而无法获得对应的特殊‘神经模块’，从而无法组建外脑。

    现在不用担心了。

    因为他有自信能够利用‘源’将想要的任何东西，具现出来。

    “或许再过不久，我就真的变成造物主了！”

