    一瞬间涌入的巨量数据流，让星云被镭射网侵蚀的破烂不堪的手臂内部的数据传输线路，当即迸发出明亮的火花来，处理器更是不堪重负的宕机了，使得星云原本行云流水般的闪电动作，顿了一下。

    这么一停顿的功夫，高温高能的镭射网就把星云的左腕给融化了，断裂的金属左手掉在地上，发出‘砰！’的一声响，被镭射网烫的通红，尤其是断裂截面，更是消融的往下流淌铁水。

    ‘未来星云’僵直的眼神好似浮现些许的笑意，垂着头用得意的语气，在镭射网监狱里说道：“父亲，你了解我，我也了解你，这样的试探没有任何的意义，感谢你对我的改造，让我能销毁的我记忆。”

    ‘未来星云’的话音还在房间里回响，断臂星云身后厚重的金属门‘唰！’的一下打开来，星云转过头来，看到了阴沉着脸站在门后的萨诺斯，让星云急忙蹲下身来，脸上带着畏惧垂下头来，很是愧疚的说道：“让您失望了。”

    萨诺斯对星云的恭敬视若无睹，迈步掠过毕恭毕敬的星云，来到了‘未来星云’的面前，镭射网瞬间消失，只余炙热的空气，‘未来星云’好似恢复了行动力，竟慢慢的抬起头来，注视着面前的萨诺斯。

    萨诺斯弯腰拿起地上的断手，视几百上千度的高温为无物，放在眼前仔细看了看，镭射网的高能加高温已经让这只价值不菲的高科技精密机械手变得面目全非，几乎看不出原本的样子，彻底的废了。

    这让萨诺斯彻底失去了兴趣，随手往后一扔，废弃的金属手划出一条抛物细，掉在星云的面前，让星云一怔，抬起头来看着萨诺斯高大而厚重的后背，只听得萨诺斯语气平淡的说道：“去修理一下自己，还有任务交给你。”

    星云闻言脸上露出了一抹喜色，赶紧说道：“是，父亲。”伸出右手将地上面目全非的左手捡起来，起身退出了监狱区，走向了电梯，准备前往科技区，尽快的把自己修好。

    等到星云彻底离开，萨诺斯才面对着‘未来星云’开口道：“你以为这样就能阻止我拿到六颗无限宝石吗？”

    ‘未来星云’注视着高大的萨诺斯，语气平淡的说道：“至少能让历史回归原来的轨迹，你将在花园里永眠，我在你墓边种了几株你最喜欢的花。”

    “谢谢你，女儿，”萨诺斯语气低沉的说着，双手慢慢的抬起，放在‘未来星云’的光溜溜的头上，轻轻抚摸着，道：“我会将你送回你的故乡的，让你看看曾经即将濒临毁灭的星球，现在变得多么的美好。”

    话音刚落，萨诺斯砂锅大的手掌突然抓紧，双手发力交错一扭，‘咔嚓’一声响，‘未来星云’的电子眼光芒顿时暗淡下去，待到萨诺斯松开手，‘未来星云’的脑袋无力的垂下，已然失去了生息。

    萨诺斯退后了两步，望着悬浮在半空中的‘未来星云’，垂下头来，望着自己粗糙的双手，不知道在想些什么，只是这般的死寂并没有持续太久，七八秒后，几个全副武装的士兵走了进来，有条不紊的解除了悬浮装置，将‘未来星云’的尸体装进一个金属柜里，抬了出去。

    还没走出几步，就被萨诺斯叫住了，萨诺斯头也不回的低声说道：“在她的墓前种几株花，找的地方偏僻些，不要让人去打扰她。”

    几个士兵得令，而后抬着金属柜走上一艘甜甜圈飞船，脱离了圣殿二号，全速朝着星云的星球飞去，有着跃迁引擎，飞船很快就来到了星云的星球附近，没有惊扰任何人，按照萨诺斯的吩咐，找了个远离人烟的偏僻山谷，打开金属柜，将星云埋在一座小山脚下，并移植了几株野花。

    做完这一切后，这些士兵重登飞船，迅速的离开这里，返回了圣殿二号。而在他们离开后不久，埋在土里的星云的电子眼突兀亮起，只是光芒格外的微弱，如风中烛火，摇曳不定，一副随时可能熄灭的样子。

    光芒仅仅持续了半秒就无法维持，彻底熄灭，却成功激活了隐藏在液态能量储存罐里的一个比蚂蚁须还小的装置，在得到星云的指令后，瞬间膨胀了百倍，变的如核桃大小。

    这个装置恢复正常体型的下一秒，内部的纳米装置运作起来，瞬息之间就在‘未来星云’体表凝聚出一层白色的盔甲，而后‘未来星云’就消失不见了，使得地面向下陷了些许。

    圣殿二号内，又一次坐在高高的王座上的萨诺斯正盯着面前的全息投影屏，上面显现出躺在手术床上的星云，脑袋完全打开来，往外接出一根根细细的电线，和旁边的一台台仪器连接起来。

    而科技区的负责人正毕恭毕敬的跟萨诺斯汇报星云的状况，萨诺斯全程面无表情，等到这人说完后，才不紧不慢的开口道：“这么说她只是受到了大量垃圾数据冲击，没有保存任何有效的资料吗？”

    “是的，主人，我已经检查了四遍她的记忆芯片，没有外部资料写入，只是因为受到大量垃圾资料的堵塞，需要对处理器和记忆芯片进行维护和清理。”

    “那就...”萨诺斯的话还未说完，右手边的屏幕突兀的闪烁起来，上面一个清晰的红点突兀的消失了，并且有数万T的数据传输过来，让萨诺斯万年冰霜的脸上罕见的露出一抹笑意，自言自语般的说道：“看来还是我更了解你啊，女儿，谢谢你，将你所在的时空坐标告诉我。我不需要了解未来的我是如何集齐所有的宝石，只要知道你们何时收集全宝石就够了。”

    萨诺斯自从抓到‘未来星云’后，就一直想尽办法的将她脑袋里有关无限宝石的记忆弄到手，可实际上，他根本没想再重复一次，既然未来的复仇者们，在收集无限宝石，那么等他们收集齐了，抢过来不就行了？

    世界上最轻松的事，不就是把别人的劳动成果抢过来，变成自己的吗？对付科技低下的地星人，还不是手到擒来，何必费心费力的一个个的去夺。

    “那么剩下的就是如果前往这个时空节点了。”萨诺斯若有所思的望着右手边的屏幕上飞速划过的无数行数据资料，他让人拆掉‘未来星云’的四肢和感应神经电路，不是为了折磨‘未来星云’，而是为了在‘未来星云’身上安装各类仪器’。

    现在看来，苦心孤诣布的局很有成效，监测到了‘未来星云’消失的一瞬间她身体各部位的变化，还跟着‘未来星云’一起离开了，拿到了‘未来星云’来时的那个时空坐标点，只要解决穿梭时空的问题，他就能带着大军到达那里，抢回无限宝石，从而完成他的宿命。

    离成功只剩一步，萨诺斯心潮澎湃，深呼吸了好几口，才压下内心的激动，扭头对着左边的屏幕说道：“你能保证，星云是没问题的吗？”

    “呃...”科技区的负责人顿时语塞了，他哪敢保证，万一出点事，岂不是把自己也搭进去了。

    萨诺斯也没理会他的迟疑，自顾自的思考了一会，才开口道：“给她安装上控制器，我要随时能让她死机，星云可还没把卡魔拉抓回来呢。你又隐瞒了多少事情呢，卡魔拉。”

    科技区的负责人对萨诺斯的自言自语早已习以为常，看到萨诺斯没有再问‘负责不负责’的问题，暗自擦了擦冷汗，赶紧忙碌起来，按照萨诺斯的吩咐，给‘停机自检’的星云，安装她无法发现的控制器。

    ——————

    在阿斯加德毁灭的第六个月，很多活了很长时间的九界生命，再一次的看到了一条绚丽的七彩光柱，急速的掠过宇宙虚空，消失在黑暗里，只留下那一抹美丽的彩虹记忆。

    而这对黑暗精灵来说，简直是再糟糕不过的消息，之前费尽心思才截断彩虹桥一段时间，好不容易等到阿斯加德毁灭，彩虹桥再不会出现，以为能够报仇雪恨，顺便拿回他们的以太粒子，借由九界重叠之际，用以太粒子的力量，把九界染成黑暗。

    万万没想到，他们才联系好炮灰联盟，彩虹桥就再一次的出现在了九界，这让黑暗精灵的首领刚有些喜色的脸庞顿时阴沉下来，看着屏幕上一艘黑暗精灵飞船拍到的横贯天际的七彩光柱，握紧了双拳，开口道：“计划要提前了，绝不能让阿斯加德缓过气来。”

    之前他们准备徐徐图之，可彩虹桥的出现把他们的计划砸了个稀巴烂，有了彩虹桥，分布在各个地方的阿斯加德人就能聚齐了，到时候再想拿下就要付出更大的代价，这是绝对不能容忍的事情。

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下