    秦墨心疼自己的蛋炒饭，嬴政却是在破口大骂。

    “镇国候，朕之肱骨也，廉苦自守堪为老秦人表率！”

    说话间，嬴政丹凤眼中更是凶厉大炽，看向早已汗流浃背的李斯。

    “彼辈诬告陷害，莫非是六国旧族的间客，欺朕剑锋不利乎？”

    李斯此时委屈的想哭，怪只怪他事先没有调查清楚，便冒然上奏，实在无可辩驳。

    秦墨看了眼惨兮兮的李斯，叹道：“李廷尉一心为国，皇帝倒也不必苛责。”

    “想来李廷尉是深知宾客童仆之害，不如便颁布一道法令，额定二十等爵臣的宾客童仆数量。”

    嬴政闻言一愣，随即颔首道：“甚善！”

    李斯暗暗咧嘴，眼神幽怨。

    朝堂上的三公九卿，哪个家中不是宾客童仆如云。

    他这大秦最高法长官，若敢颁布法令限制，妥妥要成群臣公敌啊！

    秦墨这报复也太狠了，偏偏他还不能不接。

    嬴政没有理会他那幽怨的眼神，转而看向秦墨。

    “额滴爱卿啊，你乃大秦彻侯，官至丞相，朕一人之下，万万人之上，怎能如此苛待自身？”

    “若是天下贤才见了，岂不腹诽朕刻薄寡恩，谁还愿为大秦效力？”

    “你看王翦王贲两位老将军，他们父子家中，良田万顷财货成山，尚且还不知足，你身为后辈更要善于聚财啊，往后日子还长呢！”

    嬴政苦口婆心，群臣也是点头附合。

    秦墨哭笑不得：“其实，隔夜饭炒的蛋炒饭，很好吃。”

    “隔夜饭能好吃到哪里去？”

    嬴政听他又提隔夜饭，顿时便满脸嫌弃：“朕知你奉行兼爱思想，但过犹不及。”

    “你是咱大秦帝国的脸面，说甚也不能再住茅屋、吃隔夜饭！”

    似是想到什么，嬴政突然又看向李斯，脸色微冷。

    “你诬告秦卿，反是秦卿为你解围，如今见秦卿如此清苦，心中无愧吗？”

    李斯秒懂，咬牙割肉道：“臣愿赠镇国候百亩大宅一座，半两钱币万枚，还望镇国候莫推辞。”

    送上门的好处，狗才不要。

    秦墨不跟他客气，笑道：“李廷尉盛情，本候便却之不恭了。”

    嬴政满意颔首，扭头却又看向其他臣子。

    群臣：“……”

    群臣无语，国库里没钱，便拿我等开宰，皇帝属实不厚道。

    但想到堂堂大秦帝国第一臣，住茅屋吃隔夜饭过日子，也真心说不过去。

    这已经不是秦墨个人的事情，这是关乎帝国颜面的国事！

    于是，左丞相王绾，赠绢帛百丈。

    郎中令蒙毅，赠健马十匹。

    中车府令赵高，赠朱漆车驾一副。

    群臣捐钱捐物不一而足，让秦墨瞬间成为小富翁。

    嬴政似乎还不满意，左右看了看，指着躲在群臣后面的王家父子。

    “两位老将军躲甚？近前说话！”

    王翦和王贲刚才被夸奖善于聚财，想死的心都有了。

    我们家是善于聚财吗？

    那是功高盖主之臣的自污！

    不过话又说回来，王家确实聚敛了很多财货土地。

    现在嬴政又点名他们，父子俩是真尴尬了，只得硬着头皮上前见礼。

    嬴政不管父子俩的小尴尬，只是拉着秦墨道：“秦卿就交给两位老将军了，教教他如何敛财。”

    秦墨嘴角抽搐：“臣的敛财之术，其实也不差。”

    他身为后世人，在这堪称蛮荒的先秦时期，随便弄点什么皆可日进斗金。

    只是他聚敛的财货，全部用来做事了，并非不会聚财！

    嬴政愣了愣，想起秦墨经常创造一些神奇物什，便也恍然了。

    但是他也没有改变主意，一脸肃然的瞪着王翦父子。

    “两位老将军，朕把秦卿交给你们，旁的朕不管，务必不能让他再住茅屋吃隔夜饭！”

    说罢，嬴政转身离了小院，率领群臣摆驾回宫。

    不大会儿功夫，小院里仅剩王家父子和秦墨，三人面面相觑大眼瞪小眼。

    秦墨：“两位老将军饿吗？”

    父子俩：“饿！”

    秦墨：“那等我挖些土豆，款待两位老将军。”

    父子俩：“……”

    秦相是不是对‘款待’俩字有误解？

    额们父子咋说也是大秦彻侯，你不说大排筵席招待，起码也得去酒厮摆一桌吧？

    可偏偏，秦墨似乎没有怠慢贵客的觉悟。

    先是将洒落满地的剩米饭喂给看门黄犬，便真挖了土豆钻进灶房。

    父子俩跪坐在堂屋里等候，相顾苦笑不已。

    想改变秦墨的生活习性，怕是任重而道远啊！

    “水开了，两位老将军先喝些热茶，稍待片刻。”

    秦墨提着陶壶从灶房出来，自案几下摸出两个杯子，各撒了一把茶叶，倒入沸水冲泡。

    然后，便又回了灶房忙活！

    “父候，秦相节俭若斯，始皇帝之交代，恐不好办呐。”

    王贲捋着花白胡须，压低声音道。

    王翦没搭理他，看着杯中气氲升腾，一股嘉木清香扑面而来，不禁脱口赞道：“真乃仙茶也。”

    秦得巴蜀，煮茶法流传关中，秦人爱之。

    而煮茶法顾名思义是煮着喝，熬煮时佐以盐、姜、桂、橘皮、薄荷等物。

    喝着倒也挺有滋味，可其实就是一锅汤。

    似秦墨这等炒茶冲泡之法，王翦却是从未得见，只觉香气怡人，闻之通体舒泰，故而惊为仙茶！

    王贲此时也已被茶香吸引，父子俩抽动鼻子闻了又闻。

    最后，眼见茶汤要凉，王翦才率先端起茶杯，小心翼翼轻抿一口。

    王贲瞪眼瞧看父亲表情，但见王翦茶汤入口，寿眉便已皱起，似乎不甚美味。

    可过得片刻，却又寿眉舒展，面露陶醉之色！

    王贲看的满头雾水，索性也端杯啜饮。

    他这一口喝的多，只觉苦涩难言，险些吐出来。

    等他好不容易咽下，正想说一声苦水，那股炒茶独有的回甘，便已充斥口腔，乃至肺腑心脾。

    “当真仙茶也！”

    王贲也脱口赞了一句，继而捧着茶杯端详道：“原来秦相也爱华美，此杯似玉非玉，玉质中更嵌有金漆彩绘，当真巧夺天工。”

    他这一说，老王翦也发现手中茶杯，似乎不同寻常。

    老头原以为是玉杯，也没多看，此刻细看，不禁咋舌：“此杯，价值连城啊！”

    父子俩越看越惊奇，颇有些爱不释手。

    但其实，就是白瓷杯而已，烧制极其粗糙。

    王贲口中所谓华美的金漆彩绘，更只是烧制失败产物。

    秦墨原本是想要真正华美的金丝珐琅彩，却不小心搞成了暴发户土豪风。

    ……

