    “你醒了？”查尔斯双手合十，面露微笑，看着身前躺在沙发上的李安。

    李安感觉有些疲倦，像是刚刚睡了个过头的午觉。

    浑身上下都十分绵软，抬手都有些费力。

    “嗯？你这个老毕等，你对我做了什么？”

    李安恢复意识后，急忙伸手摸了摸小菊。

    没有想象中的痛感，浑身衣服也是穿戴整齐，没有被扒掉衣服的痕迹。

    “呼....”按着胸口，李安长出了一口气。

    查尔斯看到李安如此激动，安慰道：“放心，我可不是什么下药蒙汗的变态，只是为了让治疗更方便，我将你催眠了。”

    “哦...那挺感谢的...”

    李安环顾四周，看到了已经被盒子装好的水晶吊坠。

    查尔斯将其递给李安，吩咐道：“这样的水晶石，只能抵御一些二、三流的心灵控制者，对付紫人足够了。”

    “我行动不便，加上X战警最近实在是很忙，最近学院内部也有几起较为复杂的事件需要我们去处理。

    你们华国有句成语，叫做...分身乏术，实在是腾不出手去追捕收拾一个滥用超能的家伙...这样的人实在是太多了。”

    李安点点头，“理解。”

    消灭反派的必经步骤，就是先要找到对方。

    而这个过程往往是最复杂的....

    好在李安只需要依靠杰西卡，就能顺利完成这一步骤，然后自己出手直接逮住紫人即可。

    查尔斯望着李安，说道：“我已经在你的身体里建构了一定程度精神防御系统，嗯...其实称其为防御系统很不合理..毕竟精神构建需要反其道而行之。

    物理防御不外乎筑墙，加厚墙体，或是改变墙体的材料，从木-石-钢.....

    而精神防御，是套用逻辑般的连环，反而是打破墙，让一种破坏逻辑的存在，在你脑中连环滋生，然后让这些存在围绕起来，保护你的深层意识。”

    李安听得云里雾里，但也知道自己现在已经被设下了某种精神防御。

    当即起身，表达了感谢。

    查尔斯微微笑道：“不用谢我，一共一百万美刀，友情价...”

    看着查尔斯慈善的目光，李安揉了揉耳朵，“我没听错吧？”

    “你没听错，水晶是我送的，琴葛蕾的问诊也是免费的，不过我的精神防御架构可废了不少力气，你也是为数不多享受到我的治疗和设计的人。

    这价格不贵.....”

    “周扒皮你来当...”李安无奈摇头，将银行卡递给查尔斯。

    这老家伙接过银行卡迅速刷掉李安一百万，然后将卡恋恋不舍地递还给李安。

    “泽维尔天才学院，随时欢迎您！”查尔斯微微偏头，做了一个类似于侍者服务时的手势。

    “哎，有机会再说吧！”

    李安甩了甩手，头也不回拿起混沌磁场水晶就离开了办公室。

    李安离开后，琴葛蕾回到屋内。

    琴看向查尔斯，面露纠结，“没有发现怪异的心灵波动，我也无法进入他的大脑读取记忆，在我的感知下...他就像是一团空气。”

    查尔斯听闻这话也是微微一愣。

    过了半天才抵着下巴，说道：“在我感知下，他更像是一捧水，越是窥探深入，这水就变成了一片汪洋...黑色汪洋...”

    或许是觉得汪洋的形容有些单调，查尔斯加了‘黑色’一词。

    “教授...您为何要收费？这不是您的作风。”

    查尔斯苦笑一声，“我只是想看看一看他会作何反应，没想到他的反应很正常，像是个土财主被人拔了毛。”

    “为何要看他反应？”

    “因为..他可不一般。

    你和他都是一样的人呢....”

    “是吗？”琴看向窗外，望着离去的李安。

    查尔斯回忆起不久前纽约大战。

    那些华丽的外星舰船与枪炮，诡异的生物机械科技。

    杀戮前，人们眺望那时空之门，望着天穹的缺口，只是感到兴奋。

    直到杀戮开始...血雨遍洒纽约。

    人们才想着逃跑，只想着能顺利回家，能吃上明天的晚饭。

    那一次大战，查尔斯和一众战警封锁了此地，保护了学生和周围镇子的安全。

    也是那次之后，民众和邦联政府的一些态度发生变化，对于超级英雄开始重视。

    但查尔斯的观念与复仇者相反，他只想守着这一亩三分地，保护好这些变种人。

    至于李安？

    那次大战，查尔斯可是清楚扫描到李安一拳一个齐塔瑞士兵。

    巨大的力量，加上内心怪异的状态，这两点确实和琴葛蕾很像。

    不过琴的精神是一团炫目无比的强光，像是一团太阳。

    李安的则是一滩无边无尽的海洋.......

    “但愿你能坚守正义吧...”查尔斯看向窗外，此时李安已经快走到学院门口了。

    ..........

    保安看到李安，急切且兴奋道：“你可算出来了！你的狗居然爬到了驾驶位，把汽车打着了！”

    “甚至...还成功启动了汽车，顺着这条路开了一小截！”

    李安问道：“开了一小截？”

    “对！！”

    “那这家伙有进步啊...”

    “什么？”保安一脸不解。

    李安随即上车，去到了一旁的副驾驶位上。

    “喂！你不应该先把狗弄下了，然后熄火停车吗！！”

    保安生怕这狗开着车撞向学院，也是有些提心吊胆。

    李安则在副驾驶，学着前世驾校教练的模样，拟着语气道：

    “还是有点进步，能够自己开出一小截了，争取半月之内，学会倒车入库和侧方位哈！”

    “额....”

    李二狗伸出狗腿，艰难踩住了刹车，然后前爪一拨，将手刹拉好。

    此刻他满头狗汗，喘着气道：“开车不难，难的是我脚短了，如果是跑车那种狭窄空间，我估计我开起来会好一点...”

    “过几天给你买个跑车，早点学会开车，以后司机的活还得靠你。”

    “是.....”

    ......

    李安和李二狗驾车驶出数十里，中途找了一个加油站停下，吃了点东西。

    与此同时一辆老式仿古轿车从公路上急冲冲朝着这边驶来。

    看那架势，是要撞毁加油站。

    李安暗自心惊，下意识直接调出【祖国人】卡牌。

    直接使用了这张人物变身卡。

    不知为何，这次变身后，心里畅快不少，感觉没那种‘飘飘然’的感觉。

    “救命！警长！救我们！”

    汽车堪堪停在加油桩前，两位休息的警察急忙上前查探状况。

    【叮！】

    【任务已触发！】

    【任务：食人魔的盘中餐！】

    【奖励：随机召唤卡*1 ！】

    【介绍：每十三年，它就会从地狱之中跑出，展开一场绝不公平的追逐，然后享受那些被追踪者的美味血肉。

    消灭这恶魔，还此地一个清净.....】

    【触发都市奇谈类任务！】

    【此类任务，有概率触发额外经验和特殊奖励。】

