    “第一战，一号木雄对阵一百二十一号周惊雷！”

    执事长老一声高喝，木雄和周惊雷同时上了斗法台。

    战斗很快开始。

    木雄作为练气二层的修士，遇到谁基本上都是碾压。

    陈沐原以为这一战也不会例外。

    然而，让他没想到的是战斗开始之后，斗法台上两人竟然打了个平分秋色。

    周惊雷更是显露了练气一层的修为。

    “这怎么可能？”

    陈沐颇为震惊。

    两天前在通仙路上时，这周惊雷还没有修为在身。

    这才过去了两天就练气一层了？

    这是偷偷补课了吗？

    见两人一时间难分胜负，陈沐心中咯噔了一声，隐隐生出了一种不好的预感。

    难道小丑竟是我自己？

    ……

    与此同时，斗法台上。

    木雄心里十分的不爽。

    经历了这么多场战斗，他终于回想起了爹昨晚嘱咐过的话。

    遇到气质特别出众的一定要手下留情。

    周惊雷一上场，他就注意到了周惊雷的那对重瞳。

    心想着爹所说的气质特别出众的，应该就是此人。

    所以他手下留情了。

    然而，这小子不识趣，还越打越卖力。

    咋滴？

    你以为你练气一层能翻天啊？

    ……

    另一边，周惊雷原本是抱着必输的心态上台的。

    可开战之后，他发现对手好像也就那样，并不是很强。

    这让他心中又升起了希望。

    他出身不凡，听过很多传说。

    其中不乏有天骄越级而战的故事。

    他可是土灵体，也算是天骄。

    练气一层战练气二层，有何不可？

    想到这里，他愈发卖力。

    如果能在入门大比上越级而战，等正式入门后应该能获得更多的关注。

    更别说只要赢下这一战，就保底会有五十块下品灵石。

    不……

    只要赢了木雄，其他人断然也不是他的对手。

    那是二百块下品灵石！

    砰！

    没等他继续想下去，木雄一掌拍在了他的肩膀上。

    这一掌不算太重，周惊雷略一感应，感觉还在自己的承受范围之内。

    越级而战，怎么可能不受伤呢？

    他性格坚毅，这点伤对他而言算不得什么。

    继续坚持！

    ……

    “这小子，太不识趣！”

    木雄心中暗骂，刚刚那一掌他只用了一半力，就是想让这小子知难而退，他倒好，还来劲了！

    于是他又是一掌！

    对方更来劲了！

    ……

    斗法台下，陈沐目瞪口呆地看着两人战斗。

    与此同时，小辅助不断地传来提示之声。

    “修为之力＋3

    “金灵根＋1”

    “土灵根＋1”

    “超凡的肉身之力＋3”

    ……

    还有这种好事？

    陈沐有些不敢相信。

    他不是没设想过所有弟子之中天赋最好的两人能好好碰一碰。

    但是周惊雷实力差木雄太多，他根本没指望这两人能碰出个什么结果。

    而且，先前他已经想过好事了，结果被现实无情打击，所以他没敢再多想。

    然而，幸福来得却是如此突然！

    这两人竟然打得这么激烈！

    ……

    时间一分一秒的过去，战斗依旧在持续。

    不得不说，周惊雷的毅力确实惊人，战斗到现在，他已经挨了七拳，但愣是没有倒下！

    观战的众弟子都看呆了。

    谁也没想到这个陌生家伙竟然能和木雄战到这种地步！

    ……

    远处观战的木安脸色越发难看，

    他当然能看出木雄在手下留情，更知道木雄手下留情的原因。

    但是手下留情，不应该是这样的！

    你起码也得让对方知道你在手下留情啊！

    你悄悄说一声不行吗？

    这下好了！

    得罪了应劫之人也就罢了，又得罪了这个新收的灵体弟子。

    他这儿子……

    路是越走越窄了。

    ……

    十五分钟后，斗法台上两人还在战斗。

    周惊雷已经晃晃悠悠，但还没有倒下。

    陈沐统计了一下。

    这一战小辅助一共提取了二十个属性。

    其中四个土灵根，三个金灵根，九个修为之力，四个超凡的肉身之力。

    如今他存储的属性已经达到了九十个！

    原本他还担心这场战斗结束之后，存储空间存不满，如今看来，是他多虑了。

    又过了一分钟，木雄似乎彻底失去了耐心，猛然低吼了一声！

    “你这人真是不识好歹！”

    话音落下，他右掌庚金灵气汇聚，快若奔雷，直接拍在了周惊雷胸前。

    周惊雷当场吐出一大口鲜血，整个人以比陈沐还快三倍的速度飞出了斗法台！

    噗通！

    一声闷响！

    周惊雷载倒在陈沐身旁。

    看着在一边吐血一边抽搐的周惊雷，陈沐不知道该说什么好。

    这小子哪里都好。

    天赋好，性格沉稳而又坚毅。

    就是太倒霉了。

    战到现在，挨了一顿暴揍，弄得浑身是伤，结果啥也没捞着，倒是便宜了自己。

    还好，这时刚刚喂自己疗伤丹的那位执事及时赶到，给他也喂下了一枚丹药。

    周惊雷这才停止了抽搐。

    “周兄……你没事吧？”

    见他并没有立刻好转，陈沐弯下腰，一脸关心地问道。

    “没……没事。

    这点伤……算不了什么。”

    周惊雷咬了咬牙，在陈沐的搀扶之下艰难站起，同时还不忘不甘心地看了台上的木雄一眼。

    不得不承认，想要越级而战，确实不太容易。

    难受啊，什么也没弄到。

    ……

    四强决出，接下来也就只剩下了三战。

    三场战斗没持续多久，木雄毫无意外地问鼎第一，拿下了那二百块下品灵石的奖励。

    围观的一众新入门弟子全都羡慕无比。

    同时也有一些人神情灰暗。

    经历了这场入门大比，他们感觉到了巨大的差距。

    这一刻，他们甚至已经看到了自己的未来。

    进入外门，一年之后外门大比，沦为杂役弟子。

    又过了两年，被迫离宗，去凡人世界。

    而那些强大的人，则会越来越强，最终达到他们需要仰望的地步。

    等他们风烛残年之时，再回想今日之事，或许会引以为傲。

    自己当年和某某大佬儿可是同门呢，甚至还交过手！

    这很可能会是他们一生最引以为傲的事。

    ……

    远处，张严和木安自然注意到了这些人的神情变化。

    而接下来，就该他们出场了！

    张严看了一眼木安，轻声道：“木师弟，这任务我可就交给你了。

    可千万别给我搞砸了。”

    木安重重地点了点头。

    “放心！”

    张严听此这才朝着斗法台飞去，木安则紧随其后。

    很快，两人便飞到了斗法台上空。

    见下方众弟子还在议论纷纷，张严神色严肃，陡然轻喝了一声！

    “肃静！”

    原本的喧闹之声瞬间消失，所有人都抬起头看向了空中的两位长老。

