    黑衣少女抽出武器的瞬间，莫利亚的眼角一跳。

    他现在可以确定，面前的这位精灵少女绝对不会是自己的那位同族。

    那股惊人的杀意和血腥的煞气，比自己这个海军统帅要更胜一筹。那位被卷入其他世界的同胞，也就在那个世界呆了半年左右，不可能会有这种变化。

    怪不得自己有种古怪感，而且对方的口音也很奇怪，她究竟是谁？

    “你是人类玩家？”莫利亚冷眼扫去，亏自己还温和待她，还向神树起誓。没想到是一场欺骗！真是一个恶毒的女人。

    “女人，你把我们的同胞藏在哪里了？”

    黑衣少女冷笑出声，以这个世界人类的语言回应：“别摆出什么受欺骗的样子。这种情况下，我谁都不会信。”

    说着轻弹刀刃，传出一声锐利的声响。小巧的身体中，散发出那凌厉的气势。

    莫利亚也没有过多纠缠，现在有更为重要是事情需要处理。

    精灵攻击了调查团？

    怎么可能？附近的海域有精灵战舰警戒，对方即便要出击，也不能躲过士兵们的警戒才对。

    莫利亚的确预想到叛军会袭击船队，但在那之前为什么自己安排在外的战船连一点反应都没有传来。

    抽出武器，推开房门。

    莫利亚大喊着：“告诉我发生了什么？哪里来的敌人？”

    才推开木门，就看到自己带来的精灵士兵和冒险者们已经开始对峙了。

    剑拔弩张的像是随时都有要出手。

    至于甲板上的其余船员，则在来回奔走，有的拿起了武器对准精灵。有的将火炮上弹对准了莫利亚的主舰。

    更让莫利亚惊惧的是，主舰上已经是杀戮一片。自己带领的士兵正在互相拼杀。

    “你们在干什么？”莫利亚咆哮着，命令自己的士兵们给自己一个解释。

    精灵士兵们脸色紧张，他们也不清楚发生了什么。

    只知道，自己的战船上留守的士兵们忽然警报，并开始了搏杀。

    而原本在远处海域警戒的精灵战船，更是直接攻击了调查团边缘位置的船队。

    两艘精灵战船挥动藤蔓和枝干，缠住了最近的人类战船，折断桅杆，撕碎风帆，密集的火炮向着人类战船的船尾炮轰。

    交战开始的瞬间，人类调查团的两艘战船便遭受了毁灭性的打击。

    以莫利亚的海战经验来看，那两辆艘人类战船已经彻底失去了战力。

    桅杆和风帆被破坏，已经无法移动。

    船尾被火炮齐射，海水涌入船只，整个船身都开始倾斜。胜负已定。

    调查团八艘战船瞬间去其二。

    “叛军？怎么可能？”莫利亚一脸震惊。尤其是看到自己的主舰上，自己的亲卫们都在互相搏杀时。他的大脑一度宕机。

    连亲卫中都有反对派吗？该死！

    莫利亚忽然想起墨竹的话语。

    那些叛徒无处不在。无处不在....

    原来如此！墨竹，你...你就是叛徒吗！

    “哈，真是有所预料的一幕。”而李长河走出房间，用刀背敲了敲自己小小的肩膀。

    这就是玩家们所担心的可能。

    精灵中也有敌人，且身份不明。

    所以，玩家们宁可欺骗盟友也不打算透露小叶的位置。即便是莫利亚已经透露出他是来护送小叶的也是一样。

    现在看来，另一方精灵的想法更为激进啊。

    与其寻花功夫找藏匿在船队中的小叶，他们直接将目标放在消灭整只船队上。

    这也没毛病，只要将所有的战船击沉，小叶也无处可逃。

    不过，这么一来，精灵袭击人类调查团。必然也会造成这个世界各个王国对于精灵们的愤怒与仇恨。

    在明知道会有这种后果时，对方还是选择了‘宁可错杀，也不放过。’的选项。

    对方的意志很是坚决啊。

    不过...

    自己又是反转，又是女装的，对方居然不吃这套。

    就像是考试前夕，又是补习奥数，又是连夜做试卷押题。

    结果第二天试卷发下来，考的特么的是英语！

    “对方居然不吃这套。”李长河心里抱怨了一句。

    莫利亚瞬间看向李长河厉声问道：“我的同胞到底在哪？”

    李长河扫了他一眼，没有回应。

    谁知道这家伙会不会是为了得知小叶的身份而演戏。

    再说了，他要是知道了小叶的位置。恐怕会立刻带走小叶，不管人类船队的死活。

    莫利亚这家伙对于同胞态度好不好暂且不提，但他言语间对人类可没有什么好感。

    卸磨杀驴这种事，他估计做的出来。

    看着黑衣女孩脸上的漠然神色，莫利亚愤怒无比。

    “事后，我会讨个说法的！”

    随后，他无视了身边正在警戒他的冒险者们，径直走到剑鬼一旁。

    “帮助我们抢回战船，不然你、我都活不下去！你看的出来，我们和他们不是一路的！”

    这倒是显而易见的，不然对方怎么会在莫利亚登船的时候发动进攻。

    莫利亚到底是身经百战的海军统领，此刻看出了叛军们的目标。

    对方显然是想要夺取精灵战船的指挥权，在海面上，精灵战船是近乎无敌的存在。

    只有先趁着另外的两艘战船正在攻击人类船队的间隙，立刻将自己的主舰抢回来，在配合人类船队的力量，还有一战之力。

    不然对方拥有三艘精灵战舰，完全可以吃下整只调查团。

    甚至不用死磕，只要如同海怪那般将船只破坏，调查团的众人和莫利亚这些精灵都会淹死在海里。

    剑鬼目光闪烁后，默默点头。

    目前的状况已经超出了他们的预料，即便是调查团也没想到会以这种姿态卷入精灵的内战中。

    但另一方的精灵战船毫不犹豫的攻击人类船队，也已经传达了足够的信息。他们对人类没有丝毫善意。

    没时间犹豫了。

    “冒险者小队进行跳帮战！抢回精灵主舰！”剑鬼立刻下令：“黑珍珠号则利用火炮远程支援其他战船！”

    说着，下意识看向李长河。

    李长河的实力很强，但在海面上她也只能充当一个远程弓箭手。

    却见到那位黑衣少女抓着一根绳索，荡出甲板时，在空中一个翻转后跳到海面之上。

    更为诡异的是，她没有沉入水中，而是站在水面上。

    同时身上雷光暴起，娇小的身影在海面上化作一道雷浪急速逼近远处的精灵战船。

    “水上行走？这人类玩家都是疯子吗？”

    莫利亚破口大骂。一个人仗着水上行走就敢冲击精灵军舰？人类玩家都是这种疯子？

    现在的他还不知道，随着李长河的冲锋。

    精灵海军的末路到来了！

