    不得不说，林珺瑶能看出这行字的恐怖，说明她很有慧根。

    叶青阳是用的五鬼追魂术，追踪到杀手的地址，然后五鬼驱使他写下这一行字。

    所以这行字，严格意义上说，并不是叶青阳本人写的。

    说白了，就不是人写的。

    林珺瑶看着纸上的地址，想起叶青阳下楼时，特意叮嘱她帮查一下这个地址。

    她回到楼上用电脑查了一下。

    奇怪的是，这个地址竟然没有任何记录，像一个空白的地址。

    叶青阳为什么重点交代自己帮他查这个地址？

    这应该是对叶青阳很重要吧？

    此时，林珺瑶突然有一个想法。

    从认识叶青阳到现在，叶青阳貌似没有求她帮过什么忙。

    而反观叶青阳，却一直在帮她，帮林家。

    而且，林珺瑶觉得，今天真的是太冤枉叶青阳了。

    所以她决定，要独自一人把这个地址查的明明白白，给叶青阳一个完美而详细的答复。

    就当给叶青阳道个歉，也顺便感谢他这么长时间对自己的帮助。

    思及此处，林珺瑶拿起电话打给秘书余兰。

    “明天早上我不去开早会了！我要去清原大道那边办点事情！”

    “好的林总！”

    安排妥当，林珺瑶上床休息。

    ...　...

    清原大道1451号，8楼。

    沈云海此时气的浑身颤栗。

    他修长魁梧的身材因太过气愤，而显得格外具有攻击性。

    “贪狼、破军，你们两个废物，白白浪费我对你们的信任！”

    贪狼破军二人捂着伤口，单膝跪地，满脸愧疚和不甘。

    “沈总，我们没想到那小子那么狡猾，结果上了他的当，您再给我们一次机会，这一次，我们一定不会再失手！”

    “哼！”沈云海甩手冷哼一声，转身坐到老板椅上，气冲冲的骂道：

    “你们两个废物，这次已经打草惊蛇了，没有把我暴露出去，算是不幸中的万幸，还想再去试试，谁给你们的勇气？”

    “沈总...　...”

    “闭嘴！”沈云海大喝一声。

    沈云海心里有种极强的挫败感。

    连自己的王牌杀手派出去，都没有搞定叶青阳那小子，那小子到底是什么来头？

    “你们两个回来的时候，确定没有被人跟踪吗？”沈云海问道。

    这里是他的一个秘密藏身地点，媒体不知道，网上也没有任何可查询的蛛丝马迹。

    他平时谋划一些见不得光的事就来这里，这里有很多不为人知的资料，而且，他养的所有穷凶极恶之徒，也都藏在这里。

    如果这个地点暴露，他的将会面面临很严重的后果。

    贪狼和破军彼此对望一眼，点头确认道：“没被跟踪！”

    沈云海怒目直视贪狼，仿佛要一眼洞穿贪狼一般。

    贪狼虎躯一颤，赶紧说道：“沈总，我们真没被跟踪，我发誓！”

    “我也发誓！”破军说道：“我们如果说谎，下半辈子成太监！”

    贪狼...　...

    你小子有必要带着我一起发这么毒的誓吗？有必要吗？

    沈云海瞪了二人一眼，不耐烦的挥手：“好了好了，赶紧去休息吧！”

    “是，沈总！”

    二人悻悻离开，去隔壁休息了。

    ...　...

    第二天一早，林珺瑶早早出门，朝清原大道驶去。

    因为时间尚早，没有堵车，林珺瑶用了仅仅半个多小时，就到达了目的地。

    清原大道1451号，是一桩古老的商住两用大楼。

    里面既可以住人，又可以用来办公，而且每一层都是一个大平层，是一个整体。

    林珺瑶没有多想，便来到电梯上楼。

    然而刚一进楼里，八楼就已经提示有人来了，监控画面清晰可见。

    “沈总，您看谁来了？”

    有人赶紧去敲沈云海的房间门。

    因为昨天太晚了，沈云海便直接住在这里。

    他起身来到大厅，看到监控画面里，林珺瑶正坐电梯朝八楼赶来。

    顿时，他心里咯噔一下。

    “贪狼破军，你们两个给我滚过来！”沈云海大喝。

    贪狼和破军睡眼惺忪的从房间里出来。

    沈云海朝监控画面指了一下，骂道：“昨天信誓旦旦跟我发誓，说被人跟踪后半辈子成太监，你们两个死太监，这回梦想成真了！”

    贪狼和破军一看监控画面，心里也是瞬间凉半截。

    什么情况？林珺瑶追上来了？

    难道自己真的被人跟踪了？

    这时候林珺瑶已经到了楼上，按响了门铃。

    “沈总，我们不开门是不是就没问题了！”贪狼试探性的问道。

    “你是猪脑子吗？”沈云海怒道：“她能来到这，已经起了疑心，你若不开门，不是不打自招吗？”

    “那怎么办？”贪狼问。

    “老规矩，大家都隐蔽起来，路西卡出来应对！”沈云海只能用一贯的方式来应对了。

    话音一落，一个穿办公ol小西装的女人走到门边，见大家都回避了，便打开门。

    “你好小姐，请问您找谁？”路西卡面带职业性微笑问林珺瑶。

    林珺瑶往里面看了看，说道：“你好，我不找谁，我是林氏集团总裁林珺瑶，想来咱们这里了解一下情况！”

    说着，林珺瑶递上一张名片。

    “哦？林小姐你好，我是这里的前台秘书，我叫路西卡，请问您想了解什么情况呢？”路西卡微笑问道。

    林珺瑶伸手朝里面指了指：“我能进去说吗？”

    路西卡一侧蓝牙耳机里传来沈云海的声音：“让她进来吧！”

    “好的请进！”

    路西卡将林珺瑶引到接待大厅，给林珺瑶倒了杯水。

    林珺瑶没有喝水，而是想尽一切办法去搜寻问题：

    “请问咱们公司叫什么名字，是一家做什么的公司？”

    路西卡微微一笑：“林小姐，恕我直言，您连我公司是干什么的都不知道，就来唐突的问这些问题，显得有点不礼貌了！”

    林珺瑶早已想好了说辞：“哦，我是今天路过这里，听楼下有人说八楼是家大企业，顺便上来看看有没有什么合作机会！”

    路西卡笑了笑：“我们公司叫卓越人才管理有限公司，是做人力资源调配的，如果林总有需要，我们可以为林总的公司输入一些有用的人才！”

    “那感情好啊！”林珺瑶说道：“你能带我参观一下你们公司吗？”

    路西卡笑道：“可以！”

    与此同时，路西卡的耳机里却传出一个阴狠的声音：“这个女人太过分了，把门锁死，她找死，就怪不得别人了！”

    【作者有话说】

    各位观众老爷，小的在此求一波打赏和好评，你们的支持就是我最大的动力，我人格保证，后面的剧情会更加精彩！

