    法国，里尔。

    郝强在门德斯陪同下来到了法国北部边陲。

    坐在车中浏览法国第五大城市里尔的市容市貌，郝强确实有点儿像是乡下人进城的样子。

    终究是在特罗菲待了近一年时间，看惯了乡村朴素，自然会被都市繁华所吸引。

    多半也是因为自己正在前往法甲俱乐部里尔，如果顺利签约的话，那么他接下来会在这里生活，对这座城市自然有着更多的好奇。

    出了里尔的主城区一路往东，最终在距离市中心差不多十公里的地方停了车。

    郝强下车，门德斯则指着面前坐落在郊区的训练基地说道：“这是里尔的卢钦训练基地，我们将在这里与里尔的体育总监范达梅会面，他很喜欢天才。”

    郝强跟着门德斯一同走向训练基地正门，他心里嘀咕。

    天才？我算么？

    门德斯自报家门，很快范达梅现身来将两人带进去。

    范达梅与郝强打了招呼，随后便与门德斯热情攀谈起来。

    门德斯旗下客户多是拉丁美洲的球员，从风格上来说跟法甲还是比较贴合的，只不过他的手还没办法伸到法国而已，但不妨碍他将自己旗下一些客户运作到法甲。

    郝强直接去体检，门德斯与范达梅全程关注。

    除了一般的正常检测之外便是运动时心率等身体数据的观察。

    卢钦训练基地医疗设施齐备，医疗团队也在郝强在跑步机上运动时密切留意数据变化。

    范达梅在门外望着郝强，点头道：“身体很强壮，作为即将19岁的球员来说很不错，他在葡超的5场比赛录像我全都看了，团队精神完美，数据也非常出色，但他在比赛中的表现波动以及反差有些大，欠缺足够的稳定，豪尔赫，能不能真诚地告诉我，为什么把他推荐来里尔？

    你可以把他送到葡超任何一家俱乐部。”

    门德斯脸上洋溢着笑容，说：“葡超三大豪门对他来说竞争太大，他可能很难抢夺到主力位置。

    但在里尔也许可以。

    你们上赛季试验了那么多中锋，结果呢？

    没有一个让你们满意的。

    比赛录像你看了，他的表现确实欠缺稳定，但如果他能十分稳定的话，我肯定不会把他推荐到里尔。

    他会直接登陆欧洲的豪门。

    你说呢？”

    范达梅稍加思索便深以为然地点点头。

    倘若5场独造12球的年轻前锋能够持续发挥稳定的话，那绝对是超级天才出道。

    很遗憾，郝强比赛中属于时不时突然发挥爆表，打得对手措手不及，却不能持续输出恐怖伤害。

    体检很快结束，郝强本以为还会进行一些有球训练的试训。

    结果范达梅却带着他和门德斯来到了办公室，直接进行签约！

    在签约之前，范达梅对门德斯说道：“要不把时间改为四年吧？”

    门德斯笑着摇摇头，说：“不了，还是两年吧，如果一年后他的成长让你们感到满意，我们可以再续约，假如你们不想要，也能减少损失。”

    范达梅呵呵笑道：“我就怕一年之后我们想要留住他，但他进入合同年，我们却留不住了。”

    门德斯毫不掩饰地说道：“里尔签他的成本又不高，他就算离开，也绝对不会让你们赔本，对吧？

    有时候呢，你想要赌博，我可以创造赌局。

    签他四年？可以。

    签字费翻倍，薪水奖金待遇上涨50%。

    你们想赌，总该要多付出筹码才行。”

    范达梅呵呵一笑，摇头道：“你让我瞬间变得矛盾。

    还是按照之前谈好的条件来吧。”

    郝强在合同上签下了自己的名字，随后与范达梅握手。

    “欢迎加入里尔。”

    漂泊三年，郝强也习惯了这种很平凡的签约流程。

    现在球队放假，他只需要在球队夏季备战集训开始前来报到就行。

    范达梅挽留门德斯一起共进晚餐，但门德斯摆摆手道：“最近是我最忙的时候，等我闲下来，我来约你。”

    门德斯带着郝强又离开了卢钦训练基地。

    司机送两人去机场。

    虽然他的合同到了7月1日转会窗口开启时才会生效，他的球员注册资格将从葡萄牙足协转入法国足协。

    但里尔给他支付的签字费会立即支付。

    从里尔飞巴黎，门德斯将要与郝强分别。

    在两人等待各自下一趟航班时，门德斯给他讲述了一些球星成长的故事，其实这些故事的精髓无非就是千锤百炼，保持专注，场外别浪。

    最后交待郝强不要误了里尔的夏季备战，尽可能提前回来，以免出意外。

    在他回来之前，他的团队会为他挑选好方便他去训练和比赛的住处，这些花费自然是郝强自行承担。

    随后门德斯便先行离去。

    郝强在机场内转了转，最后在登机前买了几本学习法语的书籍。

    ......

    中国，天海。

    伴随着中国经济发展，尤其近些年地产行业的蒸蒸日上，天海也陆续出现了不少高档的别墅区。

    但在差不多12年前，天海还没有一处别墅区的时候，第一个别墅小区紫金花园业主却是财富的象征。

    基本上天海有头有脸的人物都会在紫金花园购置别墅。

    郝强的家便在这里，哪怕十多年过去了，紫金花园仍然环境优雅，只是房屋建筑已经有了岁月的痕迹。

    当郝强乘坐出租车进了小区，车停在家门口之后，他看着熟悉的家，微微皱起眉头。

    门是开着的，隐约听见何玉清气急败坏又无助的声音从里面传来。

    “跟你们说了，你们要找的郝总不在这里，你们再不走，我就要报警了！”

    当郝强进了家门便看到敞亮的客厅中坐满了陌生人。

    母亲站在餐桌旁气得浑身发抖。

    “嫂子，郝总欠钱不还，我们来要账，天经地义吧？郝总不在，我们可以等他，他今晚不回来，我们就住在这里等他，嫂子放心，我们不会打扰你，你该忙什么就去忙吧。”

    一屋子三十多岁的大老爷们，各个衬衫西裤也不像是初级地痞流氓。

    何玉清这边刚拿起手机要打电话，郝强从旁轻轻握住了母亲的手。

    “儿，儿子，你，你怎么回来了？”

    郝强仔细看了眼母亲，三年前他离开时，母亲37岁，今年也不过刚40，哪怕是一年半之前他在欧洲见过何玉清，那时的她也还看起来只有三十出头。

    保养得体。

    现在却满面憔悴，好似老了不少。

    “呀，这是郝总的公子吧，听说你在国外踢球，这是放假回来了？抽烟不？”

    有人立马上来递烟。

    郝强将母亲轻轻拉到身后，瞪着眼睛沉声道：“滚！”

    这些人看着郝强人高马大又威猛的样子，顿时也都害怕这郝强是个疯子。

    要不是顾虑郝国富在天海还有人脉，他们也不会如此客气。

    换个普通人，他们来收账就不只是死赖着不走这么文明的招数了。

    何玉清拉住郝强的胳膊。

    她还真怕儿子动手。

    要是一对一，她只担心郝强下手太重打出官司。

    可现在是一对一大堆，何玉清生怕郝强一旦脑子发热就要吃亏。

    “儿子，你先去你奶奶或姥姥家，妈等下去找你。”

    郝强却掏出手机来打电话。

    “刘，我郝强，我回来了，我家来了一些社会人，你来处理一下。”

    言罢郝强挂了电话。

    何玉清轻声一叹。

    那些人反倒放松下来。

    开什么玩笑？

    来收账的还怕郝强摇人？

    等下要是架不住的话，他们再打电话也行。

    反正事情闹大了，这左邻右舍都是有头有脸的人物，他郝国富的名声就臭了！

    正在这时，又有人进屋。

    郝强听到急促的脚步声立即回头望去，下意识把何玉清护在身后，却见来人居然是他爸！

    只是看郝国富的状态让郝强心底百味杂陈。

    上一次见他的时，虽说郝国富大腹便便，但整个人呈现出的还是富态。

    现在却不但有了一丝老态，而且怎么看都有些落魄。

    郝国富见到郝强先是面露喜色，但瞅见家里的那些人，他又表情一沉，扭头进了厨房，随后拎了把菜刀出来。

    “爸！”

    “老公！”

    郝强与何玉清顿时悚然一惊。

    郝国富虽然外表落魄，此时却满面煞气倒也气势挺足。

    快步走到客厅中哐一声将菜刀丢在了茶几上。

    郝强顿时心疼。

    爸！咱家茶几是金丝楠的！

    这刀尖戳一下划了道痕。

    完了，贬值了！

    “我说过别骚扰我家人，既然你们来了，我一人做事一人当，要钱没有，你们先把我的手砍一只回去交差，过段日子再来，要是我还没有，再砍一只交差，怎么样？我没为难诸位吧？”

    “郝总，我们要钱，要你的手有什么用啊！”

    “我没钱！”

    “您这房子卖了好歹也几百万呢。”

    “房子是我老婆的，我俩已经离婚了。”

    “......”

    门外忽然传来了警笛声。

    屋内众人又是互相交换了眼神。

    郝国富回头望向何玉清。

    “你报警了？”

    “是我叫了刘过来。”

    郝强回了话。

    “唉！”

    郝国富轻叹一声。

    报警能把他们赶走没错，但又能怎样呢？

    过几天他们换一拨人再来而已。

    刘宏以前是郝强的邻居，自从郝强他们家搬来紫金花园，后面郝强与刘宏也还联系。

    他从小兜里就不缺钱，对身边的朋友也大方。

    刘宏警校毕业，今年上半年刚进了派出所上班。

    这会儿穿着制服带了同事一起来郝强家里，进了郝强家中与郝强点点头便绷起脸来询问那些陌生人。

    那些人把郝国富欠债的事情全抖了出来。

    刘宏压根不管，出言警告。

    现在跟他走，拘留十天就能出来。

    拒绝的话，那就去踩三年缝纫机。

    一众大老爷们也是见过世面的，丝毫不杵。

    觉得刘宏一个小警员在这儿危言耸听。

    刘宏掏出手铐要开始强制拘人的时候，那帮人意兴阑珊地开始朝外走。

    可出了别墅门就傻了眼。

    外面三辆警车，十个警员等着他们。

    这阵仗！

    刘宏又不是傻子，郝强都说家里来了社会人，难道还单枪匹马来送人头吗？

    来收账的人全都被拷上，蹲在路边等着一波一波往派出所送。

    郝国富面露愁容。

    郝强把刘宏送走时，他已经看到周围不少邻居在围观。

    对他指指点点，估计流言蜚语马上就要在小区内扩散开。

    郝强回到家中，何玉清抹着眼泪在打扫卫生，那群人把客厅搞得乌烟瘴气，一地烟头。

    郝国富坐下来后望向郝强，强打起精神对郝强笑道：“你怎么突然回来了？不是说在欧洲那边找俱乐部签约吗？”

    郝强去倒了两杯水放在茶几上，说：“爸，你就别强颜欢笑了，明天先去把钱还了。”

    “我，唉，我也想还，但手头的钱实在没多少，都是给你留着的，怕你有急用，不管是你回来国内踢球帮你疏通关系，还是在国外缺钱了，不至于让你兜里没钱啊。”

    郝强在这个家从小到大一直体会到的都是温暖。

    所以这个时候他倒是没有特别感动，因为他知道这就是父母肯定会为他考虑的。

    “我有钱，我留下点儿自己用，剩下的都给你，明天你先去把钱还了，还钱归还钱，今晚骚扰咱们家的那波人，我跟刘宏说了，往死里办。”

    何玉清走来坐在郝强身边，握住他的手，哽咽道：“儿子，你有这份心就够了，钱你自己留着，妈妈和你爸不要。”

    郝国富也附和道：“对，你留着吧，攒着给自己将来娶媳妇用。”

    郝强皱眉道：“我有钱，应该够还。”

    郝国富苦笑道：“儿子，爸欠的一千多万真不是泰铢或日元。”

    “我知道。”

    “那你能有多少钱嘛。”

    “接近两千万。”

    “两千万能干什么......嗯？两千万？泰铢？”

    郝强无奈道：“确切地说是1800多万，唉，要是一年前该多好，200万欧元能换2000万。”

    郝国富问道：“你哪儿来的钱？你不是一个月能多挣也就多1000欧元吗？”

    何玉清也是满面惊愕。

    郝强耸耸肩道：“我跟法国的里尔俱乐部签约，签字费给了我200万欧元，我那个经纪人还算不错，一分没抽，全转我账户上了，不过下一次他肯定不会这么慷慨，另外从下个月开始，我每个月的薪水是三万欧元。”

    何玉清问道：“儿子，你说的是真的？”

    郝强随口道：“现在里尔官网上已经有签下我的新闻了，只不过国内没关注而已。”

    郝国富霍然起身，在原地搓着手转了一圈，然后对郝强说：“儿子，那你把你妈接走，你俩去国外生活，钱你留着，我的债，我自己还，你挣钱不容易，以后别乱花钱，攒好老婆本......”

    “爸，你说的是人话吗？”

    “我都是为了你好！”

    “我现在就想让你过的好。”

    父子俩互相对望。

    郝强大概头一次见到老爹眼圈泛红，还真是热泪盈眶。

    何玉清也哭了，上去抱住郝国富。

    “儿子长大了，他有这份孝心，你也别在外面遭罪了，把账还清，咱们不折腾了，简简单单过日子，你把身体养好，将来咱们还要给儿子带孩子呢。”

    郝强闭上眼睛有些无语。

    咋就突然扯到抱孙子上面了！

