    澳洲是典型的移民社会，华人占据主导地位已经是不可动摇的大趋势，随着昆士兰州人口接近千万规模，已经渐趋饱和，继续向南发展成为急需解决的大问题。

    相比较1885年

    澳洲总人口（含南方维多利亚州，新南威尔士州，塔斯马尼亚州，统计数据不精确只能估计），从1885年的817万增长到1181万余人，增长的主动力依然是昆士兰州，还有南澳洲和西澳洲。

    昆士兰州人口从615.2万迅猛增长到971.72万人，三年时间增长了一半还多，红河谷市，布里斯班市相继突破百万人口规模，松江市突破80万人口规模，青龙市，北仑市，白虎市突破40万人口规模，还有一大批城市突破了15万人口规模，继续引领整个澳洲的城市发展浪潮，城市规模迅速膨胀扩大，解决了大量人口就业问题。

    与此同时

    发展的隐患开始呈现，人口饱和出现了明显的失业问题，大量求职人员聚集在码头和城市中，这在向来以劳动力短缺著称的澳洲是破天荒第一次，引发了很多社会问题。

    一些小偷小摸增加了，捣乱社会治安和寻衅滋事案件增加了，抢劫杀人和酗酒闹事案件增加了，昆士兰北部甚至出现了很多黑帮和马匪团体，形成了新的治安隐患。

    种种迹象表明；

    昆士兰州就像吃撑了的人一样，进一步大规模引入移民的潜力渐渐枯竭，需要好好的消化现有过剩劳动力，在更高的基础上创造出更多就业机会，为下一轮发展打好基础。

    因此，在红堡上层成了截然不同的两种意见，一种认为应该停下脚步夯实基础，一种认为不能停下移民的脚步，应该向更具潜力的南方州发展，在发展中解决南北问题。

    这两种意见分别代表保守派和激进派，在红堡主人没有做出最后决定之前，当前放水满灌的移民政策依然要坚定的执行下去。

    澳洲人口结构失衡在1888年表现得更加明显，其中白人（含英、法、德、美、西、意）后裔数量小幅增长，过了200万达到202.1万人，相比较1885年末192.17万，小幅增加约10万人。

    分析其人口构成，三年来流入总人口21.7万人，流出激人口达13.3万人，新出生总人口达19.64万余人，减去自然死亡人口呈现小幅增长态势。

    流入白人多为欧美各国商人，探险者和船员，也有部分来到澳洲寻找机会的淘金者，尤其是因为澳洲经济的大发展，来自德国的移民增加数量较多，其次为爱尔兰人和意大利人，法国人退居第4位。

    流出白人多为9~15岁适龄少年男女，部分赚得第一桶金的白人淘金者，对前景感到失望的农场主和富裕的金矿场主，还有一些寻找不到工作机会的白人投机者，以及一些完成合同返回欧洲的技术人员和家眷。

    土著人口持续减少，从1885年末的5万多人减少到如今的不足3.94万人，这其中有白人牧场主对土著人口的肆意杀戮，黑矿山及人口贩卖等恶性社会问题，昆士兰州政府在这些问题上反应较为迟钝，也是州政府工作明显的缺憾之一。

    1888年，来自东印度群岛移民（未计算婆罗洲年轻妇女）及阿三由增长转为减少，从3.91万人减少到3.66万人，这是因为昆士兰州政府以及南澳州和西澳州收紧了移民政策，出台了针对该地区移民的歧视性法案，导致移民人口减少。

    好吧，昆士兰敞开怀抱欢迎的只有华裔移民，其他的嘛……确实还有许多要改进的地方。

    从地区人口分布来看，澳洲本土人口出现明显的失衡情况；

    人口第一大洲昆士兰州总人口达到971.72万人，以一己之力碾压其他5个自治州，工农业经济产出占据整个澳洲93.32%，呈现出明显的工业化社会结构。

    经济发达，人口众多，社会繁荣，城市建设水平居于世界前列，尤其是规划的道路交通，市政建设和绿地园林等方面，广泛汲收中西所长为己用，形成独具特色的昆士兰城市建设体系。

    合理而四通八达的下水道设施，综合汲取了法国巴黎和德国柏林下水设施的优点，形成了昆士兰注重实用，坚固可靠而畅通的市政下水设施规范，按照城市等级不同，市政下水设施的标准也不同。

    合理节约了资源，能够在更多的城市推广开来。

    欧美城市由于建设较早，城市道路规划中没有绿地和城市公园概念，街道普遍狭窄逼隘，没有可能普遍建设城市绿地。

    红河谷市在世界上率先引入园林城市概念，以美丽整洁的城市园林为主旨，寓林于城，寓园于城，在城市中处处可以看到绿树鲜花，高低错落的建筑掩荫在葱郁的绿色之中，显得脸色宜人，四季如春，成为令人流连忘返的美丽宜居之城。

    宽阔的道路设置绿化带隔离带，人车分流，左右隔开，所有行人车辆靠右行驶互不干扰，形成完善有序的高效率交通体制。

    这一切具有昆士兰特色的市政发展规范，吸引了欧美很多专家学者前来考察论证，分别给予了极高的评价，并且有意向政府建言献策，在本国推广开来。

    在昆士兰城市中，给人留下最深刻的印象是整洁。

    你能想象得到吗？

    在昆士兰整洁的街道中看不到屎尿横流，有一种叫做公共厕所的市政设施遍及大街小巷，有的掩映在绿树中，有的设置在街道边，有的设置在大型商店或酒店中，每一栋建筑配备足够的卫生公厕已经成为建筑规范标准。

    不允许随地大小便，不允许随地吐痰的规定深入人心，那些被抓到罚款的人大多是刚刚移民来不久，还没有养成良好的卫生习惯。

    只要被抓到一次，就被罚的痛彻心扉，下次当真长了记性万万也不敢犯了。

    这在19世纪末的世界城市中，简直就是特立独行的奇葩，独树一帜。

    在当今欧美各大城市中，屎尿横流算不得什么大事儿，有可能你走在街头路边，兜头就是一盆屎尿倒下来，淋的满头满脸，臭不可闻。

    在偏僻的街巷中

    浑身泥污的醉汉倒卧在街头，还有衣着破旧的小偷，流浪汉和乞丐，再加上沿街拉客的妓女，共同构成了城市的阴暗面。

    工业发达的伦敦终年雾霾，一年中倒有大半年看不到晴朗的蓝天，骇人听闻的“开膛手杰克”惨案，就发生在两个月前。

    1888年8月7日到11月9日间，伦敦东区的白教堂一带，“开膛手杰克”以残忍手法连续杀害至少五名妓女，凶手至今不知所踪。

    此案经过新闻媒体连篇累牍的报道，在欧美社会引起了普遍的恐慌情绪，尤其是伦敦居民，在晚上甚至不允许自己的妻子女儿出门，以防碰到可怕的开膛手杰克。

    伦敦以雾霾出名，巴黎则以屎尿横流的肮脏环境广为人知，在工业发达的费城和底特律，河水被污染的乌黑发臭，白衬衫穿出去晚上就变成灰的，空气中弥漫着煤灰的味道。

    相比较美丽宛如花园一般的红河谷市，孰优孰劣不问可知。

    红河谷市在1885年末，总人口达到103万，经过近三年的高速发展，截止1888年10月份统计，城市总人口已经达到139.77万人，继续稳坐澳洲第一大城市宝座，迅猛发展的势头丝毫不减。

    自从开通布里斯班河隧道以后，北岸镇被重新规划为北岸区，大船镇被规划为大船区，再加上红河谷市原本的东区，中区，白溪区，基督区（原基督镇），形成了6个大区的格局。

    新的城市范围在向北岸发展的同时，继续向西延伸，跨越白溪的大桥建设了一桥之后，，相继又立项建设了白溪二桥和白溪三桥，为城市发展提供更多的腹地。

    澳洲第二大城市当属布里斯班，在1888年10月达到107.6万人口，利用发达的海港码头设施，建设成为集远洋运输，近海运输和旅客运输为一身的国际性中转枢纽港，制造业，造船业，近海捕捞业和国际贸易蓬勃发展，尤其是教育和医疗最为出名。

    1887年6月，在原本布里斯班护士专科学校和医学院的基础上，合并组建了布里斯班医科大学，成为澳洲医学界的最高学府。

    与此同时，近两年陆续成立了昆士兰文学院，澳洲理工学院和仁爱教育学院，发展教育的势头一发不可遏制。

    澳洲第三大城市当属松江市，红河谷和布里斯班两座国际性大都市迈入超百万人口行列之后，松江市追赶的势头极猛。

    于1888年10月底的人口统计中，华丽丽的跨过了80万人口大关，达到了84.7万人，预计在今后的两年中必将突破百万人口大关，成为第3座人口大超过百万的新兴大都市。

    与前面两座大都市不同，松江市是完全的工业重镇。

    城郊外的工业区里，密密麻麻的大烟囱喷吐着滚滚黑烟，将原本蔚蓝色的天空渲染的雾蒙蒙的，空气中弥漫着浓重的煤灰粉尘味道，气候环境恶劣的非常快，这是发展中必须要付出的代价。

    到了下雨的时候，水流将大片的灰黑色粉尘冲入沟渠中，从市政排水管涌出的是大股大股的黑水，把黄浦江渲染成浅墨色。

    制造业排出的污水污染了江河湖泊，太湖和黄浦江里的鱼儿成片成片的死去，原本能够轻松抓到数10斤的大鱼再也看不到了，个大肥美的椰子蟹数量急剧减少，价格随之水涨船高。

    原本一只椰子蟹一个先令就能买到，如今最少要三先令五便士。

    随着工业生产的膨胀性大发展，松江市附近的自然环境在这几年急剧恶化，原本秀丽的江南园林城市变得雾霾重重，很有可能成为污染严重的第二个白虎市。

