    “萧叶，你……”

    望着萧叶，素难心绪起伏，难以平静。

    她曾和伯图交手了数次，最为了解对方的可怕。

    如同萧叶所言，或许伯图的血统等级并不算高深，但实力却不容小觑，想要将其一招秒杀，这需要立足在怎样的高度，才能做到？

    最重要的是——

    萧叶如今的境界虽然很高，但也就和伯图等同而已。

    “萧大哥，我就知道你不会轻易陨落的，幸好你及时赶来，否则我就要有负重托了。”

    紫越祭横空而来，真情流露，又哭又笑。

    昔日，萧叶陨落的消息传来，他是何等的绝望？

    但最终只能强忍悲恸，和素难冲入三千大界，甚至刻意隐瞒了萧叶陨落的消息，与天蚕圣皇一起照应萧叶的至亲和族人。

    “辛苦你了。”

    萧叶感叹。

    一开始紫越祭和他，只是主仆关系而已，但对方却能帮他庇护至亲数万年，这可不是一般人能做到的。

    就冲这一点，就值得他将紫越祭当成真正的朋友，伙伴了。

    在武隆混沌小世界，诸多外来生灵震撼的目光中，萧叶神体恢复正常大小，他手掌一挥，神体中飞出一块块混沌石，直接被震碎，宛如光雨一般的精纯混沌天道之力，笼罩了素难、冰雅、萧念、萧凡、林文等人。

    轰隆！

    瞬间，这些强者的神体，像是久旱的土地得到甘露的滋润，爆发出一阵阵响动，神力重新变得澎湃了起来。

    嗤嗤嗤！

    他们神体上的伤势，迅速被修复。

    “还好，我来得还算及时！”

    萧叶满脸的庆幸之色。

    以他之能，如何看不出，萧念等人神力几近干枯了？

    “师尊，你怎么能找到这里？”背负长剑的林文冲了过来，激动问道。

    “是啊，爹，你是怎么找到这里的？”萧念也是连忙问道。

    天蚕圣皇、冰雅都是纷纷看来。

    萧叶在他们绝望之际骤然出现，太过梦幻，让他们好似置身梦中一般。

    “萧叶老弟，这个普沙遗迹可不简单，光是天神境强者就很多。”

    “被你所杀死的伯图，可是这里的天才，地位很高……”天蚕圣皇焦急说道，在催促萧叶离开。

    萧叶渡过大劫再现，境界达到这等高度，的确令他意外，但这座遗迹中恐怖的生灵太多了。

    “对，先离开这里再说。”

    此言一出，顿时众人都反应过来。

    他们可不想萧叶出现意外，折损于此。

    “离开普沙遗迹？不着急……”对于众人的担心，萧叶却充耳未闻，甚至拉着众人坐了下来进行叙旧。

    寻到至亲，他心中的一块大石终于可以落地了。

    “这……”

    众人顿时嘴角抽搐，但在萧叶的追问之下，只能细细说及这些年的遭遇。

    原来，当年澳迦府主才派人前往三千大界，天蚕圣皇的确察觉不妙了，才进入混沌世界，就带着他的至亲逃走，脱离了澳迦府主的势力范围。

    辗转之下，逃入了宙光域，最后深陷于此。

    “还要多亏了斯特顿，不然的话，恐怕我还要花费数百万年，才有可能找到这里。”

    萧叶感慨道。

    “叶儿！”

    “祖父！”

    ……

    萧念神体中飞出一件宛如神舟的空间神器，萧阳、罗梅兰，以及萧家的小辈们纷纷走出，一大帮子人见到萧叶，很多都在大声哭泣，宛如隔世。

    “爹、娘！”

    萧叶激动上前，迎向双亲。

    这些萧叶族人，并未踏入神阶，在混沌世界中太过渺小了，几经周折，甚至还有几位小辈夭折了。

    如今剩下的，也好不到哪里去。

    萧叶亲自出手，稳住这些族人的身体，炼化混沌石，一一在助这些族人洗涤，修复身体的暗疾，看得武隆混沌小世界中其他的外来生灵，都是一阵眼红。

    拿混沌石来洗涤这些圣阶生灵，简直太过浪费了。

    但去无人敢上前，甚至远远退了开去，像是在躲避瘟神一般。

    “来不及了！”

    数次张嘴，但却不忍打断萧叶和至亲相聚的天蚕圣皇，突然表情大变，眼神死死的盯着武隆混沌小世界的入口处。

    “看来伯图陨落的消息，已经传出去了！”

    素难、紫越祭、冰雅、萧念、萧凡、林文等强者也是豁然起身，催动空间神器再次将族人收了进去，眼神凝重的望着入口处。

    此刻，他们的神阶意志释放出去，都明显察觉到，有恐怖的神威在入口处升腾。

    “萧兄！”

    斯特顿来到萧叶身边，眼神中泛起了恐惧之色。

    当年，他是从这里逃出去的，很清楚这里的生灵，到底有多恐怖。

    “外来者，你胆大包天，不但擅闯我普沙遗迹，还敢杀了伯图，今日我等必将你挫骨扬灰！”

    就在此刻，随着一道大吼声传开，整个武隆混沌小世界颤栗了起来，只见耀眼的神光绽放，一道道身影踏入了进来，宛如潮水一般蔓延而开，数量愈百万之多，将这里彻底封锁。

    “天啊，这么多生灵！”

    “光是天神境强者，就不下于百位吧！”

    ……

    即使萧念、萧凡等人早有预料，但此刻都是面色苍白了下来。

    他们虽然也踏入了神阶，但见识有限，何曾见过宛如神国战争般的景象？

    哗啦啦！

    冲入武隆混沌小世界的生灵，皆是眸光冰冷，齐齐锁定了萧叶和斯特顿。

    “嘿，这个外来者，恐怕要被吓得双腿发软了吧。”

    “普沙遗迹，岂是想来就来，想走就走之地？”

    ……

    顿时，武隆小世界中其他外来生灵，都是露出了幸灾乐祸的表情。

    他们被囚禁于此太长时间了，心理都有些扭曲。

    眼见萧叶到来，要带至亲离开，他们自然充满了嫉妒。

    然而在他们的注视下，萧叶却毫无惧色，让身边族人退后，自己则是一步步登临天宇。

    “吾乃大秦神国神将萧叶，此地已是大秦神国疆域，你们确定要对本将动手吗？就怕那后果，你们承受不起！”

    他那深邃的目光，扫过冲入混沌小世界的诸多生灵，威严的声音于天地间传开。

    刹那间，原本沸腾的武隆混沌小世界，所有声音都消失了，归于沉寂。

    “大秦神国，神将？”

    萧念、萧凡、林文、紫越祭等人则是直接懵了。

    {第三更到！}

