    “主子放心，奴婢一定照顾好小主子。”

    东西已经全部收拾好，翠环亲自抱着孩子下了大船，岛上所有的俘虏已经灭口，非我族类其心必异，为了孩子的安全，夜九绝不会留下任何的隐患。

    夜九只带走了三百人，剩下的人全部留了下来，所有人换上了战甲。

    一袭黑衣便装，长发用金冠束在顶上。

    连风都配合了起来，扬帆快速的前进，夜九就这么站在船头，手放在那黑色的铁桶大炮身上，脚边有两个敞开的木箱，里面是一个个的黑色大铁球。

    一个箱子里面是三个，大炮使用三次就必须降温之后才能再继续使用，否则会炸膛，一旁还有准备好的泡水羊皮，用来给炮筒降温用的，船头上所有的人脖子上都有类似耳罩的东西。

    在大船距离海岸不到六里的地方，夜九抬起了手中的旗帜，所有人将耳罩戴上，夜九亲自将炮弹填充，然后调整了高度，点燃了引线。

    一声巨响，即使带着耳罩，船上的人都被震惊了，双耳感觉还有些不适应，船都震动了一下。

    夜九却恍若未闻一般，船还在继续前行，再次填充了炮弹，然后再次点燃。

    同样的动作，一想三颗炮弹全都发了出去，旗放下，呆愣的人立即回神，然后将泡水的羊皮盖到了炮筒上。

    大船上的人已经从震惊中恢复了秩序，但是岛上的人却乱成了一锅粥。

    突然天降一个黑色的东西，都还没来得及看清楚是什么，黑影落地炸开了一片，好好的一座房子顿时塌了，死伤还没来得及看，又是一颗黑色的东西袭来。

    一连三次，全都砸在了约翰家族的地盘上，不止平民区，连富人区一起都遭了袭击。

    “到底怎么回事，发生了什么？”

    “约翰亲王，是敌袭，海上打过来的，一艏巨大的船，没有说话，或许，或许跟索拉洛死亡有关系。”

    “法克，让火统队去，将大船击沉。”

    约翰老亲王暴怒，只不过，还没等约翰老亲王再说什么，一颗炮弹直接落到了王宫上，又是三声巨响，屋子里的老亲王不幸被塌下来的木头砸在了身上当场去世。

    夜九每一颗炮弹都是计划好的，并不是随意轰打。

    放心让三十人上岛是因为夜九在这些人身上安装了定位追踪器，有离得太远的，也有在附近的，夜九都避开了。

    很不幸，一个人质都没有抓到的约翰亲王这一片是空白的，正好适合轰炸。

    火统队聚集过来还没起作用就被箭雨射杀了，大船靠近，强势登岸，所有不服全部斩杀。

    夜九走在大街上无人敢上前，所有的挑衅全部被开路的侍卫斩杀。

    岸边的火统全数落到了夜九的人手里，经过了之前索拉洛手里收缴的火统练习，打不打得中不说，怎么用却是都清楚了。

    先是大炮的轰击震慑，再到上岸后光明正大的直直朝着约翰家族的老巢走去的火统队伍，岛上的普通居民还有奴隶全都老实的蹲在了地上不敢动。

    王宫被轰，亲王当场死了，好不容易跑出来想要争权的人还没弄清楚什么情况，就被这么给压在了地上。

    从大炮响起的第一声，到登岛控制住这一片土地，夜九用了不到两个时辰的时间，一百人留在了海岸，只带了两百人。

    “全都给我老实一点，否则死就是你们唯一的下场，隶属约翰家族的全都自己往前蹲，若是有隐藏的，被发现……”

    夜九淡淡的看了一眼，手里的火统如同走火了一般，笔直的射中了人群中一个身穿华服与索拉洛有几分相像的男子。

    在下面偷偷摸摸的想要将衣裳换了，当自己眼瞎吗。

    是他们熟悉的语言，平日里引以为傲的东西，这一刻成了致命的存在，死了的那人就是约翰家族中一名重要成员。

    夜九的声音并不大，却仿佛就在耳边响起一般，所有人都听得清清楚楚。

    “放信号。”

    夜九对着身边跟随着的四喜说了一声，不再去看下面的人。

    四喜连忙从包里拿出了信号点燃，虽然是白日，但是那红色的烟火一连响了三声。

    人分散得有点远，直接去找太麻烦，看到了信号，人自然就会聚集过来。

    最先赶到的就是那四处点火的三人。

    “公主殿下，属下等人失职，没能及时发现保护好驸马。”

    “都归队吧。”

    看着狼狈的三人，夜九并没有多说什么，脑子里定位器的红点在靠近，已经失去了生命的点化成了灰色，折损了五人，还重伤一人，其余的人还没过来，夜九也不知情况。

    这些红点里，有十人是紧密在一起的，应该没有发生意外，但是这些回来的红点里有一个红点越走越远。

    第二队回来的人是贤王，看着完好无事的兄长，夜九起身走了过去。

    “皇兄，这里就交给你处理了，我要去找阿瑾，孤老也跟着过来了。”

    “好，你知道他去哪了吗？”

    贤王没想到自己的皇妹会如此强势的上岛，但是，现在这样的情况也无人再敢反抗。

    “我知道，安心要是来了，皇兄帮我安抚着，我可能回来会晚一些。”

    夜九一个人都没有带，从侍卫手里接过了马，翻身上马就朝着一个方向奔驰而去。

    林子里，没有了方向，顾瑾被一条大蛇越追越远。

    他也没想到会那么倒霉，在树上靠了会，从储物手镯里拿了食物还有药出来吃了下去，准备小歇一会，天亮了再往回走。

    哪知才闭眼准备休息，就听到了一道不同的声音，一条大蛇出现，内伤还没好，手里没有火统，全是冷兵器，顾瑾试了一下，打不过，这蛇一个甩尾树都摇晃，要是打在自己身上，还不知什么下场。

    跑着跑着就迷失了方向，虽然逃脱了蛇口，但是也实在是动不了了，趴在石头上，一口血吐了出来。

    第一次恨自己习武不够积极，要是九儿，绝对不会像自己这么狼狈，不行，必须要回去，小安心跟九儿还在等自己。

