    外面，解说的声音，响彻而起道：“女士们先生们！今天出现了一匹前所未有的黑马，购买六号选手的人，现在估计都忐忑而兴奋吧！”

    “接下来，就是强强对决，是最血腥，最暴力的两位拳手之间的对决，大家将会欣赏高手之间的决斗。现在，有请，聂云出场！”

    聂云深深的看了一眼罗峰，而后他深吸了一口气，走了出去。

    罗峰眉头皱了一下，这聂云，似乎性格有些问题，不过他也没有太过担心，墨寒接触过他，是有着联系上他的方式的，到时候找墨寒，自然而然也能够联系上他。

    紧接着，解说称呼罗峰入场。

    罗峰很快走到了擂台上面。

    这个时候，罗峰能够感受到，这个场地之中，不少的人都有些紧张了起来。显然，买聂云吃低保的人，不在少数，聂云的赔率很低，但是他已经三十二场不败，这一次，也没有人认为他会失败。

    但是当罗峰两拳干翻两个的时候，这些人又有些紧张了起来。

    聂云看着罗峰站在对面，他的眼眸透过面具传了出来说道：“退赛吧！”

    罗峰撇嘴说道：“真没必要。你明天来打也是一样的。”

    聂云不再言语。

    二楼包厢，叶天大刺刺的坐在那边！

    而墨寒则是有些紧张，来回的走动着。

    “你不紧张吗？”墨寒看向了大刺刺坐在那边的叶天问道。

    “我为啥要紧张，我峰哥无敌！”叶天说道。

    “也是，你他娘的富二代，一千多万对你来说算个鸟。”墨寒死死的盯着擂台。

    叶天按下了一个按铃，很快，一个性感女郎走了进来问道：“请问有什么可以帮您？”

    “给我来瓶香槟，我待会儿要庆祝一下！”叶天说道。

    “要哪个档次的呢？”服务员问道：“我们这儿有…”

    “最贵的。”叶天说道：“反正羊毛出在羊身上。”

    “好的！”服务员走了出去。

    看到叶天无比淡定的模样，墨寒心里更慌了！

    就在这个时候，铃声响起，意味着，比赛开始了。

    墨寒连忙朝着擂台看了过去。

    擂台之上，罗峰和聂云碰了一下拳头。

    聂云深吸了一口气，过了一阵，一股肉眼可见的气势，在他的身上散发开了。

    普通的人看不懂，但是罗峰能够感受到，他的身上，有着一股凶猛的气势在散发，同时…他整个人的眼睛，开始微微的变得通红了起来。

    “激发战斗力的方式？”罗峰的眉头一皱道：“你使用这种东西，可能会死的。”

    逍遥阁也有这样的东西，一旦使用，会让一个人的身体全方位的增强，不论是速度，力量，反应还是真气，但是有着时间方面的限制，大概只能够持续十几分钟的样子。

    而且使用者，大多数都会经脉寸断而亡，活下来的人，大概率也是废了。

    “我说了，我有…不得不赢下来的理由。我再给你一个机会，主动退赛！”聂云说道。

    罗峰哑然，然后耸了耸肩膀说道：“上了擂台，除非我倒下，否则…就不能投降啊。”

    “你为什么要逼我呢！”聂云咬牙，而后他脚下一动。

    他整个人如同离弦之箭一般，直奔罗峰而来，他的拳如风，掀起了一股气浪，直奔罗峰的脑袋而来。

    罗峰的眼眸微微一缩，他的身体微微的侧开。

    聂云的拳头，几乎是贴着罗峰的鼻子边上过去。

    “咻！”

    就在这个时候，聂云整个身体形成了一个诡异的弯曲，一记鞭腿再度直奔罗峰的脑袋而来！

    罗峰整个人后仰开去，如同不倒翁一般，和地面形成了一个诡异的幅度，再度的躲避开了这一击。

    聂云冷笑，右手变拳为肘击，直奔罗峰的胸膛而去。

    罗峰右手在地面一拍，整个身体以一个诡异的幅度翻转，再度避开！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    聂云的攻击，出拳速度，快如闪电，一拳一脚，直奔罗峰而去。

    “打他！”

    “打死他！”

    “聂云，老子买了你六十万，给我打死他！”

    “我倾家荡产买了你了。”

    ……

    伴随着两人动手，现场都露出了呐喊声。

    但是呐喊声，很快就停止了下来。

    这些人，大多数都是燕京的普通人，对于地下世界，这些人大都了解不多。

    这地下拳击，在他们看来，也就是一些练散打或者练拳的。

    而这一次，完全不同。

    聂云的攻势凶猛，甚至很多人，感觉在聂云出手的那一刻，只剩下了拳影。

    而罗峰那些诡异的躲避方式，完全违背了物理常识！

    他们仿佛…在看电视剧之中才能看到的两名武功高手在对战一般。

    聂云眼眸越打越红。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他不断的攻击着。

    罗峰的眉头深深的皱了起来道：“收手吧，你不是我的对手，你再打下去，就要失去理智了。”

    “你只敢躲避吗？”聂云却没有听到罗峰的话一般道：“你不敢和我打正面？我说了，我必须要赢下这一场，我必须要这五万块钱！”

    ……

    二楼，墨寒整个人已经瘫软在了沙发上，他呆滞的说道：“完了，聂云真打不过，真打不过，我的老婆本…输没了，怎么办啊，我的老婆本…”

    外人来看，罗峰一直在躲避，似乎是…聂云占优，但是…墨寒一眼就看出来了，罗峰太游刃有余了。

    叶天嘿嘿的笑了笑道：“一个亿，之前输在这里的钱，全部赢回来了，陈辉那孙子以前还叫老子散财童子，这一次，直接连本带利的捞了回来。”

    “他到底是谁！”墨寒说道：“他展现出来的，起码是地榜上面的人物了。”

    ……

    另外的一边，陈辉阴沉着脸说道：“这小子…是地榜上面的人物？”

    “不清楚！”陈辉旁边的人说道：“不过待会儿赢了，或许…可以让他加入我们，他确实有着地榜的实力了，如果他加入，对于博士而言，无疑是一大助力。”

    陈辉眯着眼睛说道：“希望他…不要不识好歹！”

