    ……

    时间悠悠如流水，转瞬就是六千年过去。

    而外界也足足过去了三年。

    这一天，许久未曾有过任何动静的罗盘突然一阵疯狂震动，天空一个巨大的金色罗盘虚影显现出来，整整一百二十九道轮圈开始疯狂的转动，无数符文光华蒸腾闪烁，化作一道道光影不断往灵湖镇压下去。

    这个现象足足持续了接近一年，突然一声宛若天崩地裂的炸响之中，占地百万公里的灵湖直接消失，而整个罗盘空间犹如遭遇十级大地震，无论是天空还是地面全部都大面积开裂，就在所有人惊恐奔逃之时，一股神秘的气息瞬间笼罩整个罗盘空间，星光弥漫之中，一扇巨大的光门虚影慢慢的在天穹之下凝聚出来，接天连地大门紧闭，却不知通往哪个神秘的地域。

    “这是什么？”

    此起彼伏的惊叫之中，一道道浑身散发着玄奥气息的玄境强者从四面八方腾空而起，然后很快聚在一起，隔着遥遥数百万里用神识关注着这扇星光熠熠的大门，眼神之中尽是迷茫和不安。

    这种神秘的气息，他们从来就没有感受过。

    不是规则，也不是奥义，完全超出了他们的理解范围。

    “莫非这是传说之中的圣门？”一个玄境强者喃喃自语。

    “非也！”其中一个身穿灰色长袍的老者摇摇头，“传说超玄入圣的确会有圣门开启，赋予圣人掌控混沌的力量，但圣门脱胎于终极规则，是本源奥义的凝聚体，而从这扇门上，我感受不到任何奥义和规则的气息，所以这星光大门，并不是圣门。”

    旁边无数人跟着默默点头，这曾经都是一群在玄界呆过数亿数十亿年的老古董，虽然不曾见过真正的圣人，但关于圣人的传说还是听说不少，古籍之中的记录更是多如牛毛，超玄入圣的时候，会有一扇光门从进阶者体内释放出来，然后扛过混沌天劫则就彻底踏足圣境，成为万劫轮回不侵不灭的至高存在，再无混沌侵扰之忧。

    “既不是圣门，那这到底是一扇通往何地的门户？”

    “这如何知道！”

    “要不要靠近些观察一下！”

    “不可不可，主人尚且没有现身，切勿妄动！”

    人群之中有人疑惑有人摇头，窃窃私语交头接耳。

    而在另一些地方，耕不愚和魔法卷轴研究室的一群人，归臧和炼丹堂的一群人也都各自站在半空中看着这扇接天连地仿若就在眼前的星光大门，疑惑之余充满惊喜和惊奇。

    灵湖的方向出现异象，自然又是杨凌鼓捣出来的动静。

    “看来杨道友又突破了！”耕不愚眼中满是羡慕。

    “是啊，杨道友乃是旷古难遇的奇才，短短不过万年，便从一介凡人修炼到如今的地步，实在是让我等望尘莫及也！”冼沧澜更加羡慕和赞叹，杨凌可是他看着一天一天成长起来的，几乎只要一段时间不见这家伙就会进步一大截，如今已经远远的把系统之中所有人都抛在了后面，渐渐有一骑绝尘的气势。

    星光大门出现之后似乎并不稳固，不断轻轻晃动，不到十秒钟便轰然崩溃，整座大门化作漫天星光翻滚扑溅出去。

    数千里之外，一个披头散发的寂灭道境的修士正驾着飞剑摇摇晃晃的奔逃，一路洒下鲜血，脸上是挥之不去的恐惧。

    本来他和一群同伴正在灵湖四周寻找罗盘精灵，没想到危险突如其来，整个灵湖一下炸成了虚无，七八个同伴全部跟着化为灰烬，只有他逃了出来，不过身负重伤，道体遭受重创，道场和元神也开始崩溃。

    但他并没逃出多远，崩溃的大门化作漫天星光席卷而来。

    “完犊子了！”伴随着一声无力的叹息，这个修士的身影瞬间就被星光淹没进去。

    但仅仅不过几秒钟，星光浓雾之中突然传出来一声及其惊喜的尖叫，因为这个家伙发现星光笼体的瞬间，受损的道体，崩溃的道场和元神正在急速的恢复，甚至有无数星光竟然穿透身体出现在他神海之中，随即一股股规则的气息凭空出现，以前有所领悟但完全还没摸到本质的规则突然都豁然清晰的呈现在神念之中。

    “卧槽~卧槽~”这个家伙激动的一个摆子接一个摆子，赶紧盘腿打坐，凝神静气开始凝聚规则种子。

    一道规则……两道规则……三道规则……

    短短不过十秒钟，足足有十多道规则种子在他的道场之中凝聚成功。

    “额滴妈呀！额滴神啊！老子的造化来了啊，这是要成神的节奏啊！”这个修士语无伦次的浑身哆嗦着，激动的嘴皮子都合不拢。

    但没过多久，这个家伙就开始害怕了，身体哆嗦的更厉害，脸皮都开始扭曲，因为他发现规则种子的凝聚已经不受他控制了，竟然自己开始在道场之中出现。

    “我靠，一百道规则了，不能再多了啊！求求老天爷你停下来啊，不然我一定会被雷劈成渣渣啊！”

    “啊，两百道了，快停快停！”

    “嗷，三百道了！”

    “嗷……”

    “呜呜呜呜~，八百道了，老天爷，你干脆早点儿劈死我算哒！”

    这个家伙的小心肝儿已经完全碎了。

    几分钟之后，这个家伙已经彻底麻木了，虽然此时进入神海之中的星光已经非常稀少，但每一粒星光总会帮助他凝聚出来一道规则种子，此时他面积不过一亩大小的道场之中，密密麻麻到处都是规则种子的影子，整个道场上规则气息浓郁，金木水火土五行齐备，花草树木扑扑啦啦的不断生长出来。

    凡是星光笼罩的区域内，无论花草树木还是鸟兽虫蛇甚至是罗盘精灵，全部都发生了巨大的变化，有的体型发生了翻天覆地的变化，有的实力空前高涨，许多罗盘精灵体内的轮圈凭空增加了数十道，散发出来的气息变的恐怖无比。

    “咦，怎么雷还没将我劈死？”

    躺在草丛之中的一个家伙突然睁开眼睛坐起来。