    江南西路第二波大起义其实已经陷入低潮期，算是被宋军成功镇压了，苟延残喘的势力并不多。

    而赵玉成救下的也只有张小虎一部和跟随他一起进入罗霄大山的百姓。

    这群人约有三万多人，和赵玉成等人带来的四万多人加在一起，约合八万人。

    赵玉成带领复兴会组织和张小虎所带领的部众做对接，把他们根据出身地区不同分配到了五个乡中，让他们和先一步抵达的群众住在一起，号召先来的帮助后到的，一起搭建房屋。

    至于口粮之类的倒也不是难事。

    赵玉成和张小虎几乎抢走了田师中所部几乎全部的口粮，省着点吃，够吃一段时间。

    而在此期间，原先的土匪所耕种的土地也到了收成的时候，能收获不少粮食，若再有口粮缺口，那就动用苏咏霖给他们的储备黄金去买，只要付得起价钱，没什么是买不到的。

    除此之外，罗霄大山区地域广大，所谓靠山吃山靠水吃水，靠着在山中采摘、打猎、捕鱼等等，也能补充日常饮食。

    山中生存守则在他们南下之前就集中恶补过一段，苏咏霖为他们做了充分的知识储备，包括蘑菇和菌类能够很快生长、适合作为应急口粮而存在的知识他们也掌握了。

    所以吃饭问题暂时不是问题。

    张小虎带着一群人进入赵玉成主要负责的大乡，在大乡地区安置下来，接着就和赵玉成开会，商讨下一步该怎么走。

    赵玉成是有一个非常明确的战略目标的，对于这场奋战，他毫不迷茫。

    倒是张小虎很迷茫，不知道接下来该怎么走？

    “咱们最开始只是为了多吃几口粮食，别让官差把咱们的口粮全给抢走，大家伙儿受到鼓动推举我做首领的时候，我也就那么脑袋一热，想着顺应人心，就跟着大家一起造反了。

    可是事到如今，大家伙儿死的死伤的伤，咱们也被官军打的喘不过气来，现在躲在山里固然能一时活着，但要是官军再来，我们又能怎么办呢？官军的势力到底还是太大了。”

    张小虎显得有些消沉，感觉因为自己的弱小而导致跟随自己的人受到损失，他很愧疚。

    赵玉成安慰了他。

    “官军势力大归势力大，但是我们并非毫无胜利的机会，对于我们来说，最大的优势就是在于官府压迫民众太甚，民众只要有人带头就愿意揭竿而起，他们将成为我们源源不断的后备力量。”

    赵玉成拍了拍张小虎的肩膀：“只要我们教育他们，让他们明白为什么要反抗，什么是反抗，以及怎样才能反抗成功，那么我们就有极大的可能获得成功！”

    张小虎看着赵玉成，眨巴眨巴眼睛。

    “什么压迫什么反抗来着？这话我怎么听不太懂？”

    “………………”

    赵玉成也眨了眨眼睛，意识到张小虎还不是自家同志，顿时感觉有点尴尬。

    “额，好吧，我忘了，那这样，咱们立刻开始，立刻开始上课，上了课你就知道我说的是什么意思了，你也就不会觉得前方没有路可以走了，相信我。”

    “上课？”

    “嗯，进了大山的人每一个都要上课，每一个人都可以读书认字，然后明白自己为什么会那么穷困，为什么吃不饱饭，明白了这个，就知道为什么要反抗，以及该如何反抗了。”

    赵玉成握紧了张小虎的手：“张统领，我看得出来，你是一个很讲义气的人，上了课，你就能学到更多东西。”

    为什么会穷？

    为什么吃不饱饭？

    这两个问题还真有点意思。

    张小虎很想知道。

    于是张小虎点了点头。

    “好，我知道了，我上课，我很想知道为什么一年到头累死累活都吃不饱肚子！”

    张小虎决定接受赵玉成的建议，跟着先一步住在这里的人一起上课。

    而在他的建议下，张小虎麾下义军的军官们也跟着他一起上课，去解决心中潜藏已久的疑惑。

    赵玉成大喜，立刻安排手下最得利的人选——他的副手杜启作为进修班的负责人，专门给张小虎和他麾下的义军军官上课，等把他们教育出来，再让他们去教育他们麾下的士兵。

    而对于张小虎等人来说，从这两个问题入手，或许就可以解决部分心中的困惑了。

    至于彻底解决心中的困惑，或许还需要挺长的一段时间的学习和实践。

    本来赵玉成以为他们的时间不会很宽裕，但是他万万没想到，这段时间，戚方给他们了。

    进入罗霄山区紧张备战的农民军很意外地发现宋军根本没有进山大规模发起进攻的迹象。

    他们外派出去的探子传回来的消息都是宋军士兵欺负平民，到处烧杀抢掠欺男霸女，没见到什么其他的消息。

    好像宋军取得了一定胜利之后就打算维持现状，不打算继续进攻下去似的。

    面对造反的农民军，难道他们不应该出动军事力量迅猛打击吗？

    难道他们不打算彻底消灭罗霄山区内的农民军吗？

    赵玉成有点奇怪，只能继续派人去打听，打听来打听去也打听不到什么有用的消息，倒是意外打通了和驻防宋军的生意线。

    宋军的军需官们因为看着战斗部队靠着手上的钢刀吃香喝辣奴役百姓，非常羡慕。

    但是苦于他们不是战斗部队，而且在宋军群体内也是受排挤的类型，于是怒从心中起，恶向胆边生，他们决定做点什么。

    做点什么呢？

    自然是盗卖军粮、军械了。

    买家是谁？

    当然是山里的农民军了。

    他们觉得农民军躲在山里，一定是物资匮乏，生活艰难，所以一定很希望进行物资交易，而且他们一定是有钱的——穷鬼组成的队伍，一定是有钱的。

    他们挣不了有钱人的钱，因为有钱人不缺这些，而且想要这些东西根本不用花钱。

    所以他们只能去挣穷鬼的钱。

    挣钱嘛，挣谁的钱不是挣？

    不寒碜。

    赵玉成等人一开始还觉得很惊讶，怀疑这些宋军军需官到底是来这里干什么的，是不是怀着些不良的想法。

    但是他们的确挺缺乏粮食等硬性物资，大山内的生产水平还没有提上来，自给自足还有点难。

    所以赵玉成就决定尝试着和这些人进行交易，用他们目前所拥有的较大数量却难以花销的黄金、白银等等购买粮食和军需物资。

    这些军需官看到黄金白银就很开心，心想果然这些穷鬼是有钱的，赚他们的钱准没错。

    于是就问他们除了粮食还需不需要其他的什么东西，比如盔甲，比如战刀，比如长枪，乃至于神臂弓等等，只要他们付钱，用黄金白银付钱，就都可以卖给他们。

    买一定数量的神臂弓，还附赠神臂弓专用箭矢哦！还可以赠送一些装配零件和技术辅助哦！

    亲！

    赵玉成等人再次被惊呆了。

    好家伙，还有附赠服务！

