
　　周云生冷漠的看着苟蓝仁说道：“你我之间没有任何仇怨！”

　　“既然如此，你带来的人为何要针对我的人？”苟蓝仁冷眼质问。

　　周云生听了他的这句话，缓步走出座位，径直走向主席台，一边走一边说道：“不得不承认，我的这位朋友在赌石方面的确是个生手，但是，也不能因此而被你颠倒黑白。”

　　“在场的所有人都可以做个见证，在开石之前，到底是谁先针对的谁？”

　　周云生一番话，令现场的人纷纷对视。

　　如果是在周云生显露切石技艺之前，恐怕现场的人也不会在意周云生的这番话。

　　因为之前的赵岩，表现的真是太作了。

　　然而此时的周云生，因为之前的表现，在现场观众的心目中的地位，已经大不相同，可以说在赌石方面，尤其是他那神乎其技的切石技艺，简直叹为观止。

　　此时他的话，在观众的心目中已经拥有很重的分量。

　　“说的也是，我们不能因为看不惯那个少年，就颠倒黑白。之前的确是梁世龙先找那少年麻烦的。”

　　“没错，那少年和梁世龙的赌局，看起来好像是少年不自量力，妄自尊大，但是，说到底，人家不过是对梁世龙的反击罢了！”

　　“也许是我们先入为主，认为人家年龄小，不应该去挑战早已成名的梁世龙，但是，也不能因此就是非不分！”

　　周云生的一席话，马上让现场大部分人的心态发生改变。

　　身为此次大会的会长和组织者，迟景阳并没有马上站出来处理眼前的麻烦。

　　他就是想看一下，这个赵岩，到底有何过人之处。而且，此时的他，目光看向秦舞阳，发现，秦舞阳依然是一脸的淡然。

　　而另一边，今晚身份地位最为重量级的关鸿鑫，依然冷眼旁观，他不是不想站出来，而是他的信息还没有到。

　　“呵呵！”两声轻笑从观众席上传来。

　　众人循声望去，只见在观众席的最后放，笑着七八名男子，为首的十一名中年人。

　　此时的他，正在冷笑着看着主席台，谁都能看得出，他的目光盯着的就是苟蓝仁。

　　“薛家人？”有人认出了他们。

　　此言一出，很多本地人，都已经明白了中年人为何冷笑。

　　“苟蓝仁，不愧是苟蓝仁，不仁不义，颠倒是非，下流无耻，这本就是你的标签，能够做出这样的事情，一点也不奇怪！”男子说着话，同样走向主席台。

　　和周云生不同的是，他的身后，还跟着七名年青的男子。

　　“这些都是武者？”有人惊叹道。

　　武者？薛家人为何要带武者前来？

　　苟蓝仁当然认识此人，当初他去薛家追求薛铭璐时，这个人不知道羞辱了他多少次。

　　他就是薛铭璐的亲哥哥，薛蟠！

　　“薛蟠？你不请自来，我能够让你待在这里，已经是仁至义尽，你难道还要闹事？”

　　“这里可不是西州，不是你们薛家为所欲为的地方！”苟蓝仁的话说的非常强硬。

　　今日的苟蓝仁，早已经不是从前那个逆来顺受的苟蓝仁。

　　曾经的屈辱还历历在目，今日重新面对薛蟠，他正好可以一雪前耻。

　　“仁至义尽？”薛蟠冰冷的看着苟蓝仁说道：“你做的那些龌龊事，能够骗得了天下人，却骗不了薛家！”

　　“当初你费尽心机，骗取小露的信任，小露少不更事，竟然被你骗了感情！”

　　“为了你，她不惜和家族决裂？”

　　“而你苟蓝仁做了什么？”

　　“说她与人做出无德的苟且之事！苟蓝仁，你敢说，这件事不是你亲手策划？”

　　薛蟠双眼瞪的老大，眼睛都已经充血，一张脸，愤怒的都有些变了形。

　　周围的人都被震惊了，尤其是宛城本地人。

　　苟蓝仁和薛铭璐的事情，可是宛城这两年最大的桃色事件。

　　所有的宛城人都知道，薛铭璐被人捉奸在床，还被苟蓝仁逼迫着净身出户。

　　但是，整个宛城，没有人同情过她，甚至将她当做过街老鼠，人人喊打。

　　使得薛铭璐在宛城几乎没有立锥之地。

　　可是，此刻，听了薛蟠的话，他们好像发现，自己甚至整个宛城的人，都被人当了舆论长枪而不自知。

　　坐在观众席上，带着纳米面具的薛铭璐，此时已经泪流满面。

　　八年了，她已经离家八年了。

　　虽然当初她为了苟蓝仁，义无反顾的与家人决裂，但是，血浓于水，西州薛家，毕竟是她的故乡，那里还有生她养她的父母，还有疼爱她的兄长。

　　“没有，爸爸妈妈没有放弃我，哥哥也没有放弃我！”薛铭璐激动的身体都有些颤抖。

　　“你胡说什么？薛铭璐那个贱人，和她的保镖通奸，被人当场抓住，有图有真相，难道还能有假？”

　　“你不要再这里颠倒是非，否则，我保证你离不开宛城！”

　　此时的苟蓝仁，早已经动了杀心。

　　既然薛铭璐他都能杀，为什么这些薛家人他就不能。

　　“颠倒是非？”又一个声音，从会场的门口传来。

　　一个黑衣男子不知什么时候已经出现在门口。

　　是常休，他的手中还拿着一个看上去非常好看的盒子，一步一步的走向主席台。

　　“这个人又是谁？”

　　“怎么今日的赌石大会，会变成这样？”

　　“看来，事情远没有那么简单，我们好好看戏吧！”

　　事不关己高高挂起，更多的人选择作壁上观。

　　苟蓝仁和薛家的事情，虽然算不上豪门恩怨，不过这种红杏出墙的风流韵事，总能勾起人们的兴趣。

　　“苟老板，有人托我给你松开一件礼物！”常休面无表情的说道。

　　“你怎么会在这里？”苟蓝仁诧异的问道。M.23sk.com

　　“怎么？看到我活着，你一定很意外吧？”常休一副戏谑的表情看着苟蓝仁说道。

　　苟蓝仁一听他这话，突然意识到刚刚自己有些失言了。

　　同时，他的心里有一种非常不好的预感。

　　常休一看苟蓝仁闭口不言，直接将手中的盒子向着苟蓝仁一抛，苟蓝仁身前的一个保安顺手接住。

　　“老板！”保安将盒子递到苟蓝仁面前。

　　苟蓝仁看到盒子的这一刻，露出怯弱的表情，他没有接触盒子而是对保安说道：“打开！”

　　此时，赵岩却是一副冷笑道面孔面对着苟蓝仁。

　　而之前歇斯底里的指责赵岩的梁世龙则是有些懵了。

　　他不知道现在的一幕和他与赵岩之间又什么关系

　　事情怎么会从他的身上，蔓延到苟蓝仁的身上。

　　而当他看到赵岩的表情时，他好像有些明白了，原来他只是苟蓝仁的替死鬼。

　　不过现在他却不能做出任何的反应，此刻的现场剑拔弩张，稍有不慎就会酿成血案，他了不想真的失去一条腿。

　　现场的所有观众，也都十分的诧异，一场好好的赌石大会，才进行到一半，怎么就要变成家庭伦理和豪门争斗了呢？

　　保安并不像苟蓝仁一样的胆怯，直接将盒子打开。

　　“啊……”在盒子被打来的一瞬间，保安惊叫一声，直接将盒子抛给苟蓝仁。

　　而苟蓝仁也下意识的接过了那个盒子。

　　在苟蓝仁接过盒子看到盒子中的东西的一瞬间，脸色突然大变，竟然将盒子直接扔在了地上，然后就忍不住干呕。

　　众人都目光投向那个盒子，他们看到，从打翻的盒子中滚出一个东西。

　　恰当的说，是一只手，一只带着青玉扳指的手。

　　“啊……”有些胆小的人看到那只手的时候，忍不住大叫。

　　而有些人却好像认出了这只手一般，仔细的辨认。

　　“这不是苟老板的跟班梅梁鑫的扳指吗？难道那只手也是他的？”

　　“梅梁鑫？他可是苟蓝仁的心腹，难怪今天那么隆重的场合，也不见他的身影，原来出事了！”

　　“那，这个人又是谁？他怎么会有梅梁鑫的手？”

　　“这个人看上去很眼熟？！”

　　“奥，我想起来了，这不就是薛铭璐的那个……”

　　……

　　对于周围观众的议论，无论是常休，赵岩，还是苟蓝仁，都没有在意。

　　而此时的常休，环视了周围一圈，朗声说道：“我，就是被苟蓝仁说成是薛铭璐奸夫的男人！”

　　“而之所以发生这一切，不过是苟蓝仁一手安排的！”

　　“他已经得到了他想要的东西，对于薛铭璐，他根本没有半点感情。”

　　“他当初前去西州真正的目的，不过是薛家的传家之宝而已。”

　　“而薛家的传家之宝，当年就在薛铭璐的手中。”

　　“三年前，他终于得到了薛铭璐的完全信任，或者说是他欺骗了薛铭璐，将那件传家宝骗到手。”

　　“第二天，他就将我派到薛铭璐的身边，我的任务就是，在苟蓝仁不断疏远薛铭璐的时候，给她以心灵的慰藉，最终，让她爱上我！”

　　“可是，我失败了，她没有爱上我，而我却爱上了她！”

　　“有一天，我实在忍不住，打算对薛铭璐用强，却被薛铭璐以死相逼的拒绝了！”

　　“而我万万没想到的是，薛铭璐的住处，早已被苟蓝仁监控，他将那段视频通过剪辑，让人以为那是薛铭璐心甘情愿的错觉。”

　　“更加可恨的是，他不仅想要甩掉薛铭璐，他还想杀死她！”

　　“所幸的是，苍天有眼，我们幸得高人相救，还将这个没良心的梅梁鑫就地诛杀。”

　　“此时此刻，苟蓝仁，你还想辩解吗？”

　　在苟蓝仁恶心干呕的这会，常休竟然一口气将事情的来龙去脉说的清清楚楚。

　　当苟蓝仁再次抬头的时候，迎接他的，却是全场所有人的冷眼。

　　苟蓝仁简直丧心病狂，猪狗不如。

　　为了他那见不得人的目的，骗取别人都感情。

　　在找人勾引薛铭璐上当，对外宣称红杏出墙。

　　这手段实在太过于毒辣。

　　“原来，世界上真的有这种彻头彻尾的坏人！”

　　“丧尽天良，这种人就不应该活在世上！”

　　“畜生啊，简直畜生不如啊！”

　　一声声的咒骂声从观众席传来，苟蓝仁瞬间称为众矢之的。

　　桃色事件彻底反转，苟蓝仁满脸的恐惧。

　　因为此时，那些苟蓝仁的保安，不知道什么时候已经没了踪影。

　　他看向常休，怒火充斥着双眼。

　　但是，他现在能做什么。

　　最终他的目光看向观众席的关鸿鑫，而此时的关鸿鑫也正在看着他。

　　正当苟蓝仁要开口道时候，一道寒光一闪而过。

　　“噗……”的一声，苟蓝仁血溅当场。

　　众人不可思议的看向苟蓝仁，只见他的咽喉出，竟有一把飞刀插在那里。

　　场中的所有人，包括赵岩在内，都没想到会是这样一个结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0127章 谜样的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 