    时间一分一秒地过去，新盟覆盖在屯留战场河岸链接地的箭头，也开始愈发地多了起来。

    十道。

    二十道。

    三十道。

    五十道。

    ……

    很快，在五点五十分左右时，覆盖在河岸链接点的箭头，已然达到了一个根本数不过来的程度！

    不得不说，新盟的执行力，哪怕是放眼所有率土新区一赛季同盟，也绝对算得上是其中的佼佼者。

    凌晨六点，在这个绝大多数率土玩家都沉浸在睡梦中的时候，新盟，注定会给全区一个大大的惊喜！

    经过这一夜的时间，此时凤舞丨九天成员主力部队还驻守在屯留战场河道一带的，已经仅仅只剩下最后的六十多队而已。

    六十队驻守，撞上新盟这少说两百多道箭头集火，这场战斗的结果已经几乎不会有任何的悬念。

    六点钟一到，新盟这如同潮水一般的箭头海洋，卡着时间，将凤舞丨九天前排阵地瞬间整个被新盟给吞没了进去！

    下一秒，甚至都没有出现任何可能会僵持住的迹象，凤舞丨九天这六十多队驻守，便瞬间作鸟兽散，甚至都根本没有形成任何有效的抵抗，河岸链接点便瞬间被新盟成功拿下。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们干得漂亮！现在开始，没有指挥，就一个目的，两个小时之内，把凤舞在屯留的要塞群和红地，一个不留，全部翻干净！

    很快，在新盟的箭头逐渐蔓延到屯留要塞群深处的时候，白夜这才终于看见在凤舞丨九天要塞群中，出现了那么零星的几道箭头。

    只不过，这加起来都不到十个的箭头，与新盟这边动辄上百道箭头相比，着实画面感十足。

    而在这几道箭头当中，其中一道箭头倒是着实引人注目。

    凤舞丨无极！幽洲副盟主，也是整个北方铁三角中战斗力仅次于凤舞丨青丝的高战。

    既然这种高战在线，那白夜当然不会放过这个机会，卡着时间，将无极成功抬走。

    不得不说的是，整整满抽了半个多月的白夜，此时主力部队无论是红度还是战斗力，都早就已经不是无极这种一般红度的高战能够比得了的。

    虽然总有人调侃率土叫做率脸之滨，但完全靠着脸好脸黑拿下战斗的，终究还是极少数，很明显，凤舞丨无极这一次并不在这极少数当中。

    等到时间来到早上九点钟，越来越多的人从睡梦中起来，登录游戏时，整个屯留，方圆几十格，已然再也见不到任何一块属于凤舞丨九天成员的土地！

    绝大多数凤舞丨九天同盟成员在起床登录游戏以后，习惯性地将游戏画面移动到屯留战场，打算调兵或是上驻守时，都发出了同样的疑问。

    卧槽，我主力呢？卧槽，我要塞呢？卧槽，啥情况啊？我是谁？我在哪？

    凤舞丨九天同盟频道。

    锅巴：卧槽，发生啥了啊？我昨晚上睡觉之前特意赶着主力征兵结束的时间定的闹钟，结果早上一起来，我们阵地哪去了？

    凤舞丨无极：这个新盟确实不当人啊，大早上六点集火，那时候全盟就我跟冬风几个人在线，根本拦不住。

    云丨冬风：很难办，对面这个执行力，甚至让我怀疑这到底是不是一赛季的同盟，大早上六点，出勤率也太高了，怕不是要达到百分之九十以上，离大谱。

    瘾君子：那咱们现在咋办呀，屯留阵地没了，后面几个能守的地方，再也找不到能有哪里像屯留这么易守难攻的地方了。

    凤舞丨无极：没事儿，只不过是被他们凌晨偷了一波而已，无伤大雅，屯留没了咱们就继续往后退，反正只要拖出足够的时间，着急的永远是他们！

    ……

    世界频道。

    【幽】【凤舞丨九天】惊蛰丨夏蝉：这新盟大佬们是真滴不当人啊，大早上六点偷我们要塞群？胜之不武！

    【豫】【新丨故人归】云丨玄甲军：你在想什么？还胜之不武，我们凌晨六点起来集火，你们为啥凌晨六点不上线防守？

    【凉】【新丨故人归】生产队的驴：别的不说哈，早上吃了三队主力，拿了五十多块钱奖励，嘿嘿，早饭钱有了，美滋滋儿。

    【冀】【凤舞丨九天】答案：哈？打架还有钱拿？哪里拿的？三石给你发的吗？

    【凉】【新丨故人归】龙城大将军：军功奖励罢了，可惜我就吃到了一队太史慈，只有六块，唉，可惜了。

    【幽】【凤舞丨九天】渔船：雾草，羡慕啊，打游戏还能有钱拿，好羡慕。

    【扬】【影丨如影随风】影丨剑道万古：好家伙，你们幽洲发育这么好，竟然都没有军功奖励？那你们难不成是用爱发电？

    【青】【轩丨染云阙】将军：可是为什么你们杨洲也有军功奖励，还能打的这么拉胯……

    ……

    可以说，新盟这波赶在凌晨六点钟的集火，不仅仅是震惊了全区这么简单，更是向全区宣告着，我们新盟，无论是执行力，还是战斗力，都绝对无愧于全区一盟的地位！

    而眼见着屯留战场这边已经彻底结束了战斗，一整晚仅仅只睡了一会儿的白夜，也终于能够重新睡个回笼觉。

    一觉醒来，已经是下午三点多钟，此时的新盟，依旧在持续推进着，整个并州战场似乎都已经开始随着屯留战场的崩盘，而逐渐走向崩溃。

    溃不成军的凤舞丨九天，此时也很难再组织起来什么有效的防守，新盟将自己的部队四散开来，寻找着能够飞到并幽关口甚至是能够直接空降幽洲的机场。

    也就是在这个时候，整个游戏画面忽然一暗，下一秒，几个大字横空出现在屏幕正中央。

    【天下大势达成！】

    天下大势，十八路诸侯，终于正式完成，可以说，十八路诸侯这个天下大势，几乎就是每一个新区一赛季大节奏的分界点。

    对于同盟之间的战斗来说，部队出征最大距离从三百提高到五百，这绝对是大大提高了同盟部队的机动性。

    但这对于白夜这种满红怪高战们来说，则还有着另一个更加重要的东西。

    那就是十八路诸侯达成，会开启一个全新的卡包：乱世英雄！

    包如其名，乱世英雄卡包的重要性不言而喻，也是许多人继吕蒙卡包以后，第二个必抽的卡包。

    究其原因，也还是因为两个武将的存在：蜀步核心之一：黄月英！以及，江湖人称貂十万，肉步以及征服赛季网红队最为吃香的武将之一，五星群貂蝉！

    黄月英由于其自带战法匠心不竭身为指挥战法的高稳定性，以及黄月英本身的高谋略，使得她从很久以前开始，便是当之无愧的蜀步最优大营选择之一。

    群貂蝉自带战法白楼独舞，也同样属于指挥战法，前三个回合的高额减伤，以及三个回合之后，减伤效果结束触发的敌军群体暴走，都使得群貂蝉的万金油属性更上一层楼。

    除了这两位以外，钢板队核心之一，率土奶爸之一，神医华佗，虽然其自带战法去疾因为是主动战法的缘故所以下限会很低，但好歹百分之百触发几率，如果真的给他奶起来，那奶量也绝对算得上恐怖。

    只不过华佗身板属实太脆弱，再加上自带主动战法，也就导致华佗的出场率并不高，大多数都是被当做工具人使用。

    五星吴阵营诸葛恪，也同样是带有一定恢复性质的武将，但基本上也就是被当做拆解战法疾风迅雷的材料卡而已。

    天水麒麟儿姜维，可以说是在白夜看来，率土最为低估的几个武将之一，悲惨程度甚至能够与叉哥典韦有一拼。

    过低的速度，下限过低的自带战法，没有突出项的五维，这一切得原因加起来，也就构成了除了拆解S级战法大赏三军以外，几乎再没什么用处的尴尬定位。

    五星魏卞夫人，不得不说这个武将当初白夜还是很喜欢用的，自带指挥战法俭仪蹈和如果脸好的话，也能发挥出不错的效果。

    但攻击距离只有二，再加上低到甚至让人怀疑究竟是不是五星武将的五维成长属性，使得一直以来，卞夫人最常见的作用也就是拆解战法美人计。

    当然，如果实在没有武将用，用卞夫人替代曹操来组建大魏骑，充当前锋或者中军，也是个勉强能玩的选择。

    也就在白夜对乱世英雄卡包跃跃欲试，准备一展身手的时候，叮咚一声，白夜心心念念的率土小管家，终于给自己发来了短信！

