    52-57-25的三维属性，是他有史以来遇到过最强大，最恐怖的人类！

    比龙悦的两个护卫和海无心都要强出整整一倍！

    这人吃过禁忌果实，而且看起来应该是非常变态的禁忌果实，远比“大王果实”的效果要强得多，不仅将他的实力提升到了非人类的境界，连血液都变成了包治百病的“水晶之血”！

    否则凭他特殊武学29级的底蕴，现在应该还只是一个一流高手。

    将近200年的寿命总量，还有这能够手撕巨人的实力……

    打不过！这个真的打不过啊！

    霸王龙打不过还能跑，这家伙25点敏捷，属性已经超越人类极限了，想跑都跑不掉！

    陈立有点慌。

    自从建立中土城之后，这还是他第一次遇到自己完全无法力敌的对手。

    好在龙开玄暂时还没有表露出敌意，事情或许没有他想象的那么糟糕。

    ……

    “这船不错，你们居然已经能够造出如此先进的海船了？”

    龙开玄面带着从容的笑意，打量着鬼王号。

    对于船上手持兵器严阵以待的一众原始人，他完全没有放在心上，只有目光落在陈立身上的时候，才有点感兴趣的意思。

    陈立看着他。

    这位二皇子身材颀长，五官精致，看起来丰神俊朗，气度非凡。

    也许是因为服用过禁忌果实的缘故，他的身上没有任何习武之人练武时留下的老茧，皮肤如同少女般白皙，完全看不出半点强者的痕迹。

    但越是如此，才越是让陈立忌惮！

    龙悦站在龙开玄的身旁，一袭雪白的衣裳随海风而轻轻飞舞，即便是长时间舟车劳顿，有些疲惫，也仍然是风华绝代，光彩照人。

    她的容貌在世间估计少有人能相提并论，鬼王号上的原始人从没见过这么漂亮的女人，一个个都看呆了。

    不过她的表情可不像龙开玄那么从容温和，一双杏眼之中带着杀气，对陈立抱有很大的敌意。

    显然几个月前的事情，仍然没有放下。这次她会来，就是为了看二皇子教训陈立的。

    陈立回道：“船是抢来的，我们还没有造这种大船的实力。二皇子说是来解开误会的，不知道具体是想怎么个解法？”

    他开门见山，不想多绕弯子。

    龙开玄比他强，单打独斗他不是对手。

    但是有石骨、大河焚火等人掠阵，若是不顾一切拼死搏杀的话，仍是有些许胜算的。

    “陈兄不打算邀请我们到家中坐坐吗？就打算在这海上谈？”龙开玄没有回答他的问题，而是提了一句。

    “去家中自然也是可以的，不过我家里简陋得很，怕招待不周，惹殿下不喜。”陈立道。

    此地距离新手村也就几公里，原始海岛抬眼就能看见。人家都找到这里来了，上不上陆地，其实区别已经不大，没必要拒绝。

    “那就请前面带路吧，我对婵儿梦中的世界，已经期盼许久了。”龙开玄做了个请的手势。

    陈立点了点头，用原始人的语言向石骨说了句，暂且放弃了海战演习的计划，返回新手村。

    大船略微调转方向，朝着原路返回。

    游船紧跟着他们，齐头并进。

    陈立站在高处看着矮一截的游船，说道：“一直听你们说公主和梦境的，她自己怎么没有来？”

    直到现在，陈立仍然还是对龙婵兮在梦中经历很凶一段人生的事情感到不可思议。

    这很离奇，不现实！

    不过考虑到禁忌果实、通天神木、凶暴原虫这些东西也很不正常，他的心里还是默认接受了这个说法。

    这个世界，毕竟不是纯“科学”的。

    龙开玄回道：“婵儿自幼体弱多病，我父皇不允许她出宫。此次由我前来，也是为了向陈兄表个态度，为之前悦儿妹妹的失礼道歉。”

    这番话，以一个皇子的身份来说，态度放得很低很低了。

    龙悦闻言有些不喜，噘起了嘴。

    她通过心灵感应的天赋，察觉到龙开玄说的是真心话，没有糊弄陈立的意思。

    而这句话的另一层意思就是在责怪她当初的做法，她自然不高兴。

    陈立哂道：“原来你带着她来是因为这个。可是……若我没有记错的话，白龙郡主当时的行为，是受帝后懿旨指派的吧？后来她还悬赏五十万两银子，要寻觅我的踪迹。”

    语罢淡淡的看了龙悦一眼。

    后者轻哼一声，别过脸去，就算是龙开玄说她错了，她也没认账。

    “所以说是误会嘛。”二皇子呵呵一笑，解释道：“婵儿自从醒来之后，就一直对野人岛念念不忘，还经常神不守舍，把自己当成野人，做出一些失态的举动。帝后是婵儿的生母，非常在意她，见她仿佛中邪一般，便迁怒于野人岛，所以才有了懿旨一事。不过此事在一个多月前就已作罢，巡查四海的水师全都召回去了，悬赏也已经撤销。”

    这是一句解释。

    关于碧蓝帝国寻找原始海岛，想要征服原始海岛的解释。

    听起来似乎是真的，一切并不复杂，只是一个有权有势的母亲在保护她的女儿。

    但陈立却没有就这样相信。

    光凭一道懿旨可没法调动海军舰队，如果天龙大帝不亲自下令的话，他根本不会遇到海无心。

    帝后也只不过是背锅侠罢了！

    当然，心中不信，口头上却不能直接怼回去。

    二皇子看起来像是来讲和的，面子该给还是要给。

    “这样的话，倒是我有些过于紧张了。”陈立说道，如同在自嘲。

    “事关族人安危，紧张也是人之常情。你杀了悦儿妹妹两个护卫，把她吓得一个月不敢独自入睡，算是和她扯平了。不过海无心将军这边……”

    二皇子目光看了过来，带着几分不快，“你下手确实太狠了，虽然情有可原，但我终归要讨个说法，来平息远洋舰队的将士们的不满。”

    陈立摇了摇头，“殿下的解释如果早来两个月，我定不会下此重手。事已至此，没什么可再解释的，如果非要讨回去什么的话，我能做的也就只有……赔些钱了。”

    如果碧蓝帝国可以放弃征服原始海岛的计划，损失一点钱财对于陈立来说也不算什么。

    毕竟四百万两银子其实都是白捡的，全部给出去也不会很心疼。

    听到这话，龙悦不屑道：“赔钱？你能有多少钱？”

    此时龙悦心里很不高兴，因为二皇子把她被吓得一个月不敢自己睡的丑事说出来了，这可是她这么多年来最丢人的一件事，对于她的形象有着很大的影响！

    但说的人是二皇子，她又没什么办法，只能忍气吞声。

    遇到怼陈立的机会，自然不会放过。

    陈立瞧龙悦一副恨不得撕了自己的表情，心下好笑。

    这女人表面上清冷孤高，其实也不过是个小姑娘的脾气，仗着有心灵感应的能力和家世背景，谁也不放在眼里，

    上次被他吓了一回之后，已经深深记恨上他了。

    “多的不敢说，万两黄金还是拿得出来的。”陈立回了一句。

    龙悦正想表示质疑。

    这时候，前面出现了一艘战船，阿棍驾驶着海蛇号，朝着这边冲了过来！

    

