    

    《将爱情进行到底》持续升温，收视率越来越高。

    从中学生，到上班族，无不痴迷。

    甚至一些中年群体，都成为了这部剧的观众。

    燕京卫视，在晚上八点后的黄金档，靠着这部剧已经完全没有对手。

    收视率遥遥领先，什么之江卫视、湘潭卫视、浦江卫视、粤东卫视加起来都不够燕京卫视打的。

    现象级电视剧，又一次出现在了华夏观众们的小荧屏上了。

    华夏卫视圈，据上一次出现现象级的电视剧，已经是5-6年前了。

    如无意外，今年收视冠军就是《将爱情进行到底》这部剧了。

    连带着主题曲和片尾曲两首歌，都成为了最热歌曲之一。

    《那么骄傲》和《当爱在靠近》两首歌，已经直接冲进了华夏流行音乐排行榜前十的位置了。

    《那么骄傲》，排在了第8位；

    《当爱在靠近》，排在了第10位；

    这对盛世文娱公司来说，不知道省下了多少宣传费用。

    《将爱》同名原声大碟CD的销售，都不用做太多宣传。

    估计只要在各地音像店里贴张宣传海报，就能吸引乐迷驻足而观，继而购买。

    盛世文娱各地的经销商，在签订了代理销售合同后，纷纷回去拓展市场。

    当打出奇点乐队和《将爱情进行到底》同名原声大碟两张王牌后，洽谈合作几乎没有任何难度。

    经销商们联系的所有大小音像店一听介绍，没有不同意的。

    摆明了要大赚一笔的产品，脑子坏了才会拒绝。

    这些经销商，不仅把原有合作的音像店谈好了铺货，而且又开拓出很多新合作的音像店。

    经销商们纷纷感叹，这次加盟盛世文娱，真是这辈子做的最正确的确定之一。

    哪怕盛世文娱条件很苛刻，销售分成也比其它公司低上几个点，但这样值了。

    就没见过铺市场这么容易的产品，而且开拓新市场毫无难度。

    借助盛世文娱的王牌产品，经销商们的销售网络，都顺带着扩大了很多。

    而今，市场洽谈的七七八八，着急的是需要让盛世文娱抓紧供货了。

    电视剧正热播，这时候铺货上架，正是最好的时候。

    经销商们想象着原声大碟CD上架后大卖的场景，无不心生暗爽之意。

    可是，盛世文娱那边，一直压着不发货，电话已经联系了多次，都没有明确的回复。

    就连朱德才朱总这样的省级经销商，也得不到明确的回复。

    经销商们纷纷猜测，是不是工厂那边生产耽误了？

    有能耐的经销商，通过各种渠道打听，结果还真打听出来了。

    首批300万张唱片，早已经生产完成。就等盛世文娱一声令下，即刻可以发货。

    这可把经销商们急坏了，这等着赚钱呢，盛世文娱你们压着不发货干嘛？

    又是纷纷打电话到盛世文娱联系，催货。

    其实不是秦川压着不发货，主要是燕京卫视那边，剧情才刚刚播个开头。

    一些插曲和配乐，到中期才会慢慢播出来。

    为了不提前透露，保持电视剧的新鲜感，当初就答应了燕京卫视，等到剧集播到中期，再开始上市发行。

    这些可都是写在合同里面的，可不能随意违反。

    第二呢，等到所有插曲和音乐都播放后，不管是电视剧还是音乐，都会达到最高潮，那时候上市，才是最好的时候。

    因为秦川心里有谱，另外两首插曲的歌，也是经典之作，一样有着分分钟可以冲击排行榜的质量。

    于是秦川让工作人员通知各地经销商这两天就会安排工厂物流发货。

    全国统一上市时间，定在了10月10日。

    到那天，《将爱情进行到底》正好剧情播出过半，所有配乐都已经展示一遍了。

    原声大碟上市，就不存在提前泄露剧集新鲜感的问题了。

    经销商们得到这个消息，终于放心下来，到10号也没差几天了。

    不是秦川不想提前安排物流发货，而是经销商毕竟刚刚合作，不是知根知底，大部分人毕竟还不熟悉。

    一旦有人见钱眼开，违法命令，提前上市销售，泄露了其它几首歌，那对盛世文娱和燕京卫视的合作来说，也算是违约了。

    秦川谨慎起见，压着不让发货，等到上市之日前，才安排工厂开始安排物流，发到各地经销商手上。

    盛世文娱这边，也通过各大报纸杂志和互联网等媒体，正式发布公告。

    《将爱情进行到底》电视剧原声音乐大碟的专辑CD，将在10月10日正式上市发行，全国各地各大音像店和书店，均有销售。

    消息一出，乐迷们和电视剧痴迷粉们期待不已。

    对于非音乐爱好者的剧迷们来说，平常几乎不会买这个歌后，那个天王的专辑。

    可是一旦有热播的电视剧，深度中毒后，那原声大碟是必会购买回去听的。

    秦川前世盗版泛滥的时代，最热卖的盗版碟，根本不是所谓歌手们的专辑，而是那些热门电视剧的主题歌合集。

    这个时代，可没有盗版碟。电视剧原声音乐大碟，就成了剧迷们经常会购买的产品。

    原声大碟的事情，盛世文娱这边顺利在推进。

    镜头一转，到了大地娱乐这边，老板万向东也在和市场总监夏康成在密谋着什么。

    “老板，我们真要这么干？会不会风险太大了？”

    “风险肯定有风险。虽然认识时间不长，但以我对秦川的了解来说，他们肯定也是在想着干一票大的。

    他们吃肉，我们跟着喝点汤，应该不会有太大问题。”

    “可我们把之前的库存清掉不就好了？为何还要继续生产啊？”

    “就那一百多万张，不够卖的，相信我，再追加200万的生产，一起投放下去，应该可以卖的七七八八。”

    “老板，太冒险了吧？”

    “不冒点险怎么赚钱，要不是这张专辑质量一般，我直接投产500万张。听我的，赶紧去安排。”

    “好，我知道了，现在就去安排。”

    说着，市场总监夏康成就走出了老总办公室，开始联系唱片工厂，立刻投产。

    万向东在密谋的事情，还真是和盛世文娱有关。

    唐若筠，作为被大地娱乐发现并培养的歌手，其实已经发行过一张唱片了。

    而且在专辑发行当年，还被提名为最佳新人之一。

    正等一飞冲天的时候，由于唐若筠自己的问题，无奈隐退。

    而大地娱乐后续什么宣传都没有再继续投入在她身上，还雪藏了她。

    这也导致大地娱乐当初为唐若筠发行的第一张专辑，压了一堆库存没法销售。

    最终都被经销商退回来，换了其它唱片产品了。

    毕竟问题是大地娱乐自身原因造成的，产品卖不动责任不在经销商们。

    因此，大地娱乐库房内，还堆着不少唐若筠当初的唱片库存。

    这次，秦川为《将爱情进行到底》配乐，特意挖去了唐若筠，演唱了几首剧中歌曲。

    唐若筠眼瞅着又要一飞冲天，那大地娱乐积压在库房的唐若筠第一张专辑，是不是又可以废物利用一下？

    秦川当初为了转让唐若筠合约，不惜答应大地娱乐邀歌，甚至承诺为黄飞飞亲自制作整张专辑。

    万向东就猜想，秦川肯定是密谋着什么大动静。

    等到《将爱情进行到底》一上映，他才终于知道，原来是为了这个啊。

    不过万向东也不得不佩服秦川对音乐的专业执着，为了个电视剧配乐，居然舍得付出这么大代价。

    虽然唐若筠是很优秀，不过在万向东看来，远远比不上秦川制作一张专辑的代价。

    他毕竟是商人，没有秦川这种文青情怀，也理解不了音乐人对完美的追求。

    但这不妨碍他，接着这次机会，再利用一把。

    谁让秦川当时隐瞒挖唐若筠的意图是为了给电视剧唱配乐，还假装打感情牌，说是给人家找条出路。

    万向东心想，你丫不就是怕我多宰你一些吗？

    出来混都是要还的，当初就觉得秦川答应的太痛快了，感觉要少了，过后还有些后悔呢。

    没想到在这等着了，正好多拿点好处。

    只要把唐若筠第一张专辑，跟着《将爱情进行到底》电视剧原声大碟一起宣传，必然可以一起蹭些热度。

    毕竟那两首歌是秦川一手创作，质量上乘，没几天就登上了排行榜，那么唐若筠自然水涨船高，小火一把肯定没问题。

    最近唐若筠的关注度，已经比很多唱片公司推出的新人歌手还要火了。

    万向东不仅打算把唐若筠之前第一张专辑积压的库存乘机一起卖掉，还打算继续追加200万张产量，投放市场。

    他不是押宝在唐若筠身上，他是押宝在秦川身上。

    万向东已经打听过了，电视剧原声音乐大碟，盛世文娱第一批就生产了300万张。

    这种大手笔，是特别看好电视剧大火，带动专辑大卖了。

    很多钻石级唱片，首批上市也就这个投放量了。

    估计这张原声大碟，最终销量应该是500万张起步，奔着大七百八万张而去了。

    因此，大地娱乐追加的200万张这点量，全部卖掉应该不是问题。

    万向东对自己马上要小赚一笔的事情，充满了信心。或者说，是对秦川充满了信心。

    又过了几天，终于来到了10月10日。

    今晚，电视剧《将爱情进行到底》迎来了一个剧情小高潮。

    就是大学校园的各位角色们，终于迎来了毕业季。

    面对踏上社会，即将各奔东西。前程未知，爱情无果，年轻的男主女主们，何去何从。

    剧情推进，让观众们心弦紧扣，操心不已。

    当播放到其中男主杨帆和女主文蕙，在毕业前期，都没有相互告白，就要各奔东西时，观众都跟着深感惋惜。

    离校前一日，同学们都走了，杨帆和文蕙分别待在各自寝室，难受、不舍，惜别，想爱不能爱等情绪交织，直让观众看的揪心不已。

    杨帆在窗前望着月光静坐，文蕙在床上伴着一盏台灯蜷缩。

    这时，插曲之一的歌声传出。

    “遇见你的我，碰到我的你。

    在同样的深夜里，写了同样的日记。

    望着你的我，望着我的你。

    在同样的时光里，问着同样的问题。

    谁在等你？

    你在等着谁？

    谁在等着我？

    我在等着谁？

    ......

    谁在等你？你在等着谁？

    谁在爱你？你在爱着谁？”

    正是那首唐若筠演唱的《谁》，她那凄美的声线，让情境的悲伤感瞬间增加了好几倍。

    尤其副歌那几句，仿佛女主此时内心无声的追问。

    爱情为何如此欲求不得，欲罢不能？

    杨帆沉默不语，表情痛苦。

    文蕙伤心不已，却欲哭无泪。

    再配上这首《谁》作为背景音乐，不少泪窝子浅的观众，已经落下了泪珠。

    在这种悲伤之中，结束了这一集的剧情。

    这种悲剧，其实观众看起来是又恨又爱的。

    影视作为一种艺术形式，也是很讲究艺术手法的。

    好的故事，除了平铺直叙以为，偶尔也需要一些铺垫和高潮。

    这种男女主因为大学校园生活结束，爱情面对考验的桥段，真的是多少人在中学，尤其在大学中，都会发生的故事。

    等到第二集开播，杨帆帮文蕙收拾行李，打算送文蕙上火车离去。

    杨帆会留在本地创业，而文蕙却听从家里的安排，回老家发展。

    有情人就此分离，何其伤感。

    等到文蕙上了火车，在窗前和杨帆垂泪告别时，又是一场悲情哭戏。

    背景音乐又轻轻的传出，唐若筠唱的《谁》。

    谁在爱我？我在爱着谁？

    谁在爱你？你在爱着谁？

    二人即将分开时，心里又是无声的追问。

    是否爱过？未来又是谁会爱你，你还会不会爱谁？

    二人直到最后也没有告白，因为此时告白已经没有意义了。

    双方其实都明白彼此的心意，可是现实让他们无法在一起。

    什么条件都没有的他们，要在一起太难了。

    那需要莫大的勇气，去克服生活的磨砺。

    火车没有开动，杨帆就转身离去。

    送别太伤人，分离太痛心。不如扭头走开，彼此不用当着面伤心别离。

    镜头一转，杨帆一人回到了学校。

    孤单一人，静坐在寝室发呆。

    不知不觉，这个坚强的男人，也默默流出了泪。

    他走到窗前，对着窗外，喊道：“文蕙，我喜欢你。文蕙，我爱你...”

    一声嘶吼的呐喊，好像把杨帆所有的精力都耗尽了。

    他更觉痛苦和虚弱，整个世界仿佛都失去了意义。

    “杨帆，我也爱你。”

    杨帆身后，突然传来一个熟悉又伤心的声音。

    转身一看，正是文蕙站在寝室门口，说出那声回复。

    杨帆不敢相信，以为是幻觉。

    “文蕙，真的是你？”

    “嗯，是我，我没走，开车前，我跑下来了。一直追你，追到了这里。”

    二人喜极而泣，蹦着冲向了对方。

    紧紧相拥，此时不需要任何言语，不需要海誓山盟，一切都在彼此的心意里。

    电视机中，突然传来了特别应景的歌声。

    “等你爱...爱...我，

    哪怕只有一次也就足够，

    等你爱...爱...我，

    也许只有一次才能永久。

    ......

    也许只有一次才能永久，

    可能是我感觉出了错，

    或许是我要的太多，

    是否每个人都会像我，

    害怕相见的人已走了，

    也许从未曾出现过，

    怎样去接受才是解脱。

    ......

    等你爱...爱...我，

    哪怕只有一次也就足够，

    等你爱...爱...我，

    也许只有一次才能永久。

    你在听吗，

    也许早该说，

    你说什么，

    难道真的不能，

    等你爱我，

    哪怕只有一次也就足够，

    等你爱我，

    也许只有一次才能永久，

    等你爱我，

    真的只有一次才能永久......”

    这首歌一起，几乎所有女性观众们都垂泪了，连不少男观众，眼圈都红了。

    也许在以后，这种偶像剧桥段，已经感动不了观众了。

    可是在这个年代，作为一个含蓄的民族，把爱大声说出口，并不容易。

    《将爱情进行到底》作为国民第一偶像爱情剧，第一次在荧屏上，公开展现了青年男女之间，大方地，勇敢地表达着相互的爱情。

    今天这两集，直接让燕京卫视的收视率再次破了纪录，收视率冲破了20%。

    不仅是燕京卫视自身的历史纪录，也是所有上星卫视、地方卫视的电视剧纪录。

    以前这种记录，都是由央视创造的，从来未有地方卫视能做到这点。

    剧情对于年轻观众来说，完全没有抗拒能力。

    这两集下来，有情人终成眷属，爱情经受住了第一次大考验。

    观众纷纷直言，看的太过瘾了。

    接下来就是男主女主，一起留下，一起打拼，共同面对生活现实的困难艰苦。

    他们之后又会经受什么样的考验呢？

    面对生活当中的鸡毛蒜皮，现实中的柴米油盐，爱情会不会变质？

    他们能一直在一起，走到最后吗？

    这是所有观众心里，都会问的问题。

    期待着明天开始的新一段剧情，期待着男女主之间的故事。

    也更期待着，再次看到男女主抱在一起，电视中再次传来那首插曲——《等你爱我》。

    ----------------------

    PS：谢谢【晚照】大佬的打赏

    谢谢【我要成为vip】、【弥勒·佛】、【暗夜星辰1988】、【乱码70k】、【圣之弧光】、【srqg】、【arany】、【风云·怒】、【00849】、【54786】、【肥夜猫】、【中豐小霖】、【豆瓣小组】、【圣神之梦】、【46827】、【黑刀小七】等大佬们每天的支持，太感谢每天帮我点追读，送推荐票了。

    各位大佬的名字我都很熟悉，我唯一的希望就是大家能加个读者***个朋友。

    我可以在QQ群当面感谢一下，我也是老书虫，看过很多书，大家可以分享交流。

    偶尔三五好友聊聊天，岂不是一大快事。

    也谢谢很多新来的书友的推荐票，每一票都是心意，我都心怀感恩。

    书中很多剧情，都来源于现实，有些桥段和歌曲，确实有些年代感，年纪大些的读者，会觉得怀旧。

    年轻的读者，也可以当成增长一些过去生活的新见识。

    我虽然笔力不行，但还是有些文青臭毛病。

    不想写太媚俗的内容，还是依着本心，好好写自己想要的故事。

    我在评论区，也写了自己关于本书选歌的感想，还是觉得坚持本心，服务剧情更重要，大家有空也可以看看。

    今晚0点，app的推荐就开始了，还是继续拜托大家帮助，点点最新章节，投投票。

    书的数据就靠大家帮助了，感谢，感恩！

    新人作者，继续求收藏，求追读，求票，求各种支持。

    最希望的，就是各位有品位的读者大大，能加个QQ群，认识一下各位大佬。

    我一个卑微作者，又能有什么坏心思呢？

    最多就是跪舔一下各位，偶尔发个红包，表达一下感激之情！        

