    斗魂前的倒计时在一对一和二对二中都是没有的。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    不过令主持和全场的观众们都震惊不已的是，那史莱克战队竟是依然站在原地，丝毫没有在这个时间里召唤武魂的意思。

    “小野，这样安排是不是太托大了？”见到这一幕，赵无极担心的问道。

    “赵老师你就放心吧，我从很早以前就安排他们进行极限压缩武魂释放和魂力运转时间的训练了，这两个月更是着重进行了这方面的特训。因为不论是武魂释放还是魂力运转，时间压缩的越短，所爆发出来的魂力波动就越强，可以爆发出来的气势也就越强。”石野笑着解释道，“昊叔之所以显得那么强，除了昊天锤本身的威压之外，就是他对于气势的运用也达到了登峰造极的地步。”

    换而言之，这是位装逼如风，常伴吾身的逼王之王。纵观这位昊天斗罗的战斗，虽然真正打死的人没几个，但逼格却永远是直接拉满的，让人一看就觉得，这个人，牛逼，真牛逼。

    战斗好不好看，服装是一半，另一半就是特效。这一点上魂师的武魂、魂技本身就有加成，唐三的蓝银皇武魂比起普通的蓝银草也在卖相上显得逼格高了很多。不过仅仅是蓝银皇的话，整体来看还是显得太柔和了。而从独孤雁的碧鳞蛇皇武魂，以及她在原本的时空中是和蓝电霸王龙武魂的玉天恒组cp来看，这妹子的审美显然还是斗罗大陆非常主流的强者为尊，霸气威武的那一套。

    所以石野才特地请了唐昊来教授他们如何在战斗中最大化的爆发自己的气势，如何运用这种气势来震慑对手，总之，就是如何在战斗中装逼。

    而唐昊作为陪练还有另一重好处，只要他们能够适应、习惯这位以霸道著称的昊天斗罗的威压，那么再去战斗中看别的魂师的气息，天然就会在心里产生一种“就这？”的感觉，心态就会放的很松。战斗博弈之中，只要你的心态放松了，你的对手自然就会不自觉的紧张起来。

    果不其然，咆哮战队释放武魂，全力运转魂力所产生的气势，对于经历了比地狱更加地狱的两个月的史莱克战队来说，不过是小孩子过家家而已，根本无法撼动他们的心绪哪怕一丝一毫。所以一直到主持人宣布比赛开始，咆哮战队的队员开始冲锋，史莱克战队依然是古井无波的静静立在原地。

    “装神弄鬼！兄弟们上，给这些自大的菜鸟好好长长记性！”咆哮战队的队长怒喝一声，整个人直接带头跳到了空中。

    他进行武魂附体之后，整个人直接趴在地上，喉咙鼓胀，显然是某种蛙类武魂，而这也是咆哮战队的队名由来。

    不仅咆哮战队的队长认定了对方是菜鸟，就连旁边的观众们都纷纷摇起了头，嘘了起来。他们怀疑，那个所谓史莱克战队的人是不是已经被吓傻了，所以才迟迟没有动作。花了票钱却只看到这么一场单方面的虐菜局，已经有观众开始喊着要斗魂场退票了。

    当然，退票是不可能退的。但主持人看向史莱克战队的眼神也变得不善了起来。关系户？他内心猜想，也不知道这些家伙是怎么排到第五斗魂场来的。

    然而下一刻，却见史莱克战队一方终于有了动作，站在最前排的戴沐白和小舞武魂瞬间附体，黄黄紫三个魂环极速升腾而起，爆发出如火山爆发般格外剧烈的魂力波动。咆哮战队一方的动作顿时一滞，虽然他们的队长把对方叫成了菜鸟，但就冲对方那整齐划一的队服，和那种从极其放松的站姿里流露出来的不屑，就可以看得出来，这些家伙绝非什么等闲之辈。

    而现在见到当头两人的魂环配置，和那如火山喷发般的魂力波动，当即便坐实了心中的猜想，冲锋的动作愈加迟疑了起来。

    然而紧接着，自当头那两人身后，又是一道更加恐怖的气息爆发。而令他们目眦欲裂，心中狂震的是，对方的魂环竟然就直接是黄、紫、紫三色，而且第三个魂环的紫色格外浓郁，仿佛要化为浓黑一般。

    这人正是唐三。第一次团战，此刻他的心情也是兴奋不已，而且不知道为什么，唐三总觉得自己穿上这新队服之后，心中就愈发的有种明着丢暗器，跳出去正面硬刚的冲动。

    暗器不一定得是“暗中使用的武器”，只要把看到了我使用的人都弄死，那就没人知道我用了什么，那就也是暗器嘛——他的心中莫名诞生了这样的念头。

    在这种激动的心情下，唐三的第三魂环闪耀起来，“蓝银之潮！”

    和原本时间线中，得到的单体攻击魂技“蓝银霸王枪”不同，这次唐三得到的本命魂环魂技是更加适合现在的他的群体AOE兼控场技能，蓝银之潮。

    于此同时，在唐三侧后方，麦子手中青光一闪，青玉锄无声的出现，向着地面轻轻一顿，

    下一刻，无数粗大的蓝银藤蔓从唐三周边的地面上喷涌倾泻而出，互相缠绕盘旋着，瞬间淹没了擂台，向着咆哮战队一方冲刷而去。唐三则真的如同蓝银帝皇一般，在藤蔓的环绕之下，慢慢升到空中，静静俯瞰着在蓝银之潮的冲击下被分割开的对手。

    观众席上原本的嘘声在这一瞬间全部停息了下来，短暂的沉默之后，则是一阵阵越来越响的“史莱克！史莱克！”的激动喊声。

    就连弗兰德和赵无极也被唐三魂技的效果给惊到了，弗兰德扭头看向石野，惊讶问道，“这是第三魂环的魂技效果？！”

    石野摊摊手，“蓝银皇这种顶级武魂使用同源的本命魂环魂技当然有加成，而且那个第三魂环本身就是差一线就可以到万年级别的，何况还有非常了解蓝银皇的麦子进行辅助，这三者相加，全力爆发之下，有这个效果也不奇怪。虽然这个魂技同样存在魂力消耗巨大的问题，不过有奥斯卡的香肠顶着，三分钟老唐还是能坚持的。”

    “所以只要在三分钟之内结束战斗就好了。”

    以唐三现在的实力，想要从头装逼装到尾，显然还力有不逮。所以石野给出的策略是学习那些来自M78星云的外星友人，集中帅三分钟，三分钟一到就立马结束战斗飞走。

    “三分钟？他们可以吗？”赵无极担心的说道。

    石野挑挑眉，“足够了。”

    “反正三分钟之后还赢不了的话，”他摊摊手，“那就认输好了，这又不是打怪兽输不起什么的。”

