    闻言，凤萧盯着那老者看了一会沉思着，良久，这才开口：“如果，就打扰了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”声音一落，迈步往里面走去。

    他倒是想看看，这家店究竟有何诡异之处，这老者，又是否如他所说并无恶意？

    肩膀上停着的火凤四处看了下，一边对凤萧道：“这地方白天倒不觉得，不过天色渐暗后，阴气重了一些。”

    凤萧点了点头，心知这地方有异，无论是外面还是客栈里面，都得小心点才是，然而，当他走进客栈里时，却不由微讶。

    在外面时看不到这里面有人，也没感觉到气息，但这迈步走进后却现这客栈竟是设有结界的，结界将这里面一切遮住，从外面看不见这里面的人，但从里在却可以看到外面。

    而且，这里面并非没人，相反的很是熟悉，三五成群的散修结伴而坐，有的喝着酒，有的品着茶，有的畅聊大笑，热闹的景象竟与外面形成了强烈的对比。

    看到这里面这么多的散修，他也对这个店有了一个新的认知。

    这店确定是诡异，但，不少散修还是进来了，而且看样子似乎并没出什么事情。

    这时，客栈中看见新进来的凤萧时，一个个停下手中的动作看了过来，在打量了一眼后便移开了视线。

    “原来是个玄修，还以为是什么人呢！”

    “也不知是打哪来的玄修，竟也敢走这条路。”

    “看样子也是有点胆子的，要不然也不会进来这客栈。”

    “哈哈，这倒是。”

    那些人议论着，并没因凤萧就在那里而压低声音，而是背过身后便议论着，显然是没将他放在眼里。

    也是，比起灵修，玄修总是会受到轻视，除非，你有着强悍的战斗力才能让人对你改观。

    听着那些人的话，凤萧倒也没去理会，而是扫了这里面一眼，现哪怕是这里有一二楼，也似乎并没有厢房存在着。

    无论是一楼还是二楼，所有的人都坐在桌边，就算是闭目养神也只是靠在墙边。于是，他看向那名老者，问：“这里面没厢房吗？”

    “厢房？”老者一怔，继而呵呵笑了起来：“没有的，我这里只提供一个让你们过夜的地方，并不提供床让你们睡觉。”说着，他走到柜台里，对凤萧道：“结下过夜费吧！一楼五十枚金币，二楼一百枚金币，你要哪一楼？”

    闻言，凤萧朝上下看了一眼，问：“有区别吗？”无论是上面和下面都没床休息，为何价格就不一样？

    “呵呵，有，当然有区别。”老者呵呵笑着，看着凤萧道：“看来你是真的什么都不知道，既然这样，我便提醒你一下，以你的实力还是住二楼的好。”

    钱，凤萧是不差的，听这老者这么说，于是，他便交了一百币金币，在老者的带领下走上了二楼，踏上二楼才现，二楼也是有结界的，而且还是防御结界，比下面的还要强。

    感觉到这里面的诡异，他的眉头微皱了起来。