    姚广孝当然能猜到，在黄子澄的说服下，朱允炆的目光会聚焦到燕王的身上。

    这就是他想要的。

    他想把局势混乱，其实姚广孝比燕王更加的明白。

    若是没有朱英搅局，燕王想要上位可能性几乎没有。

    虽然他一直四处联合，埋下暗子。

    但就目前的情况看来。

    一旦陛下驾崩，朱允炆即位，那么事情已成定局，再想掀起什么风浪，就很难了。

    现在的姚广孝，虽然猜测到陛下可能会对淮西武将集团下手，但也想不到会如此狠辣。

    几乎将整个淮西武将集团的主要将领都给铲平了。

    以燕王府的兵马，根本就不可能对抗整个大明，相差甚大。

    刚刚回到燕王府的姚广孝，眼中闪过一丝精光。

    “若是朱英这里不能成，那便只有静候时机了。”

    姚广孝对于朱棣，并非忠诚。

    而是就目前看来，唯有朱棣，才有可能实现他心中的抱负。

    如若没有朱英，姚广孝也早早的做了一番安排。

    那就是削藩。

    黄子澄之所以知道姚广孝待在燕王府，却对他非常信任的原因。

    其中的关键，就是姚广孝跟黄子澄闲聊的时候，所提出来的削藩。

    削藩明显是一件对燕王非常不利的事情。

    而姚广孝却多次提起藩王之乱的危害。

    这在黄子澄看来，姚广孝明显心思并不在燕王身上，应当和自己一样，忠于皇室，而不是藩王。

    有意无意间，姚广孝和黄子澄多次聊起削藩的详细策略。

    从哪里开始，怎样才能震慑诸王等等一系列的对策。

    尤其是如今，朱允炆被定为皇太孙的情况下，姚广孝的这些言论，深受黄子澄的赞同。

    甚至将其引为知己，期间多次邀请姚广孝加入东宫的团队中来。

    只是被姚广孝拒绝。

    姚广孝清楚的知道，燕王本身虽然渴望皇位，但若要造反的话，就另当别论了。

    造反的风险太大不说，关键是目前来看，燕王朱棣本身也没有任何的胜算。

    区区几万亲军，如何抵抗大明百万雄师。

    然而姚广孝想做的，就是逼迫朱棣。

    你不想反，可以。

    那我就想尽办法来逼你反。

    唯有局势混乱，他姚广孝才能够施展心中的抱负。

    为此，让燕王给朱英背锅这样小事，简直不值一提。

    甚至进了燕王府后，他都根本没有很燕王讨论这件事情。

    “本王得到消息，孝陵那边希望在挖掘祭祀时，父皇能够亲自前去，镇压本王那大侄子早夭的怨气。”

    “父皇听后，下令今日停止，不但没有过去，反而让朱英前去祭祀。”

    燕王朱棣笑着说着宫里的事情。

    “看来陛下对于朱英，已然是极为信任。这等事情，都想让其参与。”姚广孝闻言回道。

    “挖掘的事情，就要拜托大师了，这是其中的关键，不能出现任何的纰漏。”

    “一旦陵寝被挖掘出来，开棺验尸之下。本王的大侄子出现在棺椁里。”

    “这般一来，我等便是前功尽弃。无论父皇心中怎么认定朱英，也不可能让其继承皇位。”

    朱棣有些担忧的说道。

    他心中清楚，真正的大侄子尸骨，肯定还在陵寝的棺椁里躺着。

    外面的朱英，只是因为长得类似，其实是个假货。

    他也没想到，父皇真就如此在乎。都已经地龙翻滚了，深埋地下。

    还要组织如此多的民夫，将整个陵墓完全挖掘出来。

    这一招真是措不及防。

    “殿下放心，能不能挖掘到暂且不说，贫僧已然和殿下的亲卫交代清楚。无须多大功夫，就能让陵墓再次塌陷下去。”

    姚广孝自信的说道，对于自己的本事。他一直极为骄傲。

    也便是因为上知天文，下知地理。

    所以平凡的生活让他极其不甘，心中抱负远大。

    朱棣点点头，说道：“本王已然交代亲卫，不管如何，势必要成。”

    这些派过去的亲卫，便是跟死士没有区别。

    在接受朱棣这个任务的时候，就已然是抱着必死的决心。

    以父皇的性子，朱棣深知绝对会严防死守。

    孝陵本就由孝陵卫重兵把守，在孝陵卫的眼底下搞动作，其中难度非常大。

    挖掘到塌陷这种事情，朱棣心中清楚。

    一旦造成塌陷，那些挖掘的亲卫，基本上也活不了，直接被活埋的可能性非常大。

    朱棣挑选的亲卫，都是自己的绝对心腹，忠诚方面毋容置疑。

    在加入灾荒队伍的时候，他们的父母妻儿，就已经被朱棣妥善安排。

    哪怕是完成了任务，并且幸运的避开塌陷，也绝对不可能活着回来。

    “那便请殿下，拭目以待吧。”姚广孝沉声说道。

    朱棣点点头，关于朱英的计划能否成功，便是在此一举了。

    ......

    秦淮街道上。

    朱英正和前来传话的小厮，往茶楼的方向赶去。

    下午这个时间点，朱英要么在院子里，要么就是街道闲逛。

    便是刚才小厮前来禀告。

    说是有宫里的宦官，到茶楼下了大单子。

    直接给了五十贯钞的定金，让茶楼准备大量的早点作为祭品。

    明日一早，就送去钟山孝陵。

    宦官来临，这样的大事。自然要朱英这个东家出面接待才行。

    得到消息的朱英，便是连忙赶了过来。

    “果然明初完全不同，宫里下订单，还给定金。”

    刚到茶楼门口，朱英心中暗自想到。

    便是现在给那些勋贵大户人家配送早点，都是别人先吃了，然后三天或者五天一结算。

    宫里的差事，朱英接触得不多，先给钱这样的行为，让朱英感觉有些诧异。

    不过也没多想，毕竟涉及到孝陵这样的皇家重地。宦官们谨慎一些也是应该的。

    茶楼的大厅显然早就被清场了，一个客人也无。

    只有数名宫廷侍卫，还有一位身穿宦官服饰，年岁看去有些大的太监，坐在那里品茶等候。

    “在下朱英，添为茶楼东家，见过公公，不知公公如何称呼。”

    朱英不卑不亢，微微躬身作揖问道。

    来这里的太监，正是司礼监掌印太监刘和。

    虽然早就从陛下那里听到朱英的消息，自己也称呼长孙殿下。

    但这初次见到真人，哪怕是心中早有准备，还是忍不住手抖，差点把茶杯都给摔碎了。

