    凌笑起初是害怕云梦琪无法与他身边的女人相楚。

    必竟凌笑了解这妮子看似挺好说的，可是心底却是一个无比骄傲的人。

    如今看来，他们之间分离了数十年，一切的情意已经足以抹平任何阻碍了。

    凌笑现在唯一考虑的就是该如何说服莲花教而已了。

    以他之前在莲花教那一个月连续炼制神丹的效果，当今莲花教教主白依落肯定是容易解决的，关键还是莲花教的老教主，也就是云梦琪所谓的师傅。

    具云梦琪说那可是真正的始神存在，想要说服她才是最艰难的。

    不过云梦琪透露，她的师傅让她接触玄帅，目的是想让她与玄武宗打好关系。

    必竟如今有着她师傅白依落坐阵莲花教，一切都被管理的井井有条，已经有了愈发向上的迹象，所以不需要云梦琪去继承教主之位了。

    只要她能与玄帅定立关系，日后玄帅上位，肯定会与她们莲花教结盟，这自然会更加巩固她们莲花教在天玄地域的地位了。

    只是她师傅也挺矛盾的，云梦琪日后成就绝对是无量的，将她嫁到玄武宗去只会壮大了人家的势力啊！

    所以，她师傅一边交待她先交好玄帅，一边又让她与玄帅保持些距离，一切等看清楚之后再做打算。

    云梦琪之所以将这些说出来，目的就是商议一下该如何劝说她师傅吧。

    好在凌笑各方面条件都不比玄帅差，甚至是更优秀，唯一可惜的是天龙门不在天玄地域，失去了这个最大的优势。

    不过，凌笑决定不管她同不同意，都无法阻止得了他与云梦琪在一起，而他也不会留在天玄地域，必竟他已经将金族当成自己的家族了，怎么能选择呆在这边呢。

    何况他还要计划返回玄灵大陆去将自己的人都接到天域来呢。

    几人虽是放慢了赶路的时间，但是始终还是再一次回到莲花教去。

    凌笑实在想不出更好的办法，他只能与对方摊牌了。

    怎么说云梦琪是他的妻子，如果对方真要为难他们，那说不得让族内的人替他出面做主了。

    刚回到莲花教内，白依落亲自率人出来迎接他们。

    这让凌笑感大压力不小啊！

    “呵呵，没想到凌神师居然与我小师妹认识，这可是真有缘份呐！”白依落那张娇媚的脸上带着如沐春风的笑容朝着凌笑和云梦琪招呼道。

    从她的表情看来，一点都看不出她有半点不满的情绪。

    凌笑心中暗付“或许情况没那么糟！”。

    “白教主，这确实是缘份，当初我就是来找梦琪的，只是我当时不敢确定她是不是我要找的人，还好天可怜见，她就是我以前的妻子，真是有劳贵教对她的大力栽培了”凌笑开门见山道。

    他这话无疑表明了当初他在莲花教炼制神丹一事，正是为云梦琪而来的。

    白依落不动声色地笑道“我就奇怪，当初凌神师为何对我们莲花教这么好，我还以为是刘长老的关系呢，看来是我乱猜了”。

    云梦琪上前道“教主，这事我会亲自禀报师傅的”。

    “小师妹你放心，师傅已经知道你们的事了，她应该不会怪你的”白依落笑着对云梦琪道。

    云梦琪惊喜道“真的吗？师傅她没怪我？”。

    “当然是真的，师傅最疼的人就是你了！”白依落很肯定道。

    凌笑在白依落那热情的表情之上似乎察觉到了事情只怕不会这么简单呢。

    云梦琪可是获得了她们第一代教主的传承，这可是多大的机缘，也正是因为如此，莲花教才将在天域要塞内的所有人都接回到了天域之上，可见莲花教对云梦琪的重视。

    人家怎么可能就轻易将她送回到他身边，而没有半点意见呢。

    “算了，兵来将挡，水来土淹，看她们搞什么花样吧！”凌笑在心中暗付道。

    他随着白依落等人入了莲花教之内，他再一次被安排到了刘芳怡的山峰上暂且休息，而云梦琪则是先返回去找她师傅说明一切。

    刘芳怡迫不及待地问凌笑“我……我小师叔真是你要找的人？”。

    凌笑点了点头道“没错，她就是我失散多年的妻子！”。

    “什么……她……她是你妻子？”刘芳怡震惊道。

    “不错，货真价实的，要不然她怎么会跟我在一起呢”凌笑点了点头道，接着他又道“多谢你了刘姐，要不是你我也找不到她了，以后有什么需要凌笑帮忙的尽管开口，我一定不会推迟！”。

    凌笑很话很真诚，他是打心底感激刘芳怡，要不是她告诉云梦琪去了邪涯谷，他还真没办法这么快将她找到呢。

    刘芳怡又喜又忧，她喜的是凌笑与云梦琪的关系，必竟她可是觉得凌笑是有资格配得上她小师叔的，忧的却是她们老教主那关可不好过呢。

    “你不需要和刘姐这么客气，既然你叫我一声姐，我就认了你这个弟弟，必竟我和珍采可是多年的好姐妹呢！”刘芳怡笑道。

    不管如何，她都要与凌笑先打好关系再说，如此年青的神药师，他的前途无量啊！

    就在凌笑寻思着云梦琪会遭到她师傅怎么样子的责怪的时候，便有人来传话，让凌笑去见白依落了。

    凌笑没有迟疑，立即随着莲花教的执事赶到了莲花教主殿之上。

    白依落笑着对凌笑道“凌神师请坐！”。

    凌笑没有坐，而是对白依落问道“白教主，不知道有何事召见在下？”。

    他在想对方估计是要和他摊商云梦琪的事情了吧。

    果然，白依落问道“不知道凌神师以后打算和我小师妹怎么过？要不你留在我们莲花教，当我教长老，如此你和我小师妹即可双宿双栖，又不会担误修炼，你觉得如何？”。

    凌笑想也没想立即掷地有声道“梦琪肯定要跟我回天龙地域去生活的，我们没办法留在贵教，但是贵教要是有什么需要我们夫妻帮忙的，我们也会义不容辞！”。

    白依落没想到凌笑居然没有任何委婉地和她商量，而是如此直接表明立场，这不禁让她神色沉了下来。

    “凌神师，你可要考虑清楚，这可是我们莲花教的地盘！我小师妹是我师傅的心头肉，我教未来的护教至尊，她是绝对不可能跟你回天龙地域去的！”白依落也是很干脆地应道，其语气内更是含了几分威胁之气。

    她堂堂一教之主，自然不可能轻易被凌笑如此震慑到的，而是反将凌笑一军。

    凌笑知道想要带走云梦琪自然是不会这么顺利的，当即应道“白教主你要搞清楚，梦琪她是我的妻子，而且在她没来莲花教的时候就是了，你们莫不是想要强留她下来？”。

    “她是你妻子吗？可是她却是我教的神女梦然，她获得了我教第一代教主的传承，她就是我们莲花教的人，你想要和她在一起，除非你能留下来，何况我们莲花教也不是什么小门小派，莫不是委屈了你么？”白依落应道。

    “哈哈……白教主，你们莲花教确实不是什以小门小派，但是我们天龙门，我金族也不是什么小宗小族，如果你真要这般强留下我妻子，那我也没有什么好说了，来日我定会让我族长老替我来讨这个公道，我就不相信你们天玄地域能耐我族长老如何，何况我这边还占着理了！”凌笑带着几分怒意狂笑道。

    如果莲花教真的用强的，凌笑在这里肯定讨不了好，他只能将他背后的家族给抬出来了。

    他就不相信莲花教一点顾忌都没有。

    白依落美眸直视着凌笑，她还真没想到凌笑一点余地都没有留，将话说得这么满。

    她早听其她返回的长老禀报了在邪涯谷发生的事情。

    凌笑拥有着两头神兽，一条十阶高阶的真龙以及一头十阶中阶火麒麟，仅仅这两头神兽都追随他左右，就可以知道他是那种禀承天运的上天宠儿了，要是能将他留下，她们莲花教自然可以受益无穷；另外凌笑更是凭着自己实力将玄武宗少宗主玄帅打败，足见他的战斗力和前途是多么地无量；何况他还拥有神药师的身份。

    每一个条件都绝对让人眼红得发疯。

    当得知她小师妹是凌笑的女人之后，白依落就想要借机将凌笑留下来，可万万没想到凌笑居然如此傲气，一点商量的余地都没有，实在是让她感到头疼。

    “看来这事没得商量了？我的意思是让你和小师妹在一起，你们只要大部份时间在教内，偶尔也可以去天龙地域那边探亲，这可是两全其美的办法啊！”白依落放缓了语气道。

    “不是没得商量，就像你说的，梦琪绝对是跟我回去了，但是我肯定允许她经常回莲花教走动一下的，必竟这也算是她娘家，以后教内有什么事，我们也不会推迟，这不也是两全其美的办法吗？”凌笑反过来应道。

    白依落知道说下去没有多大意义了。

    她轻叹道“这事我也做不了主了，如果你能让我师傅同意，我就没问题，如果她不同意，那你就不可能将小师妹带走”。

