    原本‘清风府邸’之内已经有罗摩尔和千面郎君这两个恶徒了，现在又多了三个小毛贼和他们作伴。

    另外一边，杜白很快来到了比比东和极品猫女所在的房间。

    此刻，房间之外一众奴婢和守卫恭敬的候着。

    见杜白过来，他们连忙躬身行礼道：

    “杜少主好！”

    “拜见杜少主！”

    “拜见杜少主！”

    “......”

    众下人们恭敬无比，对此杜白满意的点了点头。

    “不必多礼。”

    杜白向众人温和的说道。

    随即，杜白大跨步进入房间之内。

    进入房间前堂，按照屋内布局，杜白凭借直觉来到一个房间。

    这房间内，杜白看到了比比东和极品猫女两人亲密无间的坐在床上。

    而此时，极品猫女身上只有一件白色的浴袍将那火爆、妖娆的娇躯遮挡住，很显然，她刚刚沐浴完毕...

    而且磁轭，极品猫女一截银灰色的可爱猫尾露了出来，看起来十分好看！

    见杜白进来，极品猫女裹着浴袍的娇躯下意识的害怕蜷缩，连忙将银灰色的毛茸茸尾巴收入浴袍之内...

    一旁的比比东则向杜白瞪过去一抹吃醋的目光，显然在告诉杜白，没看到有个姑娘没穿衣服么，还不快出去。

    “咳！”

    杜白见状干咳一声，一脸窘境的将身子还有脸别过去了。

    老实说，那猫女身上就只有一件浴袍裹着，看起来魅惑无比，而且她好看的脸庞楚楚可怜！

    这真的很给人一种发自灵魂深处的荷尔蒙冲动，让人很想将那浴袍掀开，看看里面的娇躯是多么火爆喷薄！

    旁边的小东东老婆丝毫不比猫女逊色，那圣洁完美的脸庞，以及玲珑有致的娇躯曲线，细细欣赏，会发现她的颜与身材更在极品猫女之上。

    若是此刻比比东浑身只着一件白色浴袍和猫女呆在一起，杜白绝对会毫不犹豫选择小东东老婆！

    这下，杜白心中已经明白了那三个毛贼干了什么坏事，显然他们三个毛贼刚刚偷窥猫女洗澡，被发现了！

    “你们没事吧？”

    “刚刚有三个毛贼已经被我拿下，此刻他们三人已经被落海云管家押下去了！”

    转过身后的杜白开口说道。

    “喔，现在小灰要穿衣裳，你先去外面！”

    比比东平和的语气向杜白开口说道，言语中不悲不喜不怒。

    “好的，小东东，那你们穿，我去外面等着！”

    杜白落荒而逃，并回复着。

    接着，杜白很快便消失在了比比东和极品猫女的视线中了。

    老实说，当自己的老婆和另外一个姑娘呆在一起，并且那姑娘光不溜秋，只裹着一件浴巾。

    遇到这种情况，作为男方，待久了容易让人双方误会。

    故而，杜白很是懂事的退了出去。

    见杜白落荒而逃，极品猫女噗呲笑了一声。

    “东儿主人，可以看出来杜主人他很爱你，很听你的话，为你们感到开心！”

    极品猫女脸上带着好看的笑容，由衷的开口说道。

    “杜白他确实很爱我，很喜欢我，很听我的话...”

    比比东重复喃了一遍。

    这些天，比比东和极品猫女之间有过接触。

    通过这些接触，比比东发现极品猫女的品行并不坏，她刚才的言语是由衷的。

    而且，比比东还给极品猫女取了一个名字，叫做小灰。

    因为，极品猫女的尾巴是银灰色的，很可爱，小灰很适合她。

    对此，极品猫女欣然接受了。

    “小灰，你想好了吗？要留在府邸内，还是取外面闯荡？”

    “我和杜白他过段时间便要离开天斗城了，你若是留在府邸之内，刚巧可以和海云管家有个伴儿！”

    比比东真诚的开口说道。

    这极品猫女并没有坏心眼，而且长得好看，关键还有一条毛茸茸的尾巴。

    若是未来比比东融合了九尾仙狐的外附魂骨，自然也会长出来毛茸茸可爱的尾巴。

    对于好看的姑娘，又有同样的毛茸茸尾巴，比比东自然是惺惺相惜。

    “东儿主人，我想好了，我留在清风府邸之内！”

    “以我的修为，要是离开了府邸，恐怕很容易被坏人盯上，最终难逃厄运！”

    “东儿主人，实在太感谢你了，若不是你和杜白主人愿意收留我，救我于苦海，恐怕现在我已经被那些坏男人玷污了！”

    极品猫女美眸流转，一脸真诚的开口说道。

    “小灰傻丫头，你既然已经决定好了，那你要和海云管家处好关系！”

    被动温柔的说道。

    “嗯嗯，我会的，谢谢你，东儿主人！”

    极品猫女再次真诚的回复道。

    便这般，极品猫女在‘清风府邸’之内留了下来。

    而屋外，落海云已经处置好三个毛贼，并来向杜白禀告。

    “杜少主，那三个毛贼的事情已经询问清楚了！”

    “这三个毛贼中有一个是我们府邸的守卫，而另外两个则是花魂币贿赂那守卫，进来我们府邸偷窥的！”

    “现在他们三人已经被杜少主您打残，我已经命认将他们关押起来了！”

    “杜少主，是否有下一步指示？”

    落海云详细的禀告，并且询问着。

    杜白闻言之后，沉思半晌。

    “命手下，用马车把他们载过去落日森林，生死由他们命！”

    杜白冷冰冰的交代道。

    “是，杜少主！”

    落海云恭敬领命。

    这三个毛贼敢来偷窥极品猫女小灰，杜白已经将他们的下盘打烂了。

    俗话说，杀人诛心，直接杀掉他们简直就是便宜了他们。

    故而，杜白才他们下身废掉，让他活在折磨之中，比死还要难受。

    现在，杜白打算将他们流放到落日森林，让他们生死有命，活在恐惧之中！

    如果，他们有属于自己的气运活了下来，杜白也不会去继续追杀他们。

    而若是他们死于魂兽之口，只能说，这是他们的气数已至，死得其所。

    “对了，接下来，府邸上上下下，你可要严格调教，让手下看守好府邸，类似的事情，可不要发生了！”

    杜白提醒道。

    “杜少主，您放心，接下来我会重新对手下们考核，若是考核不过关的，我会将他们逐出去！”

