    听到我们在将来要离开，冯有弟愣了一下，随即苦笑一声：“就知道会有这么一天的，不过你能为有弟镇着想，冯有弟在这里多谢了。”

    “冯哥不必如此。”我摆摆手：“这是曼丽她应该做的事情，到时候有什么困难的话和我打个招呼，我会给你安排。”

    “哈哈，有不凡你这句话，我就放心了。”

    阴间城镇的阴阳邮差对于城镇来说也是非常有用的，当然也不是每一个阴间城镇都会有阴阳邮差，毕竟这只是少数，太多的话也会影响到阴阳两界的平衡。

    作为阴阳使者，我是有权利下放这个指标的，而之前有弟镇的阴阳邮差应该是冯有弟从千悔城冯昆那边要过来的，不然以当初有弟镇的规模，阴阳邮差应该不会出现在这里才对。

    这次我下来主要就是巡视，在这里自然不会过多停留，和冯有弟聊了片刻之后我准备告辞离开。

    来到前堂，冯有弟看到区佳悦也过来，又笑呵呵的聊了两句，这才和少曼丽分开，她现在还有自己的事情要做，我自然不会带着她去巡查其他城镇。

    所管辖的城镇数量不算特别的多，以前巡查的时候都会阴间和阳间结合起来赶路，这样快捷很快。

    而现在不用那么麻烦，全程在阴间就行，速度完全够用，来回折腾也不会节省多少时间。

    这一圈看下来，还真的有那么几个不知道死活的城隍整乱子，我也没给他们留什么面子，当场给了处罚，要么就是就地灭掉，然后指派新的城隍爷上位安排一切即可。

    以前巡查一遍要几个月，现在走一遍也只用了几天的时间，当真是快了很多倍。

    从阴间上来之后，我就去找了李大地，秦丹彤和区佳悦也都是很久没有见到区佳悦了，一看她出现，马上就拉着她叽叽喳喳的到一边聊天去。

    来这里我是有目的的，跟李大地学学阵法。

    我将自己的想法和李大地说了之后，李大地赞同的点点头：“你想的没错，学习阵法构建的确对个人的精神力有着一定的锻炼作用。”

    “那就好，咱啥时候开始？”我问道。

    “哈？这，这一来就开始学习？”

    “有什么不行吗？难道你有什么事情要做？”

    李大地哑然失笑：“不是，没有，那成吧，咱们现在就开始，反正你这般实力，学什么都快，估计用不了多少天就会把我知道的那点儿东西全部学会。”

    “哪有那么容易。”我笑了笑。

    李大地也没多废话，直接拿出了几本书丢到我面前说道：“得了，既然要学习阵法，那就先从最基础的开始吧，基础打好，在复杂的阵法都能推演出来，基础打不好，后面很多东西是没办法说清楚的。”

    我拿起书本翻看了一下，里面除下密密麻麻的小字之外，还有各种各样的阵法简图。

    影儿也从边上飘了过，饶有兴趣的看着书本上的东西。

    简单的翻阅了片刻，我点点头，“那行，我先把这几本书搞定，需要一点时间，你先忙着吧。”

    我来到院子一边的台阶上坐下，将书本放在手上，然后神识开始飞快的渗透进入，将书本上的每一页内容快速浏览记忆。

    之前我在达到了金丹期的时候基本就有了过目不忘的本事，这个其他修士到了这个程度也能，这就是神识的妙用。

    几本书加起来虽然厚实，内容也多，但只是将其单纯的记下来还是非常简单的一件事情。

    我只用了不到一炷香的功夫，我已经将手中的几本书连续过了几遍，然后影儿就抱着书本到边上翻看。

    我看了她一眼，笑了笑，随即深深吸了口气，闭上眼，开始在脑海中熟悉刚刚得到的阵法基础知识。

    经过好一番的熟悉之后，我开始在识海中推演起书中所提及的各种基础阵法，让自己对于这阵法基础的理解开始逐步加深。

    不知不觉当中，我已经陷入到了深度修炼的状态当中。

    这阵法和炼器炼丹也有着一些共通之处，有了之前学习炼丹炼器的经验，学习阵法也就变得简单轻松了不少。

    不知道用了多少时间，我长长的松了口气，睁开双眼。

    此时天空蒙蒙亮，应该是清晨，周围只有影儿和我一样，闭着双眼，静静的悬浮在我身边，也像是在研究者阵法基础。

    我起身伸了个懒腰，转身朝屋子里面看了看，看到李大地就坐在里面的一个蒲团之上，于是我推开门走了进去。

    听到声音的李大地睁开双眼，有些疑惑道：“这就好了？”

    “嗯，差不多可以了，我想我应该可以继续往下学习了。”我点点头。

    这时影儿也飘了进来，“我也好了，可以继续学习。”

    李大地顿时翻了翻白眼：“你俩这实力高的还真是有些厉害的不讲道理了，当初我为了研究这三本书，可是整整花费了数年的时间，而你们俩，这一前一后的，也就用掉了一个月的时间。”

    “一个月？”我怔了一下：“这么久？”

    李大地张了张嘴，有些哑口无言，“我说你们可知足吧！一个月是非常短的。”

    说着他起身活动了一下，随后拿出了一把小小的阵旗，“来吧，我们去院子里面说。”

    “对了，佳悦她们呢？”我问道。

    “哦，她们几个出去逛街了，估计一个城市不够逛，跑其他城市玩儿去了吧。”李大地耸耸肩。

    想想也是，区佳悦修炼了那么长时间，忽然出来总是要放松放松的。

    我和影儿跟着李大地来到了院子当中，李大地将手中的阵旗分别给了我和影儿一些，然后他蹲在地上，拿着手中的阵旗说道：“太简单的我也就不说了，阵旗，最基础的构制阵法的器具，可以将阵法节点相互连接，从而达成……”

    李大地一边讲解，一边用手中的阵旗在地上随意的安插，三两下，一个迷你阵法就被他给做了出来。

    “当然，光有这些还不够，要想将阵法运转起来，要么需要能源供应，要么需要法力支撑，总之怎么来都行，比如我面前这个小小的困阵，启动它你可以在这个地方，也就是阵眼的位置放一颗灵石将其激活，或者干脆使用法诀……”

    他一边讲，我和影儿认真的听讲，时不时的拿起自己的手中的阵旗着手布置阵法。

    不知不觉大半天的时间就过去，老王也从一边的围墙探出头来：“喂！还学着呢？中午我烤了羊肉串，过过瘾不？”

    李大地扭头道：“好啊，好久没吃过那玩意儿了，味道都快忘了，你先做着，我把这单给他们俩说完。”

    医生鬼一个闪身也到了我们身边，他笑道：“我也来学习学习。”

    老王翻了翻白眼，回去准备吃喝。

    看着李大地在地上布置的阵法，我指着一个位置：“最后一个阵基放在这里不行吗？”

    李大地看了看我指着的位置，顿时摇头：“不可以。”

    “试试呗？”

    “不用试，最后一个点你要是放在你说的那个位置，整个阵法会出现运转偏差，不出一刻钟阵法会直接崩溃。”

    我眉头一挑：“真的假的？”

    “废话，打赌不？”

    “赌什么？”我笑道。

    “我这段时间也没好好吃饭，就赌三天早中晚饭，还要加夜宵。”李大地哼哼道。

    “嘿，可别怪我没提醒你，我可是之前在识海当中推演过的，这个阵法放在我说的那个位置威力最少增强10%。”

    李大地不屑道：“就说赌不赌吧！”

    “来，谁怕谁啊！”

    我抬手一点，将一个阵旗的位置挪动了一尺，换到了另外一个位置上。

    李大地嘿嘿一笑：“愿赌服输。”

    他手指掐出一个法诀，小小的阵法顿时就运转了起来。

    阵法之内，白雾瞬间升腾，弥漫了整个阵法笼罩的区域，并开始逐渐的朝四周扩散。

    没多久的时间，李大地的整个院子都被笼罩上了一层淡淡的薄雾，这只是一个小型的迷阵，所以大家只是站在边上看着阵法之中的变化，看看它到底会不会崩溃。

    识海中我推演过这个迷阵，我这样的调整之后应该不会让阵法直接崩溃，而且威能增加，消耗也都是一样的。

    李大地说这样会崩溃，我还真的不信。

    不过好景不长，阵法之中的能量流转似乎开始变得紊乱了几分。

    又过去了几分钟之后，阵法之中的能量彻底混乱，周围弥漫而开的迷雾也开始逐渐消散，随着一声闷响，那插在地面的一杆杆阵旗轰然倒地，阵法瞬间崩溃。

    我一愣，“嘶——”

    李大地得意的笑了起来：“怎么样？人数吧！接下来三天早中晚饭我都要吃到，哈哈哈哈~”

    我叹了口气：“我说会不会是你给的法力不够啊？”

    “别不服气，不信你换一块灵石上去，或者你来施法。”李大地捏捏手，“阵法和炼器以及炼丹都是有很大差别的，而且不是死的，能调整不假，但需要精确到一定程度，还要确保阵法能够顺畅运转不会出现意外，学着点儿吧！”

    “呃……”

    我挠挠头，不过还是不死心的用灵石在布置了一个一模一样的阵法出来，结果还是那般，不出一刻钟的时间，阵法瞬间崩溃，这下我算是服了。

    看来这阵法和炼丹炼器差别很大，并没有我想象中的那么简单。

    简单的阵法是好学，但是到了困难的阵法就不行了，这和炼丹炼器不一样，不管你实力有多高，只要你对阵法的理解不够，那么你就布置不出来高水平的阵法出来，只能快速的将一些简单的阵法学会，仅此而已。

    我叹了口气。

    影儿咯咯笑道：“哥哥认栽吧，哈哈~”

    没办法，认赌服输，不就是三天早中晚加夜宵嘛，简单。

    当即我收了阵旗，扭头朝老王那边叫道：“烤好了没有？”

    “差不多，可以过来了。”

    “这顿可不算啊，这是人老王做的！”李大地嘿嘿笑着，一个腾身就到了对面的院子。

    我无奈的耸耸肩，跟着一个闪身也到了老王的院子里。

    一到老王这院子，顿时一股烤肉的香味就飘了过来，影儿抽了抽鼻子，小手一挥，顿时拿出了一罐饮料就喝了起来，她不吃这些东西，她依然只对饮料情有独钟。

    不是她不能吃，到了这个实力的她能和正常人一样，甚至凝聚出一副躯体来也不成问题，只是那样的话就变得麻烦了很多，她还是喜欢现在这个样子，轻飘飘的。

    我拿起一根羊肉串，撸完，吧咂吧咂嘴，“哎我说老王，手艺不错啊，有当初在小区门口吃烧烤时候的味道。”

    老王哈哈一笑：“得了吧，和人家比咱这还差点儿，人家那可是老手艺了。”

    “影儿，有好喝的别光自己喝，给我们也来点儿。”李大地一边撸串，一边催促道。

    影儿找了半天，随后取了一瓶伏特加出来：“这个行不？我这里好多都是饮料，真没多少酒哎。”

    “行吧，小酌一杯。”

    现在我们也都不讲究那么多，反正又喝不醉，有那个味道就行。

    一顿吃喝过后，我拉着李大地又跑过去研究其了阵法，影儿自然也跟着过来。

    现在田有情也不在家，闲着无聊的老王也不再继续静修，也跑过来跟着李大地学习阵法。

    这一折腾就是数年之久，要说这阵法学习起来当真是比炼丹和炼器都要困难几分，到了后面的大型阵法之后，基本也都只是推演，想要布置那可真的不是开玩笑的，光那消耗的材料都会让人心疼好一会儿的。

    要说这学习阵法用掉的时间不算什么，让我，以及李大地和老王惊讶的是那三个女人，她们竟然出去玩了几年的时间都不带回家的。

    国内转完跑国外，国外转外跑野外，野外转完跑海洋，海洋又被她们转了一圈之后现在干脆跑到了南北极，不得不赞叹一句：真会玩！

    要不是她们这实力有限，怕是这地球之外的太空也要上去瞧瞧吧……

