    柳云鹤浅啜了一口茶，就开了口说正事儿了，

    “孙掌柜的，我主要是想问一下，你这里能不能做一些细瓷的，不用像那些高级的细瓷摆件的质量，但要像那些稍细一些的瓷碗的质量，你这里做得出吧？”

    听到不是来自己的作坊做那些细瓷摆件，孙大盛大大的松了一口气，

    “能做的能做的，我拿样品出来给您看看。”

    孙大盛急忙起身出了屋子，很快就又转了回来。

    “您看看这个细瓷碗，现在镇子上大多数人家用的碗，都是从我这里进的呢，我家的这种瓷碗做工比较精细，虽然跟那些细瓷摆件比不得，但一般作坊出来的碗碟，我的作坊也算是数得上的了。”

    柳云鹤接过碗仔细地翻看了一番，然后把碗递给了林春暖，林春暖也把碗仔细地查验了一番，还把碗放在桌子，看了看它的平衡度，又把碗扣在了桌子上，看它的碗口是否平整。

    孙大盛看着林春暖很有经验地检查着碗的做工，不禁有些紧张，他现在也算是看出来的，这个小姑娘可不是跟着来玩儿的，很有可能是个能做主的呢，反倒是旁边那个长得浓眉大眼、皮肤略黑的男孩子，一直没有开口说话。

    “孙掌柜，我想问一下，这种质量，你能做出瓷坛么，要像普通的腌菜坛子那么大，但要这种细瓷的，上面还要烧出我指定的图案来，你能不能做？”

    林春暖检查过后，觉得这碗的质量还是不错的，这才开始继续询问。

    “能做能做，只是，细瓷坛子烧不了粗瓷那么厚，就怕没有粗瓷的那么结实。”

    这倒是个问题，不过再一细想，粗瓷坛子也是瓷的，做得再厚，摔在地上它也一样是要裂开的，也不见得就比细瓷的结实到哪儿去。

    “孙掌柜，你就尽量把它烧的结实一下，怎么也得保证它在受到普通颠簸的情况下不能碎裂，如果这个保证不了，那我就不能在你这儿定货了，我是要装东西运到京城去，至于摔到地上裂开，那个我倒不要求，强人所难了。”

    林春暖的要求很合理，孙掌柜的自然听得出，

    “这个能保证，就算是细瓷摆件，那么精细的东西，也要扛得住普通的颠簸呢，何况是咱们这种生活用具，肯定要比那个结实呀。”

    “那就行，现在咱们谈谈价钱吧，我暂时需要二百个，你给个实在的价格，以后我肯定还是会来继续定制的，用多少到时候再说。”

    林春暖直接就说出了自己要用的数量，这样也好直接把价格压下来。

    “二百个呀……”

    孙掌柜沉吟了一下，说了个价格出来，林春暖摇了摇头，

    “一个细瓷的大碗才多少钱，你这个价格贵出太多了，贴点谱说。”

    孙掌柜赶紧解释着，

    “我这个价格不贵了，坛子不能跟大碗比，大碗才多薄个东西，那个坛子我会尽量给你做到跟粗瓷的薄厚差不上下，尽量让它结实，十个碗也顶不上一个坛子呀。”

    听了孙掌柜的话，林春暖笑了，

    “你给我的也不是十只碗的价格呀，贵出多少你自己心里有数，所以我才说不贴谱。”

    “孙掌柜，我们是实心实意地想要定制东西，衙差大哥能把我和云鹤哥领过来，也是缘份，我们无意中提起要定制瓷坛子，衙差大哥为了亲戚能多些收益，两好合一好的，就把我们带来了。”

    “你要是因为价格把我们吓跑了，那可就没有第二次了，我们也不是为了显摆有钱，定制摆件才来的，要是图那个，我们也走不到你这地界上，我们实心实意为了选一家经济实用的细瓷坛子作坊。”

    “既想要花个实惠的价格，但又想真心挑个手艺不错的，把东西做得美观大方，现在你的手艺我们是看中了，可价位没看中，孙掌柜你再给口价吧，合适我们就定，不还价，不合适我们就走，也别磨蹭。”

    “实话实说，我们想今天把这事儿定下来，急着用呢，耽搁不起，咱镇上做瓷器的不止你一家，你这样的手工别人家也不是做不出来，大不了我们多走几家就是了，你心里也有数的，你家这样的质量，不是镇上最好的，只能算是上中等。”

    听到林春暖把话说得这么死，这么肯定，孙大盛也没别的可想了，本来想着给个价位，再跟人磨价钱呢，这样有时候真能逮着高价钱，可眼前的主儿摆明了不是。

    “行，那我就出个实在价吧，你们能定就定，再低我是绝对不肯的了，好歹也是有本钱的东西，就算不计工钱还有料钱呢。”

    孙大盛再次说了一个价格，这次别说是林春暖了，就算是柳云鹤也知道是到家的价儿了。

    “成了，就这个价，我把要烧的字和图案给你，你就照着这个图案烧制，你能几天出货？”

    林春暖伸手管孙大盛要纸笔，一边问着他出货的时间。

    “你们如果着急，我就先出你们的货，到底是柳二少爷要的东西，怎么也得紧着你们先出，四天，四天我出二百个坛子。”

    孙大盛伸手比划了个四。

    “三天，三天出一百个，剩下的一百个再给你们三天时间。”

    林春暖讨价还价的本事，柳云鹤初见端倪，自己是当事人的时候，和自己做旁观者的感觉，那是截然不同的，他看得颇有兴致。

    “行，就三天，一百个三天还是做得出的。”

    孙大盛承诺了三天出货，然后把纸笔给林春暖摆上，帮她磨了墨，看着林春暖写在纸上字迹，孙大盛再次感概，小姑娘了不得呀。

    “呐，就照这个烧制就行。”

    把画好和写好的纸张递给孙大盛看，柳云鹤伸脖子瞄了一眼，看到写的是好春脆菜，别说，春暖的字可是大有进步了，看来最近没少练啊。

    “行，就照这个来，我晓得了。”

    孙大盛把纸张吹干，小心地收到一边，林春暖就开始在纸上又挥毫起来，

    “我们再来立个字句吧，先付你一半的定金，等到来取货时，交付剩下的一半，然后把货拉走。”

    这个定金的价位孙大盛是接受的，比他的本钱稍低了一点儿，但谁也不会拿着定金出来玩儿，不为了定东西，就为了让自己赔本，所以孙大盛还是欣然接受了林春暖的定金数目。

    两边签字、画押，柳云鹤付了定金，很快就把事情搞定了，林春暖起身告辞，柳云鹤跟着起了身，窦旺好也跟着抱了下拳，这下子，孙大盛真有点摸不清小姑娘的来路了，柳二少爷都要看她的脸色，这还了得。

    “这位小姐慢姐，三天后一定给您把货备好，二少爷慢走，小少爷慢走。”

    孙大盛把三人连着自己的妹夫送到作坊外，林春暖临走时随口说了一句，

    “包装一定要给我弄好啊，别没到我家呢就碎了。”

    “包装？大坛子要什么包装啊？”

    林春暖一下子就站住了脚，

    “你们家做好了坛子没有包装的以，那多容易打啊，碎了谁负责？”

    “瓷器这东西也没办法，就是容易打碎的东西呀，新货出去，如果有碎的，我们和买家各负担一半，要不然我怎么会在价格上咬得那么死呢，有的买家不会运货，真的能碎上好多，我们就没钱赚了。”

    孙大盛也很无奈，每次有人来取货，只要是新主顾，他都是千叮咛万嘱咐的，让来人好好赶车，注意路况，捆绑要结实，就怕遇上碎了一半的，那可真要赔钱了，买家也赔自己也没得赚了。

    “我教你个方法，以后保证你的坛子只要不掉到地上去，就不会碎掉，不过，你得把我的包装好好打着。”

    林春暖还真没想到，这个时候的坛子竟然就是这么裸体运输的，那还有个不打么。

    “什么方法，小姐您快说，如果得用的话，我就赠送您十个坛子，算是谢礼。”

    要知道，如果坛子在中途没有碎裂的，自己可就算是赚钱了呢，因为不用替买家负担损失的那部分了呀。

    “肯定得用的，你搓些草绳子，要粗的，大约两指并拢这么粗，然后以花瓣式缠在坛子的身上，多缠几道，让坛子在左右摇摆时，只能撞到绳子而撞不到坛子本身，那就一定不会碎了。”

    孙大盛认真的听着，然后反问了一句，

    “这个方法正的好用吗？”

    因为没有试过，所以孙大盛不保证小姑娘说得保不保准。

    “只要你缠的方式是对的，我就保证它好用，如果是你承诺的质量，然后像我说的这么缠好的坛子，到我家还有碎的，那就全算我的，不用你负担一分钱。”

    林春暖说得很坚决，现代的时候，运这种坛子都是用的这种方法，绝对是千年的经验。

    “成，就照小姐说的，我试试，如果第一次一百个坛子没有碎的，第二批我就给您一百一十个坛子。”

    只要这个方法可行，十个坛子是小意思，自己省下的可是成百上千个坛子的钱呢

    跟孙大盛约定好了，四个人就上了路，把衙差送到衙门去，三个人就回了柳云鹤的鹤祥茶庄，身边没了人，柳云鹤才赶紧问到，

    “春暖，你说的那个法子真的管用吗？”

    他可是憋了一路了，因为有那个衙差跟着，他不好问出口，显得自己不相信自己人，但柳云鹤真没听过这样的包装方法，林春暖肯定的点点头，

    “当然实用，难道我拿自己的坛子开玩笑么，何况还要多出十个坛子来呢。”

    “我不是不相信你，我就是没想到，用草绳子捆过的瓷坛子就不会撞碎了么，真的那么好用，看你的架势，简直是好用得不得了。”

    柳云鹤依然想象不出，只是捆几道绳子，就能保证坛子不破了。

    “当然好用了，现在跟你说你也想象不到，等到你去取货时，你就会看到了，事实是检验真理的唯一标准，我嘴说干了也不如你自己看上一眼。”

    对于这个瓷坛子的包装，林春暖可是很有信心的。

