    周媚慢步走入别墅内，脸上没有任何表情，跟刚才催促司机赶路的时的焦急相比，完全就是两个状态。

    不是不急，是周媚不能让唐家的人看到，自己很急。

    “周总，欢迎周总。”唐海猛冲过去把门打开，然后才冲着客厅里喊道：“爷爷爷爷，周总来了，四方集团的周总。”

    唐家老爷子本在看报纸，听到唐海的话之后，双手直接一颤，差点不小心把报纸都给撕了。

    “快，拿来我的拐杖。”老爷子对着管家说道。

    这时周媚已经缓步走到了客厅内，然后神态冰冷道：“见过唐家老爷子。”

    “周……周总客气了。”老爷子赶紧颤颤巍巍的站起来，冲着周媚行了一礼，问道：“不知道周总大驾光临，所谓何事？”

    “我来给唐家一个机会。”周媚冷声哼道。

    老爷子身体一颤，莫非周媚过来，是来兴师问罪的？

    四方集团跟乔氏集团的战斗，已经到了白热化阶段，老爷子也一直都有关注这件事。

    只是没有想到，这把火居然真的烧到了唐家！

    “周总，我们早就跟唐艺断绝了关系，甚至把此人都逐出族谱了。她和陈修敢跟四方集团作对，这完全是找死，跟我们没有任何关系啊。”唐海幸灾乐祸的说道。

    虽然，唐海心里还是有些害怕，但更多的是兴奋之情。

    他虽然纨绔，但也不傻。如果四方集团真的要对方唐氏的话，只需要一句话，下面就会有人把唐氏集团碾死，根本不需要周媚亲自过来。

    那就只剩下第二个可能了，周媚是要拉拢唐家？

    老爷子自然也懂这些，所以才有接话，直接给了唐海一个眼神，让他去说。

    “周总，其实我们跟姓陈的，都已经是仇人了。如果有机会的话，我们十分愿意为四方集团效劳。”唐海卑躬屈膝，脸上带着谄媚的表情，说道。

    周媚冷声道：“乔氏集团跟我们四方集团作对不是一两天了，现在唐艺是乔氏集团的董事长，你们是唐艺的亲人。这件事，你们说跟自己无关，就无关吗？”

    “我们真的早就把唐艺赶出唐家了，否则以乔氏集团的财产，我怎么也能扶我们唐氏集团一把，对吧？可他们并没有。单从这一点看，您就知道唐艺那个臭女表子有多无情了。”唐海无比愤恨的说道。

    老爷子没有说话，但听到唐海的话之后，脸上仇恨的情绪明显增涨了几分。

    他们不考虑之前自己是怎么坑唐艺的，反倒现在仇恨唐艺没有帮唐氏集团。

    而周媚则是不动神色，在心中微微冷笑了一声，接着，脸上的表情缓和了几分，道：“如此说来，是我错怪唐家了？”

    “周总言重了，什么错怪不错怪的。”唐海裂开嘴，嘿嘿笑道。

    老爷子也趁机开口，说道：“哎，咱们唐家小门小户的，怎么敢跟四方集团作对。”

    “唐家想要发展，也不是很难。”周媚的脸上，终于露出笑容；“老爷子，如果你能把唐艺叫来，我可以帮唐氏一把，甚至可以让唐氏集团成为四方集团的子公司，而且无需改名归顺。”

    也就是说，唐氏集团以后就可以理直气壮的说：“老子的爸爸是四方集团，你们谁敢惹我？”

    但唐氏集团又不用改名归顺，所有权还是属于唐家的。

    这简直是天大的诱惑啊！

    老爷子沉默几秒，他没有问周媚找唐艺干什么。而且老爷子心里也不关系这种事，几秒后，开口问道：“可我们已经跟唐艺断绝了关系，之前在九峰山别墅，老头子曾亲自去找陈修跟唐艺，但还是被他们拒绝了。现在想让唐艺来，似乎不是一件容易的事情。”

    “是啊，有点棘手。”唐海也跟着说道。

    周媚冷笑着没有说话，而是抬起手腕看了一眼时间，淡淡的说道：“我只给你们三分钟的时间。”

    唐海，“……”

    老爷子，“……”

    二人脸上的表情僵了一下，本来她们还想借此机会让周媚觉得，唐家是真心为周媚帮忙的。

    这是老爷子和唐海常用的一个套路，不管谁来请求帮忙，哪怕是挥手间都能解决的事情，也不会立刻答应。而是犹豫几秒，然后表现出难办的样子，去答应了这件事。

    这样才能把人情最大化。

    但周媚似乎并不吃这一套，直接来了一个限时。如果两分钟内老爷子和唐海办不了这件事，就会失去四方集团这一个靠山。

    当然，周媚也在赌。

    她比老爷子跟唐海更需要这一次机会，如果拿不下唐艺去威胁陈修，那么明天四方集团可就伤亡惨重了。

    不过周媚知道，唐家老爷子跟唐海是不会放过这次机会的。

    果然，一分钟不到，唐海就开口了。

    “我想到了一个办法，但这件事要委屈一下爷爷了。”唐海说道。

    老爷子问；“什么办法？”

    “唐艺虽然跟我们唐家断绝了关系，但她身体里流的还是我们唐家的血。这一次，我可以谎称爷爷病重。唐艺应该回来的。”唐海说道。

    唐艺的软肋，就是心软。

    否则当初也不会被唐氏集团如此拿捏。

    “这……”老爷子犹豫了一下，他知道除了这个之外，就没有更好的办法了。

    但这么做，他们唐家的脸也就丢完了。利用小心把唐艺骗过来，然后再把唐艺害了。如果这件事传出去，他们是要被千夫所指的。

    老爷子犹豫了几秒，始终没有拒绝的勇气。

    因为报酬太诱人了啊，如果有四方集团的帮助，他们唐氏一定可以在半年之内，成为东海市的一线家族。

    “这……好，好吧。为了表示我们唐氏对四方集团的忠诚，只能这样做了。”老爷子咬牙说道。

    周媚轻轻的笑道；“老爷子放心，事成之后，我保证可以让唐氏集团成为东海市的大集团。”

    “好！”老爷子一咬牙，道：“阿海，给你父亲打电话，让他通知唐艺。”

    唐海这个人，轻佻浮躁，之前得罪了唐艺很多次，而且是一个后辈。所以让唐海打电话通知唐艺的话，反而显得有些不真实。

    唐文荣就不一样了，他是唐家的长子，让他去通知，唐艺一定不会怀疑的。

