    沈梦媛陪同着高九来到了校长办公室，很遗憾，司徒雷登先生没有在，他回了米国，去参加一次学术会议。

    高九漫步在大学的校园里，仿佛回到了学生时代，享受着自由、安宁的时光。最终，他依依不舍地离开了燕京大学。

    在大门外，沈梦媛依依不舍地跟高九握手道别，目送着他，上了军统北平站站长王玉峰驾驶的黑色轿车。

    高九英俊潇洒、风流倜傥、知识渊博、谈吐风趣幽默，尤尤是他身上散发出的那种从容镇定，都给沈梦媛留下了深刻的印象。

    望着轿车远去的背影，沈梦媛怅然若失，她真的希望自己能够有这样一位出色的表哥。

    王玉峰陪着高九在城里转了半天，将北平城里日伪方面的重要目标都看了一遍，然后就回到了军统联络点。

    王玉峰亲手为高九沏茶，建议道：“九爷，北平城里的日伪军知道你可能来了北平，到处都加强了戒备。我建议您先暂时离开北平，等我们查到了酒井具体的藏身地点，您再进城来展开行动。”

    高九从善如流，他这次不打算刺杀酒井，而是要采取一种更爽的办法——逼着酒井自杀。这样不仅广大的抗日军民感到解气，也更加能够震慑那些无视无辜百姓生命的日伪军。

    傍晚前，高九在王玉峰的陪同下出城，又来到了良乡军统的联络站。

    当天晚上，高九发出了明码电报，电报中说道：“酒井，我已经来到了北平。你最好剖腹谢罪。否则的话，等待你的将是更加严厉的处罚。桃花山高九。”

    高九的明码电报发出之后，广大的抗日军民都觉得很解气。大家都想看看，酒井会不会被逼得自尽，现在不论酒井是个什么样的死法，大家都会觉得很过瘾。

    日伪军的高级将领们一个个都十分庆幸，幸亏高九找上的人不是自己，否则的话，这种等死的日子可真不知道该怎么过。

    日军独立混成第二旅团的旅团长阿部率三，甚至有种幸福的感觉，原本高九针对的目标可是他，结果被他化险为夷。他很感激他的同学、第8师团的参谋长。于是，他特地将两件很值钱的古董，派人送给了他的同窗好友，再次对他表示了感谢。

    现在最难受的人当然是酒井了。当他的副官把这个消息告诉他的时候，他的脸快绿了。他觉得十分难受，有种想呕吐的感觉。

    他现在化妆躲在日侨区里，可是他总觉得脊背发凉，不知道那个天杀的高九能不能找到这里来。他在房间里走来走去，就像热锅上的蚂蚁。他现在很希望哪里有一个老鼠洞，赶紧钻到里面去。

    “咣当”一声，院子里忽然传来了东西破碎的声音。

    酒井吓得脸色煞白，一下子就躲在了柜子后面。他手下的那些日本兵们一个个拔出王八盒子，紧张地盯着门口，竟然没有人敢出去看看。

    这时，一个穿着和服的日本女人走了进来，看到屋里如临大敌的情景，她低眉顺眼、小心翼翼地说道：“对不起，将军阁下，是我不小心把茶壶摔碎了。”

    “八格牙路，八格牙路。”酒井虚惊一场，气得他火冒三丈，他飞起一脚，把这个女佣踢倒在地上，然后在她身上又连踢了好几脚，这才算出了一口气。

    女佣吓得花容失色，趴在地上大气也不敢出，被两名日本兵拖了出去。

    副官小心翼翼地说道：“参谋长阁下，我觉得这里还是不够安全。我建议您最好还是回到司令部里面去，在那里有重兵保护，我就不相信高九能够闯进司令部里面去。”

    酒井瞪着眼睛说道：“八格牙路，你真是愚蠢，是个猪脑子。朝香宫亲王的住处高九都能闯进去，派遣军司令部高九难道就进不去吗？”

    副官被训斥了一通，心里有点儿不服气。他认为，朝香宫亲王是没有提前防备。他就不相信，如果派重兵保护，高九还真能闯到派遣军司令部里面去杀人。

    由于涉及到自己的生命安全，酒井考虑的就更多了。他已经仔细地研究过当年的滨崎步事件，济南的日军派了数千人保护滨崎步，最终，仍然逃不过高九的诛杀。

    他可不敢明目张胆地等着高九来杀，他现在的想法是尽可能地隐藏起来，让高九找不到自己，或许这样就能够逃过一劫。毕竟高九贵人事忙，不可能什么也不干了，整天呆在北平。

    他考虑再三，忽然想起了一个中国的成语，叫做狡兔三窟。于是，他让自己的副官再去物色两个隐蔽的地点，他要随时变换藏身的位置。

    华北派遣军司令官和参谋长中雄东一，接听到了高九的明码电报之后，就派人寻找酒井，可是却一时找不到他了。他们二人的第一感觉就是必须找到酒井，否则的话，搞不好惹急了高九，会把目标转移到他们二人身上。于是，他们马上派人来找酒井的副官。

    酒井的副官对酒井还是很忠诚的，他说他也已经一天时间没有见到酒井副参谋长了，说自己会想办法争取能够找到副参谋长阁下。

    这下，司令官和中雄东一有些急眼了，立刻找来了北平市宪兵司令官和宪兵司令部特高课长、以及派遣军情报课课长，让他们务必要找到酒井的下路。

    正在这时，日军大本营发来了电报，让华北派遣军务必要保证酒井的安全，不能让他落入高九的手中。

    华北派遣军司令官急眼了，命令宪兵司令部司令官等人，马上去找到酒井，并把他带回派遣军司令部里面来。

    这时，参谋长中雄东一想起了滨田义至，他问道：“济南宪兵司令部的来人到了北平了吗？”

    司令官的副官说道：“我马上去查。”

    很快他就回来了，报告说，济南宪兵司令部特高课课长滨田义至已经到了，现在正在司令部的招待所里。

    司令官说道：“去把他叫过来。”

    在招待所里，滨田义至没有电台，并不知道高九已经发出了新的明码电报，可是他听到招待所里有人议论，于是就上前打听了一下。当他知道了高九明码电报的内容之后，有一种很不好的预感，他觉得这次高九即将采取的行动，恐怕会比他刺杀滨崎步那次更加难以对付。

    滨田义至知道这件事情迟早会有人来询问自己的，于是，就在那里挖空心思，拼命地琢磨，看看高九会采取什么手段，如果华北派遣军司令部问起来，自己又该如何答复。

    他还没有想明白呢，司令官的副官就来了，让他立刻前往司令部办公大楼，去见司令官阁下。

    滨田义至一边走，一边考虑该如何答复司令官参谋长提出的问题。他很有政治头脑，他已经猜到了华北派遣军司令部让他来的目的，最主要的一定是要设法保全酒井副参谋长的性命。只要能够保住酒井，不让他被高九杀掉，对于华北派遣军来说就是一个巨大的胜利。

    滨田义至跟高九打交道次数太多了，他如果专注于考虑如何保全酒井的性命，办法还是有的。想到这里，他的心踏实了下来。

    华北派遣军司令官和参谋长中雄东一一起接见了滨田义至。

    中雄东一是中将军衔，司令官是大将军衔，滨田义至还是头一次见到这么大的官儿，心里不免有点儿激动。

    他急忙上前行礼说道：“报告司令官阁下，济南宪兵司令部特高课课长滨田义至，向您致敬！”

    司令官毕竟是大人物，虽然他被高九的这件事情弄得有些焦头烂额，可是他仍然保持了镇定，他微笑着向滨田义至点了点头。

    滨田义至又向参谋长中雄东一长敬礼问候，

    中雄东一没有跟他寒暄，他说道：“滨田义至，你在山东一直跟悍匪高九打交道，你把你所了解的关于高九的情况，向司令官阁下汇报一下。”

    滨田义至汇报完高九的情况之后，司令官眉头紧皱，他问道：“高九发出的明码电报，你知道了吧？”

    滨田义至说道：“卑职在招待所说过了。”

    司令官问道：“你认为该如何处置？”

    滨田义至现在早已经拿定了主意，他说道：“司令官阁下，其实这是一个很好的机会，只要采取适当的措施，不仅能够保全酒井参谋长阁下的安全，还能够利用高九言出必行的特点，将其一举擒获。”

    听到这里，司令官和参谋长对望一眼，参谋长赞许地说道：“很好，你认为该采取什么样的方法呢？”

    滨田义至就把当初滨崎步被杀的情况说了一遍，他说道：“那次是遭到了失败，但是那是因为滨崎步不得不暴露庭大庭广众之下，高九才因此刺杀成功的。

    从那次事件上，可以得出结论，只要采取合适的安保措施，就能逼得高九不得不在900米以外采取刺杀行动，这就说明了那时所采取的安保措施是有效的。

    相比起保护滨崎步来说，保护酒井参谋长就相对容易的多，因为酒井参谋长阁下是在暗处，高九并不知道参谋长阁下的藏身之所，他也不能够远距离地进行狙杀。因此，只要再给酒井参谋长找到一个坚固的安全地点，在酒井阁下的住所周围布置重兵，高九就一定没有办法来完成他的刺杀任务。

    而且，高九是一定会前来刺杀的，这样完全有机会将他诛杀。

    我经过认真的总结，认为可以在上次安保措施的基础上，在酒井参谋长阁下的住所附近布置大量的便衣人员，高九很难分辨这些人员，这样，就增加了诛杀他的机会。

    为了保证酒井参谋长阁下的安全，我还有一个设想，那就是给酒井参谋长阁下找到一个替身，在他的替身的住所，加强安保措施，等高九前来行刺。万一他真的刺杀成功了，也危及不到副参谋长阁下的本身。

    同时秘密安排，让酒井参谋长阁下返回日本。

    只要高九无法完成刺杀酒井参谋长阁下的任务，在这场对决中，华北派遣军就取得了胜利。”

    司令官和参谋长听完之后，都觉得眼前一亮。参谋长点头说道：“好啦，滨田义至，你先回去吧。你留在招待所里，不要外出。有什么事情，会再通知你的。”

    ”哈咦！”滨田义至立正行礼后离开了。

    滨田义至面目清秀，颇有书卷气，谈吐举止大方稳重，观察问题认真细致，头脑聪明敏锐。这些都给司令官留下了很深的印象。

    在此之前，松田将军也给司令官来过电话，大力举荐滨田义至，司令官对滨田义至印象很好。

    滨田义至走后，司令官说道：“这个滨田义至看来还是有些才华的，

    我认为，他所说的办法可行。”

    参谋长点头说道：“司令官阁下说得有道理，我也认为这个办法可行。不过，让酒井离开北平不可取。”

    司令官当然也不同意酒井返回日本了，他可不想为酒井来顶雷。他不能让酒井脱离华北派遣军的控制，万一滨田义至的计划不管用，关键的时候，还得让酒井来承担责任。

    北平的日军特务机关还是很厉害的，酒井虽然搞了个狡兔三窟，但是仍然瞒不过日军的特务机关，他们很快就找到了酒井的下落。

    北平宪兵司令部特高课课长走进了酒井的一个秘密住所，他说道：“参谋长阁下，司令官阁下请您去派遣军司令部。”

    酒井很无奈，只好跟着特高课课长来见司令官和参谋长。

    看到酒井一副丧家犬似的模样，司令官忍不住斥责了他几句。

    参谋长安慰他道：“酒井君，你不必如此的担心，我们已经想好了保全你的办法。”

    说完，他叫来了滨田义至，让滨田义至说了他的安保计划。

    酒井听完后，也觉得这个计划可行，他的心情一下子好了许多，这时，他觉得滨田义至看起来也没那么讨厌了。

    于是，他表示接受派遣军司令部的安排。

    随后，他们又详细地讨论了，关于酒井副参谋长的安保计划。

    最后，他们做出决定，由滨田义至利用假的酒井设置陷阱来吸引高九上钩，由宪兵司令部特高课课长为酒井提供藏身的秘密住所，并对他进行安保。

    滨田义至所表现出来的才能，获得了华北派遣军司令官和参谋长中雄东一的认可，就连酒井也认为滨田义至为他解决了面对的困境。

    酒井已经想好了，假如这次滨田义至真的能够帮助自己渡过难关，他就推荐滨田义至到华北派遣军司令部情报部门来任职。

