    红衣妖帝动作迅速，很快就将呈现出来的符纹撤下，等着李凡向她‘上贡’！

    “有可能涉及到成仙，他说什么也会上钩的！”

    红衣妖帝信心满满。

    像李凡这种最古老的老怪物，肯定比她更加厉害，更能感受到符纹的超凡，李凡不上钩才怪了。

    可惜，她完全想错了。

    李凡没她想象中的那么厉害，不是什么最古老怪物，面对这等鬼画符的符纹，李凡看的一头雾水，完全看不懂。

    “不说话了，陷进去了！哈哈，还想再看是吧？赶紧向我‘上贡’啊，‘上贡’完了，我就给你再看！”

    红衣妖帝看到李凡不说话，还以为李凡深陷到了符纹里面，殊不知，那是李凡在发懵呢。

    “什么情况？你是在向我展示一些什么吗？”

    李凡看着玉珠说道。

    “是啊是啊！赶紧‘上贡’啊！”

    红衣妖帝在心里说道，不敢直接回应李凡。

    世间异宝，有力量才能显现出惊异的一面，李凡这样的最古老怪物，应该懂的这一点。

    她认为，下面，李凡就应该向玉珠内输送力量了。

    “没意思，说话你又不回应！”

    李凡摇了摇头，道：“你呈现出那等鬼画符，谁能看得懂，你到底想表达什么，搞点通俗易懂的，别弄这些花里胡哨的！”

    什么鬼画符！

    这明明就是超凡符纹，极有可能是仙纹！

    红衣妖帝心里全是不忿，李凡怎么这样贬低玉珠符纹啊！

    “靠！这个老怪物，真难搞啊！”

    她心里大骂，这跟她预想的，完全不一样啊，李凡也没说因为看到这等超凡符纹而激动不已，变着法的想要让符纹再现出来啊！

    “是不是时间太短暂，他还没有感应到符纹的超凡？”

    她在心里想道，觉得真相很有可能就是这样，要不然李凡不应该是这种反应。

    “应该就是这样！这种符纹太超凡了，需要用心感悟才能感应到其之超凡，回想当初，我第一次见到这种符纹时，也以为这种符纹什么都不是呢！后面细细感应过后，才了解到这种符纹的超凡！”

    红衣妖帝在心里说道：“我给他看的时间，还是太短暂了！”

    想到这里，她再次让玉珠呈现出来这种符纹。

    谁知，李凡却一点也不买账。

    “换种方式演绎，我不是说了，你这种鬼画符，谁能看得懂，谁又愿意看！再给我来这种，我一眼都不看了！”

    李凡说道。

    红衣妖帝听完后，简直想要吐血了。

    这都什么情况啊！

    她别说拿捏李凡了，怎么感觉好像是她被李凡给拿捏了！？

    “别急，沉住气！他现在还没看到符纹的超凡，还没入套，待他了解到了符纹的超凡，他必定会入套，被我拿捏！”

    她在心里不断对她自己说道。

    可很快，她就发愁了起来。

    李凡说了，要让她换种演绎的方式，要不就不看了！

    但怎么换啊？

    “你个老怪物！我这是让你看有可能是仙级的符纹，你还这么多要求！”

    她心肝肺都快气炸了，这么超凡的符纹，她居然还要去求着李凡看！还有没有天理啊！

    “忍！”

    她很快就变得冷静了下来。

    没关系，现在她所受到的委屈，待到李凡入套后，她完全可以让李凡加倍还回来！

    别说，冷静下来后的她，还真想到了其它的演绎方式。

    “这是个老色胚！”

    她咬牙切齿，对李凡太了解了，能让李凡好好看下去的，只有美女了！

    接着，她运转力量，凝聚出绝世美人，为李凡刻画起来这些符纹。

    “不错，看样子你挺有灵的呀，深得我心！”

    李凡看到绝世美人后，顿时笑了起来，道：“不过，你还有需要调整的地方，这个美人不是我喜欢的类型，换个！”

    “我**#￥#！”

    红衣妖帝真的要疯了，她就没见过李凡这样的人！

    不过，她还是忍了下来，按照李凡的意愿，又换了美人的样貌。

    谁知，李凡还是不满意，连连摇头。

    红衣妖帝没办法，只能一换再换！

    “不行不行，全都不是我的胃口，不喜欢，再换！”

    李凡说道。

    红衣妖帝真的快哭了。

    她把她见过的丽人，全都幻化了个遍，结果还是不行，李凡也太能挑剔了吧，那些可都是上古年间有名的丽人啊！

    “混蛋！我力量都快见底了啊！”

    她这次真的哭了。

    幻化那些丽人，并且刻画那些符纹，需要用到很多的力量，对她消耗非常大，她现在真快撑不住了。

    她无比糟心，非常地难受，她别说从李凡身上敲诈过来力量了，现在她自身力量都快被折腾见底了！

    可是，她还是得继续。

    她实在不甘心就这样结束！

    最终，她又幻化出一位丽人，这下，她得到了李凡的认可。

    那是一位身着红衣的丽人，身段极美，红唇妖艳，似妖似仙，刚一出现就吸引到了李凡的目光。

    “可以！绝了！就是她了！”

    李凡拍着大腿说道。

    “他是不是在调戏我？！”

    另一边，红衣妖帝满是狐疑地在心里说道。

    她把她见过的丽人，全都幻化了个遍，结果李凡全都不满意，最后她只能无奈的幻化出来了她自己。

    谁知，李凡竟极度的满意！

    这让她不禁怀疑，李凡是不是早就知道了她的存在，故意借此调戏她呢？！

    “应该不会，若他发现了我，也肯定早就发现了玉珠的超凡，不可能始终没动作。”

    她在心里想道。

    随后，她就笑了起来，道：“这个老怪物，还是有点眼光的！”

    没发现的话，这就说明李凡是真的被她的美给惊艳到了。

    不过，很快她就连连呸道：“呸呸呸，鬼才喜欢被这样的老怪物喜欢呢！尤其还是这种老色胚！”

    想到她被最古的那种老怪物所喜欢，她就一阵恶寒，心里相当不得劲。

    她喜欢小弟弟，不喜欢老的！

    哪怕这个老的，再强，也是这样！

    然后，她就开始刻画符纹，引李凡入套。

    “停停停！”

    谁知，李凡又叫停了她，道：“这么漂亮的美人，画什么鬼画符啊，不如给我舞上一曲。”

    他想看红衣妖帝跳舞了。

