
　　浴巾滑落下来，沈子璇里面只穿了一件薄纱，若隐若现，看起来比没穿还要漂亮几分。

　　她也闻到了那股浓郁的香气，神情迷蒙，身姿娇柔地朝顾云深走过去：“云深哥哥，你是不是也很难受，子璇帮你好不好。”

　　顾云深感觉自己头都快炸开了，他看着沈子璇那副样子，眼里非但没有痴迷和渴望，反而更添了几分厌恶：“沈子璇，你给我滚开！”

　　沈子璇闻言愣了愣，但是只有那么一瞬间，随后她的理智一下子全部消失了，她不顾他满身的怒气，整个身子柔若无骨地朝他依偎过去。

　　她对自己充满信心，这次特意打扮，将她七分的美貌提高到十分，再加上她刻意的举动，加了料的香气，除非顾云深不是男人，否则他绝对逃不出自己的手掌心。

　　但是她没想打，顾云深已经这个样子了，竟然还有理智，他见沈子璇过来，直接朝旁边一躲，沈子璇没有防备，整个人扑在了地上。

　　疼痛让她意识回笼，她不可置信地看向顾云深：“你，你竟然躲开我了，你为什么……”

　　顾云深深呼吸了几下，努力压制着体内的不舒服感，他眼睛烧得通红，恶狠狠地瞪向沈子璇：“沈子璇，别白费功夫了，就算我理智全部消失，看见你，只有恶心！”

　　说完直接朝门口走去，表面看不出什么，但是从他有些虚浮的脚步可以看出他现在状态不太好。

　　沈子璇满脸不甘，眼看他就要走到门口，她直接爬起来，冲上去，从背后搂住顾云深的劲腰，声音娇媚又可怜：“云深哥哥，我求你帮帮我，我不会告诉沈月西的，这件事天知地知你知我知，你不要拒绝我，好不好？”

　　顾云深后背紧绷的厉害，拳头紧紧握起。

　　沈子璇以为他态度软化，不断用身体贴着他，她眼里闪过一丝得意，自己已经做到这个份上，她不信顾云深能把持得住。

　　“沈子璇，我从来不打女人！”

　　顾云深突然开口了，声音沙哑地不成样子，但是沈子璇还是听出了一股狠厉，她身体一僵，下一秒，直接飞了出去。

　　“但是你真的触及到了我的底线！”

　　顾云深狠狠打了她一巴掌，用了十成十的力气，沈子璇的脸一下子就肿了起来，嘴角甚至还溢出了鲜血。

　　她抚着脸，脸上带着惊惶，因为疼痛眼眶蓄满了泪水，满眼受伤地看着他：“顾云深，我爱你，我这么爱你，我从小都跟在你身后，你为什么从来没有看过我一眼。沈月西只不顾是寄住在我们家的拖油瓶，你为什么会喜欢她！”

　　“不为什么，因为她是沈月西！”顾云深冷着脸，看着她无力地趴在地上，眼里没有一丝情绪和欲望。

　　沈子璇心彻底凉了，她知道男人的天性，哪怕有喜欢的人，但是看见送上门的女人，都会有一种白给的不要白不要的情绪。

　　她以为自己主动送上门，抛弃了大小姐的羞怯，不知廉耻地引诱他，顾云深神智也有些模糊，两人一定能成就好事，但是事实跟她想象地一点都不一样。

　　顾云深都这样了，对她也没有丝毫的动心。

　　沈子璇狠狠地咬着下唇，又羞又愤，平生第一次感觉到这么难堪。

　　“你是我这辈子第一个喜欢的男人，我只想把自己的身子给你，我知道你喜欢沈月西，所以我不会逼你对我负责，也没有觊觎顾太太的位置，我只是太爱你了，我们就做一场露水夫妻，不行吗？”

　　顾云深凉凉地扫了她一眼：“沈子璇，你说你爱我，为什么当初我出事故，躺在床上人事不知的时候，你直接放弃了我们的婚约，让西西替嫁？”

　　这话直接戳中了沈子璇的死穴，她眼神慌乱，不敢和顾云深对视。

　　顾云深见此冷笑了一声：“明明自私自利到了极致，就别假装神情了，沈子璇，你好自为之！”

　　说完，他没有丝毫留恋，笔直修长的双腿迈出，大步离开了房间。

　　沈子璇看着他的背影，垂下了头，眼里闪过一丝阴鹜：“顾云深，你可真狠心！”

　　她踉跄地从地上爬起来，摸到自己的手机，给关晴打了电话过去，等了几秒钟，关晴的声音传了过来，沈子璇的眼泪直接顺着脸颊流了下来。

　　“妈，我失败了，他依旧没有碰我，他对我真的厌恶到了骨子里，妈，现在该怎么办，我现在也好难受啊。”

　　沈子璇声音惊惶，为了以防万一，关晴给她的香都是最猛烈的，她现在难受得快要死了。

　　关晴听了她的话，一向平静的脸上露出了惊讶，不愧是顾云深，那种情况，竟然还能忍下来。

　　她心里暗叹了一声，听着对面沈子璇几近崩溃的声音，眼神一凛：“子璇，你相信妈妈吗？”

　　“妈，我当然相信你。”沈子璇捏紧了手机。

　　“待会有人过去找你，你直接放他进去，你……舍不得孩子套不着狼，只要你能狠下心，我们就还有成功的可能！”

　　关晴说这话的时候，带了一丝犹豫，沈子璇好像听懂了，又好像什么都没明白：“妈，你的意思是？”

　　“这次我们的目的，就是让顾云深和沈月西产生猜忌，之前我们可以用沈月西的身世做文章，但是现在沈月西有了江氏做靠山，我们没有别的办法了，只能让他们自己的感情产生裂痕，你明白吗？”

　　沈子璇应了一声：“妈妈，我都听你的，只要最后我能成功嫁进顾家就可以了，只要能让我嫁进顾家，我做什么都可以，我这辈子没有别的执念，顾云深是我最大的执念。”

　　关晴听着女儿近乎卑微的话，心里一酸：“妈妈一定会帮你达成愿望的。”

　　“现在，沈月西已经被吴斌那群人带走了，那群人可是下三滥的人，什么事都做的出来，虽然我不想承认，但是沈月西确实长得花容月貌，我就不信了，有这么个大美人放在身边，他们能不动心。”

　　关晴说完，恶意地笑了一声。

　　沈子璇听了心里舒畅极了，她特别想知道，顾云深护在手心里，放在心尖上的宝贝被别的男人碰了，他还会不会要她。

　　两人说完就挂断了电话。

　　沈子璇感觉自己的忍耐力已经到达了极限，突然门口又传来一阵敲门声。

　　她撑着酸软的身体去开门，门口站着一个高大挺拔的男人，男人看见门开了，连忙弯了弯腰：“沈小姐，我是林路，是沈夫人让我过来的。”

　　沈子璇看见林路俊朗的侧脸，整个人都呆住了，如果顾云深在这里，一定会发现，这个叫林路的男人，他的侧脸和自己的一模一样。

　　沈子璇满心激动，直接将他拖进门，手指颤抖地抚上林路地鼻子和嘴唇，嘴里不断呢喃着：“太像了，真的太像了。”

　　虽然像，但是并不是一模一样，林路的侧脸更加柔和，顾云深要凌厉立体很多。

　　林路进门便闻到了一股花香，没一会就感觉身体有些不对劲，他看着只披了一层薄纱的女人，心里更是蠢蠢欲动，恨不得将她现在就压在身下。

　　“沈……沈小姐。”他咽了咽口水，眼睛都不知道该往哪放了。

　　沈子璇看着他转过来，露出正脸，虽然也算俊朗，但是跟顾云深根本不能比，心里的热情稍退：“我妈妈让你过来，你知道自己该做什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我知道。”林路眼神热切地看着她。

　　沈子璇娇媚地勾唇一笑，拉着他的手直接将他拉到沙发上，整个人贴上去，俯身看向他：“那你就好好表现吧。”

　　说完便直接吻了下去，林路终于控制不住，大手狠狠将她揽进怀里。

　　正对着沙发，摄像头闪了一下，将两人的模样和动作全部拍了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第98章 倒贴免费阅读。https://xs.23sk.com 