    第一远征舰队的回归让星灵士气大振，曾经的银河系霸主正在恢复。

    “为了艾尔！”阿塔尼斯高举灵刃，星灵舰队绝地反击！

    远征航母冲在了队伍的最前面，这些战舰不愧为星灵科技的集大成者，火力凶猛且防御惊人，30公里长的舰身竟然可以全部开启灵能护盾，轻松消解掉核聚变等粒子炮的伤害。

    并且在自带凯达琳水晶群的加持下，它们只需1分钟就可以再次开启灵能护盾，几乎可以实现对高额伤害的无缝抵消。

    此外，远征航母还装载了10倍于普通星灵航母的拦截机，这些拦截机同时也装备有更强火力的灵能炮，可以快速实现对敌方小型空军的打击。

    10艘远征航母组成的防线，像一堵无法逾越的高墙，带领星灵舰队反攻。

    跟在远征航母身后的是5艘神圣母舰，它们的设计风格只能用浮夸来形容，是古代星灵的智慧结晶。神圣母舰拥有隐形立场，可以使附近的星灵部队处于完全隐形的状态。减速立场，可使附近所有敌方部队的移动速度降低50%。群体重构，每隔一段时间就自动修复周围所有的星灵机械单位。净化之光，召唤数十道灵能光束对附近敌方单位造成毁灭性伤害。

    此外，神圣母舰还吸收了部分萨尔那加的知识，这使得它们具有许多在外人看来匪夷所思的技能。扭曲黑洞，神圣母舰凭借自身灵能制造直径数百公里的黑洞，吞食一切敌方部队。艾尔之盾，神圣母舰赐予附近所有的星灵舰队以灵能矩阵，使其在短时间内处于刚毅状态且火力提升100%。神之碎星炮，神圣母舰启动所有的凯达琳水晶阵，净化整个行星地表。

    远征风暴在所有星灵舰队的最后方，这些超高射程的战舰是敌方所有重型舰队的噩梦，具有多个不可思议的技能。

    湮灭圣光，远征风暴将聚集的等粒子闪电球发射出去，这些闪电球可以轻松击穿米诺陶级战舰的机身。量子重构，即使在战斗状态下，远征风暴也可以快速修复自身机体。不朽守护，当远征风暴遭受致命伤害时，可以迅速重构机体。衰变，可以使敌方的超级战舰持续瘫痪直至解体，该技能具有传染效果。强击闪电，远征风暴释放出一道不易察觉的闪电，在接触到第一个敌方单位后可以弹射到其他敌方单位身上，瞬间形成大范围的闪电网。

    有了远征舰队的加入，星灵舰队的战力已经完全和UED舰队持平了，UED这边不得不更加谨慎地对待这场战役。

    吉米·贝利撒留下达了新一轮的指令，“所有超级战舰，导弹舱全开，一、二分队战列巡航舰激光迫击炮全开掩护、其余战列巡航舰，核聚变等粒子炮准备。”

    星灵舰队的优势在于质量，而UED舰队的优势在于数量，贝利撒留司令很清楚这一点，他想通过分散阵型和分次攻击，来消耗星灵舰队的火力。

    不过有一点他失算了，奈拉齐姆的虚空辉光舰和塔达林的毁灭者会随着时间增加攻击、扩大攻击范围，在得到远征舰队和亚顿之矛的辅助加成后，对战列巡航舰造成了沉重打击。

    UED的战损越来越高，星灵舰队已经扭转了局面。

    看着局势正向不利的方向发展，UED第四远征军的司令马特·查理曼向贝利撒留提出了意见。他认为应当趁星灵攻击的间隙，将部队折跃到艾尔的低空，把陆军全部投放下来，形成空对地的火力网，辅助空军。

    贝利撒留采纳了查理曼的意见，向全军传达了指令：“30秒后，全军折跃艾尔13点方向低空，到达后立刻投放部队建立阵地！”

    UED全军得令，开启矩阵与星灵舰队拉开了距离，30秒后，15艘超级战舰与剩下的4000艘战列巡航舰瞬间折跃到了艾尔的低空。

    由于前期出色的战略部署，UED损失的1000艘战列巡航舰都没有运载陆军，等于UED的陆军还是完好无损的。

    “这个指挥很漂亮啊，UED还是知道发挥自己优势的。”杜兰又喝了口酒。

    “这并不是什么明智的决定，UED会败得更快！”林青看了眼战局。

    “为什么，我感觉星灵的陆军现在肯定处于劣势，在双方空军战力持平的情况下，UED还是更占上风。”杜兰对UED的实力还是很了解。

    “对，单纯看部队实力UED是要强些，但星灵太了解艾尔了，在别人的主场作战很不明智，UED有些自大了。”林青吃了口薯片。

    “嗯，大哥说得也是，继续看吧。”杜兰点了点头。

    UED不愧是历经百战的精锐之师，10万台斯巴达机器人，7万架镭光坦克，30万医疗兵以及100万精锐陆军队员竟然在5分钟以内就集结完毕，形成了立体的火力网。

    不过在拦截星灵舰队的过程中，UED也付出了1万架瓦格雷战机的代价。

    “海盗船，分裂网准备！”泽拉图喊道，“全部释放，封锁敌军地面部队。”

    1万艘海盗船地毯式释放分裂网，UED的地面部队暂时失去了全部视野。

    趁此机会，科罗拉里昂下令塞布罗斯号上的所有仲裁者出击，冰冻UED地面阵线的前排坦克，为星灵地面部队的突进争取时间。

    为了减少仲裁者突进的损失，阿塔尼斯还让高阶神堂武士制造了一群仲裁者幻象充当前排。团结起来的星灵爆发出了强大的执行力。

    UED的舰队只击落了仲裁者幻象，仲裁者本体仍然释放出了冰冻技能，冻住了UED地面部队的前排坦克。

    “黑暗圣堂武士，该我们上场了！”泽拉图一声令下，数千黑暗圣堂武士折跃到了坦克阵前，虚空禁锢开启，UED可作战的坦克数量又大幅减少！

