    

    陈桥才刚准备继续往里面走，便忽然像是又想到什么一般看着任道义问道：“你可认得义泊侯？”

    “义泊侯？”任道义摸摸后脑勺，随即便猛地拍了下额头，说道：“下官虽然与他并没见过几次面，不过下官的祖父与义泊侯的祖父却是堂兄弟。”

    原来是堂兄弟。

    “这么多年来，你与他便没有什么来往？”陈桥狐疑问道。

    任道义连忙点点头，说道：“原先下官还是大理寺卿的时候，义泊侯倒也给下官送过几封帖子，不过因着大理寺卿在三省六部之中的比较特殊，下官也素来不敢与旁人来往过密，十回中便又七八回推掉了。”

    说着，任道义又露出一抹苦笑，说道：“后来下官被陛下贬谪之后，义泊侯便再没有给下官送过帖子了。”

    想也知道，义泊侯那样的人，怕也只是极为势利之人，又如何会在明知道任道义已经没有实权之后，还上赶着与他来往？

    “那你可了解义泊侯的为人？”陈桥又问道。

    任道义想了一会儿，又说道：“义泊侯此人实在算不得什么好人，不过他胆子并不大，所以也还未做过什么草菅人命之事？”

    “你知道的倒是清楚。”陈桥打趣着说了一句。

    任道义不好意思地笑了一声，摸摸自己的官帽说道：“下官到底也曾是大理寺卿，长安城中所有勋贵世家的事情，多少还是知道一些的。”

    闻言，陈桥了然的点点头，又道：“那你先做你的事情吧，我就先不与你说话了。”

    “是，将军慢走。”任道义连忙向陈桥行礼。

    原本，任道义被变为大理寺一小小主簿之后，大理寺中的其他人便基本上甚少与他说话，只怕与他说的话多了，会惹了新上任的大理寺卿不快，所以这几年来，任道义在大理寺内的日子也并不算好过。

    不过没人想到，以前分明不太受陈桥待见的任道义，竟然还能让陈桥停下来与他说了这么多话，而且言辞间，陈桥看上去也不想是多不喜欢任道义，反而上去甚是熟稔。

    “任主簿，你与陈将军很熟吗？”

    陈桥离开没一会儿之后，便有一个寺正凑上来问了一句。

    要知道在此之前，这名寺正可是有很长一段时间都不将任道义放在眼里的。

    方才与陈桥说话的时候，任道义就已经向想到事情会发生如此变化，所以他心中的倒也没有任何不适，只是淡淡同那名寺正说道：“下官只是先前与陈将军有过几次往来，实在算不得熟识。”

    到底也是做过大理寺卿的人，只要任道义不想，这大理寺中便没有人能够轻易从他嘴里面套出什么有用的话来。

    那名寺正自讨了个没趣，狠狠瞪了任道义一眼之后便又转身离开了。

    任道义暗笑一声，心中腹诽几句，便又专注于做自己的事情了。

    陈桥一路走到大理寺大的大牢之后，就看到大理寺卿正与两个少卿一起在大牢门口等着自己。

    “陈将军。”

    见到陈桥走过来，大理寺卿连忙上前行礼。

    陈桥摆摆手，“不必多留，那些人呢？都在里头了？”

    大理寺卿点头应道：“真是，方才从街头带回来的那些人，已经全部下狱了。”

    闻言，陈桥点了下头，便抬脚朝着大牢内走去。

    眼见陈桥往前走去，一名大理寺少卿连忙上前给陈桥打开大牢的大门。

    刚一走进大牢，陈桥便听到牢房中传来的一阵阵喝骂声。

    “放肆！你们可知道本侯是什么人吗？！还不快快将本侯放了！否则本侯定让你们吃不了兜着走！”

    没想到刚刚在唉自己面前一副畏畏缩缩的模样，进了大理寺大牢之后就又恢复成了这副猖狂的样子，陈桥倒是觉得有些诧异。

    “他这样叫唤了多久了？”陈桥问道。

    大理寺卿忙道：“回陈将军的话，从被关进大牢起，义泊侯便一直叫骂到了现在。”

    听大理寺卿的语气，陈桥便知道他定然也很是无奈，笑着摇摇头之后便朝着义泊侯所在的牢房走去。

    “来人！来人！”义泊侯扯着嗓子叫唤的声音越来越高，“本侯渴了！还不快给本侯倒茶来！你们这群趋炎附势的小人给本侯等着！待本侯出去以后，定要向陛下狠狠参上你们一本！”

    虽然他一个劲儿的叫唤，可从始至终，都没有任何狱卒来搭理他，毕竟是陈桥亲自下令抓起来的人，谁会脑子进水地来与他说话？

    “本侯不会放过你们的！本侯——”

    听到有脚步声靠近之后，义泊侯再次中气十足的叫唤起来，不过在他看到过来的人居然是陈桥之后，便又忽然像是被人掐住脖子一般顿时没了任何声音。

    “怎么不叫了？”陈桥嘴角噙着冷笑，饶有兴趣地看向义泊侯，“原本还以为是我误会了你，眼下看来，倒是我想错了。”

    怔愣片刻之后，义泊侯猛地站起身扑倒牢房的栅栏前面，一把抓住面前的栏杆，直挺挺便朝着陈桥跪了下来，“陈将军！老夫当真是冤枉的！陈将军定要明察秋毫啊！”

    “冤枉？”陈桥啼笑皆非地看着义泊侯，他实在没有想到，在明知自己已经听到他那些叫骂之后，义泊侯竟然还有脸说出这样的话来。

    “是是是！”义泊侯点头如捣蒜地说道。

    陈桥双手抱臂看了义泊侯一会儿，忽然说道：“进来陛下身子不大好，你要跟陛下上折子参谁？不如告诉我，我来替你转告陛下。”

    在陈桥说出这句话之后，义泊侯的脸色顿时便涨成了紫红色，他方才那些话无非都是为了泄愤，以他今时今日的地位，即便写了折子，又如何能到李世民的手中？

    何况他想参奏的人眼前可就正站在他的面前啊。

    看到义泊侯的这副模样，陈桥便知道他在想些什么，“怎么？方才不还说要上折子参人吗？怎么突然不说话了？”陈桥明知故问道。

    义泊侯的脸色逐渐变得苍白起来，他双手死死攥着牢房的栏杆，心中仍旧存着一丝侥幸地说道：“陈将军！只要将军将我放出去！我愿意与将军平分安家的产业！”

    陈桥还真是没想到义泊侯会说出这样的话来，他难以置信的看着义泊侯，实在无法明白义泊侯为何会说出这样的话来。

    “你可知道你在说些什么？”陈桥声音有些发冷地问道。

    义泊侯却没能看出来陈桥的不悦，表情狂热的点点头，“知道知道！安守业家大业大，早已经不知累积了多少辈子都吃穿不完的银钱，将军——”

    还不等义泊侯的话说完，陈桥便一脚踩在了义泊侯攥着栏杆的手上面。

