    “我也遇到了！”

    听到鹰眼的提示，美队迅速道：“我刚才被撞了一下，没看清楚撞我的是什么！斯塔克，你们得快点了！”

    这个时候张易还在持续不断地轰击能量护盾，托尼清理守军的同时等待着贾维斯的扫描结果。

    “我尽量！”

    托尼连续发射几道掌心炮，刚想询问贾维斯进度如何，就看到张易的集束炮直接轰在了古堡的顶部，这次没有能量护盾阻拦攻击了。

    “可以进去了，伙计们！”

    托尼提醒一句，随后率先冲进古堡，不给张易吐槽他的机会。

    张易从屋顶轰出的缺口飞进去，迅速清理了上面几层的守军，然后赶到最底层的大厅里跟托尼汇合。

    “你来得正好，趁着神盾局的小队还没过来，赶紧将这里的资料复制一份！”

    托尼让MK43在旁边警戒着，他双手快速敲击着键盘，看到张易过来提醒了他一句。

    “我对这些资料不感兴趣。”张易问道，“看到洛基的权杖了吗？”

    托尼笑道：“像这种重要的东西，肯定不会放在外面的。你从上面下来也发现了吧，没找到他们的实验室。”

    “嗯，至少看起来这座古堡里像是没有实验室的样子。”

    “九头蛇很擅长隐藏，他们的实验室一定在古堡里面！贾维斯，扫描结果如何了？”

    “在你左侧的墙壁里，我检测到了钢筋加固层，还有气流。”MK43战甲里传来了贾维斯的声音。

    托尼笑道：“看吧，这就是我跟九头蛇打交道积攒的经验。”

    说完，他走到墙壁那里观察了一番，随后重重推了一下，墙壁立即打开一道狭窄的缺口。

    缺口只能容纳一人通过，张易的E-6型战甲属于重型战甲，他也学着托尼那样，将战甲扔在大厅里警戒，迅速跟了进去。

    与此同时，美队率先冲进古堡里面，将一名守军打晕后拦在了斯特拉克男爵的面前。

    “斯特拉克男爵，九头蛇的头号恶棍……”

    “严格来说，我是神盾局的恶棍。”斯特拉克男爵打断了美队的话，微笑着调侃道。

    “好吧，严格来说，你现在是无业游民，洛基的权杖在哪？”

    “你们都已经打进基地了，为什么不自己找一下呢？你看到了，权杖不在我身上。”

    美队冷声道：“如果你不配合我的话，我会让其他人来问你，他们可没有我这么好的脾气。”

    “轰！”

    话音刚落，美队便遭到了一阵不明能量的攻击，迅速朝着后面的楼梯摔去，电光石火间，他隐约看到了一个留着长发的年轻女子。

    等他从楼梯那里跑回来的时候，长发女子已经消失不见，他迅速在通讯频道里通知众人：“发现第二个超能力者，是个年轻女性，会使用能量攻击！”

    斯特拉克男爵调侃道：“你的速度太慢了，你得再快点才能……呃！”

    话还没说完，美队便一脚踢过去，让这货惨叫一声晕了过去。

    “抓到斯特拉克男爵了。”美队说道。

    “我们这边也有大收获。”

    托尼和张易看着眼前这个巨大的地下基地，喃喃道：“怪不得他们拥有这么多先进的装备，原来是他们截留了纽约大战时的一部分战利品！”

    张易看了看头顶上的利维坦巨兽尸体，难以置信道：“我就想不通，这么大的东西，是怎么在神盾局的眼皮子底下让九头蛇运走的。”

    利维坦巨兽的尸体长达四五十米，高也在五六米左右，能把这么大的东西悄无声息地运走，确实是件很令人费解的事情。

    “可能是纽约大战之后，清理这些东西的时候运走的吧。”托尼道，“当时负责运送的车辆非常多，被九头蛇蒙混过关也是在所难免的。”

    “切~说到底还是神盾局被渗透的千疮百孔，我早就建议尼克·弗瑞及时收网，可他却不知道怎么想的……”

    忽然间，张易感觉到身后有些异样，瞬间从纹身空间里拿出雁翎刀，猛地转身挥去。

    张易眼角的余光注意到，有个留着长发的年轻女人站在他身后，双手正对着他的脑袋，只是随着他转身的动作，那个年轻女人也跟着转换位置，只在原地留下了几道红色光芒。

    这应该就是美队提到的第二个超能力者。

    长得还挺漂亮的。

    刚刚想到这里，一股前所未有的恐惧感突然在心底爆发开来，紧接着张易便失去了对身体的控制，他眼前的景象也迅速产生变化。

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”

    在一家KTV里面，“他”拿着麦克风，面对着眼前的七个人唱着歌，泪水不受控制的顺着脸庞滑落。

    张易想要看看四周，却发现自己根本就控制不了他的行动，只能用他的视角观察着眼前的情况，而且这个视角也是受他控制的。

    这种情况好像是在做梦。

    想明白后，张易压下心中的疑惑，默默观察着。

    眼前的这七人并没有因为他流泪而嘲笑，而是脸上带着鼓励的笑容，七嘴八舌的说着什么。

    张易通过这七人的口型判断，他们说的应该是“自由”“恭喜”这些内容。

    张易曾经跟布莱恩学过如何通过口型判断对方说了什么，可是在这个梦境里，他的这项能力却失去了作用，只能判断出这两个词。

    紧接着，眼前的景象变幻，他出现在了一个类似于广场的地方，不过这个广场很诡异，就那么漂浮在宇宙中，远处是漆黑的太空和各种各样的星球。

    他看了看周围，张易发现在广场的尽头上竖着许多白色的房门，全都紧紧关着，张易还没来得及看清楚门上写着什么，他就转换了视角。

    他的身后跟着七个人，正是在KTV里面看到的那些，其中一个短发女子见他看过来，微笑着挥了挥拳头，似乎是在鼓励他。

    他勾起嘴角露出个笑容，对着众人点了下头，随后转过身去，面向那个漂浮在身前，散发着微弱光芒的白色光球。

    白色光球的直径在一米左右，没有借助任何东西就漂浮在那里，散发出的光芒时强时弱，如同呼吸一般，像极了纹身空间里拼凑起来的雕像散发的光芒，只不过一个是白色一个是金色。

    他似乎对这个地方还有所留恋，又看了看四周，最后把视线定格在那七人身上。

    “……”

    那七人张嘴说着什么，他微微叹了口气，转身面向白色光球，伸出右手搭在上面，同时缓缓闭上双眼。

    在视线消失之前，张易注意到眼前的景色再次变幻，也就是这个时候，心底的恐惧又一次爆发开来，让张易有种崩溃的感觉。

