    “你觉得能逃过我的探查？”

    唐明缓缓摇头，当最后一个字落地的瞬间，他已经消失不见。

    八脚罗汉目光一凝，他没有恋战，直接脱离巴颂的神魂朝天际掠出，一边跑，一边拼命将神魂波动传达给本尊。

    唐玄天，竟然猜到了他是受人指使！既然如此，必须把情报传出去！八脚罗汉气息涌动，转瞬间就出现在五百米之外，嘴唇张开发出一道厉啸声，这道残魂拥有化神境的部分实力，但不会持久。

    这原本是为了保护自己徒弟巴颂的。

    但此刻。

    八脚罗汉不仅放弃了徒弟，更是放弃了抵抗，而是选择用仅存的实力发出一道厉啸，厉啸声噙着浑厚神魂，一旦响起，大半个港岛都能听到。

    包括他的本尊，听到厉啸声肯定就明白发生了什么事。

    就在厉啸声刚刚响起的刹那间。

    陡然间。

    龚仪身后，黑雾涌动，一条庞大无比的黑龙魂冲天而起。

    “吼——”震天龙吟声响彻天际，颤动虚空。

    这声龙吟。

    瞬间就将八脚罗汉的厉啸声给压下去，就算还有些许残余神魂蔓延出去，结果刚传播在别墅区边缘，就被一股无形阵法给阻拦。

    “……”龚仪惊得脸色惨白。

    为了袭击曹家，他在周围布下了阵法，根本没发现自己的阵法早已无声无息破碎，反而被另外一道更加强大的阵法所覆盖。

    “该死！”

    “黑龙魂！”

    八脚罗汉脸色微变，赶紧身形一掠，避开前方涌过来的冥火龙息。

    轰！冥火龙息喷涌，直接将地下一栋别墅给焚烧殆尽。

    轰鸣声，经久不消。

    然后缓缓平静下来。

    在场所有人，此刻都惊骇不已。

    曹家祖祠外，那尊高达百丈大小的庞大黑龙魂，体型庞大，气息森然。

    高空中，黑龙魂缓缓垂下龙首，森然猩红的龙目俯瞰下方，看得所有人心头发麻。

    尤其是龚仪，此刻更是如坠冰窟，这条黑龙魂，竟然一直隐藏在他身后，怪不得总感觉身后有些诡异，却又什么都没发现。

    “唐玄天，就算你排在天榜前列，但本尊出自玉佛寺，你若灭我分身，后续麻烦不小！”

    八脚罗汉目光阴沉，有些色厉内荏的威胁道。

    泰国玉佛寺，算是东南亚比较出名的一个势力，对外或许只是个旅游景点，可实际上，不亚于一个修炼宗门。

    “就凭你，也配威胁我？”

    唐明轻笑一声，然后一步迈出。

    唰！唐明瞬间出现在八脚罗汉头顶，一掌拍下，封锁天地灵气，就连对方的神魂之力都被隔绝开来。

    八脚罗汉目光暴戾，他知道仅凭自己的这缕神魂根本无法逃出此地。

    “是你逼我的！”

    八脚罗汉双目通红，暴戾气息充斥周身。

    他想要自爆！一位化神境神魂凝聚的分身，自爆产生的威力极为恐怕，估计整个曹家都会炸得荡然无存。

    “该死，八脚罗汉要自爆。”

    “我们怎么办？”

    “快跑吧，要炸了。”

    “跑不掉的，八脚罗汉是化神境。”

    “完了，我们都要死了……”曹家众多嫡系，满脸绝望。

    “闭嘴！”

    曹绝山骤然扭头，冷哼道：“别逼逼叨叨，一群废物！本事没学会，倒是尽学会涨他人士气！”

    话虽这么说，可他还是飘荡而来，用自身的本命神魂将曹家众人包裹。

    高空中。

    八脚罗汉神情暴戾，眼看着就要炸裂的瞬间，突然，一根手指刺破虚空，精准无比的点在八脚罗汉的眉心之中。

    “封！”

    唐明口吐一字。

    刹那间，天地嗡鸣，浩荡神魂荡漾开来，直接将八脚罗汉这道虚幻之身挤压成碎末，然后将其内部最精纯的一部分残魂封住。

    神魂自爆，威力强大。

    可若是有更加强大的神魂出现，像此时一般将其主魂击溃包裹，便能化解自爆之威。

    “唐玄天！！”

    一道咆哮声隐隐传来。

    八脚罗汉此时又惊又怒，他万万没想到，唐玄天竟有如此恐怖的神魂之力。

    “嘭！”

    八脚罗汉轰然炸裂。

    唐明探手一抓，将八脚罗汉仅存的一缕残魂封印，然后丢入噬魂幡中。

    不远处，黑龙魂也是咆哮出声，煞气狂涌，直接将一道人影逼迫而出，正是想要逃窜的龚仪。

    龚仪被气机锁定，脸色惨白的朝唐明拱手：“唐大师，在下与您并无恩怨，还请饶我一命……”唐明看都没看此人，淡漠道：“此人就交给你了。”

    话落。

    一股暴戾气息腾空而起。

    曹绝山狞笑着朝龚仪走来，那双冰冷的眼眸中闪烁戾气，直接幻化一头魂兽朝龚仪撕咬过来。

    轰隆！嘭！黑雾涌动间，一道道令人毛骨悚然的惨叫声响起。

    唐明好像没听到这道惨叫声，面无表情的落于地面。

    曹家家主曹绝凌看了眼前方，接着拱手朝唐明一拜：“多谢唐大师伸以援手，曹家没齿难忘。”

    唐明微微点头，不发一语。

    曹绝凌有些尴尬，但又不敢说什么，只能僵在原地。

    片刻后。

    惨叫声噶然而至，曹绝山重新恢复人声，闪烁回来，悬浮在半空中。

    唐明看了他一眼。

    曹绝山似乎明白唐明的意思，冷声开口：“今日之事乃曹家机密，谁若传出去，视为曹氏叛徒。”

    “我会在你们神魂中布下烙印，谁敢乱说，必死无疑！”

    曹绝山大手一挥。

    哗啦！一股冷厉的神魂气息弥漫全场，在曹家众人，包括曹绝凌的神魂之中，留下烙印。

    有这道烙印在，谁敢乱说，纵使相隔千里之外，曹绝山也能得到感应，一念定其生死。

    曹绝山再度开口：“曹绝凌留下，其余人退出祖祠。”

    “……”曹家众人面面相觑。

    “都出去，今日之事莫要出去乱说！”

    “曹杰，你收拢曹家各地防备力量；曹平真，连夜通知各大集团，暂停集团一切工程项目，等待命令；曹刚，你去一趟督府，找欧阳督长，他与我有些交情，你就说曹家遭遇暴徒袭击，需要督府那边派人过来协防……”毕竟是家主。

    虽说先前经历过恐慌，但此时冷静下来，很快就制定出了一系列措施，然后挥手，让曹家退下。

    

