    他已经开始做起了美梦，支持霓虹总监只是过程，不是他的目的。他已经开始计算这次以后，自己的行动能够获得多大的利益。

    不过博特脸上满意的神色还没有维持多久，就被打破了。

    “可是，如果我没有记错的话，一年前，您还是第七联合舰队的总司令官。”

    博特的脸色瞬间就变得极为难看，嘲讽，赤果果的嘲讽。

    他能够成为第五联合舰队的总司令官完全是因为排序在他前面的六支舰队里面有两只遭到了成建制的毁灭，也就是所谓的全歼。

    但是作为灯塔的高层人物，博特知道现在的灯塔国表现出来的只有比外部传言的更惨。

    两支舰队被成建制地毁灭不算，第二联合舰队和第三联合舰队现在也是龟缩在东海岸和西海岸的港口，舔舐自己的伤口。

    而造成这一后果的原因就是有些指挥官信了北美支部提供的“上次作战”的数据，贸然出动。

    而现在，他似乎已经成为了这个“有些指挥官”的一员了。

    泽井表面上是在关心自己，但是也是在告诉自己，自己犯了一样的错误。想到远东支部唯一的战略性力量很有可能因为自己的失误而葬送，博特这个时候感觉拿杯子的手，微微颤抖。

    而就在这个时候，天空中第一波重型轰炸机已经是开始投弹了。

    之前一波的俯冲轰炸机在进行投弹的时候已经是把红色的信号弹投在了对应的海域，重型轰炸机只需要对于规定海域进行轰炸就可以了。

    自由落体的炸弹。很快就在海面上面炸起一道道水柱。

    人类和怪兽之间的战争，一触即发。

    “他们来了！”就在这个时候，小林中正突然说道。

    神谷寺一看向了小林中正看向的方向，那边的天空中出现了两架灰色的战斗机。

    “一号机？”神谷寺一的表情有些惊疑不定。

    可是明明才几个月不见，为什么一号机的样子就做出了那么大的改变？自己几个月前看见的试验机还是飞翼α的实验造型，短短几个月的时间就定型了？

    “快跑。”小林中正刚才还很得意的脸色瞬间就变了。

    神谷寺一还不明白，可是当他被一辆蓝色的越野车拦住去向的时候，瞬间明白了小林中正为什么这么紧张。

    CVT，算是这个世界霓虹比较权威的官方媒体，地位超然。

    如果只是普通的采访的话，TPC还应付的过来，但是现在明显不是普通的采访。TPC的存在，怪兽的存在，还有新式装备以及其他的东西……

    这么多问题，随便说错一个，都是极为严重的错误。

    天空中的两架一号机刚刚抵达战场，就看到两架直升机被恶魔女巫两只爪子给擦到了。虽然说没有凌空爆炸，可是直升机也慢慢失去控制。

    其中的一架一号机极为果断地俯冲，从正面给予怪兽打击。

    绿色的尖峰炮打在怪兽身上冒出大量的火花，而且可以看到怪兽的甲壳上面出现了一丝裂纹。

    “趴下！”就在这个时候，那种感觉又来了。

    又是一次那种很低的低频噪音，神谷寺一感觉自己就想要呕吐，有时候听觉过于灵敏也不是什么好事。

    对面的导播车里面传来了编导和摄影师的惨叫声，显然刚才的那一下EMP，他们的摄影设备没有幸免。

    就在这个时候，一架直升机因为失去控制的原因，直接是被恶魔女巫拍飞。直升机直接是砸到了距离他们不足40多米的公路上面。

    直升机的飞行员虽然竭尽全力在减速，让直升机恢复控制，可直升机最后还是狠狠地撞在了山崖之上。黑烟从机体内部蔓延出来，用不了多久，就会燃起大火。

    “救人！”小林中正立刻冲了上去。

    “没用的，那种强度的攻击下，飞行员和操纵机炮的机炮手肯定已经阵亡了。”神谷寺一的脸绷着，摸向了自己胸口的幽影杯。

    “系统，我现在能变身吗？”神谷寺一说道，“哪怕只有一次，我知道，你可以在屏蔽巨人意识的情况下，强制变身是吗？”

    “系统强制变身的确是可行的，但是宿主变身以后，巨人身体消耗的生命力将完全由宿主承担。也就是说，宿主在几分钟后就可能濒临死亡。”

    “那有什么办法改变现在得到局面吗？”

    神谷寺一第一次感觉到恐惧，以前觉得怪兽没有什么，毕竟自己在上辈子已经见过无数次了。而且，自己现在有超古代巨人的力量，怪兽算什么？

    可是当他看到战车，飞机就像是玩具一样被撕碎，尤其是，刚才有人死在他面前的时候，他的想法改变了。

    “愣着干什么？快来帮忙啊！”小林中正朝着神谷寺一喊道。

    天空中的两架一号机也出现了毛病，其中一架一号机的驾驶员明显是一个好手，速度很迅速，已经是切换成了纯手动操作。只是那种在天空中飞的歪歪扭扭的样子，真的比不上航电辅助的时候，就像是一个菜鸟。

    至于另外一个驾驶员则是开始了迫降作业，飞机直接是迫降在近海。

    随着机舱盖打开，那个飞行员直接是钻出来了，然后发了疯一样的游向了海岸。

    至于这么做的原因也很简单，那就是因为在这个家伙身边不远的地方是[恶魔女巫]，这个大家伙虽然还没有展开进攻，可就是那个庞大的身躯就显得压迫感十足。

    对面的直升机驾驶员的确是牺牲了，但是那个机炮的驾驶员竟然是罕见地活下来了。

    小林中正的那一声吼，直接把CVT的女主持给叫过去了。

    在确定了现场没有问题以后，神谷寺一直接拉开车门，发动车子。

    “你这个家伙要去哪里？”

    神谷寺一并没有回答小林的呼喊，直接一脚油门朝着海边的方向开口去。

    “真是一个冷血的家伙。”这个时候CTV的女主持人说道，“他这种人是怎么加入TPC的。”

    “那是因为你不了解他，这个家伙真的热血起来，比谁都冲动。”

    小林中正看着自己手里面的PDI，车已经被神谷寺一那个家伙给开走了，通讯设备已经全部损坏了，救护车明显是已经叫不过来了。

    “能麻烦你们把他送到医院去吗？”小林中正问道。

    第一次和电视台的人打交道，他也是有些拘谨。

    “可是，我们的车子空间不够。”导播天野先生有些迟疑，“一个伤员的话，后座基本没有……”

    “没有关系的，天野先生，我正好可以留在这里做一个文字专访。”西堀琴美笑着说道，“现役TPC军官的文字专访，还是很有价值的。”

