    勋贵，大臣，士绅们都是属于新大明要被灭了的不忿。

    可实际上他们的数量，比起全天下来说实在是微不足道。

    把大明整成现在这副末世地狱般场景的，除了他们之外，还有他们的帮凶。

    勋贵的家奴与亲眷们，狗仗人势无恶不作，压迫小民生不如死。

    明末的大臣之中，还有一些知耻的会殉国，会和流寇与满清死战到底。

    可各地的胥吏与地头蛇们，却是常年盘根错节的在当地做地头蛇。各种坑害百姓之事，罄竹难书这个词都难以形容，完全就是世袭的畜生群。

    朝廷收税一分，到了他们这里就是十分！

    至于日常的坑蒙拐骗，收取保护费，欺男霸女，诬人入黑狱什么的实在是太多了，完全无法详细描述。

    士绅的话，一些士绅好面子，所以表面上还是要假装做个好人。

    可他们的狗腿子们，那就是真的是到处乱咬了。

    士绅们最喜欢做的事情就是囤积田地，像是徐阶的徐家，侵占田土高达百万亩之多。

    这些田地哪里来的？当然不会是别人白送的。

    他们对付农民的手段很简单，要么就是勾结官府诬陷入狱，要么就是放利子钱利滚利到农民无法偿还，然后田地自然就成了他们的，而农民也就顺理成章的成了他们的佃户农奴。

    话说明朝的百姓们能在这些人的压迫下，坚持忍耐了这么多年才开始大规模反抗，真心是不容易。

    自从王霄得知现在是崇祯十七年之后，他就放弃了从内部革新大明的打算。

    现在这种情况下，唯有灭尽这些恶徒，还百姓们一个生存空间，才能再造大明。

    既然如此，那还等什么。

    在顺天府快班捕头的尖叫声之中，王霄接连抽出几个巴掌，将龚鼎孳府上的几个狗腿子都抽的是脑袋转圈。

    随后他的目光看向了这些捕快们。

    各地衙门的不快，有一说一，十个里面拉出来九个砍了脑袋，都不会有冤枉的。

    至于剩下的那一个，直接五马分尸都不足以洗刷其犯下的累累罪恶。

    之所以没有对他们下手，那是因为将病死饿死的人送到城外去掩埋的事情，还需要这些衙役们去做。

    被吓的尿了裤子的衙役们，转身就跑。

    可王霄一个身影就堵在了他们的面前。

    “爷爷饶命啊。”衙役们跪在地上苦苦哀求，并没有拼死一搏的勇气。

    “大胆！”

    王霄呵斥道“你们居然敢占皇帝的便宜？”

    他这次给自己安排的身份是宣宗章皇帝朱瞻基，这些衙役们喊他爷爷，当然是在占皇帝的便宜了。

    “啊？”

    衙役们不知所措，甚至可以说不知道该说些什么才好。

    “都跟我来。”王霄警告他们“谁敢跑，就打断腿扔车上去。”

    “不敢，不敢。”

    王霄带着衙役们，气势汹汹的走进了龚鼎孳的宅院。

    这是京城里常见的三进院落，闯进去没多久，就遇上了仆役家奴的拦截。

    “这里可是兵科给事中龚大人的宅邸！老爷一张条子送去衙门，就能让你们...”

    ‘啪！’

    “什么人？竟敢擅闯宅邸？”

    ‘啪！’

    “快拦住他们！”

    ‘啪！’

    真男人从不废话，王霄一路过去遇到阻拦都是一巴掌扇过去，直接解决麻烦。

    然后，他终于是见到了那位入了贰臣传的龚鼎孳。

    大白天的龚鼎孳不去衙门里上班，却是和小妾顾横波在园子里喝酒。估计还在谈论，闯王大军来了之后，要如何投靠的话题。

    得知消息急匆匆赶过来的时候，他还有些醉醺醺的。

    看到王霄身后的那些衙役，龚鼎孳当即大怒“你们是哪个衙门的？胆大包天居然敢来我的府上捣乱？！信不信我一张条子递进衙门里，就扒了你们的衣服！”

    衙役们满脸苦涩，他们也不想来的。

    明朝有专门的户籍政策，贱籍的人那都是世袭的。

    像是戴绿色帽子的龟公们，他们就是世世代代都是做这一行。

    衙役们也是如此，一代代的继承祖上的衙役身份。

    虽然能敲诈勒索钱财，小日子过的还算是不错。可一旦被寻错取消了衙役的差事，却依旧是保留着户籍，那可就惨了。

    王霄看了眼跟在龚鼎孳身后的顾横波，平静的说“你家里有多少亩田地？有多少家奴佃户？”

    “你是哪个？”

    龚鼎孳看王霄气度不凡，有些疑惑的询问。

    “反贼。”

    王霄干脆的说“要打碎旧大明，再造新大明的反贼。”

    众人‘Σ(っ°Д°;)っ’

    现在反贼们都已经这么明目张胆了吗？这里可是京师啊。

    “你是...”龚鼎孳小心翼翼的询问“闯王的人？”

    哪怕是换做在去年，敢这么大摇大摆喊自己是反贼的，都会被抓起来砍头。

    可现在闯王的十万大军即将抵达京师，这个时候几乎人人都想要做反贼。

    王霄伸手抓住了龚鼎孳的衣襟，然后抬手就是一巴掌过去。

    被直接扇飞了一排牙齿的龚鼎孳，直接被打蒙了，耳朵里嗡嗡嗡的眼花缭乱也看不清楚眼前的身影。

    那边顾横波尖叫一声，直接拎着裙子冲了上来。

    “嗯？”

    王霄一个眼神瞪过去，直接吓得顾横波顿住了脚步。

    回过头来继续看着龚鼎孳“问你话呢，再不回答就把你的脑袋摘下来当球踢！”

    龚鼎孳傻愣愣的给反应“什么？”

    “你家中有多少田地？有多少家奴佃户？”

    “不清楚。”龚鼎孳直接就是被打蒙了，颤抖着说“大概有万亩地吧，多少家奴佃户真不知道，都是我爹在管。”

    “那就去死吧。”

    哪怕不是必须要被消灭的大地主，单凭日后他先降李闯再降满清，最后上了贰臣传就该死。

    一声脆响过后，脑壳诡异转动到身后的龚鼎孳，一双死鱼眼愣愣的看着顾横波。

    妹子哪里见过这种场景，直接被吓的眼睛翻白，直接晕了过去。

    “把这座宅子清理干净。”

    王霄示意那些衙役们“找到奴仆的身契都烧掉。想走的发盘缠路费，不想走的可以留下帮忙改造成医馆。”

    对于王霄来说，现在的当务之急，是解决近畿附近蔓延的瘟疫。

    每时每刻都会有人因为瘟疫而死去，这个事情必须解决。

    衙役们心说，你杀了兵科给事中的老爷，事情传出去马上就会有五城兵马司的人来捉拿，还改造医馆呢。

    不过现在他们都很畏惧王霄，所以暂且按照他说的话去做。

    衙役们是最为精明的一帮人，深知什么人不可以得罪，什么时候应该做什么样的事情。

    眼前的反贼不但胆量极大，而且武力值超群。

    一巴掌就能把人脑袋打转圈的，这可不是他们能够应付的。

    出于习惯，抄家的时候衙役们没少给自己兜里塞东西，甚至还有乘机揩油女眷的。

    等到王霄烧掉身契，放走那些想跑路的家奴之后，他的目光看向了那些衙役们。

    “拿了财货的站左边，没拿的站右边。”

    衙役们面面相觑，没人敢有所动作。

    王霄冷笑一声，那边捕头却是一个激灵，急忙站在了右边。

    他是真的没拿东西，因为比起那些手下们来说，捕头来钱的路子足够多，而且他摸不清楚王霄的套路，不敢多生事端。

    那些衙役们正要跟着老大一起站到右边去的时候，王霄出手了。

    纵横交错的剑光，几乎是瞬间就闪过衙役们的身边。

    等到顾横波在侍女的帮助下醒过来的时候，看到的就是不远处一群衙役喷血倒地的模样。

    毫无疑问的，她再次被吓的晕了过去。

    看着双腿间一片湿润的捕头，王霄厌恶的皱眉“滚蛋，去把顺天府的衙役们都给叫过来办事。给你一个时辰，时辰到了人没来齐，我就灭了顺天府。”

    果然是反贼，这口气实在是太吓人了。

    惊吓过度的捕头，连滚带爬的爬了出去。

    顾不得回家换裤子，摇摇晃晃的起身向着顺天府衙门跑去。

    龚宅的家奴留下了不少人，他们主要是做了一辈子的家奴，一时之间不知道该去哪里才好。

    “把这些。”王霄伸手指着龚鼎孳和那些脖子上还在喷血的衙役们“都扔外面的大车上去，推到城外去埋了。”

    “你。”

    王霄手指着一个不知所措的家奴“知不知道城里最大的药铺在哪？”

    “知，知道。”

    “带路。”

    城内最大的药铺名为回春堂，据说已经有一百多年的历史了。

    因为前来求救命的病人太多，所以早早的就关门。

    只有勋贵之家的家奴过来的时候，才会从侧门引进去。

    看着倒在外面街道上的那些贫民黔首，再看看涂着鲜艳红漆，足有三层楼高的巨大药铺，尤其是那副‘悬壶济世’的牌匾，王霄嘿嘿笑着上前。

    ‘轰~’的一声响，厚实的雕花大门被直接踹碎。

    走进大门，王霄看到了一群学徒正聚集在一起玩骰子。

    “什么人？”

    “反贼！”

    王霄怒喝一声“叫你们东主出来。”

    被王霄的气势所慑这些学徒们畏畏缩缩的不敢上前，然后几个人就向着后面跑去。

    不大会的功夫，就有个管事模样的人急匆匆的跑了出来。

    他看到被破碎的大门，大惊失色“这位...”

    ‘呛啷！’

    王霄不等他说话，直接拔剑甩出纵横剑气，将店内一根环抱粗的立柱直接切成了碎块。

    “现在我说，你们做。不听话，这柱子就是你们的下场。”

