    萧广却是无所谓地摆摆手，“事情还没到那么严重的地步，若是老夫人给他写信，让他低调一些就可以，该怎么样就怎么样，反正他低调行事也瞒不过我父王，但能让我父王不必那么为难就行。”

    这下轮到陈宁雅抽抽了，这话该怎么接才好？

    萧广却没给她回答的机会，起身正要告辞，外头却开始下起了瓢泼大雨。

    陈宁雅跟着出来，望着漆黑偶有闪电划过的夜空，蹙眉道：“这么大的雨，世子爷只怕是走不成了，若是您不嫌弃寒舍简陋，妾身让丫鬟给您收拾两间客房可好？”

    “多谢！”萧广没有丝毫忸怩，爽快地应了。

    等他们俩去了客院，陈宁雅才疲惫地揉了揉眉心，神思不属的坐了回去。

    蓝绫进门请示道：“老夫人，夜深了，雨这么大，是否回去就寝？”

    陈宁雅回过神来，顺从地被她扶着离开。

    翌日一早，经过暴雨洗礼的院子变得绿肥红瘦，空气中满是泥土湿润的气息，温元静欣喜地拿着自己的佩剑跑到园子里练武，一招一式看得偶然经过的萧广眼睛都亮了，忍不住出声赞道：“好！”

    温元静被吓了一跳，差点崴了脚，急忙收回招式，瞪大眼睛不可置信地问道：“你怎么在我家？”

    萧广挑眉，心情不错地解释道：“昨夜拜访温老夫人，碰巧遇上大雨，就在你家留宿了一晚，没想到温二小姐一早就给我这么大的惊喜！”

    温元静反应过来，俏脸通红，却还是装模作样地端着说道：“多谢世子称赞，若是无事，小女先行告退了。”

    这般优雅的装模作样，也是没谁了，仿佛刚刚舞剑的人不是她似的。

    萧广心下好笑，玩味道：“温二小姐似乎很怕本世子，难不成本世子还会吃人不成？”

    温元静回头，老实摇头，“世子不会吃人。”

    萧广满意地浅笑还未来得及收回去，又听她煞有介事地说道：“只要被您瞧一眼，就像猎物被猎人盯上似的，比吃人还吓人！”

    萧广愣了一下，哈哈大笑，“有趣！你还是头一个敢在我面前这般说话的女人！”

    “错！”温元静转过身来，上前两步，大声反驳道：“世子爷，小女还有几个月才及笄，请唤我小姑娘！莫将我叫老了！还有，您也不会跟一个小孩子斤斤计较吧！”

    等她及笄了，就不能再这么肆无忌惮了！趁着现在还能任性就任性一些算了！想着，温元静莫名地叹了口气。

    萧广瞧她这样，竟然有种难以言喻的烦闷，面色一肃，霸气地挥手，“便是你及笄了在本世子面前一样可以随心随遇，本世子不跟你计较！”

    温元静顿时乐了，“那小女先谢过世子爷的宽宏大量！”还以为这位小肚鸡肠，现在看来是她误会了！

    因着萧广这句话，温元静对他亲近了不少，将他放在点头之交的朋友位置上，便多说了两句，“刚刚世子爷看了我的招式，觉得我这样可是能自保？”

    “何意？”这下换萧广不懂了，一个大家闺秀，要练功夫自保？难不成是上次刺杀之事把她吓坏了？

    温元静轻轻一笑，道：“我很快就要去岭南了，表哥说岭南民风彪悍又开放，去了那边他可以带我在城里纵马肆意，还能素面朝天地出门踏青游玩，可以去乐坊听曲、戏楼看戏，还能去外祖家里出海看风景，想想都期待！”

    温元静雀跃的模样感染了萧广，不过想到她嘴里的表哥，竟有些不悦，“岭南民风彪悍开放又如何？他没跟你说那种地方悍匪也多，不仅有山匪还有水寇，危机四伏，还不如漠北安全，再说了，漠北地广人稀，还有草原，便是纵马驰骋也不用担心撞了人，够你跑到尽兴！再有，你爹和你大哥都在那边，你就不想去漠北走走？”

    温元静怔了怔，呐呐点头道：“这么说来好像也很有道理！”

    不过一瞬她就醒悟过来，摇摇脑袋，道：“不对，我是要跟娘去探亲的！不是去玩的！”

    萧广被她迷糊的样子逗乐了，晒然道：“既然你一定要去岭南，那就多带一些人走，正好我手底下有不少功夫了得的侍婢，送你几个好了。”

    温元静感动得都快变成星星眼了，嘴里却道：“这样不好吧......”

    萧广摆摆手，“不过就是几个下人罢了，我连平舜都能借给你，这几个人还跟我客气什么！”

    这阔绰的样子惹得温元静感慨不已，“我这辈子还没交上几个闺中好友，倒是认识了你这么个讲义气的朋友也算值了！以前是我小人之心度君子之腹了，您大人不记小人过，就把那些事情给忘了吧！”

    这马屁拍得萧广通身舒畅，一扫这几日的焦躁和郁闷。

    温元静说着，又嘟哝道：“就是男女有别，等我及笄后，就不能再好朋友这么自在说话了！”

    好在她的惆怅来得快去得也快，没一会儿又被枝头的喜鹊吸引，笑嘻嘻地跑过去试着用自己学来的功夫抓鸟。

    萧广被她的话整得不上不下的，不知该喜还是该悲，暗骂一声，“没心没肺的丫头！”

    在温家用了早膳，萧广才带着平舜回城。

    温元静百无聊赖地问道：“娘，我们什么时候去外祖家？表哥和大舅舅还要忙多久才回来？”

    陈宁雅摇摇头，皱着眉头轻声说道：“你大舅舅他们已经先回岭南了，我们何时过去我也不知道，再看吧！”

    “为何？”温元静脸上全是失望之色。

    陈宁雅张了张嘴，一时间竟不知道从何说起才好，半晌，她轻叹道：“皇上死了！新皇登基在即，你表哥他们还要回去想对策，哪有闲工夫管我们？”

    温元静眨了眨眼，懵了，“怎么会这样......”

    皇帝不是刚过千秋宴吗？怎么就没了......

    陈宁雅满心担忧地说道：“宫里局势紧张，新皇登基之前变数太多，这当头我们如何能走？”

    “新皇是谁？”温元静紧张地拧着帕子，生怕新皇是令贵妃的人，到时候他们家可就成了任人刀俎的鱼肉了！便是萧广都护不住他们家！

    越想温元静越不安。

