    而后化作了一只的火凤虚影沐浴这烈焰冲向了玄冥黑洞。

    青子衿缓缓地睁开眼眸。

    有一种气吞古今的无上大气魄，大道的气息铺天盖地。

    他淡淡的笑了。

    只是这一笑，本是神情无比癫狂且放肆的项羽却是愣住了。。

    他的身体开始止不住的颤抖。

    一股来源于灵魂本质的恐惧蔓延到了项羽周身。

    此刻的项羽面容变得无比扭曲。

    青子衿缓缓道：“即便是诸天崩塌，万界陨落，一切的概念不复存在，我也要破除一切虚妄，拯救我所爱之人。”

    “谢谢你, 项羽，让我更加坚定了前路应当如何前行。”

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。”

    “以吾的身躯，来断开这万古的岁月，逆乱这一切的阴阳。”

    青子衿眼眸无比炽烈深邃, 这一声蕴含着大威严, 大因果。。

    而后只见青子衿眉心之中的永恒印记极尽璀璨。

    恐怖的异能量蔓延了整个七大平行宇宙。

    所有的异能量雾霭凝聚成了一抹流光。

    这一抹流光像是划破了永恒，贯穿了一个又一个纪元，雾霭弥漫间，时光大道破碎，整个混沌空间的时空都开始变得千疮百孔。

    无比璀璨的光辉铺满了整个虚空。

    “嗡-----------”

    极尽璀璨的光辉仿佛映照了无尽的万古岁月，撕裂了时空，洞穿了大宇宙。。

    整个混沌空间都被击穿了，无数的大宇宙在倾覆，一个又一个的大世界在湮灭，满天的繁星全部坠落。

    天荒地老，海枯石烂，时空都在四分五裂，连岁月长河都断裂了，甘苦之后，横断在虚无之中，散发着无尽的死寂。

    竟是直接将火凤虚影湮灭。。

    仿佛整个大世界都要破灭了。。

    这无数岁月积累以及亿万万凤凰族战士血祭的无上大阵，项羽亦是口吐鲜血。

    本是一片赤红的七大平行宇宙此刻竟是恢复了生机。

    而剩余的赤练地狱--凤鸣九天所笼罩的领域亦是在节节的败退，仿佛依然支撑不住了。

    项羽嘴角溢血捂住自己的胸口狠狠的盯着冥王。

    显然, 项羽已经受伤了。

    自身本就不足以催动这无上的大阵，虽说利用凤凰族的亿万战士进行血祭。

    但是这终归不是自身的伟力。

    就如同消耗品一般，总有穷尽的时候。

    本就是应该利用混沌凤凰图腾激发远古血脉的无上大阵一鼓作气来摧毁冥王的。。

    而且这个想法其实也没有什么问题。

    而且项羽不断的言语刺激，反而让冥王领悟了“殇”的无上的信念。

    比永恒孤独更加极致的信念。

    更加刺激了青子衿，让其悟到了殇之信念。

    这无上大阵虽说没有完全激发其真正的威能，但是毕竟是凤凰族初代祖先观摩混沌圣兽凤皇所观摩的图腾。

    加之亿万年来无数凤凰族的王不断用自身的信念以及异能量的加持与祭炼，依然刻有了一丝凤凰真意。

    也就是浴火重生，腾空九天之意蕴。

    所以说项羽狠下心来将亿万凤凰族战士血祭之后这大阵的恐怖威能甚至能够毁灭第七大平行宇宙。

    看着眼前的一切，青子衿喃喃道：“凰儿，一切都结束了。。”

    浩荡的异能量浓雾不断的继续能量，周边的空间都在不断地破裂而后重组，附近的星辰以及星河都在陨落，崩塌。

    仿佛要毁灭整个七大平行宇宙。

    陡然间，天穹之中聚集无量量赤云遮天蔽日，而且乌云之中聚集了亿万道赤色雷霆，组成了无比震撼的雷海。

    宛若无尽的煌煌大日。

    这是要劈向青子衿。

    因为第五平行宇宙的世界凤凰族图腾意志感受了一众莫大的威胁。

    所以降下无量天劫势必要毁灭冥王。

    下方的项羽仿佛看到了一丝曙光，眼神无比的怨毒，神情亦是无比的癫狂, 他知道自己亦是活不成了。

    也完成不了自己成为真正凤凰族王的美梦了。。

    看到七大宇宙世界要毁灭冥王大笑道：“哈哈哈哈哈哈.....冥王想不到吧，你也要死！！！！！要给我陪葬。”

    “我承认你惊才绝艳, 连我血祭了亿万凤凰族同胞启动我族无上大阵都无法将你灭杀, 甚至要被你反杀。”

    “可是，如今！！哈哈哈哈哈哈，你看着满天雷霆，无量异象，你再抢，能和凤皇先祖媲美吗！！！！”

    项羽看着天空之中的如同毁天灭地一般笼罩了整个七大平行宇宙的异象，神情癫狂，无比的狰狞。

    青子衿没有搭理项羽，因为在真正的强者面前，这只不过是一只聒噪的蚂蚁罢了。

    他屹立于九重天穹之中，宛若是一柄神剑，伟岸的身影仿佛定海神针一般屹立其中。

    任凭天翻地覆，星河倒转，哪怕是乾坤崩碎，时光不存，他依旧屹立其中，仿佛万古皆是如此。

    亿万赤色雷霆宛若是天神降世，尊者下凡，盖世神魔，积蓄着足以毁灭天地的力量，审判着冥王的罪行。

    青子衿缓缓的抬起头看到天穹之中积蓄的亿万雷霆宛若是雷海一般，乌云密布万万里星空。

    “岁月悠悠，时间终会出现两朵相似的花，一花凋零，一花绽放，至于是否是同一朵.......”

    青子衿仿佛在感叹什么。

    整个七大平行宇宙都被这恐怖天劫的氛围所笼罩着。。

    而这亿万赤色雷霆所针对的目标便是他。。

    “轰！！！！！！！！！”

    终于，天穹之上的天劫仿佛压抑不住自己的愤怒。

    动了。。。

    只见亿万道赤色雷霆宛若是天神下凡一般集聚了一个不可言说的神凤，冲向了青子衿。。

    “玄冥黑洞------永恒轮回！”

    言罢。

    整个天穹之中浮现出了一个贯彻了整个七大平行宇宙的混沌黑洞，悬浮在神凤的上方。

    恐怖的异能量浓雾散发着无尽死寂和永恒黑暗的气息，黑洞之中仿佛蕴含着一方大宇宙一般，不断绽放出万道霞瑞，亿万缕混沌的紫色的异能量气息喷薄而出，垂落下来。

    这亿万缕混沌异能量气息演化成了九色神光，垂落下来，而后不断地升腾，每一次都能照亮整个宇宙。

    恐怖的气息压制着神凤让其无法存进半步。

    无数的星辰陨落，大道的秩序在崩塌。

    “吟！”

    只见神凤周身的异能量突然那绽放的无比璀璨，身形变得居然比肩一方平行宇宙，浩瀚到无以言说。

    张口一吸，竟是直接把九色神光全部如体内。

    宛若是灭世一般。

    “这第就是神凤图腾虚影的威能吗，混沌时代十五星混沌不朽境的凤皇演化而来。

    青子衿眉头紧皱面色有些凝重。

    自超兽武装世界创世神明开天辟地，开辟了超兽武装世界。

    随后便是飘然离去。

    在最初形成的便是混沌时代。

    这一时代朦胧未知，岁月不计年，眨眼亿万年都很正常。

    所蕴含的能量亦是无比的充裕。

    就算是普通人在这种世界生活久了不用修炼亦是能够达到武侠世界的先天甚至宗师这种恐怖的强者。

    而在这混沌大世界时代便是诞生了无数恐怖的混沌凶兽。

    轻重最为强大的则是青龙、白虎、朱雀、玄武四大无上恐怖的凶兽。

    而能够与这些最古强大的混沌凶兽之中的王者能够相提并论的，凤皇便是其中一位。

    传闻凤皇，一念便可创造诸天万界，一步跨出便是亿万次元与维度，一瞬之间可以在无数维度之间畅游。

    其无上伟力反掌直接便能碾灭无数宇宙。

    ...

    所以青子衿才如此皱眉。

    因为虽然这神凤只是蕴含了一丝凤凰图腾的威势，但是亦是无比的恐怖。

    神凤虚影突然朝天张开了嘴巴，一道无比璀璨的赤色雷霆能量团聚集了起来，瞬间如同一个太阳一般大小的雷霆能量光球便已经聚集了起来。

    且着能量光团周边不断萦绕着恐怖的雷霆和大道符文。

    青子衿，玄冥星云双手摆出了一个诡异的姿势。

    “启源古塔-----永恒轮回”

    只见七大平行宇宙。同时散发出无比璀璨的光芒。

    恐怖的气息让整个超兽武装世界都在震动。

    盛烈的光芒照耀了古今未来，时间长河仿佛已然浮现，而后迅速的炸裂。

    天穹之上隐隐的浮现出一团若隐若现的古塔虚影。

    这个古塔虚影巍峨而又浩瀚，总共有九层，散发着开天辟地的气息。。

    ，极尽的璀璨和辉煌，这个虚影仿佛与诸天隔断，高高在上，俯瞰时光河流，任那沧海桑田，大千世界变迁，覆灭了又复苏，它都超脱在上，永远不可及。

    在古塔的最顶端模糊的刻画着四个古朴而又玄妙的大字-----“永恒轮回”

    。。。。。。。。

    “夫我天仙之心，有视我身如世界者，有视世界如我身者，有一身世如微尘者，有纳微尘中藏亿亿恒河沙世界，而身如亿亿恒河沙世界，界界在在无量众生前。”

    “永恒轮回-----无尽湮灭！”

    随着青子衿的一声爆喝。

    自起源古塔之中涌出九道神纹，每一道都蕴含着古老而又玄妙的道韵。

    且不断的环绕，仿佛蕴含着创生与毁灭。

    击向了这神凤虚影。

    而神凤虚影消失，凤凰族祖地的图腾崩碎。

    ...

    “怎....怎么可能！”

    项羽狰狞的看着天际发生的一切，无比的震撼与不可思议，还有这恐惧。

    “难道.....难道冥王连先祖都能打败吗？？”

    ...

    且看青子衿，其实亦是并不好过，发出如此恐怖的能量攻击竟然开始喘起了粗气。

    可想而知青子衿的消耗有多么的巨大

    下方的项羽也看出了冥王此次消耗无比巨大。

    而且他抬头看向了天际。

    七大平行宇宙宇宙仿佛暴怒了一般，聚满了乌云，而且漫天的雷霆真真正正的形成了遮天蔽日的雷霆海洋。

    甚至溢出一丝便有着足足亿万缕的雷霆。

    看到如此景象，项羽猖狂的笑着道：“哈哈哈哈哈哈，冥王，你也有今天，我就不信这样你都能够活下来！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “啊！！！！！！”

    项羽的笑声戛然而止。

    青子衿轻轻的一指，洞穿了项羽的胸口。

    本是放肆猖狂大笑的项羽就这样无声无息的倒在的地上，死了。

    青子衿并没有说什么，只是神情严肃的注视这天穹之中恐怖的雷霆。

    对于青子衿来说项羽这只蚂蚁什么时候都可以杀死。

    只不过懒得动手而已。

    如今他如同一只苍蝇一般在自己的身边喋喋不休。

    那边随意挥手斩杀便可以了。

    青子衿神情肃穆的看向天穹之上的雷霆缓缓道：“不知能否成功，若是失败，我就来陪你了，凰儿！”

    只见冥王抬头看向穹顶之上的天劫。

    淡然的走向前去，每一步仿佛都蕴藏着无穷的势！

    冥王看向天劫淡然出口道：“待到有一天，宇宙炸裂，乾坤颠覆，举世茫茫，无一人陪伴，汝就会明白，何为永恒。”

    第五平行宇宙的天劫仿佛听懂了冥王的话语，亿万万雷霆蓄势待发蕴含着无上的大威能，仿佛足以覆灭整个宇宙。

    如同太古洪荒时代的无上凶兽要向青子衿碾压开来。

    不过此刻的冥王周身的“势”仿佛聚集到了一个极点，眸光炽烈起来，仿佛天日一般燃烧着一切，周身的气息无比的迫人。

    包括玄冥星云浑身萦绕着玄妙的紫气，湮没了天上地下。

    天穹之中的天劫亦是动了，化作了一尊雷霆神明，翻掌便是攻击向了冥王。

    这一掌恐怖滔天，在这雷霆巨手之中的掌心处仿佛蕴含了一个大宇宙一般在旋转，这是旧日第五平行宇宙的本源。

    虽然青子衿炼化了七大平行宇宙。

    但是凤凰族的祖地是独立的婆娑大世界。。

    所以保留着旧日的修炼体系和法门。

    .....

    只见在这其中亿万缕神则在这手掌之中不断的绽放，无比的璀璨，且雷霆巨手的指尖亦是有无数大星与大道符文飞舞着。

    其实无比恐怖。

    “玄冥星云”

    青子衿眼神深邃面对这恐怖的威势周身散发着金色的光芒，铺天盖地，犹如一层神环，形成了一尊和青子衿一模一样虚影，普照诸天。

    在其身体之中弥漫着各种线条，纵横交织，覆盖了半边寰宇，每一条线条都代表了一众秩序神链，蕴含了不同的法则，每一根都能代表一方大世界，足以开天辟地。

    而后玄冥星云屹立于星空之中，一股强烈的气息从其体内喷薄而出，令天地震荡，无数的山河崩塌，王洋直接直接干涸。

    仿佛天地都依然翻转，古今都为之逆乱。

    大道颤栗，整个凤凰族祖地世界的规则都在不断的瓦解，再重新的进行排列组合，一切仿佛都已经变得不稳固了起来。

    星河倒转，诸天星辰不断地错乱其原本的运行轨迹。

    日月横空，太阳倒转，月亮逆行。

    青子衿与这恐怖的雷霆神明碰撞。

    爆发出的气势击穿了整片天地，仿佛凤凰族的族地马上就要崩碎。

    轰隆隆。。

    天劫所化身的雷霆神明探出的大手轻微的颤抖，围绕在其周边的法则之链全部崩碎，无数大星炸开的声音同时响起了。。

    而在雷霆神明的大手旁，亿万星辰崩碎，星河解体，无数的大道符文竟是焚烧的起来，场景无比恐怖。

    凤凰族祖地依然炸裂。。。。。

    存在了无数纪元自成一方宇宙的世界就这样湮灭。

    青子衿倒退了亿万光年堪堪停住了脚步，神色凝重的看着恐怖的天劫所化身的雷霆神明。

    这个雷霆神明居然没有死，自己刚刚灭杀神凤图腾虚影消耗了太多的异能量，如今自己面对这个雷霆神明着实有些吃力。

    在凤凰族炸裂的一瞬间。。

    无量量冥界战士和四大护法飞速的涌出要保护青子衿。。

    不过青子衿拒绝了。。

    狼----是孤傲的王者，孤独，是无上的信念。

    关于凤凰的因果，他要有始有终，一切的一切，都由他来终结。。

    青子衿聚集自身全部的异能量极尽爆发，来崩碎这恐怖的雷霆神明。

    只见无数神秘的符文萦绕在恐怖的紫金色狼头虚影周边，冲向了苍穹之上，顿时天上缭绕无数恐怖的法则之力不断的炸开。

    浩瀚的星空四分五裂，无数的大星在燃烧，陨石飞溅，到处都是宇宙之中的尘埃。

    雷霆神明此刻竟是发出了声音。。

    无比的威严，携带者煌煌天威如同漠视一切的神明一般道：“灭！”

    轰隆。

    只见雷霆神明手中出现了一个看起来无比古朴的雷霆神剑，其周身缭绕着无比璀璨的霞光，散发出亿万缕耀眼的光芒。

    无比恐怖的浩瀚波动，就单单矗立其中，便是让苍穹裂开，天地之间不断的产生轰鸣之声。

    看似古朴的雷霆神剑，确实无比的恐怖。

    青子衿依旧看起来无比的稳重与霸气，仿佛天塌下来都是如此。

    “永恒轮回-纪元之门”

    青子衿大喝一声。

    只见在其周身的异能量不断的演化无数的大道神纹和道韵。

    一道无比璀璨的神芒洞穿了整个第二平行宇宙。

    一股古老而又苍凉的气息扑面而来，斗转星移，日月变迁，仿佛时间的万物都在更迭。

    在虚空之中陡然出现了一座巨大的门户，像是无尽的地狱之门，由青铜所铸，散发着淡淡的幽冥气息，非常的古老。

    上面还有苔藓与藤蔓，斑驳的痕迹密布在这个门户之上，孤儿而又复杂的纹络刻印，如同历史的丰碑一样一直矗立在这里。

    贯穿了一个又一个纪元，在其面前，仿佛岁月都毫无意义。

    这便是纪元之门。

    “锵！”

    火星四溅，声音如同打铁一般，雷霆神剑打到了纪元之门上仿佛收到了如同波涛海浪一般的恐怖震动。

    仿佛要被击退。

    但是突然之间雷霆神剑爆发出了恐怖的九色神光萦绕着万丈雷霆，仿佛照耀了古今一般。

    竟是稳住了身形。

    青子衿神情淡然。

    周身幽蓝色的异能量爆涌，整个第五平行宇宙瞬间演化成一方无比浩瀚的玄冥黑洞，散发着无尽死寂和黑暗的气息。

    乾坤震动，虚空断裂。

    自纪元之门之中浮现出了一座座散发着无比骇人气息的古殿，散发着慑人的乌光，而后演化成了一个通天巨手。

    直接抓住了雷霆神明。

    而雷霆神明则是携带者无可匹敌一般的能量波动镇压向了冥王。

    “哼！”

    只听青子衿一声冷哼。

    一个宛若银河系大小的黑洞自冥王的眉心之中出现。

    任雷霆神明如何演化神通，周身异能量如何爆发。

    都无法挣脱。

    最终。

    在绝望之中，雷霆神明被拉入了纪元之门。

    化为了纪元之门的养料。

    旧宇宙的无上天道，就这么湮灭了。。

