    影像中，每个人的长辈都在向自己的孩子描述着上界的美好。

    话里话外都在规劝自家孩子一定要多多积攒因果，如此才能在上界获得更高的待遇。

    如果细心留意所有的长辈嘱咐孩子的话术都有种说不出相似，这种共通，细思极恐。

    “罗宾那家伙，真是越来越敷衍了。”

    无聊的等待时间，卡米思的接引人无聊地抽取了几段录像，摇头评价道。

    “没办法，算下来尼木星的人口也上万亿了，这么多个影像，要不重复跟根本不现实。”

    一旁，另一位接引人开口说道。

    影像自然不可能是真的，它们所谓飞升上界的长辈，现在不一定被派去哪处战场或者说埋在那个角落。

    “虽然很可怜，但看着这些家伙煽情地跟长辈‘对话’，我总是有种想笑的冲动。”

    其中一个接引人发出‘桀桀’的笑声，配合广场众人的热泪，有种说不出压抑。

    “好了，焦斯，别太过火，要不然你‘仙人’的形象该不保了。”

    另一位接引人开口调笑道。

    “嘿嘿，帮助这些家伙控制人口老龄化的问题，算下来我们也算是这个种族的功臣了。”

    “五十岁进入工厂是因为这些家伙在五十以后便丧失了繁育能力，但根据母星那边传回来的研究数据，这些家伙在四十五岁后繁育速度便呈直线下降。”

    “族内已经有不少议员建议，将收割的年龄提前至四十五岁。”

    “毕竟豢养这群牲口的开销也是笔不小的数字。”

    说话的接引人目光充斥着冷漠，丝毫没有将尼木人当做平等的智慧生物看待。

    “根据罗宾那家伙提供的记录，这一茬的数量应该不错。”

    “大概有四百亿左右。”

    “四百亿！？”

    “难以置信，这是过去从来没有达到过的数字。”

    “还多亏了族内的研究人员改良这些家伙的基因，降低了它们一些不是必需的生命活动，同样的粮食花销，放到现在能养活更多人口。”

    “我们卡米思族真是越发强盛了……”

    “别太乐观。”开口的是米可，这个分区接引的负责人。

    “虽然断脊种数量稳定上升，但我们卡米思星面对的情况也是越发严峻。”

    “不说别的，就是煌督、也羌两位将军那边便增加了数亿断脊种的名额，而且第二阶段共生断脊种不能低于十分之一。”

    “你们也知道，能成功共生第二阶段异形幼虫的概率有多低。”

    以尼木星人为实验素材，卡米思星已经经历了上万年的实验。

    效果自然是有的，最初共生第二阶段的尼木星人不足千分之一。

    而现在通过基因改良等手段，以尼木人为宿主，第二阶段成功共生的概率已经提升到八十分之一。

    但这就是极限了，在这之后无论科研人员再怎么努力钻研，都无法让这个数字再进分毫。

    至于第三阶段，那数量更是稀少，百万都不一定能诞生一个。

    而作为终极生化兵器的第四阶段共生断脊种，这一批总共四百亿，能诞生一两个就不错了。

    “那个地球，这么难对付吗？”

    一位接引人面色凝重开口问道。

    “只是一个低级文明，怎么会难缠到这种地步？”

    “我也只是听说。”面对其他接引人的疑惑，那领头人开口。

    “首次交锋，对面只是伤亡数千人。”

    “而我们这边，折损了数千万共生断脊种，其中不乏二阶断脊种。”

    几位接引者嘴巴张大，这尼玛还是低级文明吗？

    而现在震惊显然太早了，领头人的下一句让在场的接引者下巴差点砸到地上。

    “一位统领疑似被俘，一头第四阶段共生断脊种重伤濒死。”

    消息出口，几位接引人第一反应是不信。

    但想到这位的身份以及和上面的关系，还有提前开启的收割日。

    这一切都在暗示着那个低级文明的恐怖程度可能超乎它们的想象。

    “下面开始第二个环节。”

    “请年满五十的尼木星人上前领取飞升的相关设备。”

    “那就是能确保飞升安全的神环吗？”

    看着年满五十的族人，脖子上被统一缚上的银环，年轻的尼木人眼中闪过一丝羡慕。

    “有了那个神器，我们就能顺利飞升上界。”

    设备迅速发放，不一会便发放到每个人手中。

    “下面，开始最后一个阶段，所有人站入传送阵中！”

    跟随着接引人的指令，所有年满五十的尼木人面露兴奋和憧憬地站入巨大的光圈内，畅享着它们在上界的美好生活。

    “那……”

    “我们就出发了。”

    不知道是不是错觉，阵内所有人在听到这道声音，心底划过一丝莫名的寒意。

    这念头只是出现一瞬间，下一秒，众人眼前一花，便出现在一个陌生的地域……

