    山洞内，

    小天狼星坐在地上，望着那倒塌的洞口，很想抽根烟。

    他不喜欢烟草的味道，他爷爷就喜欢烟草，小时候总爱张开嘴，露出熏黄的牙齿，再把烟吐到他脸上。

    看着年幼的小天狼星使劲咳嗽，然后会发出的“羞咯咯咯咯咯”的奇怪笑声。

    就因为这个，小天狼星一直都讨厌烟草的味道，也讨厌他爷爷。

    但此刻，来一根也不错，起码能打发心底的郁闷。

    于是，他就叼起一根屁股下的枯草。

    确实挺郁闷的，送了海格与马克西姆夫人上岸，回归的路上，却碰到巨人直播造人。

    造人就造人吧，咋还造出了雪崩呢？

    于是整魔法船，都被冻在了水里。

    魔法船被冻住了，他只好带着学生下山，去寻找瑞士魔法部的帮助。

    没想到走到半路，恰好碰到了“事后”的那两只巨人。

    还特喵都是男巨人……你们是从英国迁徙过来的吧？

    惹不起，

    惹不起！

    咱总躲得起吧？

    但刚刚消耗那么大，两只巨人正异常疲惫，肚子饿着呢，看见这么多食物，果断来追他们。

    没办法，小天狼星就带着这群小巫师逃跑，上演了一场雪山大逃亡。

    颇有点像小天狼星学生时代，看过的电影——《金刚》里的场景。

    他还真看过这个电影，甚至现在还记忆犹新。

    那年圣诞节，他不想回家，就带着詹姆他们去伦敦冒险。

    路过一家麻瓜的录像厅，本着好奇的想法，就钻进去看了电影。

    放到正是《金刚》。

    当然了，这个不是关键，毕竟正经人谁来录像厅啊。

    果然放了一半，老板就换碟了，变成了更为紧张、刺激的小电影。

    你能想象那个画面吗？

    这边荧幕上，那头大猩猩才爬到帝国大厦楼顶，对着飞机一阵疯狂输出，那边画面就无缓冲切换了。

    反正从那以后，掠夺者四人组，经常去支持录像厅老板的生意。

    真不是喜欢看那些东西，单纯就是为了更好的了解麻瓜。

    好进一步深入学习“麻瓜研究”这门选修课。

    都是为了学业，都是可怜的做题家啊！

    只可惜，后来‘题’做不成了，老板被抓了。

    他们当时就在现场，还被苏格兰场的警察给扣住了。

    一看他们四个未成年，好家伙……就要通知老师来领人。

    这要是让麦格院长，或者邓布利多来领人，那还得了……腿不给打断啊？

    靠着詹姆的隐形衣，几人偷偷跑掉了。

    咳咳，当然这不是重点，重点是没想到《金刚》里的情景，居然真的发生在自己身上。

    巨人可不就是金刚嘛！

    小天狼星肯定可以幻影显形逃跑，但不能丢下学生，即便是德姆斯特朗的学生。

    好在克鲁姆不愧是抓金飞贼的眼，远远地就瞅到了麻瓜挖掘的地堡。

    一群人便躲了进来。

    洞口太小，那两只巨人无法进来，看见这么多美食，又不肯放过，就赖在门口不走。

    等到半夜，实在忍受不住饥饿，就把入口撞塌了。

    一副我吃不到，也得弄死你鸦的架势。

    洞口塌了，也不是太大的问题。

    就算一次次幻影显形，小天狼星也能带着学生出去。

    但出去以后，去哪里呢？

    魔法船被冻住了，这四周都是巨人，还不如这里安全。

    而当务之急，是找到瑞士魔法部，让他们来营救。

    于是这两天，小天狼星就把学生留在洞里，白天出去寻找魔法部，晚上回来。

    而这群不安分的学生，也在麻瓜挖掘的地堡中不断探索。

    果然发现了不寻常的地方。

    “我们发现这边有出口，卡卡洛夫教授。”

    几个闲着蛋疼去探秘的女学生，回来说道。

    这个夏天，真的让她们对这位一直讨人厌的校长，有了全新的认识。

    比如被巨人发现，如果是以前，卡卡洛夫肯定已经跑路了。

    没想到这次居然没逃跑，就让这些学生们大吃一惊。

    难道校长换人了？！

    既然发现有路，小天狼星大手一挥，决定带着这些人进去瞅瞅。

    山洞深处总能听到声音，今晚尤其得响。

    等等……不会是妖精们在挖金矿吧？！

    如果真的是妖精，那就好办多了。

    至于会不会有危险……彪悍的人生不需要解释。

    小天狼星在家待了那么久，魔杖早就饥渴难耐了。

    他决心把这群学生，按照格兰芬多的模式来培养。

    没错，以后就是德姆斯特朗—格兰芬多分院了。

    ……

    ……

    夜色中的篝火，在湖边放光，犹如坠落的星星。

    其实，它比群星更加明亮，虽不曾闪烁，有的时候却膨胀舒展，有的时候暗淡阴郁，犹如遥远的花火，微弱而惨淡。

    此时，就已经处于暗淡。

    寒风在呼号着，空中飞舞着从篝火余烬中吹出的淡红细渣。

    坐在耶哥蕊特肩膀上的威廉，没有跳下来，而是接着暗淡的火星，查看地面的残骸。

    很惨烈也很灿烈……雪里全是血，一具巨型尸体，就这样冷冰冰地躺在地上。

    “是卡库斯，他被杀了。”耶哥蕊特面无表情地说。

    看惯了这种场景，除了最开始还会齿冷和害怕，现在早就习以为常。

    威廉瞅着那具，头都被打成烂泥的巨人，也不知道耶哥蕊特是如何认出尸体主人的。

    但她说是……那就是吧。

    也就是说，阿尔卑斯山中，最大巨人部落的首领，被杀了吗？

    从四周被破坏的痕迹来看，应该是另外一个巨人干得。

    争夺首领的位置？还是食死徒在背后搞鬼？

    但这都不重要，威廉嗅着空气中那浓浓的酒精味道。

    连血腥味都未能驱散这股味道。

    “是我制作的酒。”威廉低声道：

    “海格和马克西姆夫人，可能遇到麻烦了。”

    “海格和马克西姆夫人是谁？”耶哥蕊特扭过头，看着年轻巫师的侧脸。

    威廉轻声说：“是和你一样的混血巨人，他们俩都是我的朋友。”

    “混血巨人也能在巫师中生活吗？”耶哥蕊特瞪大眼睛。

    “当然能，而且生活好的很好，海格是我们学校……最好的老师。”

    威廉为了安慰耶哥蕊特，说了海格听了会羞愧、斯内普听了直呼阴阳怪气的话。

    “马克西姆夫人是布斯巴顿的校长，和你一样漂亮，脾气也很好，很温柔。”

    想着马克西姆的铁拳，威廉又瞎扯起来。

    耶哥蕊特没有说话，只是盯着他的侧脸，怔怔出神。

    这位阿尔卑斯山的巨人少女，从来没有离开过这里，无法想象外面的生活。

    威廉拍了拍耶哥蕊特的脑袋，轻轻道：

    “我现在需要去救他们，想请你帮我做一件事。”

    耶哥蕊特想也没想，就说道：“行，我帮你进山洞，救他们俩！”

    威廉摇摇头：“我自己去就行了，我需要你做另外一件事。”

    “不行！里面太危险，能杀了卡库斯的巨人，肯定很厉害！

    你一个人不安全。”

    耶哥蕊特固执地说。

    “我能杀死四个巨人，毁掉一个部落，也只是举手之劳的事。”

    威廉盯着耶哥蕊特的眼睛，认真道：“我有其它更重要的事情，需要你去做。”

    “好吧，什么事？”耶哥蕊特问。

    “从这里向东五十里，有一艘魔法船。

    你去找一个叫赫敏·格兰杰的女孩。

    让她拿着国际巫师联合会会长的命令信，去通知瑞士魔法部部长。

    让他带着傲罗，跑步来见我！”

    威廉仰着头，望着眼前这座山。

    万一他做的太过了，发生了大面积的雪崩，山脚的麻瓜得立即移走。

    威廉从耶哥蕊特的肩膀上跳了下去，双手缩在袖子里，头也不回地朝着巨人的山洞走去。

    耶哥蕊特皱了皱鼻子，也不知道是担心还是忧郁了。

    她看了他一眼，直到看不见威廉的身影，才朝东奔去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

