    “这......卑职怕做不好。”吴凡的话，让彭俊隐隐有些心动，他在柳云县的时候，便已经是守军主将了，他对于训练和指挥，也的确是有些心得。

    但柳云县的那次大败，让彭俊信心严重受挫，直到今天，他的内心都一直很自责。

    而清远县城对于吴凡的重要性，彭俊多少也知道一些，所以，他并不敢贸然接受吴凡的任命。

    “没事，我相信你可以做的很好。”吴凡笑着说道：“之前柳云县的事，不怪你，而且，哪里跌倒就应该在哪里爬起来，是个男人就从战场上将自己丢掉的信心给找回来，现在我们的敌人主要是叛军，但日后，我们肯定是要和魔界军队打的，到时候，你可以报柳云县之仇。”

    吴凡的话彻底打动了彭俊，柳云县之事，彭俊一直记在心里，魔界军队肆意屠杀柳云县军民的画面，一直在他脑海中萦绕，他要报仇，给自己，也是给柳云县的军民报仇。

    单凭他一个人，这个仇显然是没法报的，而柳云县的打败，虽然不能完全怪他，但他也是有责任的，朝廷真要追究下来，他以往的职位肯定是保不住的，如果那样的话，他想要报仇，也就更难了。

    而现在，吴凡将机会摆在了他的面前，只要他点头，他就可以重新掌控一支军队，而且，吴凡也远比他之前的上司要开明、有能力的多，在吴凡的手下指挥军队，肯定是要比之前好上不少，这么一来，他将来报仇是很有希望的。

    “多谢大人信任，卑职定当竭尽全力做好大人交代之事！”彭俊对吴凡拱手道。

    吴凡给的这份差事，他接了！

    “很好，我很看好你。”吴凡笑道。

    相比于吴凡之前的那些属下，彭俊还是有很大优势的，他识字，读过兵书，而且，还有大型军队指挥的经验，这些东西在这个时代都是很难得的，也是吴凡很看重的，这才趁着这个机会招揽彭俊为他所用。

    “卑职有件事想要请求大人。”彭俊对吴凡道。

    “什么事？你说。”吴凡道。

    “卑职想要向大人学习您的训练之法。”彭俊对吴凡道。

    “我的训练之法？”

    “不错。”彭俊点头道：“这几天，卑职住在吴府之中，见吴府的护院们训练之法颇为奇特，打听之下才得以知道，那训练之法乃是出自大人之手，卑职对于那训练之法一直颇为好奇和仰慕，希望大人能够不吝赐教。”

    “你说的是那个啊，行，没有问题。”吴凡明白彭俊所指之后，很是爽快的答应了。

    “多谢大人！”彭俊立即满脸喜色的道谢。

    要知道，在这个时代，一些特殊的训练之法是不会随便传授外人的，现在吴凡如此痛快的答应传授自己训练之法，彭俊的心中自然非常高兴。

    “不过，我那训练之法训练出来的乃是‘特种士兵’，适用于小型部队的训练，大部队的训练并不是太适用。”吴凡说道。

    “卑职明白。”彭俊道。

    吴凡用于训练吴府护院的训练之法，乃是他从现实中的网上找来的一些国家的特种兵的训练方法，或许机密的部分他无法得知，但只是查到的部分就有不少，各种训练方法归纳到一起，倒也足够用了。

    吴凡自己本身并没有太多时间去训练士兵，现在彭俊想学，吴凡自然是求之不得。

    想想看，将来由彭俊训练出一支能力全面的特种部队，这支部队再使用自己所打造的装备，自己传授的功法，那这支部队的战斗力会有多恐怖？

    到了那时，怕是魔界军队也丝毫不怵。

    两人边说边赶路，很快便来到了城中营地。

    营地门口依旧有士兵在站岗，不过，和上次不同的是，这次站岗的士兵看到吴凡之后连忙行礼，而不是像上次那样拦住吴凡。

    “见过县令大人。”两个站岗的士兵连忙恭敬的对吴凡道。

    看来，孙亮的动作不慢，消息传播的很快，因为没有官服、官印，吴凡又没有太多的时间可以浪费，所以，只能是先将消息传播出去，坐实自己的身份。

    现在看来，这个办法还是挺有用的，毕竟，公主还在城内，是不是真有圣旨，很容易判断。

    吴凡对那两人点点头，领着彭俊走进了营地内。

    和上次来时相似，吴凡这次进入军营，同样没有看到多少的士兵在训练，依旧是三五成群的聚集在一起聊着天，每个人的脸上似乎都带着愁云和八卦。

    “咳咳！”

    吴凡重重的咳嗽了几声，距离近的人立即便发现了吴凡，随后下意识的站了起来，这样的行为很快便传遍了整个营地，众多士兵们忐忑的站在那里看着吴凡。

    “列队！”

    吴凡走到最前面的点将台上，对着下面的众人喊道。

    没有丝毫犹豫，所有的士兵立即动了起来，如果戴良在这里的话，会惊讶的发现，这些人的动作比以往都要快上不少。

    看着站好的众人，吴凡大声道：“有些消息，我相信你们已经听说了，不过，传言很多，未必都是真的，我在这里向你们宣布几件事。”

    众人屏气凝神的看着吴凡，在吴凡来之前，他们的确是已经听到了不少的小道消息，消息很多，很杂，弄得他们人心惶惶。

    “首先，戴良已经死了！”吴凡看着众人道：“他意图暗杀七公主殿下，行刺失败，当场伏诛。”

    哗......

    吴凡的话，引得营地内一阵喧哗，众人顿时议论纷纷。

    戴良被杀的消息，他们之前也的确听说了，但是，怎么死的，为什么会死，却是各种传闻都有，千奇百怪，现在听到吴凡当众这么说，算是给这件事定了论。

    而戴良可是他们的主将，他的突然死亡，对于众人造成的冲击还是很大的，在吴凡来之前，甚至有人怀疑戴良是被吴凡设计杀死的，毕竟，上次戴良和吴凡两人当众争吵的事情，大家都是知道的。

    但现在吴凡则是给这件事盖棺定论了，还涉及公主，众人哪怕是心中有其他想法，也不敢说什么，否则到时候，吴凡给他们安上一个戴良同伙的罪名，他们怕是哭都没地方哭去。

