    宋徽宗崇宁四年二月初三，戌正初一刻，汴梁蔡太师府邸蔡太师贵宾会客室。

    两位大宋顶尖绝顶权势熏天的大人物从坐定太师椅开始到现在，已经有了一刻钟。

    时间并不长，折算现代小时制就14.4分钟。

    厉害的是，两人都没有说话，甚至前面桌子上的香茶也没有动一下，唯一的物质享受就是嗅嗅茶香。

    这样的养气功夫，守静水平非同一般，起码岳飞得羡慕，觉得望尘莫及，比让他指导一套战阵还难。

    也不知道是断断续续，还是一气呵成，二人脑际都在陆陆续续飘过自己以及和自己相关的一些旧尘新事。

    童贯记得清清楚楚，他在没有发迹之前，最为膜拜的人物就是李宪，而且李宪也是太监，二人同病相怜。

    他觉得他太监一生，能到李宪水平，就算不留遗憾了。

    当然没有生儿育女的能力，那是锥心刺骨之痛，无法抹平的。

    可是，李宪不是也一样？同病相怜，好过一人独当。

    那李宪是神宗特别赏识的一个太监，当时就是神宗派他当监军，帮助领军大将王韶取得熙河大捷。

    而青唐地区就是熙河大捷的一部分，对李宪的战功，获取战功的那场大战，童贯记得异常清楚。

    这也是他立志要和李宪比肩的核心部分，其它事情比如皇上的恩宠，那是可遇不可求的东西。

    李宪能遇到神宗，可是我童贯呢，还有第二个神宗能遇到吗？

    不错，和李宪一样当监军，我童贯也作到了。

    可是那面特殊的御旨锦旗呢？

    算了，还是别想它了，期望越高失望越大。

    太监当监军也是平常，不平常的是，神宗御笔亲书一面锦旗“用命破贼者倍赏”赐给了李宪。

    这面御笔亲书的保命符，连主将王韶都没有，唯独给了李宪，可见独家恩宠。

    神宗的用意也很清楚，李宪也异常明白，那是给他保命的。

    说明神宗宁肯不要一场战斗的胜利，也要保住李宪的生命。

    胜利什么时候都能取得，可是李宪的命，却只有一个，没了就再也找不回来。

    一个皇上对一个太监如此上心，也是不可多得了。

    也说明了神宗看人的眼光，十分独到。

    而事实证明，神宗的这神来一笔，不但保证了战争的胜利，还造就了一位无与伦比的战将。

    就是这个御笔亲书锦旗，关键时刻李宪取出，激励士兵，不是用来保卫自己，而是杀向敌人。

    不但激励士兵与强敌鏖战，而且他自己身先士卒，带头冲锋，和敌人直接拼起白刃战。

    那些士兵都是王昭的坚决拥趸，战斗力超强，没有理由听从一个素不相识的人指挥，而且还是太监。

    太监，一般的印象，不过是作威作福，一有战斗，第一件事就是逃之夭夭。

    可是这位李宪完全不同，竟然比他们还英勇，第一个和最凶狠的敌人杀起来。

    这些士兵这个时候哪里还坐得住，也一同呐喊冲上去杀了起来。

    一同白刃格斗，硬是以寡敌众，杀散了前来进攻的强敌。

    其实仅仅一场战斗还不足以树立李宪的威信，毕竟他不是领军大将，再有他不过是一个太监。

    但是，他有那面锦旗，那可是主将王韶都没有的好东西！

    那个东西在手，如朕亲临，王韶也得跪，其他士卒哪里敢畏葸不前？

    更重要的是，那个“用命破贼者倍赏”可不是空话！

    大家没有不相信那个金口御旨的，现在打仗的收获是平常的两倍，怎么能不动心。

    还有，这个手持锦旗的人才是奖赏加倍的保障，万一他死了，什么奖赏都泡汤了。

    而且，那还不是简单的泡汤！

    御史都战死了，你还活着，就问你有什么保命绝招？

    所以，李宪的带头冲锋，是一个关键步骤，竟然带出来人人拼命的效果。

    本来就是精兵悍卒，加上拼命，以一当十都有了。

    如此，从这次扭转战局开始，李宪大显身手，屡战屡捷，最后杀败了强敌，获得大胜。

    徽宗让童贯用李宪故事，说明了徽宗对他也寄托很大希望，而且也非常信任他。

    这种信任，简直就如同给了童贯第二次生命。

    从这个时刻开始，童贯就发誓，哪怕肝脑涂地，也要报效皇上，报答皇恩。

    而且他的机敏，就是他从蛛丝马迹中理解皇上的旨意的特殊能力，再一次帮助了他。

    也证明徽宗没有看错他，从而给了机会，让他脱颖而出。

    很快童贯和王厚一起，带领十万大军到了陇右前线。

    不巧的是，就在这个时候，汴梁城中皇宫失火。

    这本来和西征没有什么联系，火再大，也烧不到西征军，岂不是朝廷之福？

    可是徽宗这个不太识数的皇帝，竟然因为这偶发事件，手写一个御旨，快马加鞭送给了童贯。

    从这事可看出，监军的厉害。

    皇上有事不找领军大将，却和监军单线联系，这监军要搞事情和领军大将作对，那还不轻而易举？

    幸亏王厚遇到一个厚道的监军，而且办事还机敏。

    而徽宗送给童贯这个御札的内容，就是要童贯止步不前，暂时不要收复青唐，暂停对敌人用兵。

    题外话，宋朝皇帝千里之外瞎指挥是一个家族传统，一直就是这样下来，能混二三百年，真是好运。

    童贯打开皇上的御札看了看，啥也没说，随手放进了自己的靴子里面。

    这要是别人，还不马上跪倒，磕头如捣蒜？

    所以不要因为他是太监，就看不起他，他的骨头比那些什么高官大儒硬多了。

    童贯的这一套操作，彻底让老将军担任主将当然也是聪明绝顶的王厚看傻了眼。

    圣旨放进靴子，连日行军，那里积聚了浓厚的秽气谁不知道？

    不知道这里有什么讲究，也不知道起什么作用。

    难道皇上的信札需要添加一些味道，以便加强功效？

    还是这位监军大人有什么特殊嗜好？

    旁边看着的大将王厚还准备立即跪地上接御旨呢，可是御旨进靴子了，他都没有看到，这算怎么回事？

    大将都是直脾气，不懂就问：“监军大人，你把圣旨用来垫靴子，那是怎么回事？不需要执行的吗？”

    要是一般将军，这个时候就不是动问，而是动刀了。

    亵渎圣旨，好大的胆子你！

    可见王厚也不一般，他只不过问一下而已，丝毫没有大做文章的意思，小文章都没作。

    童贯回答：“没事，皇上催促我们快快开战呢，还预祝王将军马到成功！”

    童贯有这种胆量和机敏，活该他成功。

    如此一来，童贯也和王厚将军建立了战场上的信任，形成了监军和主将精诚合作的关系。

    二人默契配合，没有后顾之忧，故此兵出如虎，所向无敌，连战连捷，收复了战略目标中的四州。

    主要战功当然被王厚获得，童贯受次赏，因为战功太大，即使不是头赏，童贯也被重赏。

    而重赏内容非只一项，最关重要的一项，就是童贯被提拔为景福殿使、襄州观察使。

    而这两项官职，都是独当一面的军政大员才能担任的，然后就是直接管理一个方面的事务。

    当官并不重要，重要的是太监通过立功担任了两使就从这里开始，打破了宋朝太监不干政的规矩。

    而神宗宠信的李宪，就没有这个待遇，他只是死后才受追赠为“武泰军节度使”。

    所以徽宗也是利索，断然打破祖宗的成规，破格提拔了这位立功的太监。

    这个时候徽宗锐意进取，大胆挣脱祖宗的羁绊，表现可圈可点。

    可是这对童贯的恩待，就大了去了。

    太祖太宗之所以严禁太监干政，是因为他们明白唐代太监误国的惨痛教训，才断然严禁太监进入庙堂。

    其实不仅仅是唐代，唐以前的太监乱政就已经很严重。

    秦始皇厉害吧？他就被太监给害惨了。

    没有人不知道“指鹿为马”这个成语吧？

    这个成语就是伺候秦始皇的太监赵高创造出来的。

    他不过是负责给秦始皇赶车的车夫，却因为接近皇上，就不想让自己不喜欢的皇储继承皇位。

    估计他的想法也简单，我赵高赶的车是什么人想坐就坐的吗？

    除了先皇以外，那必须是我赞成的人！

    为了测试大臣对他的附从，他就找来一头鹿，睁着两眼说瞎话，说它是马。

    以此为标准，一样指鹿为马的就是好哥儿们，大大奖赏，升官发财。

    指马为马的都是反叛，坚决清除，不能让他们碍事障眼，一律杀掉。

    你说太监干政厉害不厉害？马都无所适从了，我到底是马还是鹿？

    何况人乎？

    辛亏赵高没有活时间太长，否则至今还是马鹿颠倒。

    接下来的汉朝，十常侍难道没有耳闻？不知道十常侍的，肯定没有看过三国演义。

    作为四大名著之一，没有读过的话，肯定是没有文化。

    所以推而论之，有文化的无人不知东汉的太监之祸。

    这十常侍有多凶恶？

    汉灵帝对这个宦官集团，畏如蛇蝎。

    对十常侍首领是张让和赵忠，灵帝竟然说“张常侍是我父，赵常侍是我母”。

    因为三国是东汉的接棒者，造成三国鼎立的就是十常侍乱政，直接导致了东汉的灭亡。

    至于唐朝离北宋最近，五代十国一通乱，许多都是太监作恶的结果，堂堂大唐也败亡于太监之手。

    就提一个典型吧，那就是大宦官李辅国。

    唐肃宗、唐代宗时期的大宦官李辅国官至宰相，肃宗的皇后都死在他的刀下。

    他曾对唐代宗训话道：“大家但内里坐，外事听老奴处置。”

    这就很厉害了，明明白白地警告皇帝规规矩矩当傀儡，连出头露面都让这太监代庖了。

    皇帝一向只把太监当家奴，但是唐朝的太监却实现了乾坤倒转，做了实实在在的主子。

    所以盛唐由盛转衰，李林甫这个历史上最成功的太监，功不可没。

    这也充分说明了，唐朝对太监的管理是一套糊涂。

    李世民等人所谓的文治武功，由于太监乱政，抹黑了一大块。

    这样充满历史的太监乱政，怎么能不让太祖太监警惕？

    好不容易辛辛苦苦弄过来皇位，难道拱手送给太监？

    以为陈桥兵变、黄袍加身、烛影斧声、金匮之盟轻而易举的吗？

    所以童贯深刻理解为什么有宋一代开国以来一贯严禁太监干政。

    同时，他也明白徽宗给他解禁，实际上冒了多大风险。

    自己如果辜负了徽宗的期望，徽宗祸乱祖宗制度的骂名是难以逃掉的。

    所以他致死忠心徽宗，绝不改变，而且努力不给徽宗添麻烦。

    童贯一直在闭目养神，各种思绪也是飘来飘去，直到看蔡京魂游天外了半天功夫，才开始聊天模式。

    “知道大哥今日觐见以后必有要事需要安排处置，所以小弟特意过来听大哥的调遣，若有差遣，小弟和小弟属下的烛影和斧声悉听安排。”

    要不说童贯仗义呢，这点真没得说。

    他把自己能够破例干政的转变都归功于蔡京，对他很是尊重。

    当然客观上说，这也是事实。

    不过，依然可贵的是，童贯没有和许多众人一样，一阔脸就变。

    从青唐大胜以后，就一直管蔡京叫大哥了，不管是在庙堂干政，还是内政专宠，都是如此。

    印象当中，他从来没有管任何人叫大哥，因为他连家人都没有。

    实际上也不是没有，但是当他们将他搞成太监卖钱以后，他就和他们断绝了一切关系。

    他后来也想过，他们也许有不得不为的苦衷，才被迫放弃了他。

    但是，这可以是将他弄成人不人鬼不鬼的理由吗？

    即使勉强算理由，能弥补对他人生的伤害吗？

    他觉得不对他们报复回去就算他宽宏大量了，尤其是当他权倾朝野以后。

    “贤弟不比如此，你是当今身边的红人，愚兄都要仰仗，说吩咐就疏远了，来，你我商量一番，主要就是针对那个张商英，愚兄觉得他是一个大祸害，左右逢源，完全靠不住……”

    童贯道：“我和大哥看法一样，那就那他开刀，想办法做了他！”

