    第699章 疑惑

    此时夏凉也不知道他在什么地方，周围虽然没有什么暗器陷阱，但道路却太多了，根本就无法找到出口。

    “没想到这里还有一处迷宫，也不知道这迷宫有多长。”

    夏凉顿时来了兴趣，他虽然沿途都做好了标记，可走来走去, 发现自己又回到了原地。

    “这迷宫会不会和八阵图有关?”

    历史上记载，诸葛亮创造的八阵图便是以石为阵，可以抵挡十万精兵。

    若是眼前的迷宫的确是按照八阵图来布置的，那的确有可能抵挡十万精兵。.

    如果再在迷宫之中布下一些陷阱暗器之类的，说不定还能剿灭十万精兵。

    “如果真的是按照八阵图的方式布置的，想要离开这迷宫, 只有根据诸葛亮的八阵图来推算。

    这些通道之中，恐怕都有一个代表着生门, 只要在每一个岔路口将生门找到, 应该就能够离开此地了。”

    夏凉想着，也看向了眼前的四个通道，.脑海中浮现出刚才在外面看到的那些方位。

    “若是没有推算错，这条通道应该就是这里的生门。”

    几分钟后，夏凉看向了其中一条通道，大步朝着前方走去。

    走了三分钟左右，又来到了下一個岔路口，这里只有三个通道。

    再次推演了一番，很快就找到了生门，就这样，每当到达一个岔路口，夏凉便会推演一番。

    这些岔路口也并不相同，少的只有两个通道，多的更是达到了十个通道。

    大概走了半个小时。

    夏凉也不记得自己推演了几次，此时他已经来到了另外一个岔路口前，这里是他之前从未到过的地方。

    “果然如此, 必须要按照八阵图的方位来寻找生门。”

    夏凉微微一笑。

    “那些鬼子应该也已经进入了迷宫之中吧，我之前把那些方位全部都毁了，他们想要在短时间内走出这迷宫。可没有那么容易。”

    但夏凉心中也有一种莫名的怪异感觉。

    之前在通道的时候，当看到通道石壁之上的出师表，他就觉得奇怪，若是诸葛亮真的不想让别人盗他的墓，干嘛要在一开始就表明身份。

    之后又出现了八阵图的提示，甚至是在地面上标注了方位。

    这就好像是在告诉你，我这墓地有危险，但我又给了你机会，你快来盜我的墓，若是诸葛亮真的不想让别人盗他的墓，没有必要给出八阵图的提示，甚至标注方位，完全可以将进来的人困死在这里。

    “怪异太怪了，怎么感觉诸葛亮很想让别人盗他的墓一样了”

    夏凉摇了摇头，对诸葛亮的想法他不清楚，但现在最重要的还是先离开这里再说。

    想着，夏凉便继续朝着前方走去。与此同时，川井松竹等人也的确进入了迷宫之中。

    “砰。”

    “可恶, 这个诸葛亮也太可恶了，竟然在这里设下了迷宫，我们走了这么久，又回到了原地。”

    “还有那个夏凉，竟然小瞧了他，此人的身份绝对不简单，否则以黑泽他们的实力，就算被偷袭也不至于身死。”

    “既然我们被困在这里，那夏凉应该也是如此，迟早会在这迷宫之中碰到他，到时候定要将他碎尸万段。”

    “......”

    一边走着，川井松竹等人口中也骂骂咧咧，他们已经进来了半个多小时了，可绕了几圈，发现自己又回到了原地。

    尤其是想到夏凉他们就一阵火大，这家伙不是个导游吗?

    为什么实力这么强大，竟然连他们的人都被对方给杀了。

    “我看这夏凉可能已经通过迷宫了。”

    众人正说着，中村古牧却突然开口道。

    “中村先生你是说夏凉知道这里的路线图?”

    川井松竹诧异的问道。

    “这迷宫应该与诸葛亮的八阵图有关，眼前这些岔路之中，必然有一个是生门，可惜外面的方位已经被夏凉毁了，他可以推演出生门所在，但我们却没有办法。”

    中村古牧冷冷的说道。

    “还有这夏凉应该不是普通导游这么简单，黑泽的实力虽然比不上你们几个，但也不算差，却被对方给杀了，甚至都没有弄出动静，恐怕我们早就已经被龙国盯上了，若是没有猜错，此时已经有龙国的军队朝着这边赶来了。”

    不得不说中村古牧的确有些脑子，虽然过程推测的不完全正常，但结果的确没错。

    “那我们现在怎么办?要不要先撤出去，等以后有机会了再来?”

    “撤退?开什么玩笑，先不说我们现在被困在迷宫之中找不到出路，若是真的撤出去了，以后绝对不会再有机会，诸葛亮的墓地一旦被龙国人知道，必然会加强保护，到时候除非带着军队前来否则根本就不可能突破龙国的保护，这是我们唯一的一次机会，只要找到那件东西，我们就快速离开..到时候就算龙国人知道是我们干的，他们又能如何。”

    中村古牧说着，看了看自己褶皱的皮肤，若是那神物真的存在，自己的寿命就能得到增加了，川井松竹点了点头，.随后便带着众人继续前进，这一次他们要么死在这里，要么就离开这里，并且得到那件神物。

    时间一点点过去，一个小时左右。夏凉走出了通道，眼前的视线顿时变得开阔起来。

    “总算是离开迷宫了。”

    看着眼前已经没有通道了，夏凉也露出了笑容。

    虽然迷宫之史没有暗器陷阱，一路上倒是蛮小心的。

    毕竟夏凉要避免触发迷宫之中有可能存在的危险。

    当然并不是担心自己，而是怕自己给他们趟雷，他们过来就轻松了。

    虽然毁掉了处面的方位，川井松竹他们应该无法推演生门所在，但夏凉也不能保证他们会不会运气逆天真就进来了。

    直到此时看到了出口，夏凉挑了挑眉，看来川井松竹等人还在迷宫之中兜兜转转。

    走出通道，夏凉的目光也看向了前方，在他的面前。却出现了一条新的通道。

    而在通道的两侧，还有三个墓室!

    (本章完)

