    就在诸葛大力等人在碧游村外安营扎寨的时候，孟某人乘坐的飞机也抵达了目的地。

    “喂，二壮，你那边的情况怎么样？”

    “艾玛，你可快别提了！我这边儿半道儿就让一群红毛儿撵上，差点人就没了！”

    孟浪满头黑线：“我看你是不着急……别跟我整那些没用的！赶紧把位置发过来！”

    “嘿嘿~已经发过去了”

    电话那边的二壮语气轻松：

    “你不用太着急，道儿上慢着点儿，关婆婆听说我出事儿已经赶过来了。

    啧啧啧……不得不说，咱胡三太奶这本事贼拉靠谱儿，外面儿那些小瘪犊子让他老人家揍得跟三孙子赛的，现在都不敢吵吵了！”

    孟浪：“……”

    听这意思，自己这趟岂不是白来了？

    不，不对！

    如果这些人这么容易就能解决，一人之下原著里的二壮也不会变成那个肚脐以下截肢的凄惨模样。

    于是，孟浪语气严肃叮嘱道：“二壮，别掉以轻心，我怀疑打你主意的不止那点人！

    我现在用最快的速度赶过去，你给我老实儿的在原地等着，我到之前不许放松警惕！

    另外替我转告关婆婆，一旦出现没法应付的强敌时请她优先自保，尽量拖延时间等我过去！

    就这样，挂了~”

    “……行，我知道了。”

    电话那边二壮听出了孟浪语气中的担忧，也不再盲目乐观，放下手机之后顺势观察起了四周。

    现在她和问询赶来的关石花婆婆两人被超能力者联盟的近三十名异人堵在了一处四面封闭的废弃工厂里。

    虽说在人数上一老一少两位女将处于绝对劣势，但工厂门口处的战况却正好相反——

    一团黑得发紫的狐狸型巨大妖炁无声散发着摄人心魄的强悍威势，凭一己之力与二十几个异人缠斗着。

    咚——

    随着一声巨大的闷响传来，一个不开眼敢于上前的丑国异人被胡三太奶一爪子拍飞几十米远。

    超能力者联盟的众人甚至可以十分清晰的听到那个同伴身上传来的清脆骨骼碎裂声。

    “法克！这是什么怪物？”

    在丑国众人看来，眼前这只堪称魔物的东西强大且冷血，只是站在它的面前都会觉得心惊胆战！

    甚至于，在刚刚这段时间的对峙当中，有几个对自由皿煮信仰不够坚定的Loser因为受不了这股威压而精神崩溃，倒地不起了。

    见死活攻不进工厂内部，一个身材瘦削、手提魔杖的异人凑到一个长相酷似沙皮狗的胖子身边，躬身问道：

    “肥蓬先生，挡在我们面前的应该是种花家大名鼎鼎的‘萨满仙’，这种生物只要是身处山海关境内，哪怕是队长想要战胜它也不容易吧？咱们与它硬拼实属不智啊！”

    “那又怎样？为了弗雷德大人的MAGA大业，些许牺牲都是值得的！”

    说着，西装革履的沙皮肥狗冷哼一声：

    “汤姆·抖森，无怪乎你在阿萨家族里的地位始终比不过你哥哥克里斯·锦江，如果每次遇到难题你都要选择退缩，就别怪我像以前一样拿你当沙袋打了！”

    听到对方的侮辱言辞，汤姆·抖森眼中闪过一抹羞怒之色，但随即又很好的收敛了回去。

    他缓缓低下了原本高傲的头颅，谦卑而恭顺的开口问道：“那么请问尊敬的肥蓬外事长，接下来咱们该怎么做呢？”

    “很简单，继续陪它耗。”

    沙皮肥狗嘴角勾起一抹阴森弧度：“咱们这一队人本来就是幌子，除你我之外死多少都无所谓。”

    “幌子？”汤姆·抖森面露讶然之色，“这么说来，咱们真正的目的不是里面的那个女人？”

    “不。”肥蓬缓缓摇头，“目标确实是那个女人没错，只不过为了保险起见，队长决定要亲自出手。”

    “队长来了？可他不是在西南边境吸引种花家长红军的注意力吗？”

    “西南那边的队长是‘百变’伪装的，真正的队长在昨天就已经潜入了种花家，刚刚我们通了电话，算算时间这会儿应该也在这附近寻找机会。”

    “原来如此……”汤姆·抖森了然点头，冷眼看着不远处前赴后继送死的蠢货们再也不发一言……

    时间又过了半个小时，工厂内部。

    盘坐在地的关石花婆婆突然咳嗽了一声，原本紧闭的双眼微微睁开。

    “婆婆，咋地了？”二壮紧张问道。

    关石花笑着摆手：“孩子，别怕。婆婆只是老了，身体有些不好，这出马术我起码还能支撑大半天，足够孟部长赶……噗——”

    关婆婆话还没说完就一口鲜血喷了出来，眼前一黑栽倒在地。

    “嗷——”

    与此同时废弃工厂门口也突然传来了一阵刺耳生疼的野兽嘶吼声。

    “婆婆！你怎么了，别吓我啊婆婆！”

    二壮手忙脚乱的上前想要搀扶关石花，抬眼却见到十几道身影从工厂门外走了进来。

    看到当先那人的样貌，二壮顿时呆愣当场：“弗……弗雷德！”

    “没错，是我。”

    披着一身黑色长袍的弗雷德满脸得意之色：“刚刚那就是号称山海关内无敌的种花家出马仙？不过如此！”

    闻言，站在他身后的汤姆·抖森直接撇嘴。

    您老人家蹲在外面大半天不敢露面，那只家仙明明是自己忽然顿了一下才被你找到机会一击得手的，说大话也别同着知情人的面说行不？

    然而，汤姆·抖森的内心吐槽丝毫影响不到弗雷德迫不及待的激动心情。

    后者此时看向二壮的眼神简直就像是在看一道喷香四溢的美味大餐：“Good girl，let me comeback！”

    看着眼前朝自己逼近的一众丑国大汉，二壮心中正要升起一股绝望，但下一秒她却在耳中听到了一个熟悉的声音——

    “傻妞儿，原地坐下，抓一把土。”

    二壮虽然不明白孟浪要做什么，但还是依言装作失足跌倒的样子，哎呦一声摔在了地上，同时抓了一大把沙土。

    隐藏在暗中的孟浪见状微微一笑，运起身法闪现般出现在了一众丑国人的中心位置。

    小学生反弹——开启！

    此世之锅——开启！

    超能力者联盟，食我锅反之术啦！

    PS：第二更

    鞠躬下台

