    八月二号晚，片场，剧组正在拍摄一段顾昀的戏份。

    “要是之后有人问你什么，照实说就行了。”

    “什么玩意？”

    “你不用管，记住我的话就行了，走吧。”

    “……”

    “奇奇怪怪的，你可得把这车完好无损的交给我。”

    “知道了，去吧。”

    “……”

    “好，停！完美，收工！！”

    刘导兴高采烈的喊出了声，这一场拍的正是小北找哥们借车处理尸体的一幕，也是他故意留下的破绽。

    照例，这场戏顾昀还是完美的过，不管是神情还是姿态都拿捏的死死的，对小北这个角色他太熟悉了，每次拍他的戏时剧组的效率都会很高。

    “顾昀，你真的太有天赋了，跟你拍戏就是省心。”

    刘璋乐呵呵的说道，身为导演，谁不想自己的剧组里演员这么省心？一个个都演技贼好，更能拿出好的创意还肯听话。

    “谢谢导演。”

    顾昀轻笑着道谢，刘璋说道：“你们要回去京城了吧？那我就不耽误你们了，快去吧。”

    “好，那导演再见。”

    顾昀礼貌道谢，陈诺也是客气的说道：“谢谢刘导照顾。”

    刘璋挥了挥手，笑容满面的走了。

    顾昀跟陈诺往外走，那里已经停了一辆剧组的保姆车。

    “顾昀，回去后你准备怎么弄？”

    此时陈诺的表情已经变得有些沉重，毕竟这次回去就算是关系到他们的未来了。

    怎么说服一个行业大佬？她感觉他们并没有那么强的资本。

    顾昀想了想，说道：“不用担心，我来就行了。”

    其实他也没有那么强的底气，不过他有承受失败的能力。

    大不了就是自己开工作室，等《年少的你》上映后自己也不愁接不到戏。

    “哎……”

    陈诺叹了一口气，两人上了车一路往机场而去。

    路上，陈诺大概是想换个心情，对顾昀问道：“话说，人家赵麦天天跟着你，那意思连我都看清楚了，你怎么想的？”

    顾昀诧异的看了她一眼，想了想后说道：“暂时没这个心情吧，先忙事业，我现在只想把戏演好。”

    开玩笑，现在才刚刚获得一点机会，还远远没有到可以放松谈恋爱的时候好吧。

    而且他对赵麦也并没有那种感觉。

    “不是吧，麦麦那么可爱的女孩子，又漂亮又可爱，你没感觉？”

    顾昀摇了摇头。

    “那你喜欢什么样的女孩子？”

    陈诺饶有兴致的问道。

    顾昀闻言神情一顿，下意识看了看她的腿……

    今天陈诺只穿了一件白色的帆布短裤跟小白鞋，上身是白色的短袖跟防晒衣，露出一截修长白皙的腿。

    不比李彤的细长，陈诺的腿更白，也更丰腴一些。

    从小时候起他接触最多的女人就是陈诺，甚至在成熟后第一次梦中的幻想中的对象都是她。

    可能男人在成熟中幻想的女人总是成熟一点的吧，反而真的大一些后才会喜欢小妹妹……

    脑海中念头一闪而过，顾昀转头看向别的地方，摇头说道：“没想过。”

    他是真的没怎么想过，幻想归幻想，但他知道自己是不喜欢陈诺的，充其量只是……曾经年少时的那啥幻想对象，而且在她找了男朋友后就没了。

    只是他这会心里忽然有些明白网上会说男人是分阶段的，刚开始是喜欢脸，后来是胸，最后是腿，这是一个从上到下的过程。

    虽然他不太认同这个说法，但此时却也忽然觉得不是没有一定的道理……

    他领略到腿的魅力了。

    对顾昀的视线陈诺没有察觉，潜意识里她就没把从小看着长大的顾昀当那种男人看待，跟弟弟差不多，虽然最近越来越觉得顾昀长大成熟了……

    她翘着白皙的腿微微晃动着，用手拖着下巴说道：“好吧，那就先不管这个，就是可惜这么可爱的一个小妹妹了，你以后肯定会后悔。”

    她带着些调侃，相比少年的顾昀，她更懂男人的心思一些，少年们总是很单纯，不喜欢就是不喜欢，但等长大一些，特别是什么都懂了，大部分都会后悔年少时错过的某些人某些事。

    那时候的想法就会变成我踏马那时候真是个煞笔……

    当然，每个人不一样，所以她也只是调侃。

    顾昀摇摇头，转向窗外不说话了。

    现在的他是真没心思想这些，一心只有演戏，他要当影帝！更要掌控自己的命运！

    这已经成为了一股执念。

    ……

    晚上十一点四十的飞机，凌晨抵达京城后顾昀跟陈诺就在机场附近的酒店开了两间房休息。

    来到自己的房间，顾昀连行礼都没有收拾就倒在了床上。

    “呼……”

    一只手倔强的把空调打开，然后顾昀才在脑海中默念道：“系统。”

    打开系统的一瞬间顾昀就看向了模拟点余额。

    刚刚满十万。

    最近的增长速度变慢了，不过总算又足够模拟了。

    他在松了一口气，然后默念道：“模拟。”

    这次模拟不为别的，就是想看看有了A-级歌曲后这部《年少的你》到底会是什么成绩？能不能刷一个更高的评价？

    他昏睡了过去，现在他越来越觉得如果不是有那么一股毅力的话谁也无法保持专注的把同一部戏拍摄好几遍，哪怕只是在意识里。

    好在这次模拟的过程是直接从现实接着开始，省略了不少功夫。

    一分钟后又缓缓的清醒了过来，捏着昏昏沉沉的眉心看向系统显示的重点。

    【本次拍摄评价为A-级。】

    【电影质量评价为A+级。】

    【……】

    【总票房二十三亿两千七百万，影视数据网评分九点五。】

    【……】

    【本次模拟总评价为A级，请宿主……】

    【一：本次模拟经验感悟】

    【二：A级唱功】

    【三：B级埋尸技巧】

    顾昀看了一眼后选择了二。

    这个剧本的经验他不太需要了，估计也刷完了，倒是唱功来的正好。

    另外……

    A+级的电影质量，二十多亿的模拟票房，虽然系统说模拟结果不等于真实，但起码也不会低太多吧？

    顾昀心中一松，恨不得直接睡过去，不过他还是以毅力起身去冲了个凉，回来后才沉沉睡去。

    第二天，顾昀起来后直接去了《演员》录制现场。

