    第475章 今日，老子就是王法！！！

    “不要啊！”

    “不要，不要！”

    ......

    ......

    一听到李牧要将他煽了，宇文成翔顿时就慌了。裤裆里的那玩意，那可是他快乐的源泉啊！没有了那玩意，他活着又有什么乐趣。

    王伯当对于宇文成翔那可是恨之入骨啊，煽宇文成翔，这事王伯当可是求之不得。

    “上将军，我来！”王伯当一拱手，提刀便来到宇文成翔跟前。手中银刀一撇，就将宇文成翔裤裆里的那玩意齐根削了下来。

    “啊！啊！”

    “啊！”

    宇文成翔发出撕心裂肺的吼叫声，显然是已经痛如骨髓了。

    “给他包扎，别让他死了！”李牧吩咐道。

    处置宇文成翔之前，李牧要先处理京兆尹这个贪官污吏。

    “诸位乡亲们，事情发生之后，你们报官了没有？”李牧朝着一群受害者们问道。

    “上将军，我们报官了啊！”

    “可是......可是衙门非但不秉公处理，还说，如果我们敢闹事的话，就，就将我们一家老小全部抓起来。”

    “民不与官斗啊，我们这些草民，那里是这些高官的对手。”

    ......

    ......

    乡亲们你一句我一句，一时间，这公审大会仿佛变成了诉苦大会。

    从这些受害者们的口中，李牧听出了，事情发生之后，他们绝大多数的人都去报官了。

    可惜，衙门并没有秉公处理，最后也不过是让宇文成翔赔钱了事。

    “将京兆尹带上来！”李牧一挥手，身后将士将京兆尹带了上来。

    这个时候，京兆尹早就吓破了胆子，颤抖着身子跪倒在李牧的面前。

    “他们报官的时候，你在哪里？”李牧沉声问道，语气当中几分冷冽，让人不寒而栗。

    京兆尹不敢辩驳，只是跪在哪里，浑身止不住的颤抖。

    “我问你，他们报官的时候你在哪里？”李牧再次沉声问道。

    “上将军，下官不敢啊，下官不敢得罪宇文化及啊！”

    “下官知错了，知错了啊！”京兆尹跪在地上，哭喊道。

    京兆尹是正三品的官员，户部尚书乃是正二品的官员，表面上来看，这官职悬殊并不大。

    但是，要知道一点，宇文化及可是杨广的宠臣啊。如果说，李牧是杨广的一号宠臣的话，那么张衡和宇文化及两人，便是这二号宠臣的有力竞争者。

    京兆尹说自己不敢得罪宇文化及，这倒也确实如此。

    “得罪不起宇文化及，你做着大隋朝的官，吃着大隋朝的俸禄。这个得罪不起，那个得罪不起，你做什么官？”

    “我看你不止得罪不起，你本身就是一个贪官污吏。你干的那些个脏事，便是死十次也不够！”

    “拉下去，仗责至死！”李牧愤怒的大喝道。

    “上将军，你不能杀我！”

    “按照大隋律法官员犯法，得交给大理寺审判定罪！”京兆尹挣扎着大喝大叫道。

    “哼！”

    “狗屁的大理寺，他苏夔今个赶来，老子连他一起打死！”

    “现在知道律法了，百姓告官的时候，你把大隋的律法放在那里了！”

    “今个我还就告诉你了，今个老子就是大隋的法！天王老子来了，也救不了你！”李牧大喝道。

    “啪，啪，啪。”

    “啪，啪。”

    “啪。”

    重重的板子声不绝与而，京兆尹被打的嘶声大叫：“李牧，你无法无天，你无法无天。”

    “打的好！”

    “打死这群贪官污吏。打死他们！”百姓们一个个鼓掌叫好。

    就在这个时候，崔进带这户部的人拨开人群，朝着高台这边走了过来。

    宇文化及并没有露面，显然，他这是想通过大隋的律法，让崔进将宇文成翔带走。

    “上将军，宇文成翔强抢民女，按照大隋律法这个人得交给我们刑部审判定罪！”

    “还请上将军把人交给我吧！”崔进站在高台上说道。

    崔进这话说完之后，这些受害者家属都用一种乞求的眼神看着李牧，他们在乞求着李牧不要将宇文成翔交出去。

    今个，若是将宇文成翔交给刑部的人。只怕，就真的任由宇文成翔逍遥法外了。这些百姓，再也看不到宇文成翔被绳之以法的那天了。

    然而，李牧自然也没有让这些受害者家属失望。

    只见李牧撇了撇崔进，冷冷的说道：“去你妈的，你崔进算个什么东西，滚一边去！”

    李牧这一番污言秽语入耳，崔进顿时脸色黑了下来。只见他一脸正色道：“李牧，纵然你是大隋的王爷，上将军，你也不能置大隋的律法与不顾！”

    “按照大隋律法，宇文成翔得交给我们刑部处理！”

    “崔大人，你救救我！”

    “你也救救我！”这时，京兆尹也连声哀求道。

    崔进脸一黑，沉声说道：“按照大隋律法，刑部只管平民百姓的案子，官员的案子归大理寺管！”

    今个要一个宇文成翔尚且不知道能不能要的回来，崔进自然不愿意多管闲事。这京兆尹的死活，与他无关。

    “崔进，老子告诉你，兴你们做初一，便兴老子做十五！”

    “大隋律法，你现在给我谈大隋律法，告诉你，晚了！”

    “今个，我李牧就在这里，你能带宇文成翔走，我跟你姓！”李牧指着崔进的鼻子骂道。

    “按照大隋律法，提人！”崔进手一挥，示意刑部的衙役前去拿人。

    崔进这厮，一口一个大隋律法，似乎以为这大隋的律法就真能吃定李牧似的。

    “传老子的军令，有人敢上这高台，杀无赦！”李牧也下达了军令。

    “是！”高台之上的将士齐声应道，紧接着便是一阵阵的强弓硬弩的上弦声。

    看到这些士兵将弓弩上弦，刑部的衙役顿时就慌了。他们一个月就那点俸禄，犯不着拼命啊！

    崔进看到自己手下人怂了，只能自己亲自往高台边走，一边走，他一边大喊道：“吾乃大隋正二品官员，你们敢杀我？”

    “正二品是吧，老子超品！”

    “让这孙子上来！”李牧的屁股离开椅子，站起身来，撸了撸袖子。

    崔进是门阀世家的重要人物，如今还不到和他清算的时候。不过，今日不杀他，不代表李牧不会揍他！

    (本章完)

