    余万成轻蔑一笑，讥讽道：

    “给你们活的机会是看的起你们，既然不识好歹，那也没什么好说的了，就让你们云山四鬼的命来见证我青蛟会的崛起！”

    赵北山凝视着余万成：

    “只会对付我们这些筑基武者，青蛟会也配崛起？”

    余万成：“先清除了你们这些杂鱼，使得云江全归我青蛟会掌控再说，你们四鬼不是第一个, 也不是最后一个。”

    “现在临江只有数十丈而已，你以为你真能留得下我們兄弟不成？”

    钱西山握紧了手中的刀。

    “数十丈...足够了，之前留手只不过想给你们指一条活路，既然尔等不识相，那余某就送几位归西，

    你们号称云江五鬼，另一个早死了也就罢了，剩下的你们...就让你们变成云江真的鬼好了。”

    余万成双腿弯曲，猛然激射出去，带起一阵寒风，手中长剑挥舞，直取赵北山的头颅。

    “叮叮！！”

    数道交击，赵北山只能勉强抗住，但不出三招，他便有些支撑不住，被余万成一剑削去头上的一缕发丝，

    随后，近身一掌轰在赵北山的身上。

    朗跄数步, 跌倒在地。

    钱西山, 孙南山, 李东山三人惊怒，立刻挥刀斩向余万成。

    “砰！砰！砰！”

    连续数道交击，三人联手短暂的挡住了余万成，青蛟会剩下的人手见此，同时挥刀加入战场，不过片刻时间，

    四人连战连退，身上已有数道血迹，冷汗直流。

    “大哥，你先走，我们三人挡住他！”

    “不行。”

    赵北山严词拒绝。

    “大哥，你是我等兄弟中最为接近凝罡境界的，只有你逃走了，日后才有希望为我们报仇。”李南山低声道。

    “是啊大哥，你的水性最好，只要入水，这些家伙绝对不可能抓到你。”

    “别再说了，我是不会走的，余万成这狗东西不可能没有料到这一点的, ”赵北山迅速的判断了眼下的局势。

    真要是动手, 他们不可能逃走。

    “老五死了, 咱们兄弟四个陪他就是了, 脑袋掉了碗大个疤，十八年后，咱们又是...”

    “不，你们没有来生了。”

    余万成冷笑了一声，目光充满寒意。

    在他的眼皮子底下还想走？

    不可能的！

    凝罡和纳气之间的差距，不是一般人能够弥补的。

    “咻！”

    忽的，一道破空声音响彻，余万成心中一惊，连忙提剑挡在身前。

    “砰！”

    一股巨力，瞬间江长剑弯曲，拍在余万成的胸前，令其倒退连忙倒退数步，他低头凝神一看，方才袭击他的东西是一块婴儿拳头大小的黑色石头。

    “这是...帆船上的东西。”

    余万成目光一寒，将目光转向江中间那艘船的身影之上。

    方才的靠近的时候，他已经发现了船上有人，但由于距离太远，并没有仔细过多的观察，只以为是个渔民。

    想着解决完云山四鬼之后再灭了那家伙的口。

    现在来看....

    似乎，来者不善！

    云山四鬼见到余万成被击退，脸色一喜，看向江中的那道身影，眯着眼睛打量，但还是有些看不太清楚。

    “我...怎么感觉有些熟悉。”

    “是啊，我也有这种感觉。”

    赵北山深吸了一口气，没有多言，凝望着自己的救兵。

    云江中间的小船上，陈渊见自己击退了那家伙之后，心中已然有底，伸手抓住撑杆，猛然一掷，下一刻，身形跃起。

    站在竹竿之上，破浪而行。

    竹竿入水，在陈渊的力道之下，速度极快，划出两道浪花。

    陈渊站在竹竿之上，负手而立，一身青衣，像极了飘逸至极的侠客。

    竹竿滑行数十丈，有些力尽，随后陈渊微微用力，借着漂浮在江面上竹竿纵身一跃，在空中连点数步，跨越七八丈的距离，稳稳的落在岸边。

    距离余万成一行人，差不多数十米左右。

    “是...王恩公！”

    “是...是他！”

    孙南山李东山二人连忙道。

    几人的眼中，都露出了一抹惊喜之色。

    “恩公...”

    听着云江四鬼议论的话，余万成脸色阴沉。

    看着陈渊缓缓靠近的脚步，他拱手抱拳道：

    “在下青蛟会余万成，敢问阁下何人。”

    陈渊不答，脚下似乎生风一般，短短数息时间，便到了云江四鬼的身前。

    “这是我青蛟会的事情，阁下难道想与我青蛟会起冲突吗？”余万成隐隐威胁道，提出青蛟会的名头希望吓退这个家伙。

    青蛟会在南陵府中的名声他还是颇为自信的。

    就方才那一手竹竿，便证明这家伙不是个善茬，绝对是凝罡境界的武者，筑基境界根本无法做到这种手段。

    “青蛟会，很厉害吗？”

    陈渊神色平静的看着余万成。

    “南陵府的人还没有不知道我青蛟会的人，阁下若是识相，还是现在离开为好。”

    “是吗？原来南陵府最大的不是朝廷，而是青蛟会。”

    “你是何人？”

    听着陈渊的语气，余万成隐隐感觉有些不妙。

    “前不久青蛟会刚好与我有了些仇怨，正好，先从你身上开刀！”陈渊目光一凝，迅速从赵北山的手中夺走了重刀。

    一步踏出，猛然斩向余万成。

    没什么好废话的，先杀了再说！

    “你...”

    还没等余万成继续问话，陈渊的攻势便已经到来，余万成心中一怒，觉得这家伙有些太过目中无人了。

    立刻挺身一剑。

    “叮！”

    重刀挥砍在长剑之上，令其瞬间弯曲，根本承受不住这股力量，余万成面色一变，侧身一避，陈渊的长刀斩了个空。

    余万成手中长剑恢复如此，直刺而出。

    陈渊反手，横劈出去。

    余万成不敢换伤，后退一步，而恰恰就是这简简单单的一步，被陈渊抓到机会，周身气血涌动，右臂金漆瞬间弥漫。

    一股强大的力量由丹田处的真气与金刚琉璃身的力量合二为一，汇聚于一点，一拳挥出，轰在了余万成的胸前。

    “噗！”

    一阵筋骨崩裂的声音在余万成的体内传出，他的上身一躬，力道灌入体内，口中瞬间喷涌出一口鲜血。

    像是一只断了线的风筝，被强大的力道直接轰飞数米，随后重重的砸在了地上。

    场面一时寂静无声。

    余万成强咬着牙，凝视着陈渊，脸上有一股惊惧之色。

    这样的力量，他是凝煞武者！

    “王恩公，似乎更强了！”

    赵北山的眼中闪烁着精光和敬畏。

    之前陈渊几拳打死青魔的时候，他们知道他就已经很强了，不是一般人所能够比拟的，说不得就是什么大宗大派的弟子。

    现在一看，似乎的确如此。

    短短半个多月时间而已，便能在瞬息间重伤余万成。

    这等实力，足以让他们仰望。

    陈渊目光平静的看着余万成，心下对自己的实力也有了一个新的认知，全力出手之下，一般的武者根本挡不住自己几拳。

    真气相加，果然恐怖！

    如果没有真气相助的话，陈渊是不可能拥有此等威能的。

    余万成在身旁几人的搀扶下缓缓站起身，深深的喘着粗气：

    “不知阁下是何名讳，竟有如此实力。”

    “对于一个死人来说，这些重要吗？”陈渊不答。

    “你想杀我？”

    “这不是废话吗？”

    “兄台，是我有眼不识泰山，还望阁下手下留情，不然...青蛟会的报复也会让阁下疲于奔命，何必平白生怨？”

    余万成强压惊惧，语气十分缓和道。

    “方才已经说过了，你...是我先讨的利息，日后，我自会跟青蛟会慢慢算账的...”

    “没有转圜的余地？”

    “呵呵...”

    陈渊冷笑了一声。

    “你们都听到了吧，此人不想留我们活口，想活命，就一起动手杀了他！”看着周围青蛟会帮众眼中的惧意，余万成低喝道。

    “杀，杀了他！”

    一个青蛟会的帮众附和一声，随即立刻冲向陈渊。

    有人带头，其余之人也纷纷上涌。

    而陈渊则是手中提着刀，来一个他杀一个，来两个他杀一双，眼睛都不眨一下。

    余万成目光一寒，强撑着胸前传来的剧痛，握紧长剑，脚下闪动间，以极快的速度刺向陈渊的脖颈。

    帮会里面成长起来的人，对生死虽然也有惧怕，但总归是能提起勇气来的，他余万成曾经也杀穿过一条街。

    就算是死，也得将敌人撕下一块肉。

    靠着这股狠劲儿，他成功的生存了下来，得到了上面赏识，还历尽千辛踏入了凝罡境界，可惜了，他还没有多享受几年...

    ......

    ......

    陈渊一只手掐着余万成的脖颈，他的双臂被陈渊轰的稀巴烂，扭曲的不成样子，双目之间，两道血迹滑下。

    地上，躺着十数具青蛟会帮众的死尸。

    不过，短短片刻间，陈渊便展现了自己的恐怖实力，那些普通帮众，更像是上来送经验的......

    “你不是想知道我叫什么名字吗？”

    “我叫陈渊！”

    余万成的身体有些抽搐，断断续续的低语道：

    “深...深渊....”

    “你也可以这么认为。”

    陈渊嘴角勾起一抹笑容，右臂用力一握。

    “咔吧...”

    “嘭！”

    余万成的尸体，被重重的扔在一旁。

    ————

    求月票持久男们

