
　　“是他自己的问题，与我无关。”墨寒冰高大的身形站在那里，一副不关我事的样子说道。

　　“哎呀，你们两父子啊，真是一天不争宠都不行啊。”初夏无奈的摇了摇头。

　　“好了，不聊玉儿。宝贝，我手疼，我们回房休息好不？”墨寒冰提议道。

　　“嗯，那我陪你上去，让你好好休息一下，毕竟手都受伤了，还是要好好休息才行，不然康复的慢，影响手臂活动就麻烦。”初夏心疼的说道。

　　“老婆大人真体贴，谁娶到你谁有福分。”墨寒冰一手搭在初夏的肩膀上，打趣的说道，两人一起往二楼走去。

　　“油嘴舌滑，少来！”初夏嘴上这样说，心里却像吃了蜜般甜。

　　哪怕再会说情话，也是她的男人，别人想听还未必能够听到呢。

　　“宝贝，我说的都是真心话。”墨寒冰皱紧眉头，不服气的说道。

　　“好啦，我知道了，我爱你，笔芯，收好了哦。”初夏把两手臂放到了头顶，给墨寒冰比了一个大大的爱心。

　　“收好了，放这里，一辈子不会丢弃。”墨寒冰接过她的爱心，放到了心脏的位置，无比认真的说道。

　　“哎呀，别说了，好害羞啊。”初夏双手捧颊，略带害羞的说道。

　　“宝贝，你还会害羞么？”墨寒冰薄唇附到她粉色的耳畔边，声音带着几分蛊惑力。

　　“我是人，我怎么就不会害羞了？真是的。”初夏瞪了他一眼，气嘟嘟的说道。

　　“好好好，不调侃我家宝贝，宝贝说什么就是什么。”墨寒冰伸手揽住初夏，一脸宠溺的说道。

　　“哼！这还差不多。好啦，你别贫了，赶紧睡觉，休息一下，这样伤口恢复的比较快。”初夏催促道，把他拉去床褥上睡觉，不让他再说有的没得。

　　初夏正准备离开的时候，却被墨寒冰一把抓住手腕，声音温和的说道：“宝贝别走，留下来陪我！”天籁小说网

　　“哎呀，你一个大男人睡觉还需要人陪吗？”初夏打趣的说道，故意调侃他胆小需要人陪什么的。

　　“对，没有老婆大人就是不行，你必须留下来陪我，否则我就不睡。”墨寒冰抓紧她的手腕，耍起了小孩子脾性说道。

　　“唉，真拿你没有办法。好啦，我留下来陪你，墨大小朋友，要不要我顺便讲故事哄你睡觉啊？”初夏走到他旁边的位置坐了下来，噙着笑意说道。

　　“嗯，像跟玉儿讲那样跟我讲。”墨寒冰顺势搂住她的手臂，做出一副准备听故事的乖巧模样。

　　“你怎么连讲故事都要吃醋啊，真是服了你。”初夏嘴上这样说，还是给墨寒冰讲起了童话故事。

　　她的声音温柔又细腻，还带着几分*，就像微风拂过一样，使听者都觉得舒适的感觉。

　　墨寒冰一开始还认真听的，兴许是太累了，听着听着竟然睡着了，很快就进入梦乡了。

　　初夏见墨寒冰睡着后，给他盖好被子，在他的额头上烙下温柔的一吻，轻声细语道：“老公，辛苦了，好好睡吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第413章 讲故事哄睡免费阅读。https://www.23sk.com 