    “你的意思是……？！”肯军士浑身一震，转头向柯林斯看了过来，双目圆睁，就仿佛一头要择人而噬的猛虎一般。

    柯林斯先是被这种状态的肯军士吓了一跳，然后才点了点头道：“一般来说……发动机这种东西，引擎的动力部分和燃料输送系统都是最脆弱的，在旧纪元很多民航客机事故都是因为撞到了天上飞的鸟类, 鸟类的残骸钻进了引擎吸气口而导致的……”

    “两枚氢弹爆炸产生的威力或许不够摧毁这座遗迹，但是作为那只‘小鸟’，却是绰绰有余……”马丁用拳头狠狠地砸了一下自己的手掌，“柯林斯还是你脑子灵活，我怎么就没想到这一点！”

    “还是不行。”然而，爆破专家基诺还是摇了摇头，“飞鸟撞毁飞机的前提是飞机的引擎处在工作状态之中，而一架停在机场上的飞机, 就算有一百只一千只鸟钻进了发动机内部，也不可能引发爆炸……至于燃料仓，我相信以阿尔法文明的技术，其安全手段肯定是完备的，没有那么容易被氢弹殉爆。”

    柯林斯：“这……”

    基诺继续说道：“如果这座遗迹真的是一座巨型发动机的话，那它被点燃时产生的出力就已经远远超过战术级氢弹爆炸产生的威力，连如此恐怖的能量都可以被约束起来，那两枚内部引爆的氢弹想对其造成破坏有多难可想而知。”

    这就好比一座千万吨级别的泄洪闸，原本被建起来就是为了拦截汹涌的洪水，而现在竟然有人想要掘开一道小溪，将溪水引入干涸的河道中去冲毁这座泄洪闸……这就是纯纯的天方夜谭。

    “除非，”基诺抬起头，看向正上方那复杂到令人眼花缭乱的钢结构，“这两枚氢弹能成为‘压死骆驼的最后一根稻草’。”

    “要怎么做？”马丁深吸了一口气，问道。

    “重启这座发动机，并且将出力提升至最大功率，然后再在关键位置引爆氢弹。”基诺一字一顿地说道。

    “暂停！”这时，柯岚的意识突然出声说道。

    “超梦”中的画面顿时定格, 就像他发动了时停一样, 只不过相比全世界都变成黑白景象的时停，暂停状态下的“超梦”倒是还能保留原本的色彩。

    “核心主脑，我需要查询一下，新纪元九零二年七月四日，方舟监测到的阿尔法星地震数据。”柯岚说道，“我想，这应该不是需要全体成员会投票表决才能解封的数据吧？”

    “新纪元九零二年七月四日，共计监测到地震七十四次，其中震级强度六级以上两次……”

    “就是这两次六级以上的地震，我需要知道它们的详细信息。”

    “新纪元九零二年七月四日下午一时二十六分，震源深度十五千米，震级强度七级到八点五级，持续时间四十五分；新纪元九零二年七月四日下午二时十一分，震源深度十一千米，震级强度九级，持续时间十六秒。”核心主脑回答道。

    “为什么没有震源地点？”

    “震源地点涉及机密数据，当前状态下无法向您公开, 需要全体船员会成员进行投……”

    核心主脑的话还没说完，柯岚就打断了它：“行了，我知道了……这已经再明显不过了，地震就是776特种小队引发的，第一次是他们重启了这个‘第92号发动机残骸’，第二次则是通过引爆氢弹炸毁了这座发动机……无论是时间还是震级强度都对得上号。”

    “但我真的很疑惑……一座光是启动就能够引发七级地震的发动机，它的用途究竟是什么？”柯岚沉吟了片刻，这才说道：“继续播放‘超梦’。”

    ……

    776特种小队的众人很快就做出了决断——按照基诺说的做，那是他们唯一能够炸毁这座遗迹的手段。

    “基诺，如果我们真的能找到这座遗迹的主控装置，你有多大把握能将它重启？”肯军士十分严肃地向基诺问道。

    “老大，你知道我是一个很严谨的人，而且，我从来不愿意给别人以虚假的希望……”基诺叹了口气道，“在没有看到那些东西之前，我无法给出回答。”

    “我知道了。”肯军士点了点头，“如果都没有问题的话……现在开始行动！”

    776特种小队的队形进行了一下简单的调整——身穿无畏战士装甲的塞缪尔和马丁被调到了最前方，马丁曾经一度想要成为一名遗迹猎人，因此学过很多和阿尔法遗迹有关的知识，只不过后来因为应征入伍才放弃了这个“梦想”。至于塞缪尔，他在成为一名士兵之前，就已经干过两年的遗迹猎人了，也是整支776特种小队里唯一持有猎人执照的人。

    虽然他负责都是一些后勤、接应之类的工作，但毕竟是有实战经验的人，比起只会纸上谈兵的马丁还是强很多的。

    “说实话……”塞缪尔的声音从无畏战士的厚重头盔下传来，显得很是沉闷，“这座遗迹和我探索过的那些遗迹完全不一样……这些钢结构建筑，一点都不像是阿尔法人的风格。”

    “你以前探索过的最高级别的遗迹是几级？”马丁忍不住问道。

    “A级。”

    “真的假的？都有资格探索A级遗迹了，你干嘛还来当兵？”马丁有些惊讶。

    “那一次我所在的猎团负责的工作是驻守后勤营地，并没有进入遗迹内部。”塞缪尔突然叹了口气，“先后总计四支精锐猎人小队，加起来足有三十多个人，最后没有一个人能从里面走出来，还好最后没有轮到我所在的猎团顶上去探索任务就被迫中止了……也正是那一次探索，让我认清了自己的实力，打那之后，我就没接过高等级遗迹的探索任务了。”

    “……那你进去过的遗迹，最高是什么等级？”

    “C级，总共八个人进去，死了两个，疯了一个，还有一个人丢了一条腿。”塞缪尔如实回答道，“我算是运气好的，没在那里留下什么零部件。”

