    无穷无尽的兽潮淹没了牧师小姐的身体。

    这段时间以来，她就像一个不断对自己软肋发起挑战的孤勇者，一次又一次的袭击那些隐藏在村子里，不曾直面她的怪物。

    那些怪物从不直接出面，每次都是那些由普通村民异变成的黑甲怪物，全力地阻拦她。

    然而在她天生的超高感知之下，即便对方本体隐藏，可是弥漫在空中那无所不在的灵能场，依旧让她对于这种能力的了解与日俱增。

    并且面对这么一个18级的高级职业者，单体战力不算特别出色的黑甲村民也难以留下她。

    想来就来，想走就走。

    在这个过程中，琴能感觉到，自己对于新发展体系的思路也越来越清晰。

    再给她一定的时间……

    但是没人会给她足够的时间。

    从那些村民们的记忆知识中大致了解附近城镇实力的“触手怪”在积攒了自认为足够的兽群后，再加上牧师小姐时常的骚扰，让幕后主使“触手怪”做出了派出兽潮扫荡的决定。

    相较于控制野兽，控制人类更加艰难。

    唯有先使用兽潮让那些人类先心生恐惧，他们的灵能才能够更好发挥。

    然而……面对这样规模兽潮，牧师小姐只有一个大规模杀伤性的法术，能够勉强应对。

    七环法术——火焰风暴（塑能）：一片由烈焰形成的风暴扫过施法距离内一处你指定的区域，该区域由至多十个10尺立方区域组成。你可以自行安排各立方区域的组合方式，而每個立方区域必须至少有一面与其他立方区域相连。区域内每个生物必须进行一次敏捷豁免判定。豁免失败者将受到7次4~6+感知调整加值点的火焰伤害，豁免成功则伤害减半。

    风暴的烈焰将对区域内的物件造成伤害，并点燃区域内所有未被着装或携带的可燃物件。你可以选择让区域内的植物生命免受该法术效应的影响。

    施放时间：3秒。施法距离：150尺。冷却时间：20秒。

    每个施法或者半施法职业，都有着自己职业的独特法表，其中记载的法术，往往也有着天差地别。

    牧师的法表中虽然有些特殊的法术，但相较于法师来说，无论是数量还是杀伤性都大为不如。

    牧师小姐掌握的高环法术中，只有这么唯一的一个法术，拥有大规模杀伤能力。

    汹涌的兽群遇到一面百尺的火墙。

    7次4~6的伤害，让大部分野兽都遭受到了致命的打击，那些被控制的野兽瞬间倒下了一大片。

    大体型以下野兽其生命值模板都不高，初始生命值模板都在5点以下，而且野兽们体质调整加值一般也难以高到哪去。

    体质调整加值乘上基础生命值模板，就构成了一个野兽能够拥有的生命值上限。

    除了那些被灵能专门强化过的野兽，剩下遭遇火焰风暴灼烧的野兽几乎全军覆没。

    汹涌的兽潮短暂地清空了一片。

    然而……密密麻麻的兽蹄声只隔了片刻，就再次淹没了琴。

    这就是盖亚大陆中施法者面对数量巨大的敌人时所面临的困境，和暗影教派的人当时面对玩家的感受是一样一样的。

    法术位是有限的。

    事实上就连火焰风暴的需求环阶，也是琴勉强才能释放的。

    她是10级牧师/8级护道者。

    护道者是进阶职业，很强大，她的一身近战实力，大部分来自于8级护道者。

    但这个进阶职业却只是一个半施法职业。

    在计算可用法术位的时候，半施法职业的等级减半计算，加在主职业牧师的等级上。

    也就是她拥有的法术位，相当于一个14级牧师可用的法术位。

    而一个14级的牧师，就只有一个七环法术位。

    也就是这个大范围大威力的法术，在一个战斗阶段中，她只能够释放一次。

    怎么办？

    拦不住这么多的野兽了。

    即便是自己有关于新职业的想法成真，面对这种困境，恐怕也是毫无办法。

    琴的目光越过兽潮，看向野兽奔袭而去的一座小镇。

    那些发现了兽潮来袭的小镇居民们恐惧绝望的神情，仿佛跨越空间，映入她的眼中。

    琴有些痛苦地闭上了双眼，不忍见到这一幕。

    无论后来她怎样成长，怎樣復仇，都无法挽救今天的这个小镇了……

    然而，某种更加凌乱且声势庞大的脚步声，似乎从兽潮的反方向，也就是自己的身后传来。

    是什么？

    琴还没有越过身后的山坡看到真相，耳中就听到了一个听起来有些疲惫的声音——

    “抱歉，来晚了。”

    紧跟着，无数嘈杂的声音乱糟糟地涌来。

    “兄弟们冲呀！”

    “杀怪啦！”

    “拯救牧师小姐！”

    “救老婆去咯！”

    “琴！我的琴！嘿嘿~”

    黑压压的人頭從山坡上如同潮水般出现。

    是那些天选之子？

    从没有一刻，琴觉得这些天选之子是如此的可靠。

    可是……是谁对自己使用的传讯术？

    ……

    李文被裹挟在人群的前方。

    他现在只想睡觉。

    可是睡不得。

    牧师小姐正在孤军作战。

    玩家们也是兴致勃勃。

    所以，把新职业交给那位牧师小姐，让她尽快解决这里的事情，才能好好的休息。

    “你好，琴。”

    兽群和玩家交锋的最前线，人潮和兽潮汹涌地撞击在一起。

    高高跃起的野兽龇牙咧嘴，充满了野性的狂暴。

    玩家们面对野兽举起刀剑，眼神中充满了放肆的笑意。

    然而这种混乱却仿佛与两人无关。

    李文与琴彼此对视，身边的时空仿佛都陷入了一时的停滞。

    “那天在城里救了我的也是你吧？”

    琴轻声问道。

    李文有些奇怪地反问。

    “你那天看到我了？”

    琴摇摇头，“我记住了你的气息……”

    对于她来说，李文的气息，独一无二。

    李文耸耸肩。

    在这个充满了超凡力量的世界，总有些奇奇怪怪的能力。

    不奇怪。

    “我这里有个新职业应该挺适合你的，要不要学？”

    李文拿着手里的道途之书，笑呵呵地对着牧师小姐问道。

