
　　“主人，小迷建议你先融合这一枚天地奇物。这枚奇物中，蕴含混沌特性，再加上这一枚蕴含太阴之力，这一枚具有太阳之力，三者融合，可以构建太极祭坛。”

　　小迷突然将三枚奇物给取了出来。

　　一块是灰不溜秋的石头，剩下两块，一块黑色，一块白色的玉石。表面看，也都看不出特殊之处。

　　“竟然还有能够构建太极祭坛的天地奇物，真是太好了。”

　　易天行听到，也没有犹豫，毫不迟疑的接受建议，太极祭坛若是能构建，那完全可以作为整个祭坛的根基之一。没有迟疑，很快，太极祭坛就构建完成，这次耗费的先天紫源数量更多，但却是完全值得的，太极祭坛中，闪烁着混沌，阴，阳三枚古老祭文，不仅可以沟通阴阳，更能沟通混沌之力。

　　一凝聚，顿时就感觉，与天地间的关联，更加的紧密亲近。

　　达到道台，铸造祭坛，很困难，也很容易。

　　困难是需要收集天地奇物，往往，需要将大量的时间耗费在收集天地奇物上，不知道多少人因为没有收集到，而始终停留在第一阶段，无法寸进。那种感觉，绝对是难以忍受。天地奇物要想要收集到，实在是太难了。

　　同样，要收集到想要的，合适的，就更加困难。

　　还需要仔细鉴定，探查。

　　这些都是一道道阻碍。

　　当然，得到后，要铸造起来，反而就是水到渠成的过程，只需要懂得相应的构建阵法，其他的，都是轻而易举。就如易天行现在这样，很自然就铸造出两层祭坛。

　　而且，这太极祭坛，其珍贵神异之处，更是超乎想象。太极祭坛，铸造出来，是圆形的祭坛。就出现在三才祭坛下面，其大小，比三才祭坛要大。将其托起。似乎能看到，黑白太极图在祭坛中流转。一道道祭文在闪烁变幻。

　　“太极生两仪，两仪生四象。四象为地火水风。这里也可以找的到。”

　　小迷快速将蕴含四象之力的四种天地奇物给挑选出来。

　　没有迟疑，又迅速铸造出第三种祭坛，四象祭坛。

　　这铸造的过程，同样是水到渠成。先天积累实在是太强大了。很轻易就构建出四象祭坛，上面，四枚符文不断闪烁，仿佛能沟通地火水风。轻易造就大破灭的开天辟地之景。

　　“还可以铸造五行祭坛。这里天地奇物，五行齐全。这一件，这一件，还有这一件，最时刻铸造。”

　　小迷再次提议道。

　　对于能让易天行增强实力，那自然是欣喜不已。恨不得变得更加强大。

　　五行天地奇物也不缺。

　　易天行也跟着开始铸造五行祭坛。

　　不多时，淬炼出五行祭文，五行祭坛也迅速铸造完成。

　　在这过程中，原先的先天紫气祭坛，也在接连不断的缩小。化为源源不断的养料，成就这一座座祭坛。

　　但这并非极限。

　　五行祭坛后。

　　再次开始寻找其他天地奇物，继续将七星祭坛，八卦祭坛。九宫祭坛先后铸造出来。这是集合整个大易帝朝的底蕴，在成就一人，这是大易征战数十年来的积累，来自神魔战场上的惊人收获。

　　至于天罡祭坛，地煞祭坛。易天行没有选择直接铸造。

　　“祭坛中，周天祭坛，蕴含天罡地煞两种祭坛之力，而且，只要是搜寻具有星辰之力的天地奇物。完全可以直接铸造周天祭坛，舍弃天罡地煞两座祭坛。周天祭坛可分小周天与大周天。小周天一百零八，大周天三百六十五。主人完全可以先铸造出小周天祭坛，打下根基，以后只要获取到其他可融合的天地奇物，可以将小周天祭坛晋升为大周天祭坛。不会在之后受到影响。”

　　小迷快速建议道。

　　哪怕是以大易的能力，也没有办法找到构建大周天祭坛的全部奇物，但构建小周天祭坛的天地奇物还是足够的，大周天祭坛，不是谁都能奢望的，那可是需要足足三百六十五件天地奇物。那是无数强者，一辈子都收集不到的数量。

　　“好，就构建小周天祭坛。”

　　易天行颔首点点头，表示赞同。

　　小周天也比天罡地煞祭坛要好的多。

　　这一构建，几乎是前所未有的漫长。一件件天地奇物被祭炼成符文，不多不少，足足一百零八枚，每一枚，都闪烁着古老的道韵。一座古老闪烁着星光的祭坛随之凝聚。这一凝聚，能看到，原先庞大的紫气祭台，已经被消耗大半。剩下的部分，已然不多。不出意外，最终只能铸造一层乃至是两层祭坛。就会彻底耗尽。23sk.Com

　　易天行构建的祭坛，每一层都坚固强大。一凝聚，就是实体。

　　“还有最后一层，我准备构建时空祭坛。在这些天地奇物中，是否拥有蕴含时间空间之力的奇物。”

　　只剩下不断的胚胎，自然要铸造出最顶尖的祭坛。

　　“有的，这一枚黑色珠子里面蕴含时间之力，这一块白银中，蕴含空间之力。所有的奇物中，也只有这两块蕴含时空之力。”小迷快速挑选出两件。

　　“竟然是这一枚黑珠。”

　　易天行目睹，眼中也不由闪过一抹异色。

　　那枚黑珠他感觉到十分的熟悉。这分明是他当年亲手得到的一枚天地奇物，还在暗血镇中，让地精族以真理之书探查过，没想到，竟然如此的珍贵，会蕴含时间之力。

　　“构建时空祭坛。”

　　不过，最终，没有迟疑，心念一动间，两件天地奇物已经融入进去。迅速演变成时空祭文，然后，化为一座祭坛，如巨鲸吸水一般，将剩余的胚胎全部汇聚过去，化为一层金银交错的祭坛。原先的紫气祭台，彻底消耗一空，化为乌有。

　　取而代之的，是一座巨大的九层祭坛出现在紫府中。

　　太极祭坛，三才祭坛，四象祭坛，五行祭坛，七星祭坛，八卦祭坛，九宫祭坛，周天祭坛，时空祭坛。

　　九层祭坛融为一体，栩栩如生。

　　每一层，都与实质毫无区别，这是先天紫气精华中的精华，再融合大量天地奇物铸就。其本质上，不比任何先天灵宝逊色。对于修为达到道台境的强者而言。这一座祭坛，就是自身的根基，强悍之处，比任何先天灵宝更加强大。这就是在铸造一件证道至宝。

　　“此祭坛，当为天帝祭坛。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　这座九层祭坛，自此之后，就是属于自身的成道根基。

　　这一刻，才可以真正称之为，是一名真正的道台境强者。依靠天帝祭坛，可以轻易的调动阴阳三才四象五行等等力量。如今的自己，比任何时候都要来的更加强大。

　　道台境：祭坛，长生，立道。

　　建立祭坛，这只是第一阶段。接下来的长生一阶。就是要将自身真灵融入祭坛，在祭坛中，铭刻下属于自己的真名，只要完成这一步，就算是将来真的陨落了，也可以在祭坛不被毁灭的情况下，得到众生愿力，再次复生。真名在，可以说，已经得到某种程度上的长生。就算是陨落，也能从时空长河中再次重生。

　　真名，很重要，那是铭刻在真灵中的独特印记。

　　每一名强者的真名，都是独一无二的。不可替代的。在祭坛中，真名更是一种定位坐标的作用。重要性，绝对超出想象。

　　“路漫漫兮修其远，吾将上下而求索。”

　　易天行感受着体内天帝祭坛所带来的变化，也不由暗自生出一丝感慨。

　　不过，至此，他也真正具有对抗一切危险的底气，达到道台境，那就算是真正天地间最顶层的强者，就算是证道境，也不能轻易打杀这一层次的大能。真正具有带领大易帝朝，不断向前的自信。

　　.....................

　　在大易境内，一片海域中。

　　只看到，黑白红三道身影突然出现在海底深处。

　　他们所在的位置，距离海面，只怕有十几万米深。海底幽暗无比，哪怕是珊瑚海藻的光芒，也没有办法将这里彻底照亮。

　　“位置就在这里。”

　　黑袍抬眼扫视四周，点点头说道。

　　“不要在犹豫，尽快打开魔窟通道，就不知道，这一次打开的魔窟，连通的是什么禁区魔域。我们在这里，不能多待，一旦被大易给发现，会有大麻烦。”

　　白袍快速说道。

　　大易对于整个天下的监察力度实在是太强大了，两大天眼可谓是日夜轮流在巡视。一旦发现他们的气息，绝对会第一时间通告大易上下，带来的麻烦绝对不会小。

　　“嗯，不管魔窟通向哪里，必然会给大易带来巨大灾难。”

　　黑袍笑着说道。

　　一挥手，快速打出各种独特的手印。朝着海底打了下去。

　　轰隆隆！！

　　几乎在下一刻，就看到，本来空无一物的海底，突然间出现一道漆黑的洞口，这道洞口，呈现出旋涡的状态，里面一片深邃，却不吞噬海水，仿佛，与外界产生一种独特的壁垒屏障。但从旋涡中，却能感受到，一种可怕的凶蛮之气散逸而出。周边的海族鱼类，仿佛受到惊吓，纷纷向外逃窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1818章 天帝祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 