
张禹和冷凌雪、小丫头三个人一起出了咖啡厅，前往千杯少。

因为距离近，三个人也不用坐车，溜达就过去了。往千杯少走的时候，张禹专门给李明月打了个电话，告诉李明月，六点钟的时候去沐四维的家里看看陆梅。目的很简单，就是从陆梅的嘴里套话，尽量了解到关于唐星的一切，特别是唐星的姑妈住在哪里。

李明月难免不太明白，师父这话是什么意思，少不得开口询问。张禹表示，为什么你就先别管了，先把这事办妥了再说，以后你就知道是怎么回事了。

见师父都这么说了，李明月当然没有二话，表示保证完成任务。

挂了电话，张禹三人继续前往千杯少。进到酒楼，马上有服务员上前接待，服务员一看到张禹，直接就怔住了，“您……您……您是张先生……”

张禹在千杯少，那可是有一号的。别看只来过一次，却是唯一一个，在酒桌上把朱酒真喝服了的人。光凭这一点，酒店的服务员对他的印象就十分的深刻。

“是我。”张禹微微一笑。

服务员随即说道：“我们老板不在……您今天来，有何贵干……”

张禹之前已经听小丫头说过，来千杯少并没有找到朱酒真，朱酒真到底去了哪里，没有人知道。张禹微微一笑，说道：“我到这里是喝酒的。不是找你们老板的。”

“这样啊……那里面请……”服务员忙热情的说道。

张禹和朱酒真结拜的事情，普通的服务员怎么可能知道。

服务员领着张禹进到里面，偌大的酒楼，看起来是那样的亲切。内外都是古风装潢，就好像柜台那里，都摆放着好些酒坛子，给人一种置身于古代酒楼的意味。

酒楼内部的装潢，也有点意思，一楼的大堂的，周边都是桌子，在那中间则是一个圆形的大舞台。舞台上挂着酒旗，字样各异。有的书写“斗酒大会”的字样，有的书写“酒逢知己”的字样。在舞台的两侧，则是悬挂着一副对联。

上联书：踏遍酒国无敌手。

下联书：喝尽千杯求一醉。

大堂内如此摆设，多少有些演绎大厅的意思，好似来到大型酒吧广场。中间这舞台，不知道的，都得以为是擂台。

眼下酒楼里面，已经坐了几桌人，而且都是在前面。张禹没有选择前面的位置，去到中间的位置就坐。

每张桌子上，都有座位号码，张禹选的这张是32号。

三人落座，服务员少不得询问三人想要吃点什么，小丫头直接点了几个菜，都是上次吃过的，她感觉味道不到。除此之外，酒肯定也是要点的。这丫头也不知道是太投入了，还是忘记自己是来办正事的，竟然一下子要了十斤高粱酒。

张禹暗自皱眉，就他们三个人，如何能够喝下这么多酒。但是自己在服务员的眼里，那可是酒王的存在，加上小丫头也点了，他就没说什么。

等服务员下去，张禹就给沐四维打了个电话，告诉沐四维，自己坐在几号桌，让沐四维赶紧打电话订桌，就选在自己附近的位置。

这是之前就商量好的，沐四维直接答应。

张禹也不多说，挂了电话，就等服务员将酒菜摆上来。

因为眼下不到饭口，也就是一般单位下班的时间，所以后厨比较空闲，没过多久，六个菜就端了上来，另外还有小丫头要的十斤酒。

他们来可不是喝酒的，每个人倒了一杯，也不着急喝，只是一边吃菜，一边闲聊。

不过说真的，可能是由于由正事的缘故，平常虽然能有很多话说，到了此刻，话却是不多了。

千杯少的生意，似乎丝毫不受朱酒真失踪的影响，随着时间的过去，就陆续有人上门。前排的桌子被一桌桌的坐满，后续的人流开始往中间坐。

将近六点的时候，沐四维也就到了，他订的是张禹旁边的那张桌子，沐四维看到他们三人，却也没有说话，张禹三个也没有跟他说话，两边全当谁也不认识谁。

沐四维入座之后，先随便点了两个菜，要了二斤高粱酒，将服务员给打发下去。等服务员走了，他掏出手机拨了一个电话号码，其实就是通知那个年轻人，自己在哪个桌位。

快到六点半的时候，年轻人如约而至，找到桌位，坐到沐四维的对面。

张禹三人假装喝酒，目光却是时不时的扫到年轻人的身上。这个年轻人，也就二十三四岁的样子，衣着很是潮流，宽松的裤子，羽绒服的面料都是亚光的。留着蓝色的头发，耳朵上带着耳钉，脖子上挂着一条十分艺术的大链子。看起来跟非主流没什么区别。

年轻人倒是没有注意张禹他们，他的目光只管聚焦在沐四维的身上。沐四维之前点的两个菜和酒已经端上，此刻沐四维说道：“你想吃点什么？”

“我随便吃一口就行……”年轻人大咧咧地说道。

他跟着招呼服务员过来，也点了两个菜，却没有要酒。

等服务员退下去，年轻人又道：“沐先生，酿酒的配方呢？”

沐四维从兜里掏出来一页叠着的纸，他的手有点颤抖，看起来是有点紧张，不过同样也会让人觉得，他十分的不舍。沐四维并没有直接将纸交给对方，而是有点担心地说道：“那个……你确定……我只要把配方给了你……我女儿就能平安回来……”

“这个你放心好了，只要把配方给我们，一切都能解决。”年轻人满是自信地说道。

“可是……可是……他现在的情况十分严重……可以说已经是铁证如山……你们到底怎么做，才能把她给救出来呢……”沐四维仍然担心地说道。

“怎么做，要是告诉了你，那你不就知道了么……还有，我之前已经说过，你现在根本没有跟我们讨价还价的资格……如果你不想救你的女儿……大可以不要把配方交给我们，看着她被判死刑好了……如果你还没考虑好，那你可以继续考虑……”年轻人仿佛吃定了沐四维，说完这话之后，他直接站了起来，转身就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328168"  chaptername="第3196章  熟悉的地方">加入书签</a>
</div>
