    被这小屁孩打击了一番，罗修十分不爽，当即就要求跟他峡谷PK一场。

    二血一塔。

    小屁孩儿欣然答应，并露出了嘲讽的眼神。

    对此，罗修可忍不了了。

    他当时就施展出了传说中的奥义——648大招！

    几发648下来，宝石符文什么的就都满级了。

    这下就算网络再卡，这小屁孩也在劫难逃！

    罗修露出了自信的表情，看着小屁孩一头雾水。

    不过很快，他就意识到了罗修笑容的由来。

    “靠！这是什么暴击率？你tmd不是新人吗？”

    小屁孩一口一个卧槽，听的罗修舒服极了。

    “运气也是实力的一部分啊，这就叫做实力，打不过的话就认输吧小鬼。”

    “认输泥妹啊！来啊！淦死你！”

    “first blood！”

    罗修轻轻松松拿了一血。

    一时间，小屁孩的一张脸都快涨成了猪肝色。

    这要是实力方面的差距，那他肯定没什么话好说。

    可这尼玛是不对等的比赛，不公平啊！

    “?(ˊ?ˋ*)啧啧啧。”

    罗修还十分欠揍的笑了起来。

    附近的一些年轻乘客不禁往这边看了过来。

    跟一个小孩单挑游戏，赢了有什么好开心的？

    这个家伙未免也太没格调了吧。

    “再来啊。”罗修挑衅道。

    “来就来！”小屁孩也不服气道。

    小屁孩心中自我鼓励着，技术才是一切，只要他小心一点，凭借技术肯定还有赢的机会！

    幻想很美好，但是现实却非常残酷。

    几分钟后。

    罗修：“越塔强杀！”

    一瞬间，屏幕变红。

    “失败！”

    小屁孩输了。

    “砰！”

    小屁孩气的直接将手机摔在了地上。

    罗修则心情舒畅的将对战界面截屏了下来。

    到时候随便发个视频耍耍。

    名字他都想好了。

    就叫“氪金让孩子远离网瘾”。

    小屁孩输后也不再搭理罗修了。

    整个人闷闷不乐的坐在自己的位置上。

    不一会。

    一道倩影走了过来，坐在了小屁孩的身边。

    “你的手机为什么在地上？”简短的一句疑问让小屁孩立马就老实了。

    “姐，我没看见，我也不知道它怎么就自己掉了？”

    小屁孩讪讪的遛出座位将手机捡起，然后才返回了里面的位置正襟危坐起来。

    “咦？”

    罗修好像察觉到了什么，微微侧身看了一眼。

    一个黑长直的美女映入了他的眼帘。

    不过罗修在意的不是她的长相，而是气质。

    这种感觉很玄乎，他也说不清楚。

    不过他可以确定的是这个妹子绝对不是普通人。

    罗修似乎在她的身上看到了诡异调查员的影子。

    “算了，关我什么事？”

    小插曲结束。

    然后就是漫长且乏味的火车上的生活了。

    罗修只好闭目养神了起来。

    时间流逝。

    大半天很快就过去了。

    ［叮叮叮~叮！］

    ［前方即将到站——东海市火车站！下车前请各位旅客仔细检查个人物品，以防遗漏！祝各位旅客此行愉快！］

    “到站了啊。”

    罗修睁开了眼睛，神清气爽。

    “嘁，真能睡，跟狗熊似的。”

    后座被罗修用氪金虐了一顿的小屁孩挑衅道。

    罗修自然不会跟小孩计较……才怪！

    “哎，可惜你连狗熊都不如啊，0/2的小屁孩。”罗修回身嘲讽了一句，接着就起身往出口走去。

    “(???；)”

    一时间，这个小孩也说不出话了。

    “有点意思。”

    一旁的黑长直死死的盯着罗修的后背，呢喃道。

    这一刻，黑长直妹子身上的气质陡然一变。

    如果说她之前是个文静妹子的话，那她现在就是一支出弦的箭矢，整个人身上散发着一股战意。

    小屁孩注意到了不对，赶紧摇晃起了她的胳膊，语气不悦道：“老姐，你该不会对那个只会氪金的菜x感兴趣吧？他就是个连小孩儿都欺负的家伙，输不起！呸！”

    “行了，你给我消停一会吧，你以为你老姐我什么都不知道吗？还不是你个小东西先找的事？活该！”

    “(???)?！老姐，我还是不是你亲弟了……”

    罗修好不容易才挤出了人群来到外面。

    “罗先生，你到东海市了吗？”

    “我这边大概还有半个小时就能到了。”

    “那我就恭候着罗先生了。”

    电话挂断，罗修费了好些功夫才打到出租车。

    话说走路就是麻烦，要是有瞬移就好了。

    罗修不禁又惦记起了瞬移系的技能。

    不久后。

    罗修来到了跟刘律师约好的地方。

    一家挺高档的咖啡馆。

    接待小妹热情的迎了上来，没有因为罗修的普通打扮而有丝毫轻视。

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    “八号桌。”

    “好的，先生您这边请。”

    “刘律师。”

    罗修远远就看到了跟照片上一模一样的身影。

    “罗先生，可算把你给盼来了啊！”

    刘律师急忙起身，上前恭迎起了罗修。

    “什么情况？”

    罗修被刘律师的热情整的有些懵逼。

    这未免也太热情了点吧？

    感觉有诈啊！

    在刘律师的热情邀请下，罗修入座了。

    刘律师这才也回到座位，翻开了一份合同。

    “罗先生，这就是您二爷的遗嘱合同，请过目。”

    刘律师这下更是连称呼都变了。

    罗修接过遗嘱，也好奇的打量了起来。

    ——

    ［略……格式什么的不知道，毕竟咱也没见过。］

    ……

    看了一会儿，罗修基本上明白了。

    简单来说，他的那位从未谋面的二爷给他留下了一份遗产——“罗家大院”。

    “占地还不到一百平，也不像是有钱人啊？”

    难道是地皮值钱？

    罗修有些怀疑道：“刘律师，你确定这份遗嘱的保价在10亿以上？”

    “罗先生大可放心，这点我可以拿我的职业道德来做担保，这份遗嘱的保价的确在十亿炎黄币以上！”

    “所以你忙活这么一通就为了将这份遗嘱交给我？”

    “是的！”

    “→_→方便问问原因吗？”罗修露出了审视的眼神。

    闻言，刘律师的神色微微一顿，而后说道：“如果硬要说的话，您的二爷对我有着恩情，所以我必须完成他的嘱托，至于更多的信息……就恕我无权透露了。”

    “得，这份遗嘱我不会轻易接受的，毕竟谁知道有没有什么债务？你说是吧？这样，你带我去罗家大院看看，要是没问题，这份遗嘱以及遗产我肯定会收下啊！”

    ……

