    抵达明珠市之后，方志强带着小宇，最先做的一件事并不是回公司，似乎经历这件事之后，方志强再一次找到了自己内心深处最重要的东西是什么，也仿佛，已经把公司的事情抛诸脑后了一样。

    现在回想一下，从自己开始创办华强到现在，就很少去见小爱李了，每一次去的时候，自己的心里也都非常忐忑，生怕自己什么地方做的不够好，惹李永贵夫妇二人不开心，到时候，万一他们不再让自己去见小爱李该怎么办？

    可是现在的方志强已经想明白了这一切不管什么时候，不管这个世界怎么变化，自己永远都是小爱李的父亲，这一点，是永远都不会改变的，即便打断了骨头，也依然连着筋。

    带着小宇，方志强雄赳赳气昂昂的对着李永贵的家中而去，好像自己之前来的时候，从来都没有像现在这样坚定过，没有像现在这样理直气壮过，看着车子里坐着的小宇，方志强不由得笑了笑，看着小宇开口问道：“小宇，你想不想认识一个新朋友？”

    “谁？”

    小宇闻言，顿时就毫不迟疑的对着方志强开口问道。

    方志强也毫不掩饰，继续说道：“他是你的弟弟，名字叫做方……”方志强说到这里，突然停顿了一下，因为他觉得，自己接下来的话，可能会让小宇心里觉得不舒服，不过仅仅是停顿片刻之后，方志强就继续笑着说道：“他叫方爱李，是一个很可爱的孩子，已经两岁了。”

    小宇闻言，脸上顿时就不由得浮现出一抹笑容，沉吟了片刻之后，便一脸开心的说道：“好呀！我最喜欢小孩子了，在家的时候，我总陪着我妹妹一起玩儿，说起来，我还真有点想她了呢！”

    小宇说到最后，语气之中难免会有一抹惆怅感，即便他再怎么会伪装，这一点也是无法掩盖的，毕竟，对于他来说，之前的很长一段时间，王歆笙就是他内心的唯一支柱，那段时间王亚欣不在家，在小宇的心里，自己的身边就只有王歆笙这么一个亲人了，所以他觉得自己应该担当起一个做哥哥的责任和义务，应该把小歆笙照顾的特别好。

    而方志强听完之后，也不由得微微叹了一口气，小宇想歆笙了，自己又何尝不想呢？

    那是自己的亲生女儿，说起来，自己已经多久没有见过她了？

    方志强自己都不记得了，生活中为什么有那么多繁琐的事情，让人们情不自禁的忽略掉那些原本其实应该更重要的事情呢？

    “对了小爱李是个男孩子对吧？”

    小宇似乎也意识到自己刚刚的语气有些不对劲，仿佛是为了化解此刻车厢里的一丝尴尬气息，他主动岔开话题，对着方志强开口问道。

    方志强显然也乐意附和，顿时就笑着点了点头，随即看着小宇说道：“是的，和你一样，是个男子汉，你要教他，以后如何成为一个男子汉，怎样才能让自己更加坚强！”

    “你觉得……我很坚强吗？”

    小宇的情绪似乎突然有些低落起来，他低着头，看着自己的手指，有些惆怅的问出了这么一句话。

    方志强对于这一点却是毋庸置疑，顿时就肯定的说道：“当然啊！就说这一次，你被坏人抓走，但你却坚持到了最后，这不是坚强是什么？

    如果是其他像你这么大的孩子，可能早就已经吓破了胆。”

    “你真的觉得，这是坚强吗？”

    小宇转过头来，一脸认真的看着方志强，他仿佛对于方志强所说的这个理论很不认同一样，就仿佛，他其实觉得自己并不坚强一样，而方志强显然也不知道他为什么会有这样的想法，听到他这话之后，方志强微微皱了皱眉，不过还是肯定的说道：“当然是啊！”

    “其实，我觉得比我坚强的人太多了，在我们学校，其实我觉得我是最懦弱的那个人，有时候，面对别人的欺负，我总是闷不吭声这样反而会让他们越来越嚣张，我知道我不应该惹事儿，不应该给妈妈带来麻烦和负担，可他们真的欺人太甚，有时候，我真的想好好给他们一顿教训，但我又知道，如果那样的话，我可能就会被请家长，而妈妈平时那么忙，除了照顾我之外，还要照顾妹妹，我不想因为我的事情，耽误她的时间。”

    听完小宇这番话，方志强不由得觉得有些诧异，诧异的并不是小宇居然有这样的思想，而是他现在居然能够在自己面前说出这些心里话了，这是方志强始料未及的，之前在电话里，方志强一直都觉得小宇现在的心理有一点点问题，甚至还一直思考着应该怎么去解决这个问题，可是现在，听完他这番话之后，方志强不由得放心了不少，至少，他不再像之前那样，把所有的一切都埋藏在自己的心里。

    “小宇，如果我说，你这个想法是错误的，你愿不愿意听听我的看法？”

    方志强沉吟了片刻之后，极为认真的对小宇说道。

    小宇并没有说话，只是点了点头，或许他也不知道自己应该愿意还是应该不愿意，毕竟，自己面前的这个男人早已经淡出了自己的世界，自己现在世界的中心是自己的妈妈，而自己，也早已经不再是当初那个不懂事儿的小孩。

    “首先，你刚刚所说的那些事，根本不是懦弱，反而恰好证明了你比他们更加坚强，更加想勇敢，更加懂事。”

    方志强一边说着，一边注意着小宇的表情变化，“你想想看，他们在欺负你的时候，有没有想过自己的行为，可能会连累自己的父母？

    可能会被请家长？

    一定没有对吧？”

    方志强看向小宇，而小宇也是极为配合的点了点头，之后方志强继续说道：“仅仅是这一点，就足以说明，你比他们更加懂事，你更加懂得理解和体谅自己的妈妈，而他们比起你，却没有这样的品质。”

    “其次，他们欺负你，你选择沉默不语，并不是因为你原本就是懦弱无能的性格，你其实有反抗的资本和能力，但是你选择了沉默，并不是因为你惧怕他们，你惧怕的从来都不是他们，而是生怕给妈妈带来麻烦，所以你并不是懦弱，反而是更加勇敢的承受着他们的欺负，以此来减轻妈妈的负担。”

    小宇听完之后，一脸认真的看着方志强许久，他似乎觉得方志强刚刚的话听起来很费解，想了半天好像都没有想通其中的道理。

    而方志强则是继续说道：“但是小宇，其实你大可不必这样做，你想想看，不管你妈妈再忙，但她毕竟是一个成年人了，而且她身为你的妈妈，原本就有责任和义务照顾你的一切，你在学校受人欺负，她原本就应该去解决这件事，为你伸张正义，即便被老师叫去，对于她来说，那也不是麻烦，而是她的本分，甚至她很乐意帮你解决一些问题和麻烦，因为，那样会让一个身为妈妈的人感到幸福。”

    方志强说完之后，再度转头看向小宇，不过小宇脸上此刻的表情看起来却极为疑惑，方志强这才意识到，自己刚刚的话似乎有些费解。

    而小宇这个时候也是赶紧开口说道：“我好像……不太明白你的意思……”“其实很简单，懦弱是形容一个人的性格，而不是行为，你的性格原本并不懦弱，你之所以在行为上选择沉默，是因为你为自己的妈妈着想，而实际上，你并不需要那样做，因为你的妈妈能够帮你解决麻烦和问题，会让她感觉到开心和幸福，所以，如果你想让妈妈开心快乐的话，就不要在意这些问题，大胆的让她介入你的生活，介入你的学习，让他了解你的一切经历，只要有问题，就让她来帮你解决，只需这样，她就会感到开心快乐，你能明白吗？”

    方志强尝试着用更加简单的方式告诉小宇这个道理，说完之后，再度认真的看着小宇，希望小宇能够明白自己话里的意思。

    而小宇这一次也终于点了点头，方志强的描述方式的确清晰明了，何况小宇的理解能力也很强，方志强刚刚说完之后，小宇就明白了过来。

    “可我还是觉得，如果那样的话，妈妈会很辛苦，甚至，会觉得我是一个麻烦很多的孩子。”

    小宇沉吟片刻之后，继续说道。

    “每一个小孩都有很多需要面临的麻烦，你是那么多小孩当中很优秀的一个，所以你以往都选择自己去解决这些麻烦，可实际上，我们每个人来到这个世界之后，所掌握的每一项新技能，都需要通过前人给我们留下的经验和方法去完成，而对于我们来说，距离我们最近的前人自然就是我们的父母。

    所以，我们自然需要依赖他们，来让我们自己变得更加强大，学会更多东西，掌握更多技能。”

    方志强说完之后，再度认真的看向小宇，他此时很注意小宇的表情变化，因为他很想知道，小宇究竟还是不是从前的那个小宇，他现在对自己说出这些话，仅仅只是无心的，还是真的想要从自己这里找到答案，毕竟，方志强是很怀念当初和小宇一起共度的那段时光的，他一直都很期待，自己和小宇能够重新回到当初那段时光，小宇依然那么信任自己，而自己，也同样能够给小宇带来很多帮助，虽然自己并不是小宇的亲生父亲，可对于方志强来说，能够帮到小宇，自己的心里也的确会非常开心。

    不过，方志强也非常清楚，自己对小宇所做的一切，其实也都不是无私的，刚开始的时候，在小宇面前表现出来的一切，其实都是为了金钱，到了后来，或许是因为自己从来没有当过爸爸，为了满足当爸爸的那种感觉，甚至是当一个合格的爸爸。

    不过方志强也知道，这个世界上，从来都不存在无私的爱，即便是真正的亲生父母，都不是完全无私的爱，如果真的是无私的，他们又为什么会要求自己的子女以后要孝敬自己呢？

    如果真的是无私的，当子女不听话的时候，他们又为什么会暴跳如雷呢？

    所以，哪一份爱是无私的呢？

    

