    有了这门《镇魂诀》，孟凡便不怕神识攻击了。

    他又翻了翻，没有找到类似于《灭神录》的功法，证明魔族使者不善于神识攻击。

    如果魔族使者像独孤影一样擅长神识攻击，那么之前的战斗，胜者就不一定是孟凡了。

    还好，孟凡运气不错。

    他先是遇到了一个独孤影，擅长神识攻击，然后又遇到了一个魔族使者，擅长神识防御。

    这样一来，现在无论是攻防，孟凡在神识方面都没有太大的弊端了。

    除了《镇魂诀》，戒指里还有两本功法。

    《太阴剑经》和《太阴玄功》。

    太阴玄功，这是一门金丹境界的修炼功法。

    世俗界，没有流传的金丹功法。

    所以就算有天纵之才突破到了金丹境界，也没有了继续修炼下去的路，他们只能去追求仙门或者魔族。

    如果他们有了这本《太阴玄功》，就可以继续在世俗界修炼金丹境界，甚至有望突破到元婴。

    当然，这个有望，只是一丝希望。

    因为就算有功法，想要在世俗界修炼到元婴境界也是难于登天的，几乎不可能。

    因为世俗界空气中的天地灵气，是很稀薄的，它们可以维持金丹之下的修炼，但是金丹和金丹之上，这点灵气就不够了。

    这也是仙门和魔族都看不上世俗界，很少来世俗界的原因。

    天地灵气稀薄，在修仙的道路上可以说是寸步难行。

    仙门和魔族之中，就算是普通的地方，天地灵气也是世俗界的五倍不止。

    一些福地洞天，天地灵气甚至是世俗界的十倍不止。

    就冲这个天地灵气，世俗界和仙门魔族的差距就是无法衡量的。

    仙门和魔族，想要修炼到金丹境界，只要有点天赋就可以做到，并不难。

    而在世俗界，却是百年都难出一尊金丹。

    差距太大了！

    孟凡之前修炼到金丹境界之后，系统也奖励了一本《皇极玄功》，是金丹境界之后的修炼功法。

    所以对于普通世俗界的金丹来说，极缺的金丹功法，在孟凡这里却是一点都不缺。

    然后那本《太阴剑经》，孟凡更是不放在心上。

    魔族使者的剑法，能有系统奖励的剑法靠谱吗？

    从魔族使者戒指里看到的几本功法，孟凡也就对《镇魂诀》感点兴趣。

    戒指之中，除了功法，还有两柄剑。

    孟凡看了一下，都是普通的长剑，连灵器都不是。

    那魔族使者唯一的灵器级长剑，应该已经和独孤影的凉水刀一起断了。

    这倒是有点可惜，等于是平白损失两件灵器！

    孟凡继续翻看戒指空间，瓶瓶罐罐丹药什么的看不懂，先收拾在一边，以后有经验认识了再说。

    然后，他看到了一把小弓，两根小箭。

    弓很小很短，只有手指的长度，小箭更短，只有两个指节的长度。

    这种迷你型的弓箭，看起来也就只能射死个螳螂，估计连个老鼠都射不死。

    但既然是在魔族使者的戒指里面发现的，孟凡觉得应该没那么简单，这个看起来很搞笑的迷你弓箭，说不定是一个宝贝。

    孟凡将弓箭取出来，拿在手中把玩。

    他尝试性的往弓里面输入一丝真元，没反应。

    在灌输神识，还是没有反应。

    再接着，同时往弓和箭里面灌输真元。

    变生肘腋，弓和箭居然同时产生了巨大的吸扯力。

    孟凡体内的真元，不受控制的往弓和箭流去。

    还好，孟凡的真元之前消耗殆尽了，现在只是恢复了一点点。

    很快他体内的真元再次一空，小弓和小箭停止了吸收真元。

    可能是吸收的真元不够，小弓和小箭吸收的真元最后缓缓的散开了，并没有爆发出什么威力。

    孟凡看着小弓和小箭，脸上露出了一丝惊讶。

    这玩意，单独往小弓或者小箭里面灌输真元，并没有反应。

    但是如果同时往小弓和小箭里面一起灌输真元，就会形成一个惊人的反应，导致小弓和小箭疯狂地吸收真元。

    直觉告诉孟凡，如果真元足够的话，这弓箭可能会爆发出惊人的威力。

    魔族使者如果拿这弓箭对付自己，谁胜谁负还不一定呢。

    之前战斗的时候，魔族使者一开始应该是看不上自己，所以根本没有想过动用这弓箭。

    然后自己出刀后一刀接着一刀的邪王斩，让对方根本就来不及取出这弓箭使用了。

    毕竟这弓箭是需要吸收真元的，类似于要一个蓄力的过程。

    打的那么激烈，哪有时间给你蓄力？

    所以，这弓箭，应该是偷袭的利器。

    孟凡将弓箭收起来，并没有放回戒指里，而是放进了吊坠空间，和北灵剑风雷剑放在一起。

    分类归放，武器都放在一起，这是一个好习惯，关键时刻好找。

    魔族使者的戒指空间里，并不像独孤影的吊坠空间里有一块令牌可以认出身份。

    这个魔族使者，没有任何可以证明身份的东西。

    所以死到现在，孟凡都不知道这家伙的名字。

    收拾好一切之后，孟凡将戒指放进吊坠空间里，并没有戴在手上。

    他开始打坐恢复真元。

    这一次真元消耗的确实有点过度，没有个两三天都恢复不了。

    闭关三天，状态彻底恢复，孟凡走出了客栈。

    感受着体内充沛的真元，他的安全感终于回来了。

    话说，经过和魔族使者的那一战之后，孟凡居然隐隐觉得自己修为突破了一小节。

    虽然依旧是金丹初期，但确实有了一点进步，估计距离金丹中期不远了。

    不过这也不重要，别人视突破境界为天堑，难于登天。

    但是对孟凡来说，突破境界只是闭关天数的事情罢了，简单得很。

    所以对于境界提升那么一丢丢，孟凡并没有什么太大的感觉。

    换个人，估计得激动半天。

    人与人之间，从来都是不公平的！

    然后还值得一提的是，将臣吸收了魔族使者的血液之后，这两天也突破了，成功由行尸晋升到了僵尸的境界。

    孟凡离开客栈，准备回风云剑宗闭关去。

    经过这次的战斗，他发现自己的实力还是不够，还需要继续提升。

    如果那个魔族使者再强一点，说不定陨落的就是自己了。

    这很危险！

    孟凡之前觉得，自己如今的修为，只要不去仙门和魔族，在世俗界绝对可以横着走了，所向无敌。

    但事实证明，自己差点被人打死。

    站在孟凡的角度，没有摧枯拉朽地打死别人，就等于自己差点被人打死，没毛病。

    看样子，就算是在世俗界，自己也要等到元婴境界，才能够完全不怕被人打死。

    心里这么想着，孟凡就没有了其它乱七八糟的念头，闭关的想法愈加重了起来。

    又过了两天之后，孟凡回到了风云剑宗。

    凡心阁。

    孟凡一回来，就被李小雪给堵住了。

    “师兄，这么多日，你去哪里了？”李小雪眼圈有点黑，似乎这段时间都没有休息好。

    孟凡半开玩笑地说道：“师兄去拯救世界了。”

    李小雪哼了一声，气呼呼地说道：“拯救世界，我看你是去拯救林婉儿那个妖女了吧？”

    在李小雪看来，孟凡刚刚被撤了禁闭，就马不蹄停地离开风云剑宗，除了去找林婉儿那个妖女，没有其它的可能了。

    孟凡眼神中先是有一丝惊讶，随后很快反应过来，小师妹这是误会自己了。

    “小师妹，你想多了。”

    李小雪脸色有点复杂的说道：“师兄，你不要再去找林婉儿那个妖女了好不好？你是正道弟子，和她牵扯多了，不会有好下场的，你不要再陷下去了好不好？”

    孟凡看了一眼李小雪，笑着说道：“放心吧，师兄心里有数。”

    对于李小雪，他已经尽量的保持距离了，希望她自己能够想开，不要再痴心错付了。

    孟凡很清楚，自己完全把李小雪当成妹妹，不可能和她产生儿女私情的。

    李小雪看着孟凡，心里不是滋味，她犹豫了一下，然后说道：“师兄，我就真的这么讨你厌吗？”

    孟凡摇了摇头，苦笑道：“傻丫头，师兄怎么可能讨厌你？在师兄心里，你永远都是最亲的妹妹！”

    “可我不想只当你的妹妹！”

    李小雪喊出了这么一句，然后头一甩跑了出去，离开了凡心阁。

    孟凡看着李小雪的背影，说实话心里也不是滋味，但他真的把李小雪当妹妹，不是敷衍托辞。

    就算这个世界可以三妻四妾，就算李小雪和林婉儿都能够接受彼此，他也接受不了。

    没办法！

    就在孟凡回到风云剑宗，准备闭关的时候。

    风云剑宗，又有风波出现了。

    风波不是来自内部，而是来自外在。

    幽泉魔教的玄阴老祖，又要来作妖了。

    上次幽泉魔教的玄阴老祖和万毒谷的万毒老祖一起来风云剑宗，想要给自己死去的儿子报仇，最后却无功而返，甚至被打得落荒而逃。

    如今他伤势恢复，并且修为更进一步，咽不下这口气，准备再来风云剑宗讨个公道。

    最主要的是，前几日魔道各派都齐聚无忧谷。

    魔族使者死后，虽然攻打正道各派的事情不了了之，但无忧谷聚集了那么多魔道巨擘，平日里难得一见的老祖级人物都出现了。

