    “谁？”柳茹月万分好奇，为什么陈尧看到这个人反倒目露惊喜。

    “我爹爹回来了！”陈尧竟是忘记低调，开心的叫了出来。

    柳茹月和莺歌对视一眼，“糟了！”

    下一秒，陈尧的嘴巴就被莺歌捂住，而柳茹月继续写道，“那个人是你父亲身边的亲信？”

    “嗯嗯嗯。”陈尧仅露出来的眼睛不解的眨巴了一下，若不是他知道十娘是好人，此刻都要被莺歌吓哭了。

    “你以为，是你父亲派人来找你了？”

    “嗯嗯嗯。”陈尧理所当然的点头。

    莺歌提笔写道，“当真是他父亲找来了？还是这个人跟了方姨娘来，被利用出来引蛇出洞？”

    陈尧看得瞳孔一缩，这条蛇，是他。

    他慌张的拍打着莺歌的手背，呜呜呜的表达着急切的心情。

    “那你好好写字，别说话。”这倒霉孩子竟然咬她手掌心，莺歌气疯了，还不能抽他。

    在陈尧点头应下之后，她才松开了他的嘴。

    “我爹会有危险么？”

    一开始陈尧只是看到熟人的喜悦，经过两人的提醒，很快就反应过来，如果此人和方姨娘一伙，那爹爹……

    孩子的问题让柳茹月惊讶，她倒是没想到找一点。

    在她看来，能把家业扩大至此，这样的家主应该不是那么容易被算计的人吧。

    “方姨娘有害你爹的理由？”

    陈尧摇了摇头，他只是有这样的担心而已，方姨娘连他娘亲都能害，肯定也能害爹爹啊。

    “小孩子尽瞎想，方姨娘要害你娘，可以视作正常宅斗，利益相关。”莺歌白了陈尧一眼，继续写道，“方姨娘没必要害你爹吧，你爹若是没了，她一个姨娘还能控制家业？就算你在家里，照样会被陈氏族人吃绝户，于她根本没有好处。”

    柳茹月也赞同莺歌的说法，世人做事都会有个缘由，方姨娘想当主母可以理解，害陈熙实则没必要，除非两人之间有外人所不知的恩怨。

    “我明日就回陈府了，狗娃也就是水根，你们好好带着他，每天调些糊糊、煮粥给他吃，我已经把他能吃的、不能吃的写下来了。”柳茹月拿出小册子递给了莺歌。

    得，她又得当保姆了。

    瞪了陈尧一眼，拜你所赐。

    陈尧委屈的问道，“我爹，过几天真的会回来？”

    “陈府的人是这么说的，应该不假，再说，要迎回你娘的尸骨，你爹纵使生意繁忙，也必须回来一趟，你再多些耐心等一等。”

    这一等，又是一个月过去，陈熙也没有回来。

    这时候，刘氏的尸骨已经声势浩大的迎回来了。

    原本能早些运回来，但方姨娘说这可是陈家主母，不能寒酸了，所以让人在大万山司给所有逝者都订做了全新的棺椁。

    尤其主母刘氏的棺椁不能寒碜，因此多了一些工期。

    棺材太多，刘氏的棺椁又大，路上遇上下雨天，马车就容易陷入泥里走不动，这又耽搁许多时间。

    运棺材出山倒是顺利，谁都知道死人身上没好东西，山匪也没必要去抢人家办丧事的钱。

    当时大大小小的棺椁刚进城，就遭到了全星沙县百姓的围观。

    这可是洞庭郡最大米商家的当家主母！

    就这么死在了外面。

    夫君不来迎接。

    儿子也不见了。

    着实引人唏嘘。

    陈尧当时隐在人群中，听着众人的议论，急红了眼，最后还是莺歌一把敲晕了他，把他提溜回了家。

    陈府此刻正在办丧事，谣传月底就回家的陈熙鬼影也见不着一个，但这不影响陆陆续续有人来吊唁。

    方姨娘成了陈府主事人，她忙，柳茹月也忙。

    抽不出时间去想太多事情。

    原本被派到柳茹月身边帮忙照看孩子的白芷，也被调回去帮忙了。

    少个人在身边，柳茹月反倒心中松快了一些，白芷说得好听是方姨娘善待下人派来帮她照顾孩子的。

    说得难听，就是监视她的，顺带让白芷日夜在她耳旁传输方姨娘是个好人思想的。

    这种后宅手段，她见过。

    只是以前别人不会用在她一个毁容的粗使婆子身上，主子觉得有价值的人，才会遇到这样的待遇。

    她一个局外人，旁观多了，再傻也看明白了。

    入夜，伴随着月色，她拿了煤油灯一个个检查了大酱缸。

    正打算回屋，一坨毛茸茸的东西从天而降，砸在了她脑袋上。

    吓得柳茹月差点叫出声。

    拿着煤油灯循着那黑乎乎的东西看去，竟是一只没了气儿的信鸽，小腿儿上还绑着一个竹筒。

    咽了咽口水，看了看四周，这时候其他人已经累得睡下了。

    一开始，她也没敢拿，就害怕惹上祸事。

    能养得起信鸽的，都不是一般人。

    能伤到飞在天上信鸽的人，也是功夫好手。

    但这个东西落在了她院子里，早晚也是祸事。

    咬咬牙，柳茹月凑到信鸽上方嗅了嗅，没有做气味标记，这才伸手将信鸽腿上的竹筒打开，抽出里面的绢纸看了看。

    一看之下，惊愕不已。

    将绢纸裹好，重新塞入竹筒，柳茹月打算把死信鸽扔水井里。

    这样一来，就算查到什么，别人也会觉得信鸽自己掉入水井的，绢纸上的字也会染花，看不清楚。

    她对着水井一扔，那没了气儿的信鸽却没事儿人似得突然拍拍翅膀，重新飞了起来，飞走了。

    ……

    这，这信鸽没有死。

    那它刚才为什么看起来像死了一样？

    柳茹月以前跟着镖师的时候，听他说过有些动物在遇到危险的时候会装死，莫非这信鸽遇到了老鹰之类的猛禽，才装死的么？

    不对，现在不是考虑这个问题的时候，那信鸽腿上的信息要人命了。

    它不会还要继续去送信吧。

    糟了，早知道她就不选择这么个处理方法了。

    这可怎么办？

    陈尧他爹真的遇到危险了，路上已经被人伏击，现在受了伤，大家都在找他，信中说他可能已经混入陈府，让府内内应注意暗中寻他。

    这个信息，会是别人故意给她，试探她的么？

    还是说，真的就那么好运气，这么一只信鸽落在她头上？

