
　　坤尼尔大师彻底震惊。

　　这不是在做梦！

　　这是真的！

　　他真的亲眼见到了5阶神药！

　　“好强大的气息！好精纯的神韵！好完美的配比！”

　　这一枚“盗版丹药”在他的眼里仿佛变成了一组数据，被迅速解析着。

　　药店老板科兹已经不敢呼吸了，死死盯着坤尼尔，等待他宣布结果。

　　“等待，这……不对劲！”

　　盯着神药看了一会儿，坤尼尔苍老的脸上忽然神色一变。

　　“大师，怎么了？哪里不对劲？”药店老板急忙问道。

　　坤尼尔双眼视线盯着神药不肯挪开，脑袋却摇个不停。

　　“不，不不不……”

　　“怎么会这样？”

　　“这，这居然是……”

　　他一副不敢相信的表情。

　　过了半晌，才在科兹老板急得挠心的催促下，说道：“这神药是假……不对，也不能说是假的，它，它……嗳！怎么说呢！”

　　盗版丹药太特别了，特别到他一时之间居然有些词穷。

　　虽然没有说完，但听到这里，药店老板科兹已经明白了，萧风没有在骗他。

　　这药的确不是直升100级的超级神药，而是假货！

　　“怎么会这样……”

　　药店老板跌退半步，状若失神。

　　坤尼尔大师整理好措辞，缓缓说道：“这药，其实应该算是真的。但它的作用和表面上看起来的并不一样，无法直接增强修为，而是仅仅增强气息，使服用者看起来好像极其强大，可实际上，实力毫无改变！”

　　“啊……”药店老板苦笑一声，最坏的结果出现了，他的心情十分沉重，再也高兴不起来。

　　坤尼尔大师还在评价，接着道：“虽然无法真的增强实力，但这制药的手法和配比实在是太完美了，与真正能够提升实力的神药几乎没有区别。我研习制药一千年，从没见过如此神奇的丹药。这是一个奇迹！或许……也就只有神秘的修仙文明强者，才能炼制出如此特殊的神药！”

　　修仙文明……

　　萧风嘴角一抽。

　　说的挺对，“造化圣丹”这种词汇，的确有点修仙的味道，和魔幻世界截然不同。

　　而且修仙者炼丹肯定很厉害，也符合设定。

　　“多谢大师帮忙鉴定，虽然是假药，但我们也很满足了。”萧风客气的说道。

　　坤尼尔大师连连摆手说不用，还强调道：“严格来说这可不是假药，它应该本就是炼制用来伪装气息的，想必是修仙文明那边某些强者给后代子孙准备的防身物品。好歹是5阶神药，元素神域找不出几个，你们能够拿来给老头鉴定，是我的荣幸。”

　　话虽如此，萧风还是再次致谢。

　　过了一会儿，才和药店老板一起离开。

　　他们从坤尼尔大师的制药屋出来，来到一个没人的会客大厅里。

　　药店老板科兹整个人神不守舍，仿佛被抽走了魂魄一般，软软的瘫在椅子上。

　　“完了，完了……我本以为这是神丹，可没想到居然是假的。”

　　那表情比哭出来还难受，看起来很可怜。

　　萧风安慰道：“虽然是假的，但对我来说也算有几分用处，我还是愿意兑换的。”

　　老板一脸苦涩，“可是换的东西就不一样了啊……”

　　他本来是想换两件上品神器的，现在却只能换一件中品神器，亏到姥姥家了。

　　萧风看他有点惨，想了想，说道：“我可以给你一件上品神器。你也别太难过，这东西要是真的的话，提升100级的效果，肯定不止5阶，而是6阶品质了。那种宝贝，主神都会眼红，你根本就保不住。”

　　这也算是一句大实话。

　　真正直升100级的药，绝对是世所罕见的！

　　哪怕是在诸天战场，都属于顶尖层次的稀有之物。

　　虽然最多只能升到500级，可是400-500级所需的修为之多，是一个天文数字。

　　一口气跨越那么大的一个境界，已经堪称逆天神物！

　　区区一个半神级的药店老板，是绝对保不住这种宝贝的。稍微有点风声泄露出去，就会被抢走，甚至杀害灭口。

　　说话间，萧风取出了一件上品神器，交给科兹老板。

　　药盒已经在赫尔娜手中，就不需要再交换了。

　　“客人，您……”

　　药店老板手捧着上品神器，神色有些激动，更多的是诧异。

　　“这可是价值一百多万神石的上品神器啊！”

　　神器的价值是要高于神药的。

　　尤其上品、超品的神器，整个神界数量都十分有限，每一件都会引起许多人的追捧甚至是厮杀。

　　一件上品神器级别的腿甲出现在面前，对于半神实力的要点老板来说，就跟一座神力晶石堆成的山一样！

　　他的心情很复杂，起起落落，难以平静。

　　萧风则是无所谓的道：“反正我也用不上，你就拿着吧。没事的话，我们就走了。”

　　语罢直接起身。

　　“等等，二位等等！”

　　老板收起上品神器，心里觉得过意不去。

　　他追了出来，说道：“客人出手如此阔绰，我也不能小气。你们跟我来，我这药铺子里的药，你们尽管挑，要多少拿多少，不用客气！”然后带着两人往店面走去。

　　店面还有个200级的小伙计在帮忙照看。

　　三人到来后，老板直接从展柜里取出几瓶回血的【神愈丹】和回蓝的【元灵丹】，塞到了萧风的手里。

　　这种瓶子一瓶是99颗药丸，也就是一组。

　　每样3组，加起来需要9000神力晶石。

　　对比起价值一百多万的上品神器，还是太便宜了！

　　老板还是觉得不够，又掏出两瓶更加珍贵的疗伤药给他们。

　　【强效神愈丹】：瞬间回血复20％生命值，同类药剂冷却60秒（原价4200神石一组）

　　【救赎药水】：每秒回复生命值1％，持续20秒，同名药剂冷却60秒（原价4000神石一组）

　　这两种药剂都比神愈丹更好，而且互相之间冷却不互通，可以一起吃。

　　三种疗伤药都比不上【圣元丹】，但也已经很不错，萧风非常满意。

　　“多谢老板！”

　　他诚恳道谢，跟老板客套了几句，过了几分钟，才走出药店。

　　整个交易下来，双方都是十分满意！

　　出去以后，萧风和赫尔娜离地浮空，很快离开了这条街。

　　等走得远了，萧风才放松表情管理，大笑起来。

　　“赫尔娜，这一波爽了啊！”他笑道。

　　“有什么爽的？主人，这终究是假药，没办法让你瞬间提升到很强的境界。”赫尔娜不解道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第478章 双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 