    孙可馨彻底急了，又忍不住要冲出落凰山。

    阴蚩能理解孙可馨的心情，但就算她冲下去，也未必能救的了孙家那些人，再说了，他们都答应过武烈阳，无论如何都要保证孙可馨的安全，阴蚩岂能让她再羊入虎口？

    为了空冥之体和要挟武烈阳的性子完全不同。

    一旦让这些人抓到孙可馨，他们一定会带他远走高飞，并会立即强迫孙可馨和他们发生那种关系，拼命压榨空冥之体。

    如果这样，他们恐怕就很难再找到孙可馨了，就算他们很快就找到了，恐怕孙可馨也被其他男人反复强上N多遍了。

    这不仅会毁了孙可馨的一生，也会成为武烈阳的毕生之痛。

    阴蚩绝对不能容许这种事情出现，他果断一个手刀拍在孙可馨脖子上，让她再次昏迷过去。

    为了假戏真做，阴蚩还不得不又给孙可馨补上一掌，让她刚刚恢复的伤势再次加重，鲜血从孙可馨的嘴角汩汩淌出，染红了她的衣衫。

    “二。”恐怖老者再次大声喊道。

    “老匹夫，别嚎了。”张五谷忍不住怒道，“孙可馨才那么点修为，却挨了你重重一掌，你觉得他这么快就能清醒过来吗？”

    “孙可馨，你爷爷那么疼爱你，你就忍心看到他为你赔上性命吗？”老者又冲着落凰山大声喊道。

    阴蚩带着昏迷不醒的孙可馨出现在落凰山边，怒声说道，“老匹夫，别喊了。”

    “把她交给老夫，老夫饶你一死。”老者指着阴蚩，冷声威胁道，“否则，你将成为老夫的必杀对象。”

    “老匹夫，狠话就不用说了，老子已经向武先生发过誓，纵死也会保护好孙小姐，想让老子将孙小姐交给你是万万不可能的。”阴蚩决然说道。

    “阎罗恨能给你的，老夫双倍给你，只要你将孙可馨交给老夫，如何？”老者紧盯着阴蚩，缓缓说道，“正所谓疏不间亲，如果因为你们的原因导致她家人死绝，她一定会怪罪你们，如果她给阎罗恨吹点枕边风，你觉得你还能从阎罗恨手上得到任何好处吗？”

    “老匹夫，就算你能舌绽莲花，老子也不会把孙小姐交给你，但老子敢保证，如果你现在就敢杀了孙家任何人，老子就让孙小姐永远处在昏迷状态，你们永远都别想得到她，除非你们能破掉须弥芥子阵，冲进落凰山。”

    “小子，你找死。”蒙面老者勃然大怒，猛地崩裂出一股冰冷杀意。

    “老匹夫，你少在这虚张声势。”张五谷也崩裂出一股浓烈杀意，寒声说道，“如果孙家人受到任何伤害，你就永远别想得到空冥之体。”

    蒙面老者忍不住怒道，“张五谷，你真当须弥芥子阵无人能破吗？”

    “有本事你就来破呀。”

    “小儿，你别以为老夫不知道是你故意将她打晕过去的。”蒙面老者又紧盯着阴蚩，狞声说道，“老夫劝你最好马上救醒她，让她自己来做决定，免得你里外不是人。”

    “孙可馨本就才勉强转醒过来，又被我补了一掌，除非阎罗恨能及时赶回来，否则，我们是无能为力了。”

    蒙面老者紧盯着阴蚩，杀意凛然说道，“小儿，算你聪明，但老夫也把话撂在这里，明天这个时候，老夫要亲自跟孙可馨谈，如果你再敢自作聪明，老夫就马上杀了孙家四人。”

    “明天不行，后天再说。”张五谷不假思索说道。

    “张五谷，你别以为老夫不知道你在想什么，你想等剑宗高手赶到再跟老夫周旋，你觉得老夫会给你这个机会吗？”蒙面老者用鬼头大刀指着张五谷，沉声说道，“就是明天这个时候，晚一分钟都不行。”

    蒙面老者之言，让张五谷不禁感到一阵无奈。

    剑宗不同于妙手门，没有在各处设立分舵，剑宗高手要从大山走出就需要一天时间，然后再有一天才能赶到华海。

    但为今之计，也只能拖一天算一天了，再有一天时间，胡浩应该可以恢复七成功力，好歹也有一战之力。

    “一天就一天，但我也把话撂在这里，如果你敢伤害孙家人一根汗毛，你就永远不可能有跟孙小姐当面对话的机会。”张五谷决然说道。

    蒙面老者轻蔑说道，“他们不过是一群蝼蚁而已，如果他们不是空冥之体的家人，老夫压根就没兴趣抓他们。”

    这句话，张五谷倒是认同的。

    以蒙面老者和这群人的恐怖战力，他们确实没必要跟一群普通人计较，也犯不着残酷折磨他们，但一旦让他们跟孙可馨直接碰面，他们就觉得不会像现在这样点住孙家四人的穴位，让他们集体闭嘴。

    如果孙可馨不同意跟他们走，他们一定会当着孙可馨的面残酷折磨孙家四人，用他们的哀嚎放声哀嚎，逼孙可馨妥协，如果孙可馨还不妥协，他们更是会残忍杀害这些普通人，继续逼迫孙可馨，直到她肯主动跟他们走为止。

    张五谷只是受武烈阳之托保护孙可馨，他无权决定孙家人的死活。

    “哼。”

    张五谷冷哼一声，缓缓退回落凰山。

    晌午时分，胡浩终于悠悠转醒过来，也跟张五谷一样，全力运转玄功，拼命恢复着可怕的伤势。

    白天时间飞速流逝，夜幕再次笼罩大地。

    里面的四十九天只相当于外界的半天，认真祭奠过战死的英雄后，武烈阳就再次单独回到沙漠，向着沙漠边缘激射而去。

    刚刚走出大漠，武烈阳在沙漠边缘的小镇上买了一台山寨手机，将他的手机卡装了进去。

    刚刚开机，来电提醒就铺天盖地而来，基本都是阴蚩打来的电话。

    难道是可馨出事了？武烈阳赶紧回拨过去。

    “武先生，您终于有消息了。”阴蚩忍不住狂喜说道。

    武烈阳沉声问道，“阴蚩，发生什么事了？”

    “可馨小姐是空冥之体的消息泄露了，遭到一伙人蒙面人的抢夺，东方夫人重伤被擒，血手和锈剑也身负重伤，那伙人抓了可馨小姐的家人，要求今晚十点跟可馨小姐面谈。”

    阴蚩之言，让武烈阳忍不住崩裂出一股冰寒杀意。

    空冥之体意味着什么，武烈阳比谁都清楚，如果孙可馨落到他们手里，一定会被他们当成排泄垃圾的炉鼎，必将会死的凄惨无比。

    “我今晚就能赶回来，但十点肯无法赶到，无论如何，你们都得拖到我赶回来。”

    阴蚩忍不住问道，“那武先生需要多久才能赶回来？”

    “最快晚上十一点，最慢十二点，无论如何，都得拖住这两个小时。”

    “是。”

    电话挂断，武烈阳又赶紧拨通了电话。

