    在听见东方月初的答复之后，三少爷并没有如东方月初所担心的那样勃然大怒，相反，对方异常的平静，甚至在其脸上几乎看不见任何表情的变化。

    “是吗？那真是可惜了，这么多年，你是除了小猴子以外第一个让我看着很顺眼的人类，不过看来我们终归没有成为同伴的缘分啊……”

    “东家言重了，至少，我们并没有站在对立面的理由，不是吗？”

    “东家吗？呵呵……”三少爷自嘲般的摇了摇头。

    东方月初没有说话，对于傲来国，他确实从没有过一点将其视为同伴的想法，因为他很清楚，在这位三少爷看起来随和的表面下，其实是一颗蔑视一切的心。

    这点和东方月初所了解的诸葛明完全相反，诸葛明这个人，虽然有时候看起来似乎很难相处，可一旦他真的将你当作朋友，那便会不计代价的对你好。

    和诸葛明相处，虽然大部分时候东方月初都会被诸葛明的言语刺激的三尸神暴跳，但是他的心确实可以真正的放松下来。

    对于诸葛明，东方月初不需要任何戒心与防备，因为他很清楚，对方一定不会害他。

    而这位三少爷，他太骄傲了，甚至已经骄傲到了可以漠视周围一切人和妖感受的地步，在他的眼里，所有的人都只不过是一颗棋子，一颗随时可以丢弃的棋子罢了，所以在和对方相处时，东方月初不得不时时刻刻防备着他。

    虽然当年的确是为了获得力量而不得不去接近傲来国，但东方月初心知肚明，他们之间只是单纯的利益交换罢了。

    他需要力量，而三少爷需要一个完美的棋子去完成他的计划，两人一拍即合，可在交易的背后，只是东方月初在竭尽全力的帮涂山在三少爷这边周旋罢了。

    “行吧，既然话已经说到这一步了，那我也没什么好说的了，也对，到底你们两个也都算是涂山的人。”

    三少爷握紧手中的金色棒子，一步踏出，身上金色的铠甲逐渐显现，一股席卷了整片南国的威压顷刻之间倾泻而出。

    凡南国境内，无论妖力高深与否，此刻内心均是不由自主的涌起一抹恐惧，那是来自灵魂深处的心悸！

    东方月初眼中精光闪过，深吸了一口气，退到了东方明身边。

    “诸葛，现在怎么办？老实说，我不认为我能拖住这位多久。”

    按照他之前和东方明约定好的计划，一旦傲来国那边还是发现了他们的计划，那么便要由东方月初出手将其拦住。

    可东方月初很清楚，对方可是随手画一个圈便护住整个人间界不受圈外生物侵袭的存在，就算自己现在有两瞳完整虚空之泪护体，撑死也就只能拖住对方一会儿罢了，真要久战，他下场肯定好不到哪里去。

    可问题是，就算他这边能拖住三少爷，可东方明这边有涂山雅雅拦着，还是没办法继续进行下一步的计划，这样一来东方月初便就是在做无用功。

    问题的关键，还是在涂山雅雅身上！

    东方月初有些头疼的看了眼一旁沉默不语，只是目光一刻都不曾从东方明身上移开的涂山雅雅，这位小祖宗，真是不管什么时候都拿她没办法……

    就在东方月初还在想着接下来究竟该怎么办的时候，上方，三少爷的攻击却是突然而至。

    “算了，管不了那么多了！！”

    东方月初咬了咬牙，当下也顾不了那么多了，手捏法印，庞大且炙热的纯质阳炎自体内爆出，双眼虚空之泪涌现便是要迎上。

    铛！！！

    一阵几乎要将人耳膜贯穿的金铁交击之声传出。

    东方月初瞳孔一缩，只见在他面前，东方明竟然是持扇艰难的挡下了三少爷的棒子。

    “诸葛！”东方月初疑惑的轻喝道。

    “计划有变，这位我来负责！”东方明有些吃力的回道。该说不愧是这个世界战力的天花板吗？仅仅是随手的一棍砸下，挡下这一击就已经令东方明感觉自己的五脏六腑都在哀鸣了。

    原本东方明在刚才和涂山雅雅的战斗中就已经受了内伤，再加上他又凭借肉身硬扛下这一击，一缕鲜血便又开始从他的嘴角流下了。

    “有趣，这么多年过去了，你终于认为你已经有实力向我发起挑战了吗？”

    东方明嘴角冷然一笑，宛如滔天巨浪的星河从他的体内爆出，强大的力量瞬间便是将三少爷强行弹开，随后也是持扇直指居高临下看着他的三少爷。

    “当年我们第一次见面，你不由分说地便要出手，导致雅雅几乎当场殒命，从那一刻起，我们之间便终有一战！！！”

    一旁，涂山雅雅一怔，看向东方明的眼神愈发复杂。

    原来，他还记得当年黄风岭的事情……

    提到黄风岭的事情，三少爷也是不由自主地看了眼一旁的涂山雅雅，心中一时间竟然无法名状。

    当年对涂山雅雅那一指，后悔吗？

    唉……

    三少爷心中幽幽一叹，眼中悔意稍纵即逝，并没有被任何人发现。

    心中对涂山雅雅那莫名的感情虽然想让他对涂山雅雅好好的道歉，但他的骄傲却不允许他这么做。

    “呵呵，是吗？那便来战吧，让我看看当年那个我弹指便可以击杀的小家伙究竟成长了多少。”

    “你会看到的，去圈外吧。”

    三少爷点了点头，他们这个层级的战斗，如果真的放开手全力施为，南国肯定是承受不住他们战斗的余波的。

    “臭呆子，不要！！！！”

    一听到东方明要和三少爷去圈外战斗，涂山雅雅也是瞬间慌了神。

    那只猴子究竟有多强涂山雅雅再了解不过了，再加上方才东方明和她战斗以然受了内伤，他怎么可能打得过对方？

    东方明身体一顿，头转过一个侧脸，似乎是想再看涂山雅雅一眼，可最终却还是没有转过头来。

    “月初，雅雅拜托你了。”

    涂山雅雅心急如焚，一个闪身便想是要拉住东方明。

    可就在涂山雅雅的手即将抓到东方明之时，随着白光闪过，东方明的身形也是和三少爷同时消失……

