    盘龙城的建造，让神龙国有了喘息的机会。

    坚固的城墙，足以抵挡血月普通怪物的入侵。

    BOSS和精英怪的破坏力是城墙无法抵挡的，这个时候就需要英雄出现来解决这些厉害的怪物。

    现在盘龙城墙的外面，全是密密麻麻的怪物，他们无法突破城墙，只能在外面徘徊。

    神龙部在城墙的每个关键点都安排了人手，负责监视这些怪物的动作。

    最庆幸的事情是，神龙国这边没有80级的BOSS出现，厉害的BOSS都在其他国家肆虐。

    这次血月降临，死了很多人，也让更多的人认识到，必须要尽快提升等级，否则下一个死的就是自己。

    所以盘龙城中，大家都开始组队来到城边，疯狂打怪练级，誓要将这些怪物全部灭掉。

    他们并不知道，需要杀死BOSS才能结束这次血月。

    血色，黑桃和星辰三大公会，也都入驻了盘龙城。

    他们三个公会分别位于盘龙城的三个方向，帮助守卫这座巨大的人类防线。

    当李晓在深海刷等级的时候，巫马春花发来消息了。

    “晓哥，有重大发现！”

    “什么重大发现？”

    “位于盘龙城的东北方，出现了一座宫殿！”

    “探查过了吗？”

    “派人去了，有去无回，天网探测显示，那座宫殿蕴含着极其庞大的能量，说不定里面有好宝贝，值得探探究竟！”

    这座宫殿，李晓倒没有什么印象，不过闲着也是闲着，不如过去探探究竟。

    和零组的众人一起，来到了那座宫殿的下面。

    宫殿位于山顶之上，散发着巨大的光芒，即使感受不到也能看到。

    “李松欢怎么样了？”李晓问道。

    “还在医院躺着，昏迷不醒，医生说大概率会成为植物人！”

    都好几个月了，自从被玄武击伤之后，李松欢就一直在接受治疗，依然没有好转。

    “走，我们上宫殿去看看！”

    斩妖司零组的众人开始爬山，朝着山峰的顶端前进。

    沿着山路前进，这条路都散发着光芒，仿佛在走一条通天大道。

    那座宫殿看起来不远，但是走起来花费了很长时间。

    众人攀登了大半天时间，才到达宫殿下面。

    宫殿的大门写着三个大字，云霄宫。

    “应该是道士的宫殿！”司徒木兴奋的说道，他本来就是道士，所以对这些很感兴趣。

    在宫殿的门口，有两个男孩，站在大门的两边。

    看到众人，男孩彬彬有礼的走了过来。

    “各位，欢迎来到云霄宫！”

    大家都有些疑惑，这到底是个什么鬼宫殿，竟然还有人接待。

    “请问你们主人是？”秦美娜问道。

    “我们的主人，是玉皇大帝啊！”门童说道。

    “噗！”上官云龙差点笑喷出来。

    没人相信玉皇大帝住在在这里，一座偏僻的山顶之上。

    玉皇大帝如果住在这里，那王母娘娘第一个不愿意。

    “好的，那带我们见见玉皇大帝！”李晓说道。

    “好嘞！”

    两个门童哼着小曲，一蹦一跳的带着众人朝着云霄宫前去。

    还别说，这云霄宫内，两边都是盛开的桃花，周围云雾缭绕，有一股仙气。

    刚走了几十米，就看到一个巨大的雕像出力在那里，手持三尖两刃戟，腰挎弹弓新月样，额头上一只眼睛栩栩余生，一看就是二郎真君。

    “这座雕像不错，一定出自某位大师之手！”上官云龙评价道。

    上官云龙刚说完，雕像就动了。

    “大胆妖孽，竟敢擅闯云霄宫！”

    雕像二郎真君竟然动了，手持武器站在了众人面前，怒发冲冠。

    这变化将众人吓了一跳，纷纷戒备的看着这个家伙。

    “别冲动二郎真君，这几位是客人，主人邀请他们进去！”门童说道。

    “是这样啊，那我继续站岗了！”

    二郎神说完，又回到了刚才的石块那里，站在上面一动不动，和雕像没什么区别。

    众人从二郎神身边走过，也不知是不是真的二郎神，反正看起来假的很，脑子这块就不过关。

    “二郎神每天就在这站岗吗？”李晓问道。

    “是的，他很厉害的，你们千万不要惹他！”门童认真的说道。

    李晓点了点头：“那一会儿，还会不会看到哪吒或者孙悟空呢？”

    门童摇了摇头：“他们两个不听玉皇大帝的号令，不知去了哪里！”

    听到门童的回答，李晓是真的好奇，想要看看玉皇大帝是什么样子。

    在李晓心里，这个玉皇大帝绝对是个骗子无疑。

    在门童的带领下，众人来到了云霄宫的内殿。

    内殿富丽堂皇，上面圣光笼罩，还飘浮着几道祥云。

    众人走进内殿，内殿之上，坐着一位男子，身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，手持玉笏，金童和玉女分侍两边。

    “玉帝大人，我已将他们带来了！”门童说道。

    “好了，你们可以下去了！”玉皇大帝摆了摆手，让门童离开。

    他说话的声音非常嘹亮，响彻整个云霄宫。

    众人也被震撼到了，这打扮，这气派，还真有那么回事。

    “诸位，见到玉帝，为何不拜！”玉皇大帝站起身来说道。

    李晓有些脑袋瓜疼，这家伙这么猖狂么。

    “这年头，什么阿猫阿狗都敢出来装玉帝了？”李晓直接输掉。

    “放肆，我是真的玉帝！”那位玉皇大帝勃然大怒。

    “放肆你个鬼！”李晓一记雷枪扔了出去，将玉皇大帝的帽子打飞。

    玉皇大帝吓得一个踉跄，瘫坐在龙椅上。

    “你。。。你们竟然如此大胆，袭击本玉皇大帝！”

    “既然你说你是玉皇大帝，有什么证据？”秦美娜问道。

    “本人就是玉皇大帝，还需要什么证据，这身衣服，外面的二郎神君，气派的宫殿，还不够吗？”玉帝说道。

    “你这简直就把别人当白痴，玉皇大帝会住在山顶上吗，还有门口的二郎神君，长得跟个猪头一样，不知道的还以为是猪八戒呢！”巫马春花说道。

    “这。。。”玉皇大帝拿出丝巾，擦了擦额头的冷汗，看起来是装不下去了，有些心虚。

