    小雨淅沥沥的下。

    一辆人力屋台车停驻在风雨中，不大的车厢有拉面以及各种卤肉飘香。

    此刻在车厢里，男孩正讲述着一个从鹿取小镇开始的故事，而一切故事的开端，大多都是从梦与向往开始的。

    所有人都在静静的听，哪怕先前吃鸭脖吃的不亦乐乎的绘梨衣也渐渐安静了下来。

    绘梨衣虽然听不懂他的Sakura在说什么，但却能感受到车厢里弥漫着一股悲伤的氛围，其他人都没说话，可每个人又想把这些年的孤独与怨愤宣泄给对方。

    车厢里有种异样的沉寂，只听得男孩的说话声以及雨水打在厢顶发出哒哒声，熬煮着面汤的大锅在炭火炙烤下发出咕噜噜地沸声，一圈圈气泡翻起又破裂，各种煮烂的卤肉在锅里沉沉浮浮。

    随着路明非的讲述，车厢里的源稚生与源稚女在荧灯下神色恍惚起来，陷入了深深的回忆。

    鹿取就是那个小镇的名字，哪怕时光走过了十几年，但在他们的记忆里仍然不曾褪色，甚至在漫长的黑夜里熠熠生辉。

    那里曾有一对性格单纯的兄弟，他们没有亲生父母，只有一个酗酒养父收养他们，不过压根看不上这对兄弟，所谓的养父也只不过是一条为了钱财而寄生在他们身上的蛀虫罢了，想必如果允许的话，那个嗜酒如命的酒鬼甚至会把他们卖掉，可就是在这样的情形下，兄弟两人依然对美好的生活有着深深向往。

    哥哥生性好强，一直想要通过自己的努力去东京过上等人的生活，而不是永远待在这座平庸的小镇，平庸的活着，最后平庸的在这里腐烂。

    而弟弟则比较腼腆，对于哥哥的那种梦想，他不是很能理解。

    为什么要从一个地方去另一个地方呢，其实在这座鹿取小镇他觉得非常幸福，虽然会有一个始终嫌弃甚至对他们各种谩骂的酒鬼养父，但那又如何呢。

    他跟哥哥生活在这座小镇里，他们在一起很开心，他们会爬山看流星雨，会去湖里摸鱼，还会去鹿取神社看祭舞……

    甚至在小镇学校地下室的储物间里还有专属于他们的秘密基地。

    那里很少有人进去，因为想要抵达那座地下储物间，就需要先穿过一条曲折幽深的走廊，里面灰暗破败，墙皮因为斑驳古旧而导致大面积脱落，像是一具尸体腐烂的脸。

    走廊里空气湿冷，只有不知道从哪里滴落的水声以及冷风掀起的呜咽声时不时传来，如果一个人行走在其中，只觉得像是在一点点走进地狱，整个人全身的毛孔都会在惊颤中炸开。

    不过兄弟两人却没有这方面的惊惧，在哥哥的带领下，他们就像是去完成一场奇妙的洞穴探险，就连腼腆的弟弟也不禁兴奋起来。

    抵达那座储物间后，那里几乎什么废旧杂物都有，他们会将满地杂物清理出一片空地来，再铺开一张干净垫子在上面嬉戏玩耍，直到疯玩累了之后，兄弟两人会仰躺在垫子上天马行空的幻想未来。

    有时候运气好他们还能在储物间找到一些没失效的DVD以及光盘，记得有一次竟然找到了一张《迪迦奥特曼》光盘。

    在所有奥特曼系列中，迪迦奥特曼是最为与众不同的，因为迪迦奥特曼并非是在地球出生，他其实是一名在地球超古代时期就已经出现的黑暗巨人，而且还是其中的领袖。

    在超古时期地球警备队队长幽怜劝说下选择弃暗投明，吸收了三名黑暗巨人同伴的力量后，从而拥有了复合型、空中型以及强力型三大超级形态，并以此再度封印了三名黑暗巨人同伴，避免了地球的毁灭，最终成为了光之巨人迪迦奥特曼。

    看完之后哥哥非常激动，他觉得这一切都是宿命的相逢，他必然身具某种使命，否则怎么可能会让他在这间破旧储物间里找到一张《迪迦奥特曼》光盘呢，

    他激动的看向弟弟，“稚女，我要觉醒了！！”

    “难道哥哥你是迪迦？！！”

    弟弟一脸震撼，他同样也没从迪迦奥特曼那种让人震撼的威势中脱离出去。

    “我……咳咳。”

    哥哥猝不及防，差点被呛的没缓过来气，直到半晌才平复，可心情仍然难免激动，“我不是迪迦，但我是正义的伙伴啊！”

    “正义的……伙伴？”

    “恩恩！”

    哥哥神色激动，幻想自己是这个世界的未来守护者，而这座储物间以后就是正义朋友们的秘密基地，他要以这座基地为中心来维护世界和平，一旦受伤就可以回到这座基地治疗，然后再度满血复活去消灭那些邪恶。

    说到这的时候，哥哥意气风发，眸子在有些昏暗的储物间里显得格外明亮，而一向腼腆的弟弟什么也没有说，只是默默清理周围的灰尘以及霉菌。

    因为哥哥想要当正义的守护者，身为弟弟，他又怎么可能会让这座未来的正义基地如此脏乱呢。就像是战士出征前必先擦亮武器与战甲，他自然想要让哥哥威势无双的踏上战场。

    在弟弟心里，哥哥坚信自己是正义的伙伴，那对方就是正义的伙伴，因为哥哥说到做到，他就是弟弟心目中永远的迪迦奥特曼。

    两人在这座地下储物间把这张《迪迦奥特曼》光盘看了一遍又一遍，甚至从傍晚看到了晚上，又从晚上看到了第二天早上，反正现在正是放暑假的假期时间，也不用考虑上课，兄弟两人直接在储物间的垫子上沉沉睡去。

    那个酒鬼养父为了省电费，晚上都会把他们卧室的电闸拉下来，更不会去卧室看他们，兄弟两人无论在不在都不会被关心。

    不过对于他们来说也乐得清净，哥哥是个坚信正义且对未来充满向往的人，以后注定能成大事，而弟弟一切的幸福都是建立在跟哥哥在一起的基础上，如果没有了哥哥，他会非常不开心，这座小镇对他而言也就没有了意义。

    所以哥哥去哪里，他就去哪里。

    但哥哥离开鹿取小镇那天并没有带上他，而是承诺等到对方在东京出人头地的时候，会再回来一起将他带去东京过上等人的生活。

    弟弟永远也无法忘记哥哥走的那天，眼神里散发着坚定的光，让自己一定要等着他，弟弟同样坚定的点了点头，他知道哥哥会回来的。

    就这样，弟弟没日没夜的期盼着，憧憬着。

    其实对他来说，所谓的荣华富贵，所谓的过上等人的生活，他都不在乎，他只在乎能够跟哥哥安稳幸福的生活在一起。

    直到在一个风雨交加的夜晚，哥哥回来了，等待弟弟的却不是热情而感动的拥抱，而是哥哥用手里的长刀将弟弟的心脏贯穿，甚至还狠狠转动刀柄，只为了让弟弟能够死的更彻底。

    到底是多么炽烈的恨意才会让一个人要用尽所有力量去杀死另一个人。

    源稚女从来没想过自己有一天会被人杀死，就算有，那个人也可能是他的老师，他的同学甚至是他那位酒鬼养父，但唯独不该是他的哥哥源稚生。

    因为在这个冰冷的世界，只有他们相依为命，只有他们相互拥抱在一起才会觉得暖啊。

    那一天源稚生同样抱住了源稚女，但后者只觉得非常冷，就像是身在地狱。

    “哈哈哈，就是这样！就是这样！！”

    地狱里有一头恶鬼发出得意的狞笑声。

    源稚女与源稚生齐齐转身看去，他们看到了王将，对方脸上带着惨白的公卿面具像个小丑一样兴奋的手舞足蹈，像是在热烈庆祝自己的阴谋终于得逞。

    对方又将脸上的惨白面具摘下来，露出橘政宗那张深沉威严的脸，然而此刻因为狞笑显得极为恶心猥琐。

    源稚生与源稚女内心震怒，他们终于明白了，没有王将，没有橘政宗，一切都是这个叫赫尔佐格的阴谋诡计，最终让他们兄弟二人自相残杀。

    在路明非的娓娓讲述下，一切都变得清晰起来。

    源稚生与源稚女都是来自一个强大混血种的基因样本培育出来的试管婴儿，他们天生带有强大的龙族血统，所以他们是有价值的，他们是被恶鬼觊觎的宝藏。

    自从源稚生跟着橘政宗离开那座小镇前往东京后，王将紧随而至，他在那座小镇里找到了源稚女，对方带着他游历山水，看天空流云，看黑夜星辰，源稚女觉得就像是跟人生中的挚友看遍这人间灿烂，这就是王将当时给他的感觉，所以他信任对方，仅次于信任他的哥哥源稚生。

    等到累了的时候，王将会给他一种酒水喝，喝起来整个身体都变得暖烘烘的，就像是泡在了温泉里。

    源稚女记忆中特别沉迷那种感受，因为这种浑身被泡在温泉里的感受，就像是被哥哥源稚生抱住，他觉得后者已经离开很久很久了，心里自然是非常思念。

    甚至源稚女在喝了那种酒水后，还会亲眼看到哥哥源稚生回来了，要带他前往东京，以后再也不离不弃。

    直到醒来后才发现那只是一个梦。

    所以源稚女变得非常渴望那种酒水，有很长一段时间都会将其当作饮用水来喝。

    现在回想起来都是那个恶鬼的阴谋啊，酒水里面都是强烈的进化药剂，只是因为他的血统本就强大，所以才没有立刻失控。

    甚至要是没有对方进化药的刺激，源稚女的龙族血统也永远不会失控，就跟哥哥源稚生的血统一样强大，但他不求像哥哥那样耀眼，他只想要以一个正常人的身份站在对方身边，永远的跟随哥哥，便足矣。

    是王将利用无数的进化药疯狂刺激着他的血统，最终将他的龙血变得暴躁，也渐渐把他变成了一个鬼。

    王将带着他前往了猛鬼众，在那里他学会了更多的杀戮技巧，他的能力越来越强，地位也在猛鬼众里越来越高，直到仅次于领袖王将。

    直到他成为了那头极恶之鬼。

    而源稚女也终究有资格成为了其哥哥源稚生的对手，他在黑暗里磨牙吮血的窥视着哥哥源稚生的身体，恨不得立马将对方心脏贯穿，然后狠狠绞杀起来，任由对方身上的血泼溅出来，他不会躲避，他会像一头真正的极恶之鬼去疯狂舔舐那温热的血，他靠这种欲望支撑着一步步走到如今。

    可直到今晚他才知道，这一切都是那头恶鬼之王的阴谋算计，他仅仅只是对方的棋子，一枚通往权柄王座的可悲棋子，这是何等微不足道，这又是何等悲哀，就是这份算计让他为此痛苦一生，甚至让他彻底失去了哥哥。

    是的，源稚生在那座冰冷储物间里贯穿他心脏的一刻，在他心里，哥哥源稚生的身影就轰然碎掉了，也就是从那一刻开始，源稚女心中再也没有爱了。

    “他真的是该千刀万剐啊……”

    久久的沉默后。

    源稚女一字一句的嘶声说道。

    那一股竭斯底里的狞然让人以为是极恶之鬼风间琉璃回来了。

    下一刻他就冲了出去，风驰电掣般冲向钉射在水泥柱子上的公卿人，尽管对方的身躯已经被虐的近乎一具腐烂的尸身，但源稚女依然拾起一把长刀，对着这具腐烂尸身疯狂斩切。

    “死死死死死死死！！！”

    狰狞的嘶吼声从男孩嘴里发出，他疯狂挥刀劈斩，血水再度从公卿人的残躯上迸溅激射，在风雨中划出一道道血腥的弧线。

    在场猛鬼众成员不知道发生了什么情况，为什么正在吃拉面的龙王大人会突然从车厢里冲出来，他们还以为是公卿人要突然暴起了，一个个赶紧就要冲过来帮忙。

    “都退下！”

    女孩凌厉的沉喝声响起。

    樱井小暮站在风雨中，尽管脸色苍白，但却有一种深沉的威严，这一刻她是猛鬼众的龙马，仅次于王将与龙王。

    所有猛鬼众成员都被震慑住了。

    “龙王大人只是在发泄怒火，你们上去是想要找死么？”女孩冷冷的说。

    “是！”

    猛鬼众的成员们顿时反应过来，浑身惊起一身冷汗。

    他们也是关心则乱，别说公卿人已经废了，哪怕是全盛时期也未必敌得过龙王大人，真要是贸然冲上去，搞不好会被对方一起顺手给砍了。

    旋即一个个悻悻退走，而且速度一个比一个块，生怕自己落后其他人。

    樱井小暮微微叹息一声。

    因为她不仅从男人身上看到了泼天的愤怒，同样还感受到了那如狂潮般汹涌的悲伤。

    “我错了么……”

    同样的叹息从车厢里呢喃般传出。

    透过车厢的小木窗，源稚生看着稚女在风雨中疯狂斩杀公卿人的一幕，男人的神色极为复杂。

    他知道稚女是在宣泄着对王将以及对赫尔佐格的愤怒，他的弟弟本不该失控，从某种程度上而言，稚女同样是那起事件的受害者。

    而那个时候源稚生事先并没有做过任何调查，他在小镇的神社里看到了稚女那张恶鬼般的脸，更是在那座储物间里看到了无数面容冷艳的女孩尸身，那一刻他断定自己的弟弟就是一头恶鬼，所以哪怕稚女来到储物间看到他，并且亲切呼唤哥哥甚至对他张开怀抱的时候，源稚生依然没有犹豫。

    因为对于他这种立志要做正义伙伴的人来说，面对一头恶鬼又有什么理由会让他收手呢，没有！他不仅不会收刀，甚至还会爆发出那一刻最为凌厉的攻杀。

    他运转凌冽刀势，直接用手中长刀将自己的弟弟杀死在那座冰冷的地下室里。

    现在想来，稚女当时该有多么的绝望啊……

    明明满心期待着他这个哥哥能够从东京归来，带自己过上安稳幸福的生活，明明是那么漫长而煎熬的等待，可最终等来的却不是承诺的兑现，而是一把无情长刀，执刀人正是自己日思夜想的哥哥。

    难怪稚女会这么痛恨他，甚至一见面对方就要发动绝杀来攻击他。

    这一切不正是因为对方心中那炽烈如实质般的恨意么……

    源稚生一向坚定的正义，在这一刻发生了动摇。

    他错了么？

    这个问题在他心中已经有了答案。

    十分钟后，源稚女再度走进了车厢里，并且重新坐到了原本自己的座位上，甚至还慢条斯理的吃了口拉面。

    进来前他特地擦拭了一下自身以及脸上的血，那都是从公卿人身上溅射出来的。

    虽然他不在意，但不代表别人不在意，车厢里可不仅仅只有他自己。

    只是连源稚女自己都没有意识到，这一刻他的心里不仅只有自己，还有其他人。

    而就在他低头继续吃面的时候，动作微微顿住了。

    随着吱呀一声，车厢的门再度被推开，风雨中，源稚生走向了公卿人。

    这位即将上位的家族大家长并没有如源稚女那般迫不及待的冲向那具腐烂的尸身，他走的很慢，可却把手中蜘蛛切握的很紧，哪怕是隔着老远都能够看到男人手上鼓起的青筋。

    看到这一幕，很多蛇岐八家的人立马就要冲上去帮忙。

    毕竟老大即将踏上战场，他们身为对方手底下的士兵又怎么可能不第一时间冲上去拥护呢。

    “不要靠近！少主只是要发泄！”

    樱的声音冷冷从风雨中响起。

    跟此前樱井小暮开口后的情形一样，这些蛇岐八家的族人们同样齐齐止住身形，故做没看见发生什么一样聊起天来。

    “啊哈哈，今晚夜色是真不错。”

    “那必须的，阴云密布浓的都化不开，瞧，都下雨了呢。”

    ……

    族人们连忙嘻嘻哈哈的转身离开。

    很快背后就传来凌然的斩切声以及一声声微弱的惨呼声。

    源稚生手擎蜘蛛切，相对源稚女在风雨中的嘶吼，男人则全程闷不做声，只是寒着一张脸，一遍遍用手中刀狂斩公卿人残躯。

    在源稚生眼里这具腐烂残躯俨然就是真正的赫尔佐格本尊，是那个同样让他在心中永远失去弟弟的恶鬼。

    他不断在对方身上发泄，一道道狰狞伤口在那具腐烂身体上涌现，简直就像是被一台无情绞肉机反反复复的滚了一遍又一遍。

    不远处芬格尔看着这一幕虐杀，心中感慨。

    啧啧，真是好惨一男的，明明都已经被鞭尸成这个样子，却还要被继续鞭尸，敢情让这家伙直接成肉渣得了。

    直到源稚生一套打完收工。

    “嘿嘿，轮到我了。”

    芬格尔贱贱的走上前去，手里还拎着那根如扫把般的凶猛之物。

    “王将大人，是谁把你害的这么惨啊，你好惨啊，我的王将大人，微臣这就救你出去，保证把你给整活。”

    芬格尔反其道而行，一副声泪俱下的样子对公卿人呼唤。

    实则现实中满脸的恶趣味。

    听到这声几乎要泣血般的真情呼唤，被疯狂斩切的公卿人顿时身子颤抖的激动起来，只见他极力张了张嘴，发出沙哑而含糊的声音，似乎是要说什么。

    “王将大人，你说什么？”

    芬格尔一脸关切的将脑袋凑过去。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    公卿人极力仰起脑袋，想要把嘴里的话说出来，但他几乎濒死，声带也已经被撕裂，所以只能发出阿巴阿巴的声音了。

    他已经到了快要弥留之际，哪怕是不要死言灵也仅仅只是激发他自身潜能来换取生机，说到底最后还需要他自身去补给。

    能够坚挺到现在，已经足以证明这具身体的变态了。

    “王将大人，你能大点声音么，微臣实在是听不到啊。”芬格尔有些为难起来。

    “阿阿阿……”

    好家伙，这次连巴都发不出来了。

    可芬格尔像是突然悟了，一脸激动的点头说：“好好好，王将大人，这就给你来点刺激的，保证你爽歪歪。”

    一边说着，芬格尔握紧手里的凶猛之物，像是那瓜地插獠的少年，神色凛然如金刚怒目，直接把这根凶猛之物捅进了公卿人的嘴巴里。

    噗嗤！

    在场所有人都被这声闷响刺激的双腿颤栗，他们脸色煞白的看着这一幕，俨然一副要站不住的样子。

    尼玛，实在是太暴力了。

    这位来自卡塞尔学院的青楼战神每次的攻击都是那么出其不意，却又给人一种深深的震撼感，简直一发入魂，直击灵魂深处。

    芬格尔这一击极为暴力，凶猛之物的尖端直接洞穿了公卿人的后脑，然后狠狠插在了后面的水泥柱子上。

    青年满意的拍了拍手，然后笑眯眯的离开了。

    全场所有人都下意识避开对方的目光，生怕被这家伙冷不丁的捅一下。

    要是按照这个出场，如果不出意料的话，很快应该还会有一个人来虐一番。

    吱呀一声，拉面摊的车厢门再度被推开。

    果不其然，蒙着白方巾的老师傅推开车厢门，神色肃然地走向公卿人，手里还拎着一把文物级的古刀。

    这把刀是仅剩的文物级古刀，虽然价值不菲，却是老人一直用来挑翻炭火的。

    如今上杉越就是用这把刀在公卿人身上狂暴斩切，发泄着内心泼天般的怒火，最后可能是嫌弃这把古刀已经被污染了，直接一挥手插在了公卿人脑门上，连同着身后的水泥柱子一起钉射起来。

    可以说这下公卿人是完全无法动弹了，浑身只剩下抽搐了。

    嘭的一声，拉面老师傅关上了车厢门。

    在场成员们看着这具凄惨的不能再凄惨的公卿人，只觉得一阵口干舌燥。

    ……

    车厢里氛围沉寂，每个人都是心绪复杂。

    无论是上杉越还是源稚生源稚女，他们都不会怀疑路明非所说的这些话。

    男孩表示这些机密都是卡塞尔学院的情报系统捕获的关键信息，绝对真实有效，他们对此深信无疑。

    毕竟以男孩恐怖的血统实力，别说是算计蛇岐八家以及猛鬼众，哪怕完全取而代之都有这份实力，而且他讲述的这些机密信息，仅仅只是想要让日本两大势力未来的领袖不要再相互误会，更不要无端造出伤亡与杀戮。

    如今的日本可以说是风雨飘摇，一旦赫尔佐格真身降临，到时候必然会在日本引发巨大的动乱，甚至到后来引起整个世界的动乱。

    如果这时候蛇岐八家与猛鬼众还要继续互相拼杀，对双方来说绝对是百害而无一利。

    上杉越发出一声深沉的叹息。

    其实从一开始源稚生与源稚女生死交锋，爆发出皇级的强大血统一刻，他内心就已经有所怀疑，再加上两人容貌以及眉宇间的气质，都像极了年轻那会的他。

    上杉越完全有理由相信，两人很有可能就是他的儿子们。

    直到不久前路明非说出一个事实。

    那就是源稚生与源稚女甚至是绘梨衣，他们都是来自一个日本人的基因样本，是使用这个强大混血种的基因以此来培育试管婴儿，从而形成发育的胚胎。

    对于上杉越来说，一切都已经再明显不过了。

    当初他的基因样本不就是被送往德国了么，而那个赫尔佐格博士当时正是为德国的基因工程效力，后来因为德国战败，对方被迫去了西伯利亚，在那个叫黑天鹅港的地方，他的基因样本被全新培育成试管婴儿，直到制造出可以发育的胚胎。

    也就是说，这三个孩子很有可能就是他的子女们。

    上杉越满脸苦涩。

    如果说他们真的是自己的孩子，那么他们这些年所承受的痛苦，其实跟他也有很大的关系。

    若非是当初他的不负责任，又怎么会有今天这一幕呢。

    甚至还有这个令她此前非常喜爱的绘梨衣。

    路明非说绘梨衣不仅仅这些年深受自身龙族血统的困扰，甚至在赫尔佐格最终的谋划里，是要被那个恶鬼之王吃掉的食物。

    上杉越真的不敢想象如果任由事态发展，那最后的终局将会是何等可怕的一幕。

    他的两个儿子会在自相残杀中惨烈死去，甚至连绘梨衣也会成为迎接白王归来的献祭之物，等待女孩的只有被吞噬的命运。

    可以说那就是一场彻头彻尾的悲剧啊！

    有时候人的命运真是不讲道理，在东京这座有着一千多万人口的城市里，它实在是太大太大了，然而在过去的几十年里，上杉越一直以为自己是孤家寡人，可直到今晚才知道他原来是有孩子的。

    上杉越想象着与自己的三个孩子在这座城市的各个街道穿梭，人流与高楼把他们分割开，或许他们曾经在某一刻擦肩而过，甚至是视线在不经意间远远有所交集，但很快又各自错开，彼此从未意识到跟对方之间的关系。

    若非是路明非这个如天使般降临的男孩，他很有可能会就此失去自己的三个孩子，而且还是非常悲惨的失去。

    一股深深的自责感在老人心间狂流，伴随着浓烈如实质般的痛苦，上杉越将脑袋深深的埋了下来，彻底自闭了。

    车厢里格外的沉寂。

    唯有煮沸的面汤在大锅里翻滚，里面还能看到有各种卤肉翻滚出来，接着又沉入其中。

    路明非看着这一幕，突然觉得这不就是起起伏伏的人生么，看似滚烫又煎熬的人生里，你不知道什么时候能够坚挺过去，可也许就在下一刻就能翻出一块卤肉来。

    当然，他不是想要告诉其他人要往前看，要忘记过去的一切与悲伤，他没有权力去让别人忘记，也没有权力让一个人原谅另一个人。

    所以他并没有直接说出面前的拉面老师傅就是你们的老父亲这种话语来。

    因为他知道上杉越已经知道了自己跟三个孩子间的关系，甚至连源稚生源稚女两人心中也必然会产生一些想法。

    毕竟在不久前上杉越血统爆发的时候，因为体内龙血的激荡，老人暂时回到了曾年轻饱满的状态，那时候对方的面容气质想必给两人留下深深的印象。

    就连在场那些蛇岐八家以及猛鬼众的成员都感到震撼，震撼老人年轻时候的形象与自家主人的相似，又更何况是源稚生源稚女两位当事人呢。

    他们可能并不能确定，甚至是不想确定，又或者是不敢确定。

    可不管如何，路明非都没有权力去规定一个人该怎么怎么样，他有时候甚至都无法说服自己。

    路明非不止一次的想，要不是自己能够重生归来，他甚至还会陷入无止境的痛苦深渊里，痛苦自己曾失去的一切。

    男孩伸出手，握紧了一旁的小手，正在吃卤鸭脖的女孩。

    绘梨衣感受到路明非手心里的温暖，眯眼浅笑的转头看向男孩，一脸幸福。

    “Sakura，你也吃呀。”

    女孩把自己吃了一半的卤鸭脖直接投喂到了男孩嘴里。

    在她心里卤鸭脖可是跟冰淇淋以及胡辣汤小笼包一样的美食呢，那自然是要跟心爱的人一起分享。

    路明非猝不及防，直接一口吃了下去。

    嗯，很甜。

    看着两人间的温馨互动，车厢里原本沉寂的气氛有些活跃起来。

    毕竟谁又能拒绝一份唯美爱情在自己面前发生呢。

    源稚生得知这一切，虽然内心悲伤，但有一件事情却让他颇为触动。

    路明非不久前说过，他们三人是来自同一个人的基因样本培育出来的婴儿，那也就是说，绘梨衣是他的妹妹，亲妹妹！

    在这种内心悲伤如狂潮的时刻，也就只有关于绘梨衣的好消息能够冲淡男人心中的那份悲伤吧。

    原来……绘梨衣是他的亲妹妹啊。

    源稚生看向那个眯眼浅笑，一脸幸福的女孩，内心何止感动涌流。

    而源稚女同样不可思议的看向绘梨衣。

    他完全没有想到，他不仅有哥哥源稚生，甚至还有一个叫绘梨衣的妹妹。

    可女孩的下一句话直接让原本有些温馨的气氛核弹般炸开。

    “Sakura，你说我们的宝宝也爱吃这种卤鸭脖么？”

    绘梨衣仰起那张绝美的脸，一脸天真期待的看向路明非。

    此话一出，全场懵炸。

    三人，不，四人皆是在这一刻震惊的看向满脸幸福的绘梨衣。

    上杉越是刚想起来，因为之前那些悲伤冲击，他差点忘了绘梨衣已经有了身孕，如果女孩是他的女儿，那自己岂不是要当外公了？

    而源稚生同样深受暴击！

    好你个妹夫，这才多久啊，你竟然让我妹妹都怀了你的孩子，这简直是岂有此理！

    他完全还没有做好当舅舅的准备啊！

    源稚生内心深受触动，不过在听到绘梨衣有孩子的时候，他心里却没有半点愤怒，除了震动以外，心中还有一份小期待。

    小姑娘是真的长大了啊。

    看着绘梨衣欣喜又幸福的抚摸着自己平滑的肚子，似乎是在幻想着宝宝的美好未来。

    而源稚女也不禁大受震动。

    他的震惊是出于另一层考虑，如果路明非跟绘梨衣真的有了孩子，那以两人的恐怖血统，未来说不定会直接生下一个龙宝宝。

    面对三人的目光，路明非简直瀑布汗。

    他知道这时候就是有八张嘴也说不清了，继续反驳下去只会被认为是狡辩，是不负责任，甚至是在逃避。

    可他明明就……

    看到绘梨衣那天真乖萌的样子，男孩心中软了下来，硬着头皮说：“咳咳，那个，要是女孩的话应该爱吃卤鸭脖，毕竟女孩一般都随妈妈。”

    说完，路明非发现整个车厢都亮了，车厢内三人的眼睛堪比一百瓦闪亮大灯泡，不，准确来说是四对大灯泡。

    连绘梨衣的美眸也亮了起来。

    “唔唔，女孩的话应该像绘梨衣一样爱吃，男孩的话会像Sakura。”

    绘梨衣憧憬着美好的未来，幻想着以后自己孩子的模样。

    其实在她心里并没有生几个的概念，因为小孩子才做选择，真到了想要宝宝的时候，她自然是希望多多益善啊。

    绘梨衣曾经被困在那座隔离密室，深深体会到孤独的滋味，所以她无论如何也不会让自己的宝宝去体会那种滋味，孩子多了肯定热热闹闹，估计想孤独都不可能，而且这是她跟Sakura的宝宝，自然是想要跟男孩生好多好多。

    在场其他三人也都能感受到女孩内心的欣喜以及对未来的憧憬。

    原先还充斥着悲伤氛围的车厢开始变得温馨又温暖，在场的上杉越、源稚生以及源稚女不仅下意识的露出一抹姨妈般的笑容。

    直到被彼此看见才连忙收敛。

    源稚女直接站起身，拎着樱红色的长刀来到上杉越面前。

    “你你你，你要作甚？”

    上杉越有点惊懵。

    他以为源稚女知道了什么内幕，然后拎着刀过来砍他。

    “有酒么，越烈越好。”

    源稚女看向老人。

    “酒？”上杉越愣了一下，随后才反应过来，“烈酒没有，不过我这种烧酒喝起来可是比烈酒还要上头。”

    说着他从车厢一侧的抽屉出拿出一壶烧酒递给对方。

    “谢谢。”

    源稚女接过烧酒，然后再一次回到自己的座位，打开酒壶后，二话没说，直接仰头吨吨吨的开始喝了起来。

    因为喝的太猛，酒水顺着男孩的嘴角流淌下来，路明非好像看到了曾经武侠影视剧里的那位东方不败。

    源稚生同样看向老人，那眼中的意味不言而喻，“要是懂的话就赶紧的吧。”

    “懂懂懂。”

    上杉越连忙又拿出一壶烧酒，小心翼翼的双手奉上。

    “谢谢。”

    男人沉声说道，然后打开酒壶，同样二话没说，吨吨吨的仰头开了喝了起来。

    上杉越看到路明非也朝他看过来，忍不住说：“啥也别说了，安排。”

    “不是，我……”路明非哭笑不得的看着上杉越推给他的一壶烧酒，他明明只是想问还有没有卤肉了。

    不过看到老人盛情难却，他也只好跟着喝了起来。

    一旁的绘梨衣见状也忍不住舔了舔嘴唇，似乎也想要喝上一口。

    路明非当然不会给女孩酒喝，鬼知道万一喝醉了会打出什么醉拳来。

    他陪老人喝酒，是因为他看出来了，上杉越似乎也想要找一个跟他一起对饮的人，而源稚生与源稚女两人当然不会跟老人喝，两个家伙直接吨吨吨自顾自的喝了起来。

    酒桌上，路明非表示自己跟绘梨衣明晚就会离开日本，前往卡塞尔学院。

    上杉越虽然有些意外，甚至是看向绘梨衣的眼神有些不舍，但最后只是说了句让男孩一定要好好照顾她，到时候还要给两人证婚。

    路明非拍胸口保证，绝对没问题。

    期间老人甚至还聊到了校长昂热。

    不过上杉越言谈间，却并没有将那位传奇屠龙教育家放在眼里，直接喝斥校长昂热是个老混蛋。

    路明非哭笑不得的喝酒，装作没听见，但他知道上杉越绝对有资格在昂热面前喝斥。

    上一世昂热的命甚至都是上杉越以命换命救下来的，最后也被昂热评价对方，其前半生唯唯诺诺，唯独死的时候，像个顶天立地的皇。

    最后老人为了自己的救赎之路，踏上了最后的旅程。

    值得一提的是，酒过半晌，源稚生源稚女甚至也找老人碰了下酒壶，感谢他今天能够拯救蛇岐八家与猛鬼众。

    老人“受宠若惊”，连忙回敬。

    在他看来自己何德何能承受的起，这就像是一个不负责任抛家弃子半生的老父亲回家后，突然被家人原谅。

    甚至连绘梨衣也像模像样的举起面前酒杯敬了一下上杉越。

    不过女孩酒杯里并不是酒，而是路明非悄悄为其换下来的面汤。

    “谢谢父亲的卤鸭脖。”

    绘梨衣学着其他人敬酒的模样感谢道。

    可就是这句话差点让上杉越直接从椅子上瘫坐下来。

    路明非连忙尴尬的解释说，绘梨衣可能是闻着酒味有点醉意说得胡话。

    可其他人皆是看向男孩，一副“你觉得我们会信？”的样子。

    “哎呀呀，估计是绘梨衣鸭脖吃的开心，那干脆就让她喊就是了，我难道还怕供应不起卤鸭脖么？”

    上杉越连忙站起来打圆场，一副豪气干云的样子。

    实则心里早美的冒泡了。

    “唔唔，谢谢父亲呀。”

    绘梨衣开心的回应。

    “应该的应该的。”上杉越老脸都笑成了一朵菊花，回答的可欢了，“绘梨衣这么乖巧漂亮，真要是做我的女儿，我还巴不得呢。”

    结果这话一出，其他三人都是一脸各异的看向老人。

    【路明非：你可拉倒吧。】

    【源稚生与源稚女：这老头怕不是在想屁吃。】

    上杉越连忙干笑的抓了抓花白的头发，“哎呀呀，我开玩笑的。”

    咚咚咚。

    有人敲响了车厢的门，只见芬格尔这家伙有些羞涩的搓了搓手，“那个，老师傅，还有酒么？”

    他在风雨中闻着酒味了，一时间有些饥渴。

    “臭小子，吃我的卤蛋还不过瘾，又把主意打在我的烧酒上来了，讨打。”

    上杉越笑骂着，不过还是给了对方两壶。

    “谢谢老师傅。”

    芬格尔满脸激动的说。

    可结果刚一转身，身后蛇岐八家以及猛鬼众的人一个个眼睛放光的盯着他怀里的两壶烧酒。

    他们齐齐咽了下口水，一副很饥渴的模样。

    话说在这样一个风雨之夜，吃着拉面与卤肉，再喝点小酒，这人生简直不要太惬意。

    “我……我靠！”

    看着这一个个如狼似虎的眼神，芬格尔也被盯得有些发毛，打算借机离开，可他刚说完第一个字，下一刻众人就齐齐扑了过来。

    青年怪叫一声，连忙抱着两壶烧酒撒丫子狂窜，身后是一众成员卯足了劲的追赶而去。

    可能是积水太深，限制了芬格尔的速度，眼看着被追上，青年一急，当场脚底不稳栽进了积水里。

    结果后面来势汹汹的成员们直接如叠罗汉一般扑了上去。

    路明非透过木窗看着这一幕，嘴角忍不住掀起一抹上扬弧度。

    而在车厢内，源稚生与源稚女分别将挑好的一块卤肉递到绘梨衣面前。

    不仅仅是绘梨衣怔住了，连两个当事人也都怔住了，看到是彼此同时出手的时候，源稚女冷哼一声转过身去，似乎是不想面对源稚生。

    “唔~”

    不过很快源稚女就看到自己的袖子被一只白皙小手扯了扯，转头就看到绘梨衣将一小半卤肉递给自己。

    源稚女那张一向冷然的脸竟罕见的笑了笑，拿起女孩递来的卤肉吃了下去。

    结果他下一刻就笑不出来了。

    因为女孩拿起她的手，又拿起了身边哥哥源稚生的手，将两人的手放在了一起。

    “你们这样……好呀。”

    绘梨衣笑了起来。

    虽然她没有听懂Sakura讲的那个故事，但她觉得哥哥非常在意这个男孩，而男孩心中也同样有哥哥的影子，为什么两人中间还要隔着一层深深的沟壑呢。

    既然他们都没有勇气打破这一幕，那就让她来助攻好了。

    看到彼此握住的手，源稚生与源稚女神色顿时变得极度不自然，然而看到绘梨衣欣喜的笑了起来，兄弟两人竟然极为默契的都没有第一时间甩开对方。

    咣当一声。

    正在忙活的上杉越刚好看到这一幕，激动的手里锅铲都掉了下来。

    路明非同样看到这一幕，嘴角泛起温馨的笑意。

    这雨夜真短，好像马上就要天亮了，可这雨夜又很漫长，仿佛有聊不完的话题。

    每个人心中都有感动涌流，只觉得这个雨夜格外的暖。

    或许一切的悲伤，最终都能够成为我们强大的动力，就当是一场重生吧，这人生，总会越来越好的……

