    第260章 突发事件！被拐走的艾琳

    浅海是一个五彩缤纷的世界，生物沐浴在光亮温暖的海水中；奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。构成一幅美丽的图画。

    周边，峭壁之中缓缓冒出浓烟，一个金色的三叉戟掉落在一旁，峭壁上面的裂痕明显可见，一个浑身湖蓝色的物种倒在峭壁之上，腹部被一击瞬间击中，接着便一下子瘫倒在了峭壁之上。

    连一点点反击的余地都没有，就这样迅速地落得了一个惨败的下场，被阿布的一击龙之波动打晕了过去。

    阿布轻盈地拍打着自己的翅膀，飞回了墨寒的身边，紧接着站在云雾精灵的一旁，继续做着自己的现职工作——照顾云雾精灵。

    “感觉好些了吗？”

    望着怀中还在饮用药剂的云雾精灵，墨寒轻声问道，阿布在一旁帮忙同声翻译。

    云雾精灵将手中的药剂几乎是一饮而尽，它现在更加担心的不是自己的安全，而是自己主人的安全。

    “快，快去救，救主人！”

    通过阿布的同声翻译，墨寒才勉强明白了云雾精灵说的话。

    “你先别激动，到底发生了什么事情？先麻烦讲解一下到底怎么回事。”

    墨寒更想知道到底发生了什么事情，他也很关心云雾精灵主人的安全，因为云雾精灵的主人是他的伙伴。

    “话说，它的主人，是谁啊？”

    墨竹在一旁让迪莫帮忙翻译了半天，不过他还是不知道云雾精灵的主人是谁？

    “就是我刚刚跟你说起的那个伙伴，她名字叫做「艾琳」。”

    墨寒连忙解释着，先把云雾精灵的主人是谁告诉墨竹再说，免得他又听的云里雾里的。

    通过阿布与云雾精灵的讨论，事情的来龙去脉大致变得清晰了起来——

    事情的起源时间发生在今天晚上，艾琳是人鱼湾附近的住户，她有夜出休心的习惯，于是便和自己的宠物，也就是云雾精灵，一起在人鱼湾附近夜游。

    本身就是人鱼湾的住户，再加上有避水珠，而且艾琳年龄也已经不小，她和墨寒几乎等大，严格点来说比墨寒大十三天，现在也是十三岁，所以艾琳的父母也没有进行阻止，便同意了艾琳夜游的事情。

    来到人鱼湾地沙滩旁边，艾琳望着眼前的海洋，内心不禁泛起一阵激动之意。

    人鱼湾的住户几乎都对大海有着一种向往，他们喜欢大海，向往着大海，对大海有着一种无与伦比的感情。

    自然，艾琳也不意外。

    当她看见海洋的时候，内心便泛起涟漪，心之所向，海阔天空，她便不由自主地哼起了那首古老的海瑶。

    海瑶，也就是关于大海的歌谣，很多人鱼湾居民都会，但是能不能唱出一种天籁之音就不得而知了。

    而艾琳，那确实是有实力，仿佛声音被天使吻过一般，拥有着天籁之音。

    “风儿风儿轻轻吹，大海大海微微笑，举起双双波浪手，捧起朵朵白蔷薇。”

    优美的歌谣声中，艾琳身穿洁白的衣服，她正站在大海边，双手捧着一朵白蔷薇轻轻地放在自己的嘴角边，轻声唱着优美的歌谣。

    那是一首很好听的歌谣，也很容易让人入迷，尤其是当歌曲唱到最高潮时，那一种轻盈与柔和伴随在歌声之中，让人心旷神怡，忍不住唱出那优美的旋律。

    艾琳出身于音乐世家，或许是继承父母，在音乐方面，她拥有着异于常人的天赋，可以轻易的唱出常人即使练习了多次也难以唱出的歌谣。

    也是因此，艾琳拥有着「音乐天使」的美誉。

    轻柔的海风中，优美的旋律回旋在空中，经久不息，而云雾精灵就在一旁配合着艾琳，宛如花蝶一般舞动着自己的身躯。

    一人一宠就这样站在沙滩之上，用自己的行为，渲染着对大海的喜爱。

    她们欢喜的做着欢快的事情，轻柔的歌声和舞蹈中，包含着她们对大海的喜爱，包含着他们对大海的向往。

    舞蹈，和歌谣，在空中弥漫着。

    但是，这也是事故发生的开始……

    正当她们正沉浸于倾诉对大海的向往之时，本来平静的海平面上突然炸裂了开来，海浪突然袭击了她们，巨大的海浪扑面而来，完全就是突发的事情。

    海浪来临的太过于突然，以至于她们甚至来不及反应，几乎就是顷刻间的事情，海浪瞬间吞噬了艾琳和云雾精灵。

    艾琳的身躯一下子被海水覆盖，海水瞬间淹没了全身上下的每一处，眼睛被黑暗彻底吞噬，什么也看不到，她只能够拼命挣扎着，可是她根本就不知道自己究竟在哪里，这里是哪里？

    她只感觉自己像是掉进了一个无尽的深渊之中，她只听到周围传来一阵阵海浪拍击着自己的身体。

    好痛啊！她想睁开眼睛，可是她却发现自己根本就睁不开眼睛，她只能够听着周围的动静，可是却什么也做不了，只感觉到一股强烈的吸引力正把自己往海洋之中拖拽，她拼命挣扎，试图挣脱这股吸引力，但她发现自己越挣扎，吸引力便越强，自己好累啊！自己已经完全使用不上任何力气了。

    而云雾精灵在海水中连忙发挥自己的实力，它连忙使用技能寻找自己主人，也就是艾琳的踪迹。

    当它在慌忙之中看到主人的那一瞬间，便迫不及待地游了过去，但是在那之前已经有人快速超过了它。

    三个浑身发蓝的鱼人突然出现，只见他们快速地游到了艾琳的身边，接着便二话不说一把抓住了艾琳的双臂，紧接着连忙反剪在艾琳的身后，艾琳甚至还没有来得及惊叫一声，瞬间就被两个鱼人死死地钳制住了。

    没有给艾琳更多地反应时间，它们慌忙对艾琳使用了避水魔法，确保她不会吸入海水之后就立刻带着她下潜到海底了。

    速度快的几乎反应不过来，当云雾精灵反应过来的时候，鱼人已经带着自己的主人下潜到更深的海底了！

    这个时候云雾精灵也意识到了事情的严重性！

    鱼人把它的主人拐走了！！

    它怎么可能会坦然接受这一切，于是便二话不说直接朝着鱼人快速游去，想要救回自己的主人。

    两个鱼人拐走了艾琳，而正当云雾精灵想要过去救出艾琳的时候，第三个鱼人挡在了云雾精灵的面前。

    而当时它们所在的位置，也就是现在墨寒和墨竹所待的地方。

    也就是说云雾精灵刚刚和鱼人经历了一场恶斗！

    “嗯？！”

    墨寒看向了峭壁那边已经昏过去的鱼人，接着定了定神——

    它们，拐走了自己的伙伴！！

    (本章完)

