    撒哈大荒漠东北方，距离埃及首都开罗城外胡夫金字塔300公里以外的沙漠深处，这里有一座尚未开发，还未挖掘的王后谷。

    烈日炎炎，白天气温高达48度。

    从西冥府离开后。

    宫尤恩带着两队20名死神，用灵诡的冥珠，瞬间传送到了这里。

    灵诡脸上、身上蒙着轻薄的黑纱，戴着墨镜，以阻挡强烈的紫外线。

    她正躺在一个高沙丘的背脊处，手里牵着一条狗链粗绳，身上，正趴着一只几乎和她同高的巨型三头地狱犬，三个脑袋，六只熔岩般猩红的瞳孔，三张嘴，同时因为气温过高而伸出舌头，恶臭的口水流了灵诡一身。

    这会儿除了宫司屿，所有人都离她远远的，因为地狱犬的口水，真的太臭了。

    可灵诡不嫌弃，三个狗脑袋一起撸，开心的不得了。

    而这趴在灵诡怀中的地狱三头犬，也十分友好，时不时就拿三只脑袋同时去蹭灵诡的脸颊。

    她似乎对于丑萌的东西异常喜爱。

    而宫司屿，整张脸都埋在了沙子里，极度无奈，又不能真去阻止自家女人喜欢这东西，又因为自己有洁癖，闻不了这味道，只能把头埋起来。

    他是真搞不明白，这狗哪里……可爱。

    她到底喜欢这地狱三头犬什么，喜欢它臭？喜欢它丑？喜欢它从来不洗澡？

    “真要带回家养，它必须天天洗澡。”

    宫司屿抬眸，瞄了灵诡一眼，阴沉低冷道。

    “好呢，给它洗的香喷喷的，然后系上漂亮的粉色蝴蝶结。”灵诡搔着地狱犬的下巴，温柔的像个慈爱的母亲一样凝望着怀中的地狱犬，“妈妈爱你哦。”

    但是灵诡话音刚落，语气就倏地转冷，瞥向躲得远远的宫尤恩，阴冷问：“所以我们到底要在这里蹲到什么时候。”

    他们为什么会来这？

    因为据调查，东皇无极的那架“空中堡垒”巨型豪华客机，会在这个时间点，途经开罗加油，然后飞过他们的头顶上空，前往北非进行秘密武器交易，所以宫尤恩打算带人，联合灵诡，在这里将飞机击落，一步到位。

    “表嫂，别急，就快到了，开罗的秘密侦查小组说飞机已经起飞，预计十分钟后飞过我们上空。”

    宫尤恩带着两支西冥府的精锐死神小队。

    一队就是赫赫有名的零番王牌秘密死神队，执行所有西冥府的秘密任务，另外还负责每年一度的西冥府人口清除计划，以维持平衡。

    另一队是一番队战斗组，听宫尤恩介绍，是西冥府战斗能力最强悍，且精锐不可战胜的一支极其厉害的小队。

    而他另外的两名跟班伊芙和霍尔斯，则是新手菜鸟，刚刚上任，尤恩负责带他们熟悉业务，但是此行，他们两人并没有跟着出来执行任务。

    一番队清一色男死神，队长叫盖伊，是个卷毛脏辫白人，长相酷似吸血鬼，阳光下脸色苍白如僵尸，颧骨凹陷，其貌不扬，可眼底深处的戾气却十分浓厚。

    此刻，那20个死神加上宫尤恩，距离灵诡20米远，躲瘟神似的。

    他们齐齐身披沙黄色的破麻袋编织物，形成伪装，正用望远镜盯着远处的天际。

    就如宫尤恩所说。

    十分钟后，天空上骤然响起了巨型波音747震耳欲聋的引擎轰鸣声。

    因为气温极高的缘故，所以那架飞机正处于低空飞行状态。

    一见到那架飞机出现，宫尤恩以及其余20名死神，立刻进入战斗状态。

    灵诡曾经亲眼见过宫尤恩是如何杀人的。

    他会制造出各种看似自然的事故，从而夺取敌人的性命。

    因为西冥府和东冥界一样，任何鬼神都禁止故意伤害普通人类，所以宫尤恩的这种杀人于无形的能力，在西冥府极为独特。

    他亮出他的死神镰刀，这一次，又使用了他特殊的蝴蝶效应，连环灾难能力。

    “引擎高温过热，飞机解体。”

    下一秒，沙漠中的高热温度，导致那架天空中的巨型客机开始出现问题。

    只听头顶传来惊天动地的爆炸声！

    客机解体了。

    无数燃烧的零件和飞机残片、尸体倾盆落下，恐怖的灼烧气流如烈焰火雨纷纷坠落。

    显然飞机上还有很多活着的人，在机体故障后，他们训练有素的穿上了降落伞，火光中，从天空中跳伞逃生，眨眼功夫，飞机完全解体坠机，而天空上，数以百计密密麻麻的降落伞纷纷打开，漂浮在空中。

    宫尤恩成功让飞机解体坠毁后，难得正经，一声令下！

    “行动！一个不放过！全部活捉！等候处理。”

    20名死神纷纷手执死神镰刀，瞬间消失在了沙漠中，朝着天空上飘荡的降落伞势不可挡的一飞冲天！

    见即，灵诡手里牵着地狱三头犬的铁链狗绳，慢条斯理的站起了身。

    飞机坠毁在了他们南边10公里以外的沙漠深处，烈火冲天而起。

    灵诡挥手，一股滔天灵力冲破云层，瞬间形成了一道长达20公里的结界，笼罩住了整个飞机坠毁的事发沙漠地带，没有任何不相干的人能靠近，同时也将那些在天空中飘浮，用降落伞逃生的人，困在了结界中。

    她和宫司屿瞬身形移，三步并作一步，眨眼功夫，就出现在了飞机坠毁的事发地点，宫尤恩紧追而来。

    巨型客机断成了两截，熊熊烈火在高温沙漠中剧烈燃烧，根本无法靠近，地上很多残肢断臂，或是头颅断身。

    灵诡勾唇冷笑，松开了狗绳，“去吃吧。”

    地狱三头犬喜吃甜食和尸体。

    绳子一被松开，地狱犬如同脱缰的野马，露出恐怖的尖利牙齿，三个狗头同时凶猛狂吠，冲向了尸体堆，残暴的啃噬了起来。

    灵诡就在近点站着，见火焰太猛，沙漠高温，火势一时半会儿根本无法熄灭，仰望烈日炎炎的天际，她美眸骤然一缩，墨发纷飞，令人窒息的恐怖灵力从她天灵穴冲天而起，形成旋涡柱状，直冲云霄！

    天穹阴霾，遮天蔽日，倏地狂风大作，卷起沙漠中细微的砂砾，阳光不见了，阴云密布汇聚成了一道可怕的雷云漩涡，闪电霹雳而下，顷刻间磅礴大雨倾盆而下。

    与此同时。

    