
费姝眼泪汪汪地看着自己小臂内侧被咬上的牙印,  哪里还敢在这里继续待下去。

要不是他知道德鲁斯口中的“食人魔阿伯特”是在上面一层，他都以为这里面住的是一个吃人的变态。

费姝离开的时候，狼群呜呜叫着,  似乎是不想让费姝离开。

但费姝现在已经拿捏住这些小狼了，他慢慢往外面走,  腿部用力挤开堵在前面的深灰色-狼群,  等完全走出去就变成了一路小跑。

果然,  狼群没有追出来。

费姝心疼地给自己没破皮的伤口吹吹，询问1938：【像我这种情况需不需要打狂犬疫苗啊。】

1938拒绝回复这种问题。

记忆中，他还是第一次被人这么咬,  费姝的情绪来得快去得也快，象征性地给那块红色痕迹贴上医用绷带，就一股脑忘在脑后了。

放风时间结束,  所有散落在病院特定区域的死刑犯们都需要在一个地方集中。

仍然是那个面色诡异的男管理,  将最后两个试图逃跑的囚犯抓回来，又指挥护工冰冷地给了一个反抗不休的囚犯一针镇定剂，男管理开口：

“从现在开始,  他已经失去免除死刑的机会了。”

起先囚犯还嘶叫着，后来药效发作便躺在地上一动不动，如同一具没有生命的死尸。

所有人神色一凛,  表情颇有些凝重。

男管理不为所动：“我知道你们有些人在打什么主意，但这个地方绝对不是你们空手能够逃出去的地方。之前逃跑的事情我院可以既往不咎，如果以后有人妄想做什么,  就用命来换这个为非作歹的机会。”

男管理对现场的安静和肃穆非常满意，继续安排：“考虑到今天上午人员的死亡率过高，我院仁慈，申请了最新的技术配合你们的任务,  希望你们抓住这个机会，早日摆脱死刑获得我院的治疗。”

最新的技术？

npc死刑犯都有些茫然和摸不着头脑，但看过副本背景的玩家们却隐隐嗅到了不妙的气息。

副本说他们这批死刑犯主要是作为实验品跟监狱合作秘密引进，还是死期最近的一批。

既然选定死期将至的他们作为实验品，说明要实验的东西很可能有违伦-理道德不能公之于众，至少危险性不小。

这是惊悚游戏的副本，不是真实科学的世界，随时都有意想不到的变故发生。

费姝虽然现在只参加过一个副本，但就那一个副本就给他留下了深刻的印象。

就算没有有些玩家丰富的经验，费姝也下意识对这个“实验”生出了警惕。

没人觉得男管理口中为他们“减少死亡率”的说法是真的，没人想参加这个实验，但他们都不得不去。

仪器开始准备，护工们先抱着一叠单子走了过来。

“这是什么？”有人先问出了大家的疑问。

护工语气淡漠冰冷：“早上你们收集信息的反馈。”

系统提示的声音出现在所有人耳边：【玩家获得纸张评价可更新人物收集进度】

费姝没有很明白，默默戳了戳1938，有点不好意思。

1938尽职解释：【例如需要十条人物信息，玩家成功收集十条则收集进度为100%，若玩家收集五条真信息五条假信息，则收集进度为50%】

费姝麻着一张精致的脸，就之前德鲁斯那个高智商变态的作态，他大概会是第一个得到零蛋的玩家。

那还不如不更新，只有给自己留个念想，保留一点点尊严。

反正已经决定不收集德鲁斯的信息了，不看也没关系，眼不见心不烦！

秉持这样的鸵鸟心态，费姝接过纸张，也不好就这么丢掉，折起来团吧团吧放进了衣兜里。

1938在这种事情上也不能提醒：【。】

费姝排队排在较为后面，先看见了前面的实验都是怎么操作的。

一排排密密麻麻的黑线，不知道从病院中具体哪个房间接过来，只能看见这个房间墙壁上一个空洞中伸出了无数黑色线。

黑线延伸出来展现在所有人面前的，是一片片像电极片一般的东西。

护工们先是将囚犯们牢牢固定在焊接在地上的金属座椅上，手脚都绑起来确认他们不会挣扎，然后将两片东西分别贴在犯人的两侧太阳穴。

费姝咬着牙，很紧张地看着，生怕前面的某个实验者突然痛苦地弹起来，他怎么看这个场面都有点像是电刑现场。

不会要他们来测试承受电流的上限吧？允许提前投降吗？

但看这些囚犯们并没有表现出太激烈的反应，坐上去最久的已经快半小时了，也只是逐渐皱起了眉头。

费姝白着脸，就算再不愿意也轮到他了。

不知道是不是人手不够了，混血医生夏亚克刚巧走过来帮忙，第一个就是帮费姝穿戴设备。

把小漂亮绑在椅子上时发生了一件很尴尬的事情。

因为椅子和绑带都是均码，订做的时候只往犯人最大的体型考虑，根本没有想到还有费姝这么一个娇-小单薄的死刑犯。

费姝慌张地抿抿嘴唇，跟夏亚克面面相觑，很怕这个看起来就很严厉凉薄的医生因为他没办法实验就马上送他去死刑。

费姝仰着白净的脸，湿漉漉的眼睛微抬，很诚恳地看着夏亚克，急中生智：“我下辈子一定多吃一点，或者明天多吃一点也可以，努力长高长胖，然后被这张椅子绑上！”

很显然是忘了谁中午因为个人任务才勉勉强强吃下去一碗饭。

夏亚克微微弓着腰，居高临下地看着费姝认真的表情。

这个角度，费姝那张本就不大的脸显得更小了，偏偏两颊并不干瘪，腮肉柔软，抿着嘴唇卖乖时，唇角两侧隐隐有小窝，让人不自觉想伸手戳一戳。

大概是习惯不-良经常咬嘴唇，费姝唇肉内侧都泛着些殷红，比唇瓣边缘的浅粉色要深些，从内到外有些渐变的色差，衬得那颗唇珠越发圆润明显。

夏亚克保持着冷淡的表情，视线从费姝上唇的唇珠移开，像是丝毫不为所动的模样：“上次你说过这句话。”

小漂亮的脑容量看起来应该比10kb多不了多少，有点懵懵地反问：“我说过吗？”随后他看着夏亚克浅淡的琥珀色眼珠，真诚地点头，“那我吃双倍。”

所以请不要因为凳子的绑带系不上就送他去死刑。

费姝仰着脸，表情像是会说话，微垂眼眸的模样又像在索吻。

夏亚克唇角翘了下，语气仍然没什么波动：“不需要这么紧，这样就够了。”

费姝余光觑着旁边——一个高大健壮的死刑犯闭着眼，似乎是睡着了，但像是陷进一个永远无法醒来的噩梦，情绪惊恐，剧烈地挣扎着。

手腕的皮肤与绑住手腕的粗糙绳子不停摩擦，甚至已经磨出血来。

费姝心有戚戚地收回视线，不敢多跟冷漠的医生争辩。

冰凉的东西贴在脑袋上，费姝下意识闭上眼，头脑变得昏昏沉沉。

夏亚克低沉的嗓音好像响在耳边，又好像是梦里自己的臆想：“站在原地，不用担心。”

不知道过了多久，系统弹出一条提醒：

【玩家费姝  正在与副本npc……】

这条提醒播报到一半突然卡顿，系统更正了未知错误：

【玩家费姝  正与副本npc  人偶师链接】

【载入梦境中】

费姝花了一点时间，在1938的全力帮助下理解了这到底是怎么一回事。

这个不明设备将费姝与病院不知名地方的未知角色链接起来，通俗一些解释，费姝进入了这个人的精神世界中。

1938作为子系统其实也很意外这个副本还会出现这种格格不入的设备，跟副本所处的时代背景不太符合。

总而言之，费姝的幸运e体质又“中奖”了。

这很可能又是一个鬼域副本。

1938提醒费姝：【根据托科精神病院方面的动机，可以判断与宿主链接的人多半是一位高危病人。】

无法在现实中找到这些高智商精神病态者的弱点，院方可能想通过这种方式再做尝试。

这些现实中软硬不吃的家伙也许在精神世界中会降低警惕心，甚至失去部分记忆也说不定。

不过可能他们也不确定这种设备的风险性，或者正是清楚这种方法的危险性，所以调集死刑犯先行探路。

费姝有些茫然地打量了下自己，样子跟原来好像没有什么不同，但穿的衣服变了。

费姝皱着细长的眉毛，想抗议，进副本要记什么犯罪记录已经够多了，怎么在副本里面还要出现什么别的身份。

不过这次身份比较简单，他是一个学生，最近觉得身体不适，要去朋友介绍的医生那里看病。

费姝突然想起什么：【有办法知道我链接的人是谁吗？】

1938用词很严谨：【理论上，这应该是随机的。】

但它没有告诉宿主，也碍于规则无法说出自己的猜测。

小漂亮本人没有注意进入这人精神世界时系统提醒怪异的卡顿，但1938作为智能ai非常清楚这意味着什么——

有外力介入了随机过程。

理论上链接的对象是随机的，但那是高傲冷漠的鬼王对待其他人的态度和方法，整个副本都属于鬼王，祂要是想，就有无数种方法可以达成自己的目的。

但经过1938的检测和判断，这个副本的祂与上个副本中清楚意识到自己身份的鬼王不同，祂的意识很沉寂，反应很微弱。

像是真的把自己分成了几份，彻底投入这场副本游戏中进行角色扮演，恍若真正的副本npc一般。

但激烈的情绪会唤醒和不自觉引动属于鬼王的权柄，有意或无意地推动祂期望的事情发生。

1938认为这种奇怪的、链接精神世界的设备出现跟鬼王有关，因为某人或者某事，鬼王的某一份碎片情绪波动很大。

这种情绪是贪婪和渴望，或许还有妒忌。

想要快些遇见。

费姝对1938的高速运转一无所知，仍然垂着脑袋跟自己的身份信息和可能要念的台词作斗争。

1938看着宿主认真单纯的脸，一个子系统智能ai都想叹气了。

一般来说，精神世界受伤，除非死亡或是致命的刺激，在退出精神世界后，人的身体是无碍的。

1938用费姝的脑速都能想到，利用这个机制，这个副本的昏头仔鬼王碎片想做些什么。

不管是怎样过分的欺负，弄得浑身痕迹没一块好肉也好，小肚皮鼓鼓的连饭都吃不下也好，出了精神世界全都会恢复原样。

知道不会对人造成实际伤害，这下小漂亮怎么哭怎么撒娇卖乖都不会管用了。

贪婪的东西恨不得整个跟费姝一起，再也不分开。

费姝本人还什么都不知道，皱着脸叹气自己真是一个记忆苦手。

作者有话要说：　　再翻译翻译1938的话：有个切片因为太久没见到老婆所以发疯偷跑试图网恋（？）了。

营养液投得这么快，真是一条底裤都不给我留啊【吐魂】

谢谢姝崽老公和姐姐妈妈们的热情，呜呜呜我看见了2w了，2w在写了在写了

感谢在2021-08-23  20:48:37~2021-08-24  05:44:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：江空书  4个；骑上心爱的小摩托  3个；阮九、wx最喜欢你、呢称、一枕槐安  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：云故纸寒  186瓶；木又寸鸭  130瓶；陈优秀是个小太阳、鸡丝凉面、宅就一个字、嘉鱼逐水、42848055  100瓶；猫猫不易喵喵自闭  82瓶；灼喑、宋声声  80瓶；菜了吧唧  70瓶；顺利毕业  66瓶；renaissance  62瓶；38117007  61瓶；长相忆  60瓶；喜欢浪的旱鸭子、云卿、筱筱超可爱、娇娇是我老婆、neige、小猫、山海、月十五  50瓶；喵喵喵?  45瓶；别刀我、不能、安宁未宁、栗子、盛夏、叶修楚、雁影竹笙、昼日熟成、今天追文了嘛、向阳  40瓶；螃蟹在剥我的壳  35瓶；41435175  34瓶；阿莫莫  32瓶；、少药、搂贺朝抱谢俞、羽仪、郸箦、深涂、32161304  30瓶；32746284、灵  25瓶；一梦新生  23瓶；禾加水、果子酱、美女的事你少管、肖战死了、乔乔乔乔鹿、啊白白白白、许玉娆、24195662、26884265、哦豁、夜羽、41389454、21204054、七忆鱼、扬、妧幸、25689004、猫君、福簌、soft滴好爸比、月色袭篱、韵又苳、石之海甜到流泪、慕寒夜、41837792、花妤猫  20瓶；爱宰就要迫害宰  19瓶；楚林秋  16瓶；繆繆～  15瓶；study  slacker  14瓶；是甜甜吖~、萤火星坠、法法  12瓶；别枝鹊  11瓶；ziv、顾凉、仙菇、niver、百花时、晨昏暮晓、枳涣、叶子、51654838、喜欢可爱的文文、摩多摩多、cl~rhz、令狐直接冲了、子叶、pkkkkkkkkkkkkk、观花、落花弗彩衣、犽.犽、5222、雪樱、没名字、柠檬水、29799510、等等等、xxxx.、梨花夕鸟藏、想成为欧皇、糖是甜的、千千、各生欢喜、蓝兮汐、江淅吟、星落如烟、扇子是奶油味的  10瓶；以望、呢称  9瓶；玄烛、一一、npc罢了、眉画远山长、亚  6瓶；稚晔、浅陌、让我康康、白狸晓生、凉猫吹吹、来碗萝丝粉、拢衣又见旧子衿ヾ、旧戏书、我的国王、甜甜、摁头结婚、冷漠.、江晚、虎子的小可爱、栖山、困觉、桃子咕噜、醒醒、藕夹、少女攻是世界瑰宝、萌萌哒、氿条锦鲤  5瓶；无敌旋风蛋蛋头  4瓶；京、冷漠大赛冠军  3瓶；星星、时右家的温温  2瓶；花小六儿、看见我请叫我去学习、燕绥之和我doi、慕月、四加加、zh-敏、莫三岁萌萌的、35092876、芯榆、30987938、怀瑜握瑾、ic、阮九、荼岩、松影、银优、说欧就欧的欧神、你有虫么、青玄小天使的扇子、扒一扒晋江好久才破产  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274469"  chaptername="29、托科精神病院（1.5w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
