    “啊？”

    “可能会开家店，或者投资点新兴产业，具体的还没定。”周晏清说，“我离开好几年，那边经济发展如何我也不太清楚，得先回去做市场调查。”

    黎落不解道：“你怎么会突然有这种想法？”

    周晏清握紧手中的筷子：“家里一无所有，车、房都没了，以前我没考虑过这些，以后……等你回去了，总不能两手空空迎接你。”

    黎落脑筋转过弯来，她看着周晏清，表情慢慢变得难过。

    原来他都知道。

    刚来到这个世界的时候，相里安说过，比起其他位面，她这次做任务束手束脚，不如以前飒爽干脆了。

    当时她说，因为有所顾忌，也更能对夏疏桐的处境感同身受。

    她在原世界那会儿，家里的境况比夏疏桐更糟糕。

    家里有个要烧钱续命的病人，除了努力工作赚钱，平时还得省吃俭用，一分钱恨不得掰成两分来花。

    身在其中时因为心甘情愿，苦倒是不觉得苦，但累是真的累。

    现在想想，她来到这里，晚上趴在床边用小本本对着三万块钱精打细算，为了能顺利跟赫连家要到钱给夏妈做手术，在宴会上对萧墨清忍气吞声，这些周晏清都看在眼里。

    所以恢复记忆了，他才会萌生休假回原世界做生意攒家业的念头。

    不能让她回到家，依然要面对家徒四壁的窘境。

    见黎落垮着脸不说话，周晏清伸手去揉她的脑袋：“想什么呢，小丫头？”

    黎落实话实说：“在想是不是该说点‘我不在乎’‘你多穷我都愿意跟你在一起’‘钱可以等我们回去一起赚’之类的场面话。”

    周晏清被她逗笑了：“我知道你愿意，但我不愿意再让你受这种委屈了。”

    黎落拧眉思索了一会儿，问：“我听相里安……就是我的系统说，你的积分已经足够兑换一次回原世界的资格，既然积分都够了，你为什么不直接回去？”

    回去了还能好好照顾周妈妈。

    “积分越高等级越高，能解锁更多的特殊权限。”周晏清说，“我还有件事没做完。”

    “什么事？”

    周晏清摇摇头：“做完了再告诉你。”

    “好吧。”黎落没继续追问，跟周晏清在一起这么多年，她知道他就是这样的性子，想做的事没有眉目之前不会到处宣扬，等做完了冷不丁给对方一个惊喜。

    因此他的导师不止一次说他是个闷声干大事的人。

    “休假要耽误一段时间，所以下个世界我不一定能赶得上。”周晏清说，“你要单打独斗了，万事小心。”

    “行。”黎落接受了他的安排，心情变得愉悦起来，一边吃火锅一边跟周晏清商量起回原世界要开什么店。

    吃完火锅，周晏清送黎落回夏家。

    下了车，黎落说：“我今晚走。”

    “好。”

    “夏妈妈很喜欢你，你跟夏疏桐想个办法，在尽量不让老人家伤心的前提下和平分手。”

    “行。”

    黎落捏了捏他的脸：“我不在这儿，你要老实点，不许勾三搭四，也不许去讨好别人的妈妈。”

    “谨遵领导教诲。”

    黎落满意一笑，退后几步对他挥挥手：“走了。”

    回到家，黎落洗了个澡，冲掉一身火锅味，然后抽离这个世界。

    进入系统，黎落遇上了回来的夏疏桐。

    两人打了个照面，黎落把她在任务期间跟赫连徵的牵扯交代了一遍：“给你带来这样的麻烦，真是不好意思。”

    夏疏桐摇摇头：“这没什么，我会处理，黎小姐，谢谢你。”

    “不客气，各取所需罢了。”

    跟夏疏桐道了别，看着她回到身体，黎落滑动进度条，查看这个世界的后续。

    夏疏桐回去的第三天，跟周晏清约着见了一次面。

    一来，商量“分手”，统一口径给夏妈妈一个交代。

    二来，她把黎落从赫连家要来的那张银行卡还了回去，卡里还有两百多万。

    周晏清本想让她留着，无论是他还是赫连家，都不缺这笔钱。

    夏疏桐却很坚持：“以前是我太虚荣，总觉得自己能高攀上不属于我这个阶层的东西，经过这次教训，我长记性了，我没有女主角的运气，命中所有不劳而获的东西都是有代价的，现在拿了这笔钱，以后说不定就得以翻倍的方式还回去，为了不让自己再陷入这么狼狈的境地，我还是老老实实做人，本本分分做事吧。”

    周晏清失笑，收回了那张银行卡。

    喝杯咖啡的时间，两人达成统一意见，由夏疏桐开口，对夏妈说明“分手”的理由——赫连徵患有不育症。

    夏妈得知这件事，虽然遗憾，但考虑到事关女儿家庭完整和终身幸福，她只能忍痛同意，反过来安慰夏疏桐别伤心。

    夏疏桐在家休息了几天，找了一份工作重新步入职场，继续兢兢业业的社畜生涯。

    时间一晃而过，一年后，夏疏桐因为在工作上表现出色，得到女上司的赏识，升职成为总裁首席秘书。

    第二年秋末，夏疏桐陪同上司到京城谈一桩合作，在一场名流云集的酒会上，她遇到了安暖。

    安暖一身高奢珠光宝气，颈间的蓝钻项链更是价值连城，但挽着厉大少的手，她脸上是连浓妆都遮不住的憔悴和疲惫。

    夏疏桐中途去上洗手间，无意中在隔间里听了一场八卦。

    安暖嫁入厉家后，一人得道鸡犬升天，确实带着安家风光了一段时间。

    但很快，闪婚的弊端暴露出来了。

    安暖性格豪爽，在京城豪门圈子里结交了一帮朋友，但这一切落在生性多疑腹黑毒舌的厉大少眼里，却成了她“不安分”的象征。

    两人当初因为一夜情相识，厉大少本身就对这场相遇存疑，加上安暖跟他回京城后，被前男友萧墨清骚扰了一段时间，厉大少虽然迷恋她的身体，但越发觉得她不是个本分的人。

    种种原因导致两人争吵不断。

    安暖嫁进厉家半年，厉老爷子去世。

    那时安暖怀孕七个月，她再也无法忍受厉大少整天疑神疑鬼，不是怀疑她跟这个有染，就是怀疑她勾搭那个，动辄对她冷嘲热讽恶语相向，于是提出离婚。

    反正两人当初结婚就是冲着给厉爷爷一个交代，现在老人家不在了，大可不必因为一张结婚证强行把两个不合适的人绑在一起。

    安暖提离婚的举动激怒了厉大少，双方爆发剧烈争吵，安暖负气出走遭遇车祸，腹中已经成型的孩子不幸流产。

    这场意外让本就不稳固的婚姻关系彻底割裂，两人走上了互相折磨的道路。

    夏疏桐听完全程，在隔间里发了半晌呆，许久，她苦笑了一声。

    本以为安暖拿的是苏爽言情文女主的剧本，没想到头来是本虐文。

    谈完合作，夏疏桐回到樟城，在自家楼下，她意外见到了萧墨清。

    萧墨清落下终身残疾，如今出行需要靠手杖辅助，四目相对，萧墨清说明来意。

    萧家在历经一轮重创后，如今重新起航，万事俱备，准备把重心放到事业上的萧墨清需要一个合心意的秘书，以及在萧夫人的强烈要求下，他打算娶一个省心又周到的妻子。

    “你还愿意嫁给我吗？”

    夏疏桐怔愣半晌，摇摇头：“不愿意。”

    “为什么？”

    夏疏桐想了想，说：“我是个普通人，结婚的话，想找个同样普通的正常男人。”

    萧墨清皱眉：“什么？”

    夏疏桐笑着说：“不是嘲讽您的腿伤，只是觉得，霸总吧，多少都有点病。”

    （本位面完）

    【作者有话说】

    借一句我很喜欢的作者的话，“小说并不承担教育责任，它只是我们看向世界的窗口”，与卿共勉，晚安。

