    “他们这就卷起来了。”

    在苏离给秘境加了时间扭转之力后，就没有什么天才敢在秘境之外停留。

    因为秘境之中的时间与秘境之外的时间不同，在秘境之外多停留几秒，进入秘境之中的修行者可能就经历了几年，修为从三阶提升到了四阶，五阶，甚至六阶。

    如果遇上六阶而心怀杀心的，一出秘境就对他们痛下杀手，那对于他们来说简直太痛苦，就在秘境之前而被人杀死的话，做鬼都会无比的痛苦。

    所以正邪两道的年轻弟子，乃至于各大玄界的杰出弟子也都来到了秘境之中，要获得秘境之中的宝藏。

    不得不说，这些年轻天才的确给苏离展现了一些亮眼的表现，虽然他们的实力对于苏离而言十分弱小，但是他们在面对无穷妖兽时显现出的智慧与勇气，给了苏离一些灵感。

    绝情道的齐腾，澹台圣地传人梦可儿，还有小林寺的玄奘，都是年轻俊杰，在面对妖兽的围攻之时，都各自显现出了自己的潜力，一个个实力提升，突破境界，甚至还领悟出了自己的道理。。

    “绝天灭地！”

    一处小秘境之中，齐腾的目光冷酷，有如万年不融的寒冰，见着围杀而来的三尊六阶妖兽，一下子轰出了他最新领悟的绝杀之招——绝天灭地。

    瞬息之间天地间就充斥了一种冰冷绝情的意境，那种恐怖的意境甚至要凝结成实质，任何有灵魂的生物的神念在进入这种意境之时都要被冻结，根本不能抵挡。

    大冰封，大破灭的气息从齐腾的手掌之上流转而出，一下子就将一尊六阶妖兽轰成了碎片，所有的碎片也都被他吸纳进入身体之中。

    而后，下一刻，他的身体之中涌现出三尊同样冰冷的虚影，黑色之中带着无尽杀戮的气息，一下子就将剩余两尊六阶妖兽彻底斩杀。

    “第二十八头六阶妖兽了，这样下去，我有一天终究会武碎虚空！”

    齐腾神色冷漠，自言自语，继续往下一处秘境去。

    而在另一处秘境，梦可儿也施展出了自己最新明悟出的大道之理——天意如刀, 无尽神光涌现, 一种缥缈近乎天意的气息流转, 一下子就将一个六阶妖兽斩杀。

    这个女子目光望着远方，不知道在想什么。

    不过她的身上气息越发出尘，犹如高高在上的天女。

    又有一处地方, 李家玄界的传人一下子施展出了绝杀之术，杀死了一尊五阶妖兽。

    “这一处仙神秘境真是太厉害了, 我如果在外界修行, 不知道多少年才能够修行到如今这个地步。”

    李家少年神色十分欢喜, 如果在家族中，他是不可能这么快崛起的。

    许多人都得到了很大的好处, 崛起了，境界提升，实力变强, 也有一些倒霉的家伙闯入了极为危险的秘境, 遭遇了劫难。

    “可恶啊, 可恶！我是杜家的杰出弟子, 怎么会在这里陨落，给我死！”

    一处秘境之中, 杜家玄界的杰出弟子杜昊就遭遇了几个傀儡的攻击，面对这傀儡的攻击，杜家的杰出弟子杜昊竟然没有任何的办法。

    他修行的家族玄功无法斩杀那傀儡的肉身, 而关于破灭神念的功法，更是无法奈何没有任何神念的傀儡, 但是这傀儡的随意一击，都可能重伤了他。

    这一个杜家的传人拼尽全力, 依旧没有办法抵挡这尊傀儡，于是下一刻, 他被一拳轰碎肉身，整个人死于非命。

    对于这一切，苏离全都看在眼里，不过这也是难免的事。

    相比较其他设下秘境的人来说，他已经算是给了足够多的好处，当然他也得到了一些道理的启发，那些年轻的天才于生死之间领悟出的道理尽数被他吸收, 而那些倒霉天才死去之后的气运也都归于他。

    相比较而言，他的收获要大于付出。

    “天意如刀，绝天灭地，大日紫霄, 灭天掌。”

    最终，苏离得了一些天才的领悟，不得不说，这些年轻人在起名上边一个比一个狂妄，一个领悟出天意如刀，另一个就要领悟出绝天灭地，还有的领悟出灭天掌，威能的确不错，不过距离灭天还有很大的距离。

    但他们出了秘境之后，就成为了当世无敌的存在。

    六阶对于如今的人间界而言，已经足以无敌。

    正在他们志得意满时，苏离显现出自己的投影来，仙神之躯，无尽威严，仅仅是大统治术带来的威压，就足以镇服这所有的天才。

    最终，这些成功从秘境出来的天才，都拜入了羽化门。

    羽化仙门，永久不灭。

    哪怕玄黄大世界的羽化门不在了，羽化门依旧在诸天万界生根发芽。

    这是苏离作为羽化门掌教至尊做的一件事。

    也就在苏离做完这件事之后，人间界对于他来说，没有了再停留的意义，苏离便在众目睽睽之下，展现了一手破空飞升天界的神迹。

    而这一天，也被天元大陆之上所有的生灵铭记，人人都知道羽化门掌教至尊苏离仙尊在传下仙神秘境之后，破空飞升。

    这对于所有人而言，都开了眼界。

    “天界，终有一天我也要飞升天界！”

    天元大陆上人人对于修炼的热情更加高涨，恨不得立刻飞升天界。

    但是天界其实并没有那么美好，隐匿在人间家、不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人大不相同。

    真实的天界的的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间接要美上无数倍，确实符合仙境之称。

    但是这里也存在了杀戮，神魔之间的矛盾一旦激发，大战将更为惨烈，修为到了他们那种地步，大战的波及面将无比广阔。

    如果在西方天界，两个主神之间的战争可能会随时引起第三方的参与，而正魔两派神魔大战时，更可能会引发正邪两大阵营大对决。

    在东方同样如此，各大势力之间仙人对决的波及面同样广大，如果涉及到一方仙尊，神主，那战争会越发惨烈。

    在世人眼中天界的仙神缭绕着神圣的光环，但现实是天界的争斗更加残酷，神魔仙间时常会爆发一些战斗，这些都可以称之为局部战斗。

    当然，神魔仙们还是在极力回避着大级别的圣战，比如东西方的大战，每一次发生这样的大战，都会让仙神死伤惨重。

    苏离如今降临了天界，来到了天界的一处酒楼。

    不错，这一个大世界的天界依旧有酒楼，这酒楼却不是仙人麾下的酒楼，也不是主神麾下的酒楼，而是一座人类的城市。

    所谓的“天界，也有普普通通的凡人，而且人口众多。

    这与永生大世界的仙界不同。

    永生界的仙界，随便修行修行都是虚仙境界的存在，虚仙，真仙只能算是奴隶一样的存在，但是在神墓大世界的仙界，天界居然有大量的凡人，这些凡人的境界不是三阶四阶之类的凡人，而是一阶的凡人。

    “冰糖葫芦……”

    “羊肉串……”

    苏离听着大街上熙熙攘攘的人流，感觉到有些奇特。

    人间界的冰糖葫芦、羊肉串都卖到了这里，给他一种在金碧辉煌的雄伟大殿中进行旧货买卖一般，十分不协调，十分怪异。

    这里的仙界实力，比起永生大世界的三千大世界还不如。

    不过，苏离的目光看向了更远处。

    仙界之中，关于天道的爪牙可不少。

