
　　另外一边南宫长老回去的时候，一个个可都是垂头丧气呀。

　　前一脚的时候他们还在互相竞争呢，看谁能够真正的将林羽收入到自己的麾下，但是下一秒钟却发现整个人早已经是成为了太师爷的徒弟了，而他们作为太师爷的晚辈，在这个时候又不敢多说一句话，就只能是默默的允许了，这样的事情发生心中即便是有一些不太愿意却也没有什么特别好的办法，这就是此时此刻摆在他们面前的一个结果。

　　几个人也是根本不清楚这一切到底。是怎么回事，好端端的这般强大的态势也就选择了直接出山收徒了，这种事情放眼之前可是非常少见的，他们根本不敢相信，这个多年未曾谋面的太师爷在这个时候竟然还会再度收徒。

　　“老爷子现在这样的状态肯定已经是不及当年了，所以在这个时候才想要收一个很不错的徒弟吧，也不得不说像是林羽这般实力这样的天才的确是非常少见的，而且在刀道上面的造诣也已经是超乎常人的想象，正因如此，我们在这个时候更应该将它看作非常慎重的。”

　　几个人很清楚的明白整件事情到底是怎么回事，如果说之前对于这些事情还有什么其他的看法的话，到了今天这一步就有一些不同的想法了。

　　原本他们是想要收林羽为徒的，但是如今太师爷抢先一波他们自然也就不能去跟太师也抢徒弟了，现在就只能是放弃了，至于林羽他们虽然说是有些不太愿意

　　但是却也不得不承认，他们这点实力恐怕是不能够让林羽在短时间内提升起来的，若是让太师爷亲自传授的话，这个小子的未来前途可以说是不可限量，甚至有可能成为学员当中的第1天才，不过前提就是他能够打败那些更加厉害的少年。

　　“难过，你认为这个小子之后会有怎样的成就？是否能够一如往常一般轻易的将这件事情给解决掉呢？”

　　“既然是太师爷亲自出面的，自然也就是认可了这个年轻人的天赋了，只要他能够努力，那么未来的成就绝对不会太低，即便是我们学院目前的这几个天才，恐怕跟这个少年比较起来，依旧是有一些不足！”

　　几个老者心中清楚的明白这件事情到底是怎么一回事，自然也就明白后续等待他们的将会是什么了，如果在这之前的话，自然不会将这件事情放在心上，可到了今天这一步，这也不得不证实这个少年未来的成长可能性。

　　如果让这样的一个少年成长起来的话，那么要不要多久时间，太乙学院的名声将会再度成长。到时候在整个大陆上面，他们都会成为一个非常恐怖的存在了。

　　“也不用思考这么多的事情了，既然是太师爷亲自出面了，我们这些人自然也就没有什么好说的，大家彼此之间谁都没有抢到，这个徒弟自然也就不会因此而产生极大的矛盾了，未来的一段时间就好好的看看这个少年能够给我们带来怎样的惊喜吧。”

　　而另外一边林羽既然是已经答应了太师爷，那么接下来自然也就要跟着搬家了，所以他简单的收拾了一下自己的东西之后，便跟着太师爷出发了，本以为自己会住到一个非常豪华的居所当中。

　　但事实并没有他想象当中的那么简单，林羽仅仅只是被安排在了一个破山洞当中，而太师爷则是住在一个茅草屋当中。

　　在太乙学院这样的地方，他们住得如此柯登，也的确是让林羽感到非常意外，他原本以为自己的条件会有这么好呢，现在看来的话，或许之前就不应该答应这个老头子连一个很好的修炼场景都没有，在这之后会发生怎样的变化，自然也就可想而知了。

　　“怎么看到这些地方，心中有些不太愿意了。”不得不说，这位老前辈似乎对于林羽心中的所有想法都是非常了解的，在这个时候也清楚的明白，此时林羽内心当中到底是怎样看待这件事情的，只见他淡然一笑，平静的说出了自己有的一番话。

　　而面对这样的一位老前辈此刻的晓明自然也就不敢多说任何一句废话了，只是微笑着看着面前的太师爷：“前辈您说笑了，这样艰苦的环境正好适合历练我的心性，让我变得更加强大，我高兴还来不及呢，怎么可能会在这个时候责怪你的！”

　　“臭小子，你就是一个鬼精，心中其实比谁都清楚的明白接下来到底是会怎样的一个结果，现在之所以这样说，不过只是想要哄我开心罢了。”

　　太师爷自然是已经看穿了林羽心中所有的想法，不过他之所以安排这一点。就是希望他们能够很好的进入到训练的状态之中，尤其是这个少年的确是有着不错的天赋，如果能够加以培养的话，未来的一段时间当中必然是会非常优秀的

　　而这一切全都只有立足于一点，眼前这个少年是需要愿意跟自己配合的，否则一旦是跟自己的想法不同的话，那么未来不管怎样努力，最终的结果始终都不会如愿以偿的。不过就目前来看的话，林羽似乎并没有其他的想法，在这个时候依旧是很愿意的。天籁小说网

　　“接下来的这段时间当中，你就在这里好好的思考一下你自己过去的所作所为吧，在你的身上，我的确是感受到了一些不同于常人的战意。杀气，但是这些东西对你而言却并没有很好的掌握在自己的手中，相反你现在所展现出来的这点实力对我来说根本算不上是什么。”

　　太师爷冷漠的看着面前的林羽，随后淡淡的说道。

　　而此刻的林羽却在这个时候认真的思考起来，要知道之前的一段时间当中自己都是处在不断的战斗过程当中，通过这样的方式来让自己变得更加强大。

　　就是这般静静的思考自己如何能够变得更加厉害，这样的情况可以说是非常少见的而言，下次或许是一个非常好的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十五章 学院天才免费阅读。https://xs.23sk.com 