    “杨东升，你现在在哪？怎么着，婚宴现在就成了我一个人的事了吗……”大哥大里周影的声音显得异常高亢。

    “矿上又遇到了点事，我在去矿场的路上，婚宴的事你做主就行了，无论你做什么决定，我保证举双手支持！喂，喂喂！你说什么，我，听……嘟嘟嘟！”杨东升发出模仿声。

    “杨东升你给我等着……”此时杨东升如果站在周影对面，她绝对会咬死他。

    杨东升挂断大哥大，赶忙又抠出电池，这才松了口气。

    杨东升当然没有去矿场，他刚给工人发完钱，虽然卖洗衣机装配线的钱，平均下来只能暂时解决工人欠款的三分之一，但是已经让整个工厂人心大定。

    旁边几个人看着杨东升表演完不禁面面相觑。

    杨东升见众人投来的目光，不得不冲大哥大指了指解释道，“老虎！”

    几人想笑又不敢笑。

    话说自从肚子里揣上了一个，周影这脾气是越来越大了，先是给了杨东升一脚。

    这几天除了量尺寸这种没得选的东西，其他的如选日子、定菜品、首饰的款式……反正只要有选的，都得折腾一番。

    你说好，她说你敷衍；你说不好，她说你没诚意……反正是怎么都不对！

    短短一个周末的时间，就折腾的杨东升不得不躲了出来，早知道这么麻烦，杨东升就不答应办这个婚宴了。

    这难道就是传说中的母凭子贵？

    “咳咳！”有人咳嗽了一声。

    这人正是那制氧机项目负责人，此时他已经被杨东升任命为压缩机厂副厂长，兼550立方米高炉配套项目总负责人，这人姓邝。

    “杨总，我们去车间看看吧？”邝副厂长道。

    “好啊！”

    “这边请！”邝副厂长赶忙在前面引路，同时向其他几个也都是杨东升新任命的副厂长道，“诸位请吧！”

    这是一条罗茨风叶的生产线。

    滚烫的铁水先铸造成型，经过退火、车、磨、刨、铣等一系列工序，工作台上整齐的摆放着一排排加工好的叶轮。

    邝副厂长边走边介绍，其实现在制氧机最大的短板不在他们这边，而是在阀门厂那边，准确的说是电磁阀。

    电磁阀的原理很简单，线圈通电，阀体就会被吸引过去，这样通过控制电磁铁的电流通断，就控制了机械运动。

    但是制氧机的工作性质，使它对阀体的切换速度、故障率要求非常苛刻。

    阀门厂副厂长闻言也抱怨起来……

    对此杨东升也没有好办法，长期以来，我们国家制造业面临的最大的两个问题，一个是精度，另一个就是可靠性。

    这其中涉及到材料、设计、加工等一些列问题，不是杨东升短时间内能够解决的。

    杨东升边走边说，“我准备在各厂搞一个精品生产线，生产我自用的产品！你们要调集最好的技术员，最好的工人，最好的设备，最好的管理人员，凡事进入精品生产线的人员，工资翻倍！当然采购的价格我也会适当提高！”

    “是，我们一定会尽最大的努力搞好这条生产线！”众人都慌忙答应。

    杨东升这样做，一方面是手下厂子太多了，而且油缸厂、轴承厂那边的产能也上来了，依靠自己的矿已经买不过来了；另一方面是想通过这么一条精品生产线，带动所有的工厂向精品化攀升。

    忽然杨东升在两摞叶轮旁停下，只见这两排叶轮一边摆的歪歪扭扭，另外一边却排列的异常整齐，杨东升看了看两边的工人，分别凑到两排叶轮前。

    开机械厂数年，此时他也算懂些门道，正因此才看得出，这两摞叶轮的质量同样差距巨大。

    杨东升摇了摇头，走到旁边那个看起来五十来岁的工人面前，“老师傅干这一行多少年了，”

    “快三十年了！”工人看了看旁边的领导道。

    “手艺是跟谁学的？”

    “我师傅！”

    “带徒弟了吗？”

    “带过几个！不过前两年厂子效益不好，他们年轻，要么转行，要么走了，现在的年轻人也不愿意学了！”

    “你没让儿子接班？”

    “我只有个丫头！”

    后世网上总是说中国工人没有工匠精神，中国不是没有工匠精神，但先是“接班顶替”制度，然后又是大下岗，搞的工匠层断代。

    后来找大国工匠，只能去一些军工企业。

    像这个老师傅一样没有被接班，又没有在下岗潮中失业的工人，实在少之又少。

    他们走过去之后，车间领导故意落后了两步，还没等他们走出车间门，车间领导就忍不住了，上去照着另一个工人的后脑就是一巴掌。

    “不准打人！”杨东升呵斥道。

    现在已经不是原来的国企了，打出个好歹来，还是杨东升的麻烦。

    车间领导这才识趣的收了手。

    “不过你可以罚他的款，甚至罚他到培训班学习！”杨东升看向邝副厂长，“培训班建立起来了没有？”

    “建立起来了！”

    “建立起来了？为什么刚才那个没有送去培训班？”

    “这个……”邝副厂长面色作难。

    杨东升皱起眉，“现在培训班有多少人？”

    “七八个吧！”

    “你们压缩机厂一个厂子好几千人，需要送去培训的只有七八个！”杨东升心说国企的老毛病还真是多，又是这种你好我好大家好的把戏。

    “主要是各科室、车间送来的人少！”

    “不想得罪人？”杨东升一脸冷笑的看着邝副厂长，“你去统计一下各个科室、车间的出勤情况、合格率，凡事低于平均线的，直接罚各科室、车间的领导！另外提取罚款的75%作为先进科室、车间领导的奖金，25%作为检查员的奖金！邝副厂长，一年之后，你是想去掉这个副字，还是把厂长两个字一起去掉，你好好考虑考虑！”

    “是，是，我这就去办！”邝副厂长连忙答应。

    这些人就是属驴的，不抽不行。

    杨东升扫视了一眼四周众人，“你们可能还不了解我，我这人最讨厌老好人！你回去好好想想，是得罪那些不合格的工人，还是得罪我？”

