    姐姐林萱是年前到家的。

    她一回来就直勾勾的盯着林渊：“我回家的路上，旁边的小姑娘哼了半个小时红的绿的蓝的……”

    “所以？”

    林渊有些不明就里。

    林萱笑眯眯的伸手：“弟弟的歌折磨了姐姐一路，怎么着也得给点精神损失费吧？”

    “那我发红包。”

    林渊在家庭群里发了一万块钱，家庭群就老妈林渊林瑶林萱四个人，所以林渊直接发了四人份。

    两秒钟。

    红包分完。

    但林萱一看结果，脸都黑了：“一万块的红包四人份，运气王瑶瑶一个人抢了六千块？”

    她抱紧林瑶，欧气吮吸！

    林渊想了想，也伸手捏了捏林瑶的脸，然后连忙鬼鬼祟祟的跑回自己的房间。

    “他在干嘛？”

    林萱和林瑶面面相觑。

    虽然对林渊足够的了解和信任，但他摸完妹妹的脸然后立刻跑回卧室的行为总让人感觉怪怪的。

    “系统，快开一个宝箱！”

    林渊回到卧室就在内心大喊，刚刚他摸了林瑶的脸，手气应该还没有消散。

    宝箱打开了。

    系统提示：【恭喜你获得五部短篇小说】

    “五个小短篇？”

    林渊瞬间觉得自己欧起来了。

    虽然是五篇短篇，但林渊就喜欢短的！

    因为系统要求林渊自己码字，所以他可不想写大长篇。

    而且短篇还有一个好处就是，读者们花不了多少功夫就能将之看完，所以收获声望的速度也应该能够更快一些。

    “怎么发布呢？”

    这是林渊接下来思考的问题。

    这时候，林渊忽然想起来，部落上是可以发布一些文章的。

    杨风之前还帮自己的部落号认证了一下。

    那事情就简单起来了，用楚狂的账号发布这些短篇小说就可以。

    先写《人造美人》吧，反正也就是几千字的功夫。

    介绍一下。

    这部名为《人造美人》的作品不能算短篇，而应该是微型小说，其作者叫新星一。

    新星一。

    霓虹现代科幻小说作家，被誉为霓虹微型小说之父，作品最大特点就是构思巧妙。

    另外值得一提的是，名侦探工藤新一这个名字就是从新星一这来的。

    打开电脑，林渊登上了部落。

    所谓部落，其实跟前世的微博、脸书没什么大区别。

    硬要说哪里不一样的话，就是部落的小说版块还蛮火的。

    很多人喜欢在部落上发一些短篇小说——

    基本没人会在部落写长篇。

    林渊部落的账号就叫“楚狂”，官方介绍是《网王》的作者。

    林渊上了号才知道，自己这个从来没发过任何动态，没经过任何宣传的部落号，竟然也有一万多粉丝关注。

    后台还有许多信息，都是粉丝发来的。

    不过绝大多数问题都跟《网王》的剧情有关，要么就是表达对楚狂的崇拜云云。

    林渊没有回。

    他直接打开了小说版块，然后开始写《人造美人》。

    【这是一个制作得极其巧妙的机器人女郎——可以说，无论多么妩媚动人的美女都比不上这位人工制造的摩登女郎。由于广泛地吸收了所有的美女的长处，所以这位机器人女郎简直成了十全十美的仙女。不过她老是爱摆架子，常常对别人爱理不理的。可是这也是合情合理的。要知道有许多漂亮的姑娘都是眼睛朝上，非常骄傲的呢。】

    写到这。

    林渊问：“系统，你不是说要提高我的手速吗？”

    系统道：“是的。”

    林渊道：“有提高吗？”

    系统道：“宿主获得的专业级钢琴，就是一种对手速的变相提升，另外最重要的是……”

    “什么？”

    “你单身。”

    “单身怎么了？”

    系统：“……”

    看来，不会讲笑话的人，往往也听不懂笑话。

    不过林渊也没有再跟系统计较就是了，他用自己的笔记本噼里啪啦的敲击着键盘：【……在激烈的商业竞争中，有一家酒吧间濒临于破产倒闭的边缘。老板为了招徕顾客，特地花钱制作了这个富有魅力的机器人女郎。】

    十五分钟后。

    林渊敲下了回车键。

    他惊奇的发现，自己竟然只用了二十分钟不到，就把《人造美人》写完了。

    这小说近三千字呢！

    看来自己的手速确实不是一般人能比的，而且林渊写作最大的优势在于，他不用思考剧情。

    要知道。

    为难作者们码字速度的，往往不是手速，而是脑速。

    很多时候是大脑的剧情运转速度跟不上，所以导致作者写的很慢。

    如果不用思考剧情，哪怕是手残型作者，都能一天写一万字。

    林渊当然不是手残，更不用思考剧情，所以他才能写的这么快。

    写完之后。

    林渊也没想太多，直接就在部落的小说版块儿发布了。

    恰在这时。

    门外传来老妈的声音：“吃饭啦！”

    很快一家人便围坐在一起吃起了饭，这顿饭很丰盛，足足五个菜，老妈忙活了半天才做好。

    不过不用担心吃不完的问题，因为林萱回来了。

    虽然姐姐林萱身材苗头，但其实她非常能吃，大概这也是姐姐脸上一直有些婴儿肥减不掉的缘故。

    吃着饭。

    林萱还跟妹妹炫耀：“我现在认识很多有名的小说家，你随便说一个作家名字说不定我就认识！”

    “楚狂。”

    妹妹配合着道。

    林萱咳了一声：“楚狂姐姐我当然认识啦……前段时间一起吃饭来着……不过他跟我毕竟不是同一家公司的……所以大家也不是很熟啦……”

    楚狂的身份暴露了吗？

    林渊有些疑惑的看了眼姐姐。

    姐姐没有注意到林渊困惑的目光，正尴尬的转移着话题，问妹妹：“你也看《网王》？”

    “我同学看。”

    林瑶道：“我要学习，没时间看小说。”

    应该没有暴露。

    林渊放心了一些。

    而此时，林渊的小说已经通过了部落的官方审核，每一个关注着楚狂账号的部落用户，都收到了一个提醒：“楚狂发布短篇小说《人造美人》。”

    ——————

    胃病引发感冒是什么鬼，这大夏天的，最近真是多灾多难。

