    一夜无话，夷男的话就像是给他们的内心烧了一把火一样，如果霍刚真的如同传说中的一样，那还有什么比长生天更让他们值得信任的呢？

    第二天上午，所有人再一次坐在了一起，这一次夷男没有等霍刚开口，就直接先开口了：“霍刚首领，我们这一次前来，不仅仅是给你们送七万只羊，还有，我代表薛延坨部二十二万铁勒人，我们想加入大汉。”

    霍刚停顿了一下，他倒是有一些意外，他没想到让他们商量了一个晚上，他们的态度似乎变得更加坚决了，不过……这倒是一件好事，因为这意味着，他们这加入还真的是想的很清楚的。

    “你知道你们加入意味什么吗？”霍刚看着他们问道。

    “当然，我们薛延坨部二十二万铁勒人，我愿意让他们都融入大汉，只要让他们能够生活的更好，首领可以让他们跟首领麾下的其他人一样，首领怎么安排我夷男都可以。”夷男直接认真的开口道。

    “你们呢？”霍刚看着夷男身后的人开口道。

    “我等愿同夷男首领一起，只要霍首领愿意平等对待我这些铁勒人。”其他人都是异口同声的开口道，显然他们早已经是商量好的。

    “好！”霍刚忍不住有点兴奋，他当初只是有一个想法，但是他还真的没有想到，这真的有一个大部落投靠！而且霍刚也知道这意味着什么，如果薛延坨部主动投靠的话，这个消息传出去。

    整个草原上瞬间就会有无数的小部落主动投靠于自己，这就是草原上的规矩，而随着薛延坨部的加入，这意味着霍刚麾下的人口已经超过了四十万大关！这个人口数量已经超过了高昌国，并且，自己手下可以征战得到的士兵那可是比高昌要多多了！

    同样这也意味着，不管是颉利，还是西突厥，又或者是大唐，这一刻霍刚正是宣布，他将不会惧怕任何一个国家了！

    “不过首领，在加入之前，我们还有一个请求。”夷男开口道。

    “你说。”霍刚直接开口道。

    “我们想看一看霍赐河，看一看同罗人的生活。”夷男没有任何遮掩，抬起头，目光平静的对视着霍刚道。

    “好！没问题，我说了，我麾下所有的人民，只要我接纳进来，我会对所有人都是一视同仁，你们这个要求不过分，这样，你们今天可以在这玉门关周围好好看一看，然后明天我亲自带你们去霍赐河流域，去看一看阳关，看一看黑山城等等。”霍刚直接答应了下来。

    “是!”夷男等人同样面带兴奋的答应下来。

    “霍政。”

    “末将在。”

    “你亲自带领他们去看一看玉门关周围，他们想要看什么都可以，他们想知道什么你都可以回答他们。”霍刚很干脆的开口道。

    “是！首领！”霍政直接给霍刚行了个军礼，然后立刻对夷男几个人说道：“几位，请跟我来。”

    等霍政带着夷男他们离开之后，霍刚立刻开口道：“夏竹，去请吴平城主过来。”

    “是。”

    吴平很快就急匆匆的赶来，见到霍刚之后，吴平就直接笑着说道：“恭喜首领，我们又多了一个大部落投靠。”

    “同喜，对了，你现在派人通过金雕将信息传递给其他的城主，我们后续的战略计划要调整。首先，修路的速度降低，我们今年的水泥只修通前往敦煌的道路，剩下的水泥全部都留下，告诉孙二，将水泥的产量，扩大招工数量，修路抽调回来的工人全部都给他们水泥工厂，将他们建好的所有水泥窖炉全部都启用。”霍刚开口道。

    “是！”

    “将这些窖炉启用之后，告诉孙二，水泥的产量在焦炭供应的情况下，能扩充多少扩充多少。扩产之后的所有水泥，除了修通跟敦煌郡之间的道路，剩下的准备修建房屋，在阳关和玉门关之间准备的几个村庄也开始提上日程。烧制砖的砖厂也同步开始增加。”

    “砖厂的烧制没有太大的难度，孙二不是发现了很多烧制砖块的黏土矿吗，将所有的黏土矿全部都利用起来。我们马上就不缺少人手了。”

    “另外，告诉伊吾城的明月，煤矿的产量如果他们不够的话，稍后我会给他们加派人手，今年入冬之前，我要将我们所有人的房屋都建设起来，另外后面的关于薛延坨部的迁徙以及田地的分配工作，你们做好准备，粮食可以提前运输过去。”

    “是！”

    “现在是六月中旬，距离入冬大约还有五个月的时间，今年的第一批任务必须要完成！”

    “是！”

    交代下去，霍刚也深吸了一口气，薛延坨部的加入，这意味着霍刚的领地可以进入二次提速了，之前的二十万人口他们还真不太够，但是现在多出来的二十万人口这意味着，霍刚今年剩下的下半年都可以再一次进行提速了。

    夷男他们一看就是两天的时间，这两天的时间，他们不仅仅将玉门关周围的地形，苜蓿草，以及那些小麦田都看了一遍，他们甚至还看了那些饲养在玉门关周围的羊群，还有那些道路两边已经完全成活的树木。

    这周围的一切都让他们觉得无比惊叹，当想到这一切他们将来也可以享受到，尤其是当他们知道他们所有人民可以分配到的土地都是玉门关外的这样的土地的时候，他们心目中的那种激动难以言表。

    虽然他们确实是突厥贵族不错，但是说实话他们这贵族，除了牛羊多一些，不用饿肚子之外，其实比普通的牧民好不到什么地方去，毕竟他们薛延坨部本身的条件就太差了。

    两天后，霍刚直接带着夷男他们前往了阳关，这一路上那绵延的农田以及眼神出去的苜蓿草都让夷男他们激动不已，而到了阳关这里，他们更是看到了更大片的牛羊，而这些牛羊膘肥体壮，跟他们部落那些瘦小的羊群一比，完全就是两个概念。

    这里就不得不说，虽然仅仅是几个月的时间，但是最早霍刚他们缴获的博尔木部的那些羊群，成年羊群几乎都膘肥体壮，霍刚他们杀了之后称过，大概有四十多斤接近五十斤纯肉，就是没有羊头，内脏，羊蹄，羊皮这些就有四十多接近五十斤！

    这已经接近后世育肥羊的体重了，但是这些羊的肉质极其的鲜美，霍刚可是吃了不少，这羊肉如果放到后世的话，估计都是特等品！而且还都是纯天然无污染的。

    更关键的是，这一批羊群的母羊下的小羊几乎没有意外夭折的，要知道以前突厥人的羊群小羊的夭折率是非常高的，但是在霍刚这里几乎没有。

    而且不少模样都是两只甚至三四只的小羊，并且母羊奶水充足，不仅仅够喂羊羔，甚至这些羊奶让霍刚他们领地的一些人都有不少的奶制品可以食用。

    霍刚大概可以明白原因，很多野生动物只生一个，其实跟他们的生存环境是有关系的，之前突厥人的羊大部分也都是一个，是因为它们生存环境差，基本吃不饱，母羊都营养不良，就算是怀了两个，估计都活不了，所以很多时候怀的时候都是一个。

    动物就是这么神奇，而现在当它们的营养跟上之后，这些母羊怀孕的时候就不是一只了。这都是动物的本能，自然界的神奇可见一斑，按照这样的成果，甚至可以预见的是，明年一年，霍刚领地的羊群至少可以扩充一倍还要多！

    明年之后，估计一些牧民甚至都可以在逢年过节的时候杀一只羊来吃上羊肉了！

    阳关这里看完之后，对于万民路这条水泥道路，以及路上那绵延不绝的拉取货物的马车，夷男他们都是非常的好奇。当他们越过阳关，进入霍赐河流域之后，他们很快就看到了那在一片碧绿的草原上，一条波光粼粼的河流绵延流向远方的场景！

    看到这一幕的夷男等人激动的几乎当场跪了下来，对他们来说，这真的是神迹，因为这一片地方，之前都是一片荒芜，他们都是知道的，但是现在，这里却有一条河流不说，更关键的是河流两岸，那开着紫色小花的牧草长得无比的茂盛。

    而这样的牧草……可以用无边无际来形容。

    这到底是什么样的地方啊！也许只有长生天才能够办到了吧！夷男他们此刻已经深信不疑了，不过霍刚并没有停下自己的脚步，他带着他们继续往西去看看那些普通牧民的生活。

    不过霍刚不知道的是，在他带着夷男他们前往黑山城，阿克城方向的时候，阿克城这边，一个商队也刚刚越过这里，而这个长长的商队带队的人就是赵琦。

    只是在赵琦的商队里面还有三个人，而这三个人当中的一个人正是已经赶到伊吾城很久的李绩！此刻李绩跟着赵琦的商队，正在前往霍赐河流域的这些村庄。

