    火车快速的在朝五大主城的方向行进着。

    在边缘的房间里。

    李相躺在床位上，枕着双臂、怎么也睡不着，他皱着眉头：“真是吵闹的声音。”

    “早知道就不先开耳窍了。”

    睡觉对于他来说是一件很不容易的事情，特别是吃完饭想睡个午觉，很容易被各种声音给吵醒。

    一旦吵醒，他心里就烦躁、情绪不顺。

    而旁边三人，正在拆着从汪东苏小北那里拿到的食物。

    李相一脚踢在旁边的桌子上，发出嘭的一声，他声音带着不耐烦：“你们几个吃东西，声音小点！”

    三人动作立刻轻了一些。

    他们虽然都来自同一个地方，天赋也拔尖，但都没有开五窍，实力并不如李相。

    李相不快的闭上了眼。

    前几天上车就是这样，外面那群武者学生的一点点声音，都会传入自己的耳朵，自己专门警告后，虽然有部分人听话变乖了，但还有一伙人不听劝。

    非要和自己来讲道理。

    李相哪里管这些？讲道理？实力才是硬道理，谁拳头大、谁就该说了算。

    狠揍了一顿后，现在睡觉舒服多了。

    几分钟过去。

    正当李相缓缓的快要踏入睡觉的临界点时。

    “嘭嘭嘭。”

    敲门声直接响起！

    把正要入睡的李相吓了一跳，他睁开眼睛，神情短暂的迷糊后，不痛快的感觉，让他有些神色有些狰狞、发怒！

    他妈的！自己警告了几次！

    居然还有人敢在自己睡午觉的时候来打扰自己！

    李相手紧握住床沿，声音阴沉看向矮胖子，道：“去开门！”

    三番五次被吵醒，他决定不管是谁，都要他印象深刻的记住自己的警告！

    矮胖子叼着根香肠还没吞咽，但看到李相那沉闷的怒火似要爆发出来，连忙从座位上起身。

    他走过去，打开了门。

    李相眯着眼，准备看向门口的身影。

    直到面容出现，他才眉头一皱，这不是之前走廊那个挺识相的家伙吗....

    原来是才上车的新面孔。

    “胖子...”他正准备让矮胖子动手，给这新面孔上一课。

    但下一刻。

    话还没说完。

    只听到‘嘭’的一声！

    矮胖子整个人被踢飞！狠狠的砸在了桌子上，整张桌子被压的支离破碎！

    “你想干什么！”

    在桌子旁的两人立刻惊怒起来。

    “当然揍你们了！”

    汪东冷笑着直接冲了进去！苏小北也随后而上。

    许净也不阻拦。

    只不过房间里动手的地方，太小了。

    四人几乎是拳拳相接，扭打在一块。

    这两人居然力量不弱，和汪东苏小北不相上下。

    矮胖子此刻站起身来，虽然正面硬接了许净一脚，但却只是微微冒着冷汗、有些吃痛，他圆滚滚的脸死死的盯着许净：“敢踢我，我要弄死你！”

    横冲直撞的朝许净冲了过来。

    身躯如同蛮牛一般，带着蛮横的力量，不容小觑。

    而程子明猛地一肩撞了过去，两人的力量在铁皮地面上踏出了明显的凹痕！

    许净眯着眼。

    这群人实力却是很强，难怪说前往三大学府的都没有弱者。

    而这时。

    许净只感觉一记带着破空声的残影从旁边飞向自己。

    他微微偏头，瞬息后退了一步，到了走廊处。

    李相见着自己一记极快、积蓄已久的鞭腿，居然被直接躲开，眯起了眼睛。

    这家伙...反应好快。

    他压根不管快不快，再度出手，连着探出数次拳头，都轰向许净！

    许净却压根不接，往后躲去。

    两人已经出了房间，站立在走廊处。

    李相冷着眼：“原来那两个人是和你们一起的。”

    “不过敢来找我们麻烦，但现在就只敢躲吗？”

    许净道：“我只是想换个宽敞的地方，房间里让他们几个人去打就行了。”

    李相耳朵微动，房间里还在进行战斗，但他却笑了：“你是不是想的太多了，那三个人实力可不弱。”

    “这不巧了，我们那三个人，实力更强。”

    “呵呵，虽然不知道你哪里来的这样的自信，但我可以清楚的告诉你，我实力是三人中最强的，你如今却想和我动手？记得你在走廊时表现的还挺识相，现在却自寻....”

    “废话真多！”

    许净已经不耐烦了，猛冲过来，身体仿佛化作一道残影！

    李相面色阴沉了下来，身体下沉，力量爆发！也同样朝许净冲了过来！

    “嘭！”

    两人在走廊中，宛如两只犀牛般轰撞在了一起！

    李相脸色微微一变！

    自己的力量自己很清楚，是四人之中最为强大的！本以为会直接将许净轰飞！

    毕竟许净面对自己的几次进攻，全都选择了躲避。

    但此刻却生生被许净正面接了下来！他脚步沉稳，神情带着一丝....自己看不懂的情绪。

    “死！”

    李相身体发力、一拳飞轰出去！

    许净也并不躲闪。

    力量，自己就从来没怕过谁。

    磅礴的力道在两人间不断的爆发，气血仿佛都汹涌了起来。

    十几秒间！

    两人就交手了数次！

    “这家伙....实力很强！”

    李相神色不好看，又惊又怒！

    这许净战斗起来，完全找不到破绽、而且力量丝毫不输自己，此刻居然隐隐约约又要压制住自己的趋势。

    许净不断的出手，不断的将李相压制。

    很快....

    不断有灵气涌入石盘之中。

    虽然神印已经和自我像持平，并无法继续凝实了。

    但石盘却没有停止吸收这些灵气，并且隐隐约约似乎变宽了一些。

    “难道....石盘还能扩张？”

    许净内心冒出这个想法，其实很早自己就在猜测，石盘可能不止能镌刻三道神印。

    为了印证自己的猜测。

    许净继续战斗、出手，在这条走廊之中，将李相压得死死的！

    李相憋屈！怀疑！愤怒！又惊疑！

    这家伙很强！

    而且战斗经验很丰富！

    但是....明明几次压制住自己，可以瞬间出手将自己的破绽找出！并击败他！

    却全部都忽略了。

    仿佛是故意的....

    就好像想和他一直战斗下去一样。

    李相看着许净，此刻虽然他出手极快，但眸子却有些心不在焉的样子，好像在思考什么东西。

    这让李相只觉得愤怒又憋屈！

