    李长生压制着体内的力量，保持在中天位三重的层次，一拳轰出。

    “砰——”

    那气势汹汹的水牛，当场炸开，化作无数的泥浆朝着四面八方溅射而去。

    “好！果然是中天位！”

    胡长老哈哈大笑，然后将左手的半把秧苗往天空一抛，让它们自由落体，美其名曰——抛秧。

    扔掉秧苗之后，他弯腰在水田中搓了搓手，再洗了洗小腿上的泥，就走出了水田。

    “长生啊，你跟我来，我给你看个宝贝。”

    胡长老神秘一笑，说道。

    “胡长老，不用了吧？”

    李长生下意识的就要拒绝，这不是贪不贪小便宜的问题。

    主要是，如果胡长老的宝贝掏出来反而没他的大，双方都会很尴尬。

    “哎，客气什么，虽然你不是我御兽峰的弟子，但也是宗门未来的希望，我身为宗门长老，栽培你一下也无可厚非。”

    胡长老直接拉住了李长生的胳膊，热情的说道。

    李长生看了一眼自己的袖子，只见那雪白的袖子上，乌黑的手指印清晰可见。

    “咳咳，不好意思，我是个粗人，手没洗干净。”

    胡长老尴尬一笑，讪讪的松开了手，然后招手道：“跟我走吧，东西就在我屋里。”

    “难道有好康的东西？”

    李长生心中恶趣味的想道。

    不过对方是前辈人物，如今御兽峰又一个弟子也没有，所以他也并不担心什么，就跟了上去。

    很快，来到了御兽峰。

    山腰上，矗立着很多建筑，有的是给人住的，有的是饲养妖兽的，不过，这些建筑早已年久失修，甚至有的地方已经坍塌，并挂上了蜘蛛网。

    破败不堪！

    而胡长老的住处，是一座还算干净的院子，里面陈设简单，因为有人住，倒是没怎么破败。

    毕竟，户枢不蠹。

    “长生，你等一下，我这就去给你拿。”

    胡长老没有请李长生进屋，而是让他在院子里等，自己则跑进了屋子。

    很快，他抱着一个漆黑的木盒子出来了，将盒子放在院子中央的石桌上，然后打开。

    “嗡！”

    顿时，一股灼热的红光照射而出，热浪扑来，让李长生都本能的后退两步。

    那盒子中，静静的躺着一根类似法杖的东西，但是很短，长度和普通的匕首差不多。

    法杖表面雕刻着复杂的纹路，赤红色的光芒犹如呼吸一般，一闪一闪的，显得有些妖艳。

    “这是什么？”

    李长生感受着那股若有若无的狂暴气息，脸色凝重起来。

    “嘿嘿，这是我无意间得到的宝贝，我也不知道是什么，但是威力很恐怖。”

    胡长老嘿嘿一笑。

    “恐怖？”

    李长生微微一惊。

    “我示范给你看看。”

    胡长老右手握住法杖，似乎往里面注入了力量，顿时，法杖光芒大作。

    “昂——”

    下一刻，一条庞大的火焰蛟龙从里面钻了出来，蜿蜒盘旋，瞬间将整个院子都围住。

    这火龙灼热无比，浑身散发着狂暴的气息，那股恐怖的威压，让周围的空气都因此而扭曲了。

    “好强！”

    此时的李长生自动开启了无敌状态，在他的感知中，这火龙的威力，起码是胡长老自身力量的数十倍，就算是大天位巅峰的强者也不敢硬接。

    “这到底是按比例增幅，还是触发了法杖原本的力量？如果是后者，那就完美了。”

    李长生心想道。

    如今的他，修为低下，连出门历炼都不敢，就怕栽在某个无名小卒手中。

    试想一下，没死在大佬手里，反而被几个不长眼的小人物收拾了，那得多憋屈啊。

    而如果有一个大杀器在手，那就安全多了。

    “让我试试。”李长生说道。

    “好。”胡长老松开法杖，顿时，那条火龙飞回了法杖之中。

    李长生接过法杖，试探性的释放了一丝相当于后天境的力量。

    “哗——”

    下一刻，火龙再次钻出，而且这火龙和他心意相通，似乎可以随意控制。不过这条火龙很虚幻，威力和刚才那条也差远了，不可同日而语。

    “果然是增幅。”

    李长生目光闪烁，这法杖将他的力量增幅了数十倍，后天境就可抗衡小天位！

    “怎么样，我这个宝贝如何？”

    胡长老憨厚一笑。

    “很不错。”

    李长生赞叹一声，然后若无其事的将法杖放回了盒子里。

    他是不会主动要的。

    就像小时候过年收压岁钱一般，虽然已经主动牵起了衣兜，但是嘴里还是要象征性的说几句“不要”，以此显示自身的家教和矜持。

    反正，来都来了，如果对方诚心要给你的话，硬塞都会塞给你！

    他相信，胡长老特意让他来看宝贝，不可能真的只是让他看看或者炫耀一下。

    胡长老不是那种无聊的人。

    毕竟忙着插秧呢！

    “呵呵，满意就好，现在，它是你的了。”

    胡长老咧嘴一笑，拿起法杖横在李长生的身前，好像在说“现在授予你袈裟和法器，从今天起，你就是大乘佛法的弟子，法号三藏”。

    “这……这怎么好意思，无功不受禄啊……”李长生没有接，假装推脱道。

    事实上，当一个人说“无功不受禄”的时候，并不是他有多清廉，而是……他怕你求他办事！

    如果你真的只是送东西，没有其他意思，那他还是可以“勉为其难”的收下的。

    “长生，不用客气，我这一生与世无争，如果没有什么大事，估计会在田间地头过一辈子了，这东西留在我手里就是浪费，不如给你。”

    胡长老诚恳的说道。

    “这……”

    李长生继续犹豫，似乎良心和道德受到了挑战，难以接受这样的馈赠。

    “长生，收下吧，毕竟……你是宗门的未来。”

    胡长老看着李长生，那老实巴交的双瞳孔似乎突然深邃了不少，若有深意。

    李长生心中一颤。

    这种话都说出来了，他还有什么理由不收？再不收就对不起这气氛了！

    于是，他深吸一口气，脸上露出郑重之色，说道：“既然如此……多谢长老赐宝！”

    说完，他双手接过了法器。

    胡长老见状，终于满意的笑了，李长生看着他的笑容，总感觉哪里怪怪的。

    “也许是错觉吧。”

    “不！根据正常套路，当我这样想的时候，就肯定不是错觉！”

    “算了，反正东西到手了，不要白不要，以后的事，以后再说吧。”

    于是，李长生心安理得的收起了神秘法杖。

