    第二天，韩非一起来，就发现树小满就坐在自己屋子对面不远处的一片树叶上。

    似乎是见到韩非起床了，树小满这才拉着一根长藤，以一个矫健的身姿，落到了韩非的身前。

    韩非疑惑道：“咦！你没悟么？”

    树小满很认真地说道：“我懂你意思。只不过，并不急在今天。我会将执法巅峰这个境界，修炼到我无能为力为止。然后，再去渡劫。”

    韩非耸肩道：“你若不炼体，怕是那劫可不好轻渡。”

    树小满吐了吐舌头，有些好奇道：“你昨天，是不是将身上得到的宝贝，全都卖给了雪尊大人？”

    韩非愣了一下：我不是卖给生命女王了么？

    不过，韩非一想：堂堂一尊王者，老跟自己做交易，那算啥？所以，无殇雪就充当了这次交易的扮演者了呗。

    不过，韩非疑惑道：“你怎么知道？”

    树小满道：“都传遍了。雪尊说，我们飞羽部，弄到了好大一笔资源，要在飞羽部搞一次大型集市贸易。到时候，整个云海神树上的各族生灵，都会前来的。”

    韩非眉头一挑：“我的那些东西，也不够卖的啊！最多，也就够几千人用。整个云海神树的生灵都来干嘛？”

    树小满眼睛一瞪，嘴角抽抽：“你一个人卖了几千人的东西？”

    韩非：“呃！勉勉强强吧……”

    不过一天的时间，树小满算是知道了：韩非这种人，是不可能没钱的。

    从寒冰域强到火焰海，能揣进兜里的，就没往外吐过。连打架的时候，都不忘捞尸。

    只是，树小满也未曾料：韩非竟然有钱到这等地步！一个人的资源，就够好几千人用。这未免，也太夸张了一点吧？

    树小满则提醒道：“我还在这，是为了提醒你。大型集市，你不会想要去的。到时候，成千上万的生灵，会将飞羽部方圆千里给塞满的。另外，静使说，需要你自己去到无畏屏障，她就不等你了。”

    韩非不禁道：“她已经去了？”

    树小满摇头：“这个我不知道，我觉得应该是去了。”

    韩非又道：“那雪尊呢？”

    树小满继续摇头：“尊者大人们的行动，岂是我可以了解的？所以，你要今天就去黑暗战争港么？去的话，我可以陪你过去。”

    虽然韩非还想看一下那什么大型集市……到底是什么样的？

    但是，就算自己再有心，身上也没有钱了啊！除了必须的资源还留着，自己可以说是一夜之间倾家荡产了。

    来水木天的第二天，一切出奇的顺利。

    可以说，这一天里，生命女王几乎三次和自己有所联系，也不知道为的是什么。

    如今，韩非身上，就剩下那几个宝贝了，再也没有所谓的财产积累了。但是，这也让韩非认识到一个问题：这世上的好宝贝，要远比自己想象的高级。

    曾几何时，一柄中级神兵，那都是致命威胁之物。当初，闯妖森通道的时候，几件中上品神兵，就吓得对方神色剧变的时代，过去了。

    甚至，韩非都不知道所谓的好坏之分了。

    一株不值钱的万年大红桖，换了一枚顶级灵果，无量果。

    10滴什么生命之泉，换得自己倾家荡产，还欠了对方50个寻道境生灵的脑袋。

    韩非当即拍板：“走，去黑暗战争港！”

    ……

    黑暗战争港，是水木天最混乱的战场。

    其主要组成，就是海上草原。厚厚的一层海草，据说铺出去20余万里。

    韩非站在云海神树枝头的最东方，目眺远方，巨日浮空。

    但是，这里灵气浮躁，还有妖气在弥漫。

    韩非当即眯眼：“树小满，你回去，后面我自己去。”

    树小满道：“无畏屏障你自己去，我要去的是守护联盟。”

    韩非：“嗯？”

    树小满：“跟我来。”

    再过了一个传送阵，韩非才和树小满，来到了一片海上草原之上。

    韩非感知一扫，发现这里的海底，有着很多粗大无比的根须。有些根须，甚至都浮出了海面。

    在海上草原之下，一切都显得漆黑无比。

    人类、天空一族、虫族、树妖散乱在各方。

    有各种海鸥类的大鸟，在半空飞掠。偶尔，有大鸟会站在海面那厚厚的海草上在捕食。然后，继续往外海域飞去。

    有虫族，在海底的坑洞里面挖掘。这些就近挖洞的虫族并不强，实力多是未到潜钓者级别。

    韩非的感知中，千里之内的人类很少，只有寥寥数百个好像。这意味着：人类，应该都在千里之外的前方海域里呢。

    就连那树妖，都在慢腾腾地往前挪动。速度虽然不快，但声势浩大。那场面，就像是一座森林，在水底移动一般。

    树小满：“往前去，守护联盟是四族组成的。平日按说大多会待在这里。今日，有点儿反常。”

    两个人大概飞了5000余里，韩非就已经感知到了大量的各族生灵，似乎正在进行着激烈的战斗。

    “咻咻咻！”

    无数人持弓爆射，箭流在水底爆裂。

    有海鸥和鹰隼，不时掠过水面，抓起一只大鱼或者乌贼，生撕当场。

    相比于人类和天空一族，虫族的战斗方式相当的不讲道理。

    黑压压的虫子，清一色的潜钓者级别，如大军过境。所过之处，真可谓是寸草不生。

    此刻，似乎是一轮战争的开始。

    韩非和树小满到的时候，看见大量的海妖正在褪去，只有少数还在水底挣扎。不过，下场显而易见，不是被虫族拖走吃掉，就是被天空一族抓走吃掉。

    树小满道：“海族也不傻，守护联盟以虫族和树妖的防线最难攻破。所以，那些越过无畏屏障的，需要数量至少积攒出够一次大鱼潮时，才会发起冲锋。”

    正当此刻，有人在前方喝道：“集结，海灵境生灵，已经可以越过无畏屏障，穿过黑暗水域，说明前方出问题了，大家快点集合。”

    “啾~”

    正当那人喊过，有渡隼从远处飞回，嘴里大叫：“无畏屏障，爆发大规模探索者级别战斗，后方战线准备。”

    有独角大虫喝道：“刺甲虫前排，剃刀蜈蚣从海底走，其它虫族，吃啊……”

    天空中，天空一族黑压压一片。

    有人族强者喊道：“都准备好，上层水域归我们管。海灵境生灵，一只都不能放过去。”

    韩非的感知中，那些慢慢腾腾的树妖，身上树枝已经开始疯狂生长。在战场的大后方，几乎形成了一堵墙。

    也就是说，哪怕前方人类、虫族、天空一族被攻破了，还有树妖们兜底呢。

    韩非未曾料：自己来水木天的第二天，就爆发了大规模战斗。这好像，跟自己也有点关系的吧？

    韩非刚琢磨着：自己要不要参与这一战？

    忽听有人喝道：“韩非，这里。”

    韩非循声看去，却见是一群自己不认识的人。那些人，多穿着蓝色的衣服，好像并不是飞羽部的人。

    树小满：“是蓝烟部的人，他们擅长幻境，精神力极强。走，过去，我没见着飞羽部的人，应该不在这一片。”

    待到韩非和树小满刚刚落下，就有无数道目光看了过来。刚才喊话那人，笑看着韩非：“果然是百闻不如一见。刚才，我一眼就认出了韩兄，哈哈哈……”

    韩非当时，脸色就是一黑：怎么认出的？

    韩非扭着脑袋，看向前方道：“现在什么情况？”

    却听有人道：“这主要还是你昨天杀的太多了，王者侍从的候选人身份又爆了出来，又扬言要渡劫。所以，海族今儿起，直接就给出了反应，已经发起了两次冲锋。”

    有人插话道：“据说，有王城天骄出动了。在无畏战场，已经开战。”

    韩非目光一缩：“因为我？”

    韩非无语：就因为自己要渡劫，海族就直接发动了战争？

    蓝烟部有人笑道：“甭管是不是你……只要有人渡劫，就会有战事。特别是选择在黑暗战争港渡劫的人，海族更会慎重对待。”

    韩非沉声道：“我是不是应该先去无畏屏障？”

    树小满道：“无畏屏障还远。”

    蓝烟部有人道：“最好还是等等。无畏屏障和守卫联盟之间的海上草原，也称之为黑暗水域。其间，不知道藏着多少海妖。你现在出动，沿途，必然会有大量海妖横加阻拦。”

    韩非轻蔑一笑：“无妨。海灵境，反正我都宰了100多个了，我还在乎多宰几个？”

    众人：“……”

    有一只渡鸦飞掠：“哇，这个就是韩非呀！韩非，要我载你一程么？”

    韩非大笑一声：“不用。后方的战事，我就不管了。你们该怎么战，就怎么战。我去渡劫去了。”

    说完，也不等树小满等人叫唤，韩非“刷”一下，奔若流光，直接消失在众人的视野之中。

    蓝烟部有人唏嘘道：“强者果然是强者，渡黑暗水域根本都不用讲道理，因为根本就没人打得过它。”

    树小满摇头：“是强到了一定境界后，数量的多少，已经没有意义了。即便黑暗水域所有海灵级生灵加起来，都不可能是韩非的对手。”

