    现在对楚尘而言，拿下整个檀宫。

    把号称沪上第一“豪宅”的檀宫，变成私人的，似乎变得轻轻松了。

    不过，如果下次能给个阿狸，或是企鹅帝国的股份就行了。

    他要求也不高，第二大股东就可以了。

    第二天，楚尘去法拉利集团在魔都的分部，看了一些资料。

    然后直奔乾坤集团而去。

    乾坤集团是魔都著名的大企业，总资产甚至超过了杜文德所在的杜氏地产集团。

    即便是杜文德见到乾坤集团的董事长赵元良，都要客气一些。

    乾坤集团也是这次和法拉利洽谈合作的那家大企业。

    “你好，我来找你们董事长，赵元良。”

    楚尘在前台说道。

    “好的，请稍等。”

    前台小姐拨出了一个电话。

    很快，一个二十八九岁的西装青年走了过来。

    “钱秘书，就是这位先生找赵总。”

    前台小姐对西装青年说道。

    西装青年是赵元良的秘书。

    钱秘书上下扫视了楚尘一圈，不由失望的摇头。

    “跟我来吧。”

    身为堂堂乾坤集团董事长的秘书，即便是很多魔都的富豪见到，都十分客气。

    这让钱秘书养成了一丝目中无人的习惯。

    不一会儿，两人来到了位于第二十三楼的董事长办公室。

    办公室前，是一个小型的等候休息区，专供想要求见乾坤集团董事长赵元良人等候。

    现在，等候区已经有三四个老总等在那里了。

    每一个老总身边都是前呼后拥，秘书，属下一大堆，让休息区便的很拥挤。

    “你在这里等着吧。”

    看了一眼楚尘，钱秘书随意说道。

    在他眼中，孤身一人的楚尘，身份地位甚至不如这些等待的老总呢？

    你看，哪一个老总是自己孤身一人来的，这么没有排场？

    “什么时候才能见到赵元良。”

    楚尘问道。

    “嗯，赵总的大名是你能直接叫的吗？”

    听到楚尘对赵元良的称呼，钱秘书厉声反驳。

    “请认清你和赵总的差距！”

    钱秘书其实想说，你算什么东西，敢这么称呼我们赵总的，但当着这么多老总的面，钱秘书没好意思说出来。

    说罢，钱秘书转身，傲慢的离开。

    他有重要客人等候呢？

    没时间陪这个小子玩？

    咔嚓。

    钱秘书刚走了几步，董事长办公室的门突然被打开了，一个六十多岁的老者走了出来。

    “赵总，您怎么出来了？”

    听到办公室门打开的声音，钱秘书就已经猛地跑了过来。

    此刻钱秘书一脸谄媚的询问老者。

    这个老总，就是乾坤集团的董事长，赵元良。

    “你在做什么，我让你等的人怎么还没来？”

    赵元良有些生气的质问钱秘书。

    钱秘书立马狡辩:“赵总，我认真等候了，一丝不苟啊。”

    “可是到现在，都没有见到法拉利集团的老总。”

    “我敢保证，他们没有来。”

    听到这句话，赵元良想说什么，一道突兀的声音突然传来。

    “法拉利集团的人来了。”

    楚尘此言一出，瞬间吸引了在场所有人的注意。

    “来了，在哪里，为什么我没有见到？”

    钱秘书质问楚尘。

    自己刚刚说完，这小子就这么说，不是在打他的脸吗？

    “远在天边，近在眼前，我就是法拉利集团副总裁，楚尘。”

    楚尘介绍自己。

    法拉利集团副总裁？

    “楚总，你好。”

    知道楚尘身份后，赵元良立马热情的过来和楚尘握手。

    “请进。”

    赵元良请楚尘进去。

    今天他就是特意在办公室里等候法拉利集团的高层来商量合作的。

    楚尘微微点头，和赵元良走进了办公室。

    原来，只剩下了一脸震惊的众人。

    这个年轻人居然是法拉利集团的副总裁？

    我去，这么年轻？

    坐在那里等候的几个老总，脸上写满了震惊。

    太厉害了吧。

    虽然他们都是魔都的一方大佬，但和法拉利集团相比，那就是弟弟了。

    他们不约而同的决定，一会儿楚总出来，一定要过去讨好一下，露个脸。

    咕咚！

    至于刚才傲慢的钱秘书，则是直接被吓瘫在了地上，全身颤抖。

    他......他是......法拉利集团的副总裁？

    钱秘书整个人都傻掉了。

    原本他以为楚尘孤身前来，一定不是什么大人物，于是态度异常冷淡。

    但是现在，他知道了楚尘的身份，钱秘书彻底被吓到了。

    怎么会呀？

    在他的心中，堂堂法拉利集团的副总裁，不应该是一个外国人，而且年纪大一些吗？

    怎么会是一个如此年轻的人？

    之前他觉得自己年纪轻轻，成为赵总的秘书，已经很牛逼了。

    结果和楚尘相比，那简直是云泥之别，相差了十万八千里啊。

    他居然对堂堂法拉利集团的副总裁不敬，完蛋了，他死定了。

    越想越害怕，钱秘书最后直接被吓昏了过去。

    办公室中，楚尘和赵元良具体谈了一会儿，把一些重要细节谈妥。

    现在只差最后一步，签合同了。

    就在这时，敲门声再次响起。

    “进？”

    赵元良有些诧异。

    “董事长，迈凯伦集团副总裁，罗德里克先生求见。”

    工作人员说道。

    迈凯伦集团副总裁？

    听到这里，无论是楚尘，还是赵元良都是十分诧异。

    要知道，作为顶级跑车品牌的迈凯伦集团，丝毫不弱于法拉利集团。

    这时候，迈凯伦集团的副总裁来做什么？

    尤其是赵元良，更是纳闷，他没有请迈凯伦集团的人来呀？

    “让罗德里克先生等一会儿。”

    赵元良开口。

    “不用了，我已经来了。”

    办公室门被完全打开，一个身材高大的中年外国男子走了进来。

    他正是迈凯伦的副总裁，罗德里克。

    因为常年住在华夏，他的中文很流利。

    罗德里克突然闯了进来，让赵元良十分不满。

    他还在招待客人呢？

    这个外国人有些太无礼了。

    可罗德里克的身份摆在那里，赵元良也不好说什么。

    罗德里克刚进来，就把矛头转向楚尘。

    毕竟今天他来，是因为楚尘的！

    这可是一份八九百亿，接近千亿的大合同呀，利润巨大，他们迈凯伦集团自然想要插一脚。

    下一秒，罗德里克向楚尘发难。