
　　奥迪车内，当唐装老者三人亲眼看着祝老虎被洪峰一拳打飞，最后又摔在车前不知死活的时候，三个人全都无比震惊，似乎谁也不敢相信眼前所发生的一切。

　　尤其是杨冰丹，之前她还一副幸灾乐祸的样子，本以为这个民工小子会被一拳打爆呢，可事实正好相反，祝老虎差点被打爆。

　　此时的她正张大嘴巴，亏张都能让一个鸡蛋装进去。

　　她嘴角抽搐一下：“不是吧？祝老虎居然被他一拳给打飞了？这…这是假的吧？这可是祝老虎啊？滨海地下黑拳的强者，我不是看花眼了吧？”

　　到现在她都不愿意相信这是事实，祝老虎那体格健硕如牛，居然会被一拳打飞。那个看起来毫无气势的民工小子，怎么会有如此强悍的力量，这简直也太扯了吧？这太不科学了啊？

　　“果然是个高手，冰丹，你确实看走眼了！”

　　唐装老者微微一笑，摸着下巴略有所思道。他虽然感觉洪峰有点实力，可没想到实力会这么强悍，这多少有点超出他的预料之外了。

　　身为多年的习武者，他也有点想不通，这个年轻人看上去顶多二十来岁，可这外炼的工夫却不输他，这多少有点不符合常理，但这事实却摆在眼前，他又不得不相信。

　　“是爷爷，还是您老人家慧眼识珠啊！”

　　杨冰丹很谦逊的点点头，不过短暂的震惊过后她再次回到平静，她心里很清楚，武者的能力再强大，可在这个火器横行的时代也是吃不开的。

　　“老爷子，这年轻人还真就有点意思，可造之材啊！”

　　周强胜眯起眼睛，对这个民工一样的青年算是正眼相待了，之前他压根就没瞧得起洪峰，仅仅以外他是有点蛮力罢了。直到洪峰用寸拳把祝老虎打飞后，他才意识到这个年轻人有点真本事。

　　祝老虎虽然威震滨海地下拳界，但那也是三年前的事情了，而且地下拳的拳手属于摆在明面上的，跟那些隐藏在暗处的真正高手没得比，这祝老虎的实力，其实仅仅只能算三流，兴许连三流都算不上。

　　周强胜确信自己一拳也能把祝老虎给打飞，可他唯独没有信心的就是距离如此近，用寸拳能把一个大汉打飞出去十几米，这就有点不符合常理了，不过他对自己很有信心，这一点小手段，根本威胁不到他。

　　“强胜，要是让你对战这个年轻人，你有几成把握？”唐装老者突然开口问道，他似乎看穿了周强胜的心里想法。

　　周强胜微微一顿，眼角闪过一丝光芒：“放心老爷子，我有十成的把握，他不是我的对手。”

　　……

　　而此时餐厅内的所有人都瞪大了眼睛看着刚才所发生的一切，之前那些服务员还很同情洪峰呢，都认为这个脑子不灵光的鲁莽年轻人死定了，可现在局面突然反转，祝老虎居然被他一拳给打飞出去了，实在是太让人又惊又骇了。

　　“飞…飞出去了？”

　　“我不是看花眼了吧？祝老虎居然被他给打飞了？这…这太不可思议了…”

　　周围的服务员全都用奇异的眼光看着洪峰，他们谁都不会想到，这个如此平凡的年轻人会有这么强大的力量。众人这才恍然大悟，要是没点真本事，谁又敢硬拦着祝老虎呢？看来他不是脑子不灵光，而是艺高人大胆啊。

　　就连季凡看洪峰的眼神都变了，他没想到威震黑道的金牌打手祝老虎，居然连他一击都接不住。

　　他对祝老虎可是有所了解的，那在地下黑拳也是响当当的大人物，有多少对手都被祝老虎的铁拳给砸成废人，甚至是丢掉了性命。

　　可偏偏这么一个大强人，居然被眼前这个青年一拳就给打的爬不起来，他怎能不震惊。看他的年纪应该跟自己差不多大，但却有着超出常人的力量，这滨海市什么时候又出现了这么一位猛人呢？

　　“虎…虎哥，虎哥你没事吧。”

　　刀仔反应过来后，跟几个兄弟连滚带爬的就冲到了祝老虎的跟前，他是万万没想到啊，一向打架无敌的老大，愣是被这个臭民工给打飞了，这可是奇耻大辱啊。

　　“我…我没事！”

　　祝老虎咬牙抬起头，此时他脸色已经铁青了，但在自己兄弟面前，他绝对不能丢人。23sK.com

　　“噗…”

　　他双臂猛的支起，本想借力站起来时，他就感觉胸口剧烈颤动，简直疼痛难忍，他喉咙一甜，一大口鲜血就喷了出来。

　　他这时才知道，自己的胸骨已经被震碎了，恐怕连内脏都受伤了，没有个一年半载的休养，是别想恢复过来了。

　　这个该死的青年怎会有如此强大的力量，祝老虎心里这个狠啊，他混社会十几年，拳坛争霸五六年，还从未遇到过这么强悍的对手，即便以前打黑市拳的时候，那些所谓的拳坛霸主也没他这般能耐啊。

　　“虎哥，虎哥你怎么样？”

　　刀仔一看自己大哥吐血了，他赶紧蹲下来搀扶住他，他回头怒视着洪峰，恨不得用眼神将他万箭穿心啊！

　　“敢问阁下是哪路高手，报上名来，将来我祝老虎，也好当面道谢！”

　　祝老虎眼神涣散，他全身都有点发抖了，满脸鲜血的他此刻狼狈不堪，他现在唯一能做的，也就只剩下说两句话了。

　　洪峰双手插兜，有如散步一般从餐厅里走到外面，他面色平静道：“就凭你？还不配知道我的名字！”

　　“年轻人，你好狂妄，你可知道这滨海是谁的天下，你今日伤我，我必然不会善罢甘…噗…咳咳咳…”

　　祝老虎气的本想大吼几声，可他一用力，再一次喷出一口鲜血，他感觉自己全身的骨骼好像都断了，整个身体瘫软的如同一堆烂泥，连支撑他站起来的一丝力量都没有了，他面如死灰，嘴唇都变成了紫色。

　　“虎哥，虎哥！”

　　刀仔一看祝老虎摇摇欲坠，随时都有死过去的可能，身为贴身小弟他自然心急如焚。

　　他猛的拔出匕首，歇斯底里的指着洪峰喊道：“你个狗东西，你敢我伤我大哥，今天我非杀了你不可！”他握紧匕首，起身就冲了上去。

　　“刀仔，别去…”

　　祝老虎本想伸手拉住他，可奈何他根本就没有力气了，只能眼睁睁的看着刀仔去送死了，他心里很清楚，能一拳把自己打飞出去的人，就算他身边这几十号兄弟一起上都不够人家打的，更何况是刀仔一个人呢。

　　“哼！冥顽不灵！”

　　洪峰连动都没动，就站在原地等着刀仔手里的匕首向自己扎来。

　　刀仔用尽全力一刀扎出，眼看着刀尖就要扎到洪峰时，他脸上露出了得意的笑容。

　　‘咔…’

　　就在他本以为这一击即将成功时，洪峰赫然出手，左手如老虎钳一般抓住了刀仔的右手腕，一声脆响过后，刀仔的整条右臂直接被拧成了麻花，骨头瞬间就被拧碎了，皮肉都扭曲到一起了。

　　“啊…我的手…”

　　‘咔嚓咔嚓…’

　　刀仔一声痛嚎，可还没等他喊完呢，洪峰连续两脚踩在他膝盖处，连着两声脆响，刀仔的两条腿向后弯曲成了九十度，膝关节彻底报废了，这辈子恐怕只能在轮椅上度过了。

　　洪峰的两脚不同于一般人，这两脚下去后，刀仔膝盖处的骨头全部被震碎，根本就没有一点恢复的可能，唯一的办法就是截肢。

　　其实他本想杀了这个敢辱骂自己的狂妄之徒，但毕竟这是光天化日，他不想刚回到滨海就惹来那些不必要的麻烦，这才手下留情了，要不然他早就一指击杀祝老虎等人了。

　　而此时全场一片死寂，所有人连大气都不敢喘一下，甭管是那些服务生，还是祝老虎身边的手下，全都战战栗栗的看着这个出手狠辣的年轻人，这真是应了那句话啊，要么不出手，出手必伤人啊。

　　刀仔已经昏迷不醒了，这两脚下去后，他整个人算是彻底瘫痪了，就如同一条死狗一样趴在地上一动不动，除了偶尔的抽搐两下之外，他就再无任何生机了。

　　祝老虎看到这一幕时，无奈的闭上了眼睛，刀仔是他的心腹小弟，他虽然谈不上伤心难过，但多少也会有点惋惜。

　　但几秒钟后，他赫然强挺着胸口巨痛咬牙道：“今天…算我祝老虎栽了，这个仇，我早晚会报的！”

　　“滚！”

　　洪峰平静如水，内心没有一丝波澜，他连看都没看一眼倒在地上不知死活的刀仔，身为九鼎战仙和最顶尖的刺客，对他来说杀人如同杀鸡一般，又怎会有一点同情呢？尤其是这种微乎其微的小角色，简直就是跟踩死一只蚂蚁一样。

　　此时如果祝老虎还敢多言的话，他不在乎把祝老虎也给打成残废，甚至是废掉在场所有人。

　　“多谢阁下手下留情，咱们来日方长，我们走！”

　　祝老虎用尽最后的力气才说完这句话，随后跟他一起来的那些马仔就一窝蜂的抬起他跟刀仔逃离了现场，那速度堪称飞快，一转眼的工夫几十号人开着三辆面包车就消失的无影无踪了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第7章 震慑全场免费阅读。https://xs.23sk.com 