    天色瞬间变得更加阴暗起来，天地间电闪雷鸣，天象大变。

    　　仙帝一怒，山河变色！

    　　那团黑色的的仙帝精血，化为人影，这是冥咢显照，要灭杀纪默。

    　　冥咢身材魁梧，身披黑色甲胄，虽然只是由精血所化，却散发出无以伦比的恐怖威压。

    　　场上的卢武凯、鬼火和老妖瞬间就跪了，感觉灵魂都在颤栗，承受不住。

    　　冥咢脸色阴沉如水，眼神阴冷如刀，浑身乌芒缭绕，手掌力劈而下，一股大破灭的力量爆发。

    　　纪默左手小心托着女至尊的心脏，右手捏拳轰了出去。

    　　轰！

    　　这片虚空都扭曲了，能量如惊涛拍岸，震动了天地。

    　　冥咢的身形瞬间就爆炸开来，化为一团黑雾，根本就抵挡不住纪默的含怒一拳。

    　　“我纪默老弟太强了，竟一拳打爆一个仙帝，虽然对方只是精血所化，但这样的战绩足以震惊三界，甚至在仙灵界也会引发巨/大震动。”

    　　卢武凯接连喊出了一连串卧槽，来表达此刻心中的激动。

    　　鬼火死死盯着那团黑雾，说道：“冥咢可不是那么好对付的。”

    　　果然，那团黑雾翻涌，重新凝聚为冥咢身影。

    　　他乃是精血所化，只要一丝血液存在，就还能恢复。

    　　不过纪默这一拳，让他近乎失去了一半精血，可谓是损失惨重。

    　　“果然有几分手段，怪不得敢与本帝作对。你当真以为取回心脏，就能救她，痴人做梦。这颗心脏此时的状态如同泡沫，随时都可能破碎，将它还给我，杀子之仇我可以既往不咎，否则，我可要动真格了。”

    　　冥咢怒视纪默，双目赤红，强忍着心中的杀意，提出条件。

    　　他并不在乎幽灵的死，毕竟他的子嗣不少，死一个算不了什么。

    　　女至尊的心脏可能隐藏着成神的奥秘，他筹谋多年，志在必得，可不想被纪默破坏。

    　　此时谈和，只是权宜之策，以后他有无数手段拿捏纪默。

    　　咔嚓！

    　　仿佛真的验证冥咢的说法，女至尊的心脏已经维持不住，开始解体，如同花瓣般一片片剥落下来，化为飞灰。

    　　心脏实在是太脆弱了，开始分崩离析，恐怕不用多大一会，就会完全化为灰烬。

    　　被油纸伞笼罩的女至尊，身躯颤动，也随着心脏的分解而慢慢虚化。

    　　“快把心脏给我。”

    　　冥咢嘶吼，无比的焦急。

    　　此时还有机会从中解析出成神的奥秘，迟了可什么都没了。

    　　纪默根本就不搭理他，凝神静气，精神一片澄明。

    　　他取出三十六根银针，施展四象针法。

    　　青龙摆尾、白/虎摇头、苍龟探穴、赤凤迎源！

    　　随着纪默的落针，无上道韵弥漫，法则翻涌，天地为之色变。

    　　虚空之中，青龙、白/虎、玄武、朱雀四方神兽的虚影，出现在东南西北四个方向，构建成为一副无上道图，滋生出难以想象的蓬勃生机。

    　　天空乌云消散，重现光明。

    　　天地间的灵气呼啸，形成灵气风暴，疯狂地汇聚而来，随着纪默的落针，源源不断注入女至尊的心脏。

    　　心脏的分解速度顿时缓慢下来，同时也慢慢由黑色转变为鲜红。

    　　但纪默的脸色却无比难看，心脏依然还在继续分解，这样下去，女至尊最终还是免不了香消玉殒。

    　　冥咢瞪大眼睛，心中泛起惊涛骇浪，此人究竟是什么来头，这等医术恐怕仙灵界的那些盖世医仙，也无法比拟。

    　　要知道这并非是普通心脏，属于一位女神灵，能重新让神心焕发一丝生机，这样的手段逆天了。

    　　他冷哼道：“不要枉费心机了，虽然你的医术确实是旷古烁今，但在下界这种残酷环境，是不可能有足够的能量让一颗神心重新焕发生机的。这颗心脏你救不活，不如给我，条件随便你开。仙器、仙丹还有各种仙道秘籍等，我都可以弄给你，甚至，你可以得到本帝的友谊。”

    　　见识了纪默的无上医术后，冥咢的态度也改变了，觉得可以与纪默交好。

    　　“我呸，去你狗屁的友谊。”

    　　纪默眼神凌厉，大步走向冥咢，逼问：“有什么办法可以救她？”

    　　若是平时，听到仙器、仙丹等，纪憨憨只怕已经笑开了花。

    　　但此刻他心中只有一个想法，不顾一切也要救下女至尊。

    　　冥咢脸色无比的难看，他身为仙帝，主动屈尊降贵与这个低贱的人类交好，对方竟然如此看不起他。

    　　这是极大的侮辱，若是传回仙灵界，他必然成为整个仙界的笑柄。

    　　“给脸不要脸，当真以为你天下无敌了吗？蝼蚁，本帝要动真格了。”

    　　冥咢怒不可遏，仰天长啸。

    　　天穹之上，再次爆发电闪雷鸣，有可怕的能量翻涌，丝丝缕缕的精纯仙灵之气从九天之外垂落而下。

    　　虚空扭曲，一片混沌消散，一条古朴而沧桑的天路呈现在世人面前。

    　　天路蜿蜒，直通九天的一扇混沌门户。

    　　那是仙门。

    　　修行者只要踏上天路，撑过仙劫，穿过那扇混沌门，就能成功飞升成仙。

    　　只可惜，那扇仙门被一股奇异的能量牢牢封闭，而天路也断了一截。

    　　这就是当年白帝的手笔，斩断成仙路，封印仙门，断绝了玄灵界的飞升途经。

    　　此时，仙门发生剧烈的震动，那是冥咢的本体在耗费极大的代价撼动仙门，意图输送更多的能量下凡，籍此镇杀纪默。

    　　吸收着从仙门垂落而下的仙灵之力，冥咢的气息暴涨，得意的仰天狂啸。

    　　然而，纪默也露出了一丝笑意。

    　　因为垂落的这股能量也有部分被牵引过来，大大减缓了心脏的分解速度。

    　　也就是说，只要这种能量足够，他就能彻底救活女至尊。

    　　“拿来吧你。”

    　　纪默指尖轻点，符文交织，阵法之力直冲云霄。

    　　青龙咆哮，朱雀飞舞……

    　　天空中的四神兽虚影形成四象阵法，立刻主动接引那股仙灵气息，注入心脏之中。

    　　“不，你这是什么邪术。”

    　　冥咢满脸惊恐，感觉就连自身的力量也保不住，被源源不断抽取。

    　　甚至，本体那边也受到波及，大量本源之力被抽取，一下子间就丧失了数万年功力。

    　　好在仙门是封闭的，否则恐怕被活活吸干了。

    　　这次是丢了夫人又折兵，血亏。

    　　“啊，卑鄙的爬虫，哪怕你吸收了我那么多能量也没用，依然是杯水车薪，远远不够，你救不了她的，最终也只能无力地任由心脏彻底分解，绝望地看着心爱的人在你面前香消玉殒。”

    　　冥咢满脸的怨毒，发出狂笑。

    　　他想要看纪默无助又无能的表情，一定十分精彩。

    　　“是来自天外的能量吗？”

    　　纪默仰望天穹，终于弄清楚其中关键，他充满霸气地吼道：“哪怕是死神也休想从我手里夺走她，我要向天重借命。”

