    

    一路上，朱立诚发现每个人都投来怪异的目光，仿佛自己是怪物似的。

    进了办公室的门，看见胡书强、陈新民、单美娟聚在一起正在讨论着什么，看见朱立诚进来了，三人立刻停止了讨论，各自回到自己的位置。

    朱立诚坐在自己的办公桌旁根本就无心做事，眼睛盯着陈强的办公室。

    昨天晚上，他已经想清楚了，自己和柴庆奎不熟，冒然去找他的话，显得比较突兀。自己和陈强有过交集，觉得他对自己印象应该还算不错，决定请他帮忙从中周旋一二，比较靠谱。

    直到八点半左右，陈强才到办公室。朱立诚知道陈强每天来之后，都要先去柴庆奎的办公室，向他汇报昨天工作的情况，以及看看今天有没有什么特别需要关注的事项。

    过了十分钟左右，朱立诚敲响了陈强办公室的门，进门后，陈强示意他把门关上。陈强没有坐在老板椅上，而是和朱立诚并排坐在了单人沙发上。

    陈强开口问道：“小朱，这究竟是怎么回事？”

    朱立诚连忙把事情的经过原原本本告诉了陈强，陈强听后叹了口气，说道：“这么大的事情，之前你为什么不先来找一下我呢？现在泾都的事情很复杂，你看看，现在弄的多被动。”

    朱立诚听后，惭愧地低下了头，此时，他确实为自己的行为感觉到羞愧。“不过，你也不要有什么心理负担。”陈强接着说，“刚才，我去柴主任那，也谈到了你的事情。柴主任对你还是很关心的，以后做事要多加注意。”

    朱立诚听了陈强的话，才稍稍放宽了心，柴庆奎答应出手，这事应该还有回旋的余地，毕竟自己是县委办的工作人员，要处理，作为县委办主任的柴庆奎应该是很有发言权的。

    不出孟怀远的所料，上午十点，陈大成让柴庆奎通知常委们，下午三点召开常委会，专门讨论三阳河受污染的问题。

    苏运杰接到通知后，暗暗一乐，想借着这次常委会的机会，把那个叫朱立诚的彻底搞定，这样不但可以进一步树立自己的威信，还可以转移大家的视线，可谓是一箭双雕。

    苏运杰跨进一号楼会议室的时候，是三点差两分，除了中间的主位仍空着以外，其他人都已经到了。

    见到苏运杰进来了，他这一方的吕怀诚、曾琳和黄利民都站起来打招呼，其他人也都点头示意，只有潘亚东眯着眼睛在喷云吐雾，仿佛周围的一切都和他无关似的。

    三点一到，县委书记陈大成准时走进了会议室，后面跟着他的秘书，秘书左手拿着笔记本，右手拿着茶杯。

    陈大成在象征权威的主位上坐下以后，扫视了一下四周，然后轻咳一声，说：“大家都来了，那就开始开会，今天主要是讨论一下，如何治理三阳河的问题。内参上的那篇文章，大家都看了，确实发人深省啊。大家都来谈一谈吧！”

    会场内沉默了两、三分钟，欧阳华开口了，作为分管工业的常务副县长，这是他职责范围内的事情，自然无从推脱。他说：“之前，我们对环保的问题，尤其是三阳河的污染问题，确实有所疏忽。针对目前的现状，我觉得有必要成立一个专项治理小组，彻底解决三阳河的污染。”

    “这倒是个不错的主意，运杰县长，你看呢？”陈大成说道。

    苏运杰接口道：“我同意欧阳县长的意见，但这组长的人选一定要慎重，我建议就由欧阳华同志亲自担任这个组长，抽调环保、工商、税务、公安的业务骨干组成联合治理小组。这样那些企业才能真正地落实环保局出台的要求和措施，从而达到达标排放的目的。”

    听了他的提议，大家纷纷表示赞同，本来这就是政府的事情，和其他常委分管的口子并没有太大的关系，大家自也不想掺和其中。

    陈大成见大家都没有什么意见，就表示通过。紧接着，大家还就如何消除这件事情的影响出谋划策，最后一致商定，三天以后，由宣传部出面召开一个新闻发布会，向媒体公开成立联合调查组，彻底治理三阳河的相关情况。这样上级领导就算有不满，看到泾都如此积极主动的做法，自然也就不好再多说什么了。

    陈大成看大家都已经商议得差不多了，刚准备宣布散会，突然，苏运杰开口说道：“陈书记，各位常委，我还有个事情，想浪费大家几分钟的时间！”

    陈大成听后，心里一阵不爽，你有什么事情，也该事先打个招呼，也太不把我这个县委书记当回事了吧，但嘴上还是客气的说道：“苏县长，有事请讲。”

    “我说的事情，也和这篇文章有关。”说着，一扬手里的那本内参，“这篇文章的作者是县委办的，叫朱立诚。这个同志目无组织，目无领导，给我们泾都的形象抹黑，我建议应该把这样的人清除出我们的队伍。”

    其他的常委们听后，心里和明镜似的，什么目无组织，目无领导，给泾都抹黑，这一顶顶大帽子压下来，还不把人压死，其实说白了，无非是给你苏运杰脸上抹了黑，让你在上级领导面前丢了面子。

    他的话刚完，就听一个洪亮的声音响起：“我不同意苏县长的意见，写篇文章就要把人家开除，再说，文章上面讲的有错吗，这些可都是客观存在的呀。”说这话的竟然是武装部长孟云飞。

    苏运杰满脸惊讶，心想，这一贯弃权的武装部长，今天发什么神经啊？本来以为柴庆奎可能会发对，毕竟朱立诚是县委办的人，想不到半路居然杀出个程咬金，连忙冲着黄利民使了个眼色。

    黄利民心领神会，开口说道：“我赞成运杰县长的意见，这样的人确实应该清除出去，要不然还谈什么组织性、纪律性。”黄利民一开口就上纲上线，真让别人不怎么好开口。

    裘兆财却接口说道：“黄书记，言重了。这个叫朱立诚，我还是有所了解的，刚分来的大学生，才刚刚二十二岁，还是个孩子。”

    裘兆财的话看似随意，没有什么实际的内容，实则却说，就算人家有什么不对，你们总不至于和一个孩子过不去吧？那样的话，你们的层次也太低了吧。

    黄利民被他这么一说，只好偃旗息鼓。

    曾琳见黄利民不开口了，知道到自己上场的时候了，于是清了清嗓子，说道：“我不认识朱立诚，但就事论事，一个成年人犯了错误，就应该承担相应的后果，和他的年龄并无关系。”

    柴庆奎听后说道：“我同意曾部长的意见，但就算让朱立诚在这件事情上承担责任，我看应该也没有到要开除公职的地步吧？”

    其他几个常委听了，都不由自主地点了点头。

    陈大成见大家都说得差不多了，于是开口说道：“既然大家对如何处理朱立诚有不同的意见，下面我们就举手表决吧。同意保留朱立诚公职的，请举手。”说完自己率先举起了手，柴庆奎一直是紧跟自己的，既然他有意保朱立诚，怎么也得给他一个面子。还有就是苏运杰今天的做法，让陈大成很不爽，毕竟只要还在位一天，谁都不愿意看到自己的权威接受挑战。

    紧接着，不出意外的，孟云飞、裘兆财、柴庆奎纷纷举起了手，公安局长兼政法委书记李亮看了看孟云飞和裘兆财，也跟着举起了手，已经五票了。

    此时苏运杰的注意力全部集中在潘亚东的身上，只要他一举手，常卫国和欧阳华必定同意，那自己的计划可就泡汤了。

    苏运杰发现此时潘亚东正两眼盯着手中的茶杯认真地看着，仿佛是在欣赏一件古董似的。见此状况，苏运杰这才放下心来，看来潘亚东知道在三阳河事件上得罪了自己，想借此机会卖自己一个面子。

    正当苏运杰暗暗得意之际，欧阳华的手竟慢慢地举了起来。

    陈大成见后，微微一笑，说道：“好，有六名同志举手赞成，我看就这样吧，庆奎主任，会后，你让小朱写份检查到给你，年青人吗，难免犯错，你可要多督促督促啊！”

    “好的，书记。”柴庆奎满脸堆笑，开心地答道。

    由于陈大成就要退了，一般都不和苏运杰、潘亚东争夺什么，作为陈大成的铁杆自然也被对方被压制得死死的，今天好不容易逮着个机会扬眉吐气一把，真是舒坦。

    当看到欧阳华的手举起来时，苏运杰就知道糟了，因为六票到半数了，陈大成完全可以利用县委书记的身份，把这件事情直接定下来。

    想到自己的如意算盘就这么落空了，苏运杰心里很是不爽。真不知今天见什么鬼了，平时不怎么开口的，随大流的，都一个个跳了出来，难道是这个叫朱立诚的有什么后台，看来回去以后得好好查个清楚。        

