    许昌城中。

    一身穿黑色长袍的中年人披头散发着，在追赶一个少年。

    “公子！公子！丞相说过，在他外出的时候，您不能走出家门啊！”

    前方的少年尚未及冠。

    可却是一脸的英气相，颇有几分中原好儿郎的韵味在其中。

    他停下脚步，十分气愤的冲身后的中年人喊道。

    “你不说，我不说，父亲又怎会知道？”

    “我都在家里憋了半年了！若再不出去开开荤，我都快要觉得自己一肚子火气要炸了！”

    开开荤。

    是一种比较隐晦的说法。

    可不是什么喝酒吃肉，而是把玩一些颇有成熟韵味的女人。

    由此可见。

    此人与那曹孟德几分相像。

    可若细看，便也不难发现，这少年眉目中也有几分曹操的样子。

    “公子，丞相嘱咐过，您不能再这么继续下去了。”

    “沾花惹草，万一再搞出了什么岔子，败坏曹家的身份。”

    “损坏丞相的名声不说，您也会受到丞相的责罚啊！！”

    中年人苦口婆心。

    可少年却压根不理会。

    “我会小心的，你不用总叮嘱我这些！”

    少年不是很服气，自顾自向街上走去，中年人无奈，也只好跟在少年人的身后。

    中年人名为司马懿。

    曾经是这许昌城中，十分有名的学士。

    当年袁绍等各路诸侯都曾邀请其参与谋政，可都被后者装病拒绝了。

    哪怕是那曹操。

    早年也多次提起司马懿，只不过当年的曹操混的风生水起。

    底下人才更是无数。

    面对司马懿的冷处理，曹孟德也抱着完全无视的态度。

    直到有一次......

    曹孟德无意间发现司马懿有惊为天人之才！！且不被自己所用。

    当时的司马懿随时都有跳槽，辅佐他人的意思。

    本就惜才的曹操又怎么会放了司马懿前去投奔别人，到最后再与他来作对？

    干脆就以武力束缚着司马懿留在这许昌城中。

    作为自己长子曹丕的陪读先生。

    而这一过......就已经是三年。

    “三年三年又三年，我司马懿就算有大才又能如何？不能指点江山挥斥方遒，但最后还是被牢牢锁死在这曹丕身上。”

    “倘若这曹丕能多听我的道理，我又怎么会沦落到如此田地？”

    司马懿颇为感伤。

    但还是马不停蹄的跟在曹丕身后。

    少年人的脚程不慢，他若是跟不上，很快就会把其弄丢。

    再想找回来，恐怕就没那么容易了。

    只是。

    不知道为何。

    在将要抵达街道的时候，那曹丕突然站住了脚步。

    愣在了原地？

    开心的同时，司马懿也很好奇，究竟是何物吸引了这纨绔子弟的目光。

    直到他来到曹丕身前。

    看到了那三名绝世美女，于街道上欢声笑语并排走着。

    在她们的身后时不时会有不同的男人驻足观望，他们的神情又与自家公子有什么区别呢？

    “公子，你该不会是又要......”

    “太美，太美了......世间竟有如此尤物，这一遇，还是三人？”

    曹丕猛然抓住司马懿的肩膀狂笑道：“仲达！你要助我，你一定要助我啊！”

    “我感觉到了，如果我错过这次机会，恐怕以后就很难再遇到像这样的尤物了。”

    司马懿一脸的悲痛。

    果然是那曹孟德的儿子，两人的秉性竟如出一辙。

    他司马懿明知红颜多祸水，可偏偏多次劝诫着曹丕就是不听。

    当年那董卓吕布二人，不正是为了争那貂蝉之色，才闹得的不可开交。

    甚至董卓自家后园投戟射杀吕布不成，到最后反而被吕布给手刃。

    这一切的一切不都是活生生的例子吗？

    这曹丕怎么就不知道思前人之痛？

    也非朽木不可雕之人，若能再戒除此秉性，他日定将再无约束，一飞冲天！

    可偏偏贪恋红颜祸水！红颜祸水啊！！！

    可司马懿偏偏没有办法，曹丕若要他相助，他便只能孤注一掷。

    “我明白了。”

    “公子可自便吧，倘若有什么事儿，老臣便替公子担着。”

    闻言。

    曹丕大喜过望。

    忙不停的向不远处的三人靠拢而去。

    司马懿苦涩的摇了摇头，从自己腰间掏出了一块腰牌。

    “姐姐，你说那个大坏蛋去了哪里呢？”

    小乔一只手轻轻挽着自己的小辫子，有些闷闷不乐的跟身旁的姐姐说道。

    大乔闻言，只宠溺揉了揉自己妹妹的小脑袋。

    你说这有些人吧？

    在的时候，你讨厌他讨厌的不行，可只走了一会儿，就又时不时想着人家。

    果然啊，人心难料，女人的心更是如海底针啊。

    一旁的艾丽卡解释道：“夫君尚且还有他的事情，便让我们自顾自在城中转一转。”

    “若是看到什么喜欢的，买便是了。”

    “这许昌城中，还没人能对我们下手，要知道我们的大人可是......”

    三人轻笑。

    太师。

    只一个身份，估计就能在整个许昌城中横着走吧？

    哪里会有什么不长眼的人敢找她们的麻烦？

    “三位姑娘，不知道此番要去往何处啊？”

    在艾丽卡三人还在沉浸交谈中时，一道颇为突兀的声音，传入三人的耳朵。

    三人侧目一看，只发现一长相还像那么回事，但一眼就知道是人面兽心的家伙，站在她们的面前。

    此时正不停的在她们三人的身上打量来，打量去。

    那侵略般的目光，哪里像是在询问？

    分明有着令人嫌恶的想法。

    就差挖开他的黑心暴露在阳光之下令人口病。

    第一时间。

    二乔便起了嫌恶之意，躲在了艾丽卡的身后。

    艾丽卡身怀绝技，能给予二人安全感，这也是王磊放心将三人丢在许昌城中的原因。

    “呦呦呦！~躲着我干嘛？在下也不是什么坏人。”

    “只是看三位姑娘身旁并无人相伴，害怕姑娘们寂寞，所以在下便自告奋勇，前来自荐。”

    曹丕抖了抖自己腰间的钱袋。

    鼓鼓囊囊，发出钱币摩擦的声音。

    “怎么样？三位姑娘用不用在下带你们潇洒一番？这许昌城中好玩的地方，也就只有我这个本地人才知道呦~”

    只通过几句话，艾丽卡三人便清楚了此人的来意。

    果然王磊只要离开一刻，就会有不长眼的人前来找死。

    艾丽卡同样摇了摇自己腰间的钱袋。

    斩钉截铁的拒绝道：“不必了，我们三人也不是什么差钱的主，公子若是有意，便可去寻其他姑娘。”

    “不必来叨扰我们三人。”

