    这时：“嗖”的一支箭支，带着波形气浪，如毁灭气息一般，从荆州帅船上向着江东阵营射去。

    江东指挥船上，蒋钦正指挥兵卒作战，肉搏的事情周泰已经去做了，他只须稳定船队继续前进就行。

    此时正有数只利箭袭来，蒋钦却是一点都不惧！

    蒋钦是什么人？

    他可是之后被赞誉为江东十二虎臣之一，即便没有周泰的那般武艺高强，也不是一般人可以射杀的。

    蒋钦将手中朴刀上下挥舞，将那数支箭砍翻后，当即想松口气时...

    “嗖！”一道利箭像是闪电一般，瞅准了蒋钦咽喉直奔而来。

    这一支带着毁灭气息的羽箭，突然向着自己袭来，蒋钦本能警觉，感到了危险！

    蒋钦喉咙瞬间咽了口唾沫，他深知敌军中有神箭手，还是百步穿杨的神箭手。

    蒋钦的瞳孔已经缩成了一团，深知那支箭羽快得惊人，想格挡已然来不及！

    蒋钦不敢想象，自己死了之后，以周泰哪个性格，估计难以完成周瑜交代的任务了。

    蒋钦深知挡不住，千钧一发之际便闭上了眼睛等死！

    “噗！”箭枝入肉的声音。

    蒋钦却是没有感觉到丝毫的疼痛，甚至没有丝毫中箭的异样。

    蒋钦立即睁开了眼睛，看到的却是一具还略带温热的尸体！

    蒋钦知道，这是碰巧了，那亲卫碰巧替自己挨了这一死劫。

    蒋钦的脸上几乎布满热泪，深知上天不会让自己那么快就领盒饭的！

    蒋钦劫后余生，知道现在不是感慨的时候，当即不敢懈怠的操起一面盾牌掩护自己！

    蒋钦还不忘令旗一挥，对着刚才射来夺命箭支的方向喝道：

    “射死敌将！”

    “射死敌将！”

    “射死敌将！”

    蒋钦大喊三次，显然是害怕极了，用声音来掩盖自己的恐惧！

    蒋钦号令一下，江东军顿时对着黄射所在的那一部分，发起了强大的火力打击。

    荆州帅船之上，黄射见未能射死蒋钦，正一肚子的火气。

    蒋钦此时却叫兵士们加大箭雨程度，黄射还差点就被射到了，黄射当即大怒，叫兵士们反击！

    一时间，两军互射的程度飙升，从刚才你一轮，我一轮，飙升到对刚射，伤亡在快速增加。

    而站在黄射旁边的吕介，看着蒋钦没被射死，心中倍感惋惜啊！

    想当年，孙坚就是他射死的，此刻竟无法射死这个叫蒋钦的家伙，吕介心中可气了！

    左翼，周泰那一方。

    周泰此时正杀得兴起，突然一道冷目射来，令周泰感受到了寒意！

    周泰顿时眉毛紧蹙，向着那道冷目看去，发现是敌军的大将来了！

    周泰本来对斩杀敌军兵卒太乏味了，而敌军大将此时前来，直令周泰兴奋不已，战意满满啊！

    是张羡来了，他是来找周泰决斗的！

    张羡想起黄射的话，要看看是他这头猛虎厉害，还是周泰这条蛟龙厉害！

    周泰此时眼眸赤红，显然是已经杀红了眼！

    但周泰此时心中除却兴奋外，还有一个想法；就是要杀了这个将领，为已死的兄弟们报仇！

    “杀！”周泰当下怒喝一声，二话不说便向着张羡杀去，直接来个先发制人。

    但周泰想直取敌军大将首级，显然有点困难啊！

    周泰前脚一个猛冲，就被旁边的荆州军们拦住了！

    明知眼前之人不是自己能杀得了的，但他们还是提着朴刀，长矛等武器逼近了周泰。

    显然荆州军的兵士们也杀红了眼，深知不可力敌，还要奋勇上前，都想要将周泰斩杀在这艘船上。

    周泰根本不把这些兵卒放在眼里，还对着那边的张羡大喊一声：“周幼平在此，敌将休走！”

    周泰此言一毕，便大步向前，手中的朴刀大开大合，瞬间就砍翻了一片荆州兵卒！

    周泰视这些小虾米如无物，朴刀上下挥舞，在人群之中闪转腾挪，刀锋所到之处，就像是砍瓜切菜一般，轻松至极！

    已军惨死于周泰之手，张羡不由得火冒三丈，提着大刀，三步并作两步，杀向了周泰！

    对于张羡杀来，周泰心中一喜，朴刀却还不停歇的乱砍，荆州军的头颅在甲板上掸落了一地。

    张羡接近周泰十步内，便操刀砍去：“死来！”

    张羡愤恨的一刀袭来，周泰砍翻一个兵卒后，顿时将手中的朴刀向上横挡。

    “铛...”一阵金属性武器相击，形成了一阵气浪，直搅得两军士卒一阵仰翻趔趄。

    一击过后，周泰却是站立稳固，未动分毫，而张羡却是被震退了数步。

    如此差劲，已经呈现出胜负！

    张羡心有余悸，对周泰有点惧怕起来，可武将的心理；是不会承认自己打不过别人的！

    张羡当即深吸了口气，打起了十二分精神，开始施展平身所学，对着周泰再次杀去。

    见张羡再次杀来而不逃走，周泰顿时心中惊讶，当下便从容的接招！

    船只上，两人一瞬间你来我往，两道影子相互纠缠在了一起。

    憨斗十余合后...

    周泰眼眸微冷，猛然间加强力道，对着张羡当头劈去，还不忘大喝一声：“死来！”

    张羡见状，望着周泰凶猛的一击袭来，内心早已慌得一毕。

    张羡千钧一发之际，便执刀格挡，还不忘嘴硬冷哼一声，然后不屑说道：“看你有没有这个本事！”

    “钪...”金属性的武器相击，气浪缭绕。

    “砰...”一时间，张羡顿时被气浪震退数十步，口中还流下了丝丝血迹。

    显然张羡已经受了内伤，面对周泰如此的凶猛，超乎其想象啊！

    毕竟面对千军围杀下，身中十二道致命伤而不死的男人，可想而知周泰的恐怖，被称作：江东最有种的男人！

    周泰此人，人长得高大威武不说，那张脸长得更是凶神恶煞一般，正常人一见到其外表都被吓得颤抖！

    更别说现在在战场上，周泰如今所散发出的煞气，给张羡心理造成了深度恐慌。

    周泰一击就把张羡搞出了内伤，还得理不饶人，狂怒道：“我要杀了你！”

    显然张羡刚才那句“看你有没有本事”，彻底的把周泰激怒了。

    张羡那句如此不屑的话语，在周泰眼中，分明就是不把他放在眼里啊！

    张羡现在内心是极度惊慌，很后悔为何要来跟这个疯子比斗，不是嫌命长嘛！

    周泰当即使出了愤恨一刀，刀上加持其十成力道，朝着张羡面门劈下，刀锋寒光闪闪，气势不凡。

    周泰已然处在了暴走边缘，刀锋掺杂着毁灭性气势，犹如九天陨石即将落下般的恐怖。

    张羡见状，内心极度恐慌，深知挡住了此击命可活，挡不住便饮恨。

    千钧一发之际，张羡不及多想，当下便执刀横挡。

    “抗...”武器相击，火星四溅，旋即武器破碎声响起：“砰”，接着“噗吱”刀入肉声音。

    周泰愤恨一击，张羡虽然勇猛，但还是被周泰劈碎了武器，还在其胸甲上割出了一道口中。

    那鲜血瞬间从口子中流出，张羡此时的模样，给人的感觉：特别血腥！

    张羡脑袋浑噩，全身力气在抽离，仿佛即将要倒地昏死一般，但他理智还算清醒，没有当下而倒。

    周泰见状，得理不饶人，当即一刀砍向了张羡的咽喉处，想枭其首级。

    张羡脑袋浑噩，看着周泰那一刀袭来，就像是一片刀光一般，将会在自己的脖颈处划过。

    张羡千钧一发之际，顺势向后一仰，一招‘驴打滚’险险的躲过了周泰收割一击。

    张羡躲过周泰刁钻的一击后，深知再不跑就得饮恨于此了！

    张羡当下不及多想，便拖着深受重伤的身子转身就跑，完全没有丝毫的犹豫！

    虽然武将不服输，但也有惜命的！

    周泰哪里肯让他逃，看到张羡转身那一刻，便狂追而去。

    周泰也不在乎敌军递出来的枪头，那些东西在周泰的身上直接划过，还发出“呲呲”的响声。

    周泰却是眉头都没有眨一下，提起朴刀当下便劈向了张羡。

    张羡望着周泰杀来，心中哭了，悲腔喊道：“我命休矣！”

    “噗...”一声朴刀入肉的刺耳响声。

    周泰凭借身上的巨力，直接将张羡劈成了两半。

    周泰更是枭了张羡首级挂于腰间，然后转过身杀向了那些荆州兵卒，犹如砍瓜切菜般，收割着人头。

    荆州军们，看到张羡被砍成了两半，士气顿时受挫，开始大乱起来...

    “张将军死了！”

    “张将军死了！”

    左翼的荆州军惊叫连连，瞬间影响了整个荆州军阵，到达全军皆知的地步。

    此时的周泰，杀入战团内，犹如一只发怒的狮子般，一时间，竟然忘记了周瑜交代其的任务。

    周瑜并不是叫他来杀戮的，但此刻的周泰已然杀红了眼，控都控制不了。

    荆州中军与左翼相近，黄射自然看得到周泰那死神般的样子，一刀一颗人头，如砍瓜切菜般轻松，吓得其一阵愣神！

    “张..张羡竟然死了？”黄射口中喃喃自语，双腿打颤，几乎快被吓尿了。

    “张羡居然打不过周泰？”黄射心中不敢置信，看着周泰逞凶，不经冷汗直流：“这还是人么？”

    此时的周泰，给黄射的感觉；犹如一座泰山一般，压得其喘不过气来！

    显然张羡一死，把黄射打击得面如死灰。

    原本嚣张得不行的黄射，现在彻底的老实了，本来还想要报仇，现在看来能不能活命都是未知！

    黄射心中虽然害怕，当下还是做出了决断。

    就是令霍峻，吕介两人前往拦截周泰，就不相信两人合力还弄不死他周泰！

