    回到长廊阁楼。

    袁大宝陪着米莉洗碗收拾屋子。

    百毒老祖的事情，甚至是什么百毒门，还有什么毒门。

    这些袁大宝压根就不想去关心了。

    百毒老祖死了，这一点袁大宝很肯定，那时候虽然自己意识已经模糊到了极限，但袁大宝很肯定自己把百毒老祖捏的连渣都不剩了。

    既然百毒老祖已经死了，袁大宝才懒得管那么多了。

    百毒门找上门来自己一口否认，要打的话，这天峨山西面之下大海，袁大宝一步跳下去那有我无敌。

    怕个球。

    袁大宝现在光棍思维了，再加上现在马上过年，旁边是自己的老婆，住着新房子，不想着过年想这些事，袁大宝又是傻得。

    反正就一句话，百毒老祖已经死了。

    ……

    汉北。

    一座古色古香的院子里。

    一个光着上身的年轻人侧卧在床上，只见那年轻人背后画着一条狰狞的吊睛猛虎。年轻人倒是面容俊美，不过此时眉头皱的死死的。

    “灵魂已经残缺不全了，一个废婴，不过这百毒老祖的记忆很重要啊，我倒是想要看看这能宰了百毒老祖的人究竟是谁！”年轻人一声低喃。

    而这时候房门突然打开。

    年轻人面色不变，此时那背后画着的吊睛猛虎猛地张嘴发出一声咆哮。

    “帝君，百毒门门人已经离开了湘西，此时正全力向着我们汉北赶来，带队的三名元婴长老，他们已经放出了话要给百毒老祖报仇。”一个高瘦的汉子站在门口，低声说道。

    “拦住他们，汉北不是他们撒野的地方，敢闯进来就给我宰了。”年轻人扭头一声轻喝。

    “是！”那汉子猛地一抱拳，转身一步踏出浑身沐浴着火焰腾空而起。在空中留下一道震天的鸣叫。

    而院子外，可见是几座大山，此时大山各处都出现了一个个人影。

    连绵大山环绕，白云飘荡紫霞之气随处可见，若是有修炼之人来这的话，定是会倒吸了一口气，这连绵山脉居然灵气如此浓厚，那山巅之处的一朵朵彩云，灵气已经凝实到化作了实质啊，灵雨天降，洞天福地的征兆啊。

    像是这种宝地，换做任何时候估计都会掀起腥风血雨，任何修士都忍不住想要霸占这地方。

    但这里倒是没多少人敢窥视。

    原因那连绵大山中最高的一座山上，正有两个大字。

    “龙卫！”

    ……

    眨眼间几天时间过去。

    连绵的深山里，这是天峨山背后的山岭，一座座大山或高或低连绵不断。

    “大宝哥，这是苦荨草对不对。”程文背后被这一个小药篓子，此时甩着马尾鞭就跟在袁大宝身后。

    “对，苦荨草药效属温性药材，治虚火沉积有起效……”袁大宝停下脚步，下意识就说了起来。

    身后两个小家伙也是听得认真，不过之前袁大宝的观察也是对的，袁大宝一边介绍，程文回忆起来了，认真的听着，至于程武有点笨拙，此时从手里开始翻书，想要找苦荨的记载。

    之前和汉北掏过来的古书，李雪霏第二天就送过来了，虽然没有给袁大宝什么惊喜，但也算是能给两个小家伙打基础，这不程文程武这几天就抱着书天天读。

    至于袁大宝在这山脉里到处的晃悠，为的自然看能不能再找到一些神药出来啊，现在袁大宝体内的经脉实在太过脆弱了，要是不恢复的话，那稍微遇到点危险袁大宝总不能老是想着跳海吧，万一那一次没跳着呢，完蛋了。

    刚好见两个小家伙废寝忘食的读了这么多天，袁大宝也想着带两个小家伙出来实地的看看药材，免得搞得像是读死书似的，而且还有另外一点自己天天往外跑，也得照顾一下米莉的情绪，现在带着这两个小家伙，不管怎么说也算有了借口嘛。

    “大宝哥，大宝哥，我找到苦荨的资料了。”程武这时候小小声的喊了一句。

    “笨蛋，我们都说完了。”袁大宝还没说话，程文回头伸出手敲了敲程武的头。

    “你别打我头。”程武气呼呼的喊了一声。

    “我是你姐我怎么不能打你头了。”程文也是一叉腰。

    看着两个小家伙这打趣，袁大宝也是觉得有意思，看了一会见程武已经怒气冲冲的了，不由的拍了怕手。

    “别吵了，我们现在还得继续前进呢，今天一天时间我们都得在山里，饭菜你们也背过来了，一天的时间还长，这么吵的话一会可是没力气采药材咯。”袁大宝打趣的笑道。

    身后程文程武就闭嘴了，还是那句话，程文程武对袁大宝多少还是有点拘束了，说白了紧张。

    不过两个小家伙是不闹了，但那眼睛还在互相的瞪着，仿佛在进行脑海里的交战。

    这一点袁大宝也是无奈。

    都是十三四岁的年纪，心思多少成熟了而且自尊心也强。

    十三四岁，变化最快的时候了。

    就好比刚来的时候，程文训程武，程武一声不吭，一副姐姐说的啥都是对的，但现在叛逆期来了，天天顶撞程文。

    程文呢，女孩心思成熟快，现在已经懂得责任了，这不程武越不让他管，程文就越是要管，而且看程武怎么看都怎么不满意，纠正的话程武又不听。

    现在这两姐妹现在天天都在家里闹。

    看的袁大宝和米莉一脸的无奈啊，两人也二十岁出头的年龄，自己的脾气都压不住更别说去劝两个叛逆期的娃娃了。

    当然唯一一点好的，两个小家伙倒是争归争，但也不会记仇而且不会说是故意闹得家里不安生，这一点倒是还算让袁大宝和米莉松了一口气。

    “大宝哥，这是药材么？”程武突然喊了一声。

    走在前面的袁大宝下意识就要回头，不过还没说话就听见程文又喊起来了。

    “笨蛋，这一根树根，分别药材，根，叶，味这三点你都忘了啊，哎，笨蛋你要干嘛！”程文一下子急了。

    袁大宝急忙回头一看，程武似乎被程文也骂的受不了了，也不还嘴，就这么蹲下身抓着什么就要往嘴里咬。

    “哎哎哎。”袁大宝急忙一步跑过来。

    别说闹脾气的程武一见袁大宝，怂了，手里的东西也放下了。

    袁大宝定睛一瞧，旋即眉头皱起来了。

    “大宝哥，你别生气啊，程武和我闹性子呢，故意说这东西是药材，他有好好学，你别生气。”程文一见袁大宝皱眉了，脸上立刻就害怕了。

    而袁大宝伸手拿过那一根粗壮的白嫩树根，伸手掐了掐，随后看向了忐忑的两姐弟。

    “这还真的是药材！”

