
在不法地带的7号区域，一艘船停靠在岸边，紧接着，船上的人一个个下来，推着一辆辆小车。

小车被黑布遮挡，但是透过小车的形状可以轻易地看出，小车上是一个铁笼子。

其他人用厌恶的目光看着这些推着铁笼的人，这些都是奴隶贩子，对于奴隶贩子，即便是他们这些坏人，都感到恶心。

毕竟，没有人想成为奴隶。

并且身处香波地群岛这样地方，奴隶的下场，往往都非常的悲惨。

冷眼旁观，并没有插手的想法，他们可不会没事找事，况且都在香波地群岛呆了这么久，最大的进步就是习惯了一些事情。

并且，这些奴隶贩子人多势众，手中还都有枪，别一个不好丢了自己的性命，或者成为这些奴隶贩子的奴隶。

“哈哈，这一次可真是大收获啊，这个大家伙，就足够我们快活很长一段时间了。”一个奴隶贩子兴奋的大笑，对于四周的那些目光一点都不在意。

在干这一行的时候，他就有了心理准备，一开始可能还会有些愤怒，但是渐渐的，就习惯了。

在这座繁荣的群岛，滋生了无数的罪恶，习惯，往往是最可怕的事情。

“那家伙应该起不来了吧？为了抓到他，我们可是损失了不少的人手。”另一个人有些担心，看着最大的一辆铁笼车，笼子的高度可是达到了五米。

“时间过去挺久的，我怕药效过去了，他又有力气，那就麻烦了，要不要去继续打点药？”

“不用，太麻烦了，都已经回来了，这么点时间，肯定不会有事。”这个奴隶贩子很自信，拍拍同伴的肩膀笑道，他现在，仿佛看到了大量的贝利。“我们可是足足打了五倍剂量的麻药，他现在想动都动不了，说不定还在睡觉呢。”

“嗯，不过运气真好，随便找了一座无人岛停下来休整，竟然碰到了这么一个强壮的鱼人。”

“现在鱼人可是非常的稀少，价格都上升了不少，这么一个极品货色，相比一般的鱼人翻个十倍都没有问题，如果有喜欢鱼人的天龙人看上了，价格还能再翻个两三倍，那可真是发达了。”这个奴隶贩子兴奋道。

现在市面上鱼人比较少，因为鱼人岛上插上了白胡子海贼团的旗帜，白胡子海贼团的强大威慑，许多的奴隶贩子都不敢往鱼人岛跑。

加上鱼人岛的鱼人护卫，这也逼退了许多的奴隶贩子。

但是去鱼人岛的奴隶贩子还是有的，偷偷摸摸的去，伪装成海贼，抓完就跑，一些海贼也会因为奴隶贩卖的暴利而兼职奴隶贩子。

不过相比以前，鱼人的确少了很多，物以稀为贵，鱼人的贩卖价格也上升了一点，也仅仅只有一点。

对于鱼人，许多人类都是非常歧视的，喜欢鱼人奴隶的人很少，不过一些天龙人却很喜欢，鱼人奴隶最多的地方就是圣地玛丽乔亚。

他有信心，天龙人肯定会非常喜欢这个鱼人奴隶，绝对可以买个高价。

在他们说话的时候，那个最大的铁笼车内，一个巨大的身体跪倒在笼子内，他清醒着，也可以听到外面奴隶贩子的说话声，这让他感到愤怒，非常的愤怒。

身体被注射了大量的麻药，他的身体无法动弹，甚至没有知觉。

但是强大的体质，让他有些恢复。

在黑暗之中，那猩红而嗜血的目光在闪耀着，极致的恐怖，在血瞳的四周，随着它的愤怒，密密的血丝不断的出现。

锯齿般尖利的牙齿，死死的咬着，发出丝丝轻微但是尖锐的摩擦声。

力量，逐渐的涌上来了，愤怒，血液在快速的流动，在沸腾，身体的热量在上升。

这促使了他身上药效的减弱。

他越加的愤怒，目光也越加的暴虐，越加的嗜血，他静静的跪在那里，等待着身体的恢复，也在等待着机会。

而外面的奴隶贩子，却忽然感受到一阵寒意，不知道是怎么回事。

而在远处，一家餐馆里的蒂奇他们却发现了。

这一家餐馆内除了蒂奇他们，就没有其他的客人，都被吓跑了。

“有意思。”希留擦了擦手中的爱刀，目光看着奴隶贩子的方向，嘴角微微的一笑。

拉菲特轻捏自己的帽檐，翘着腿，单手拿着手杖。

他们已经察觉到了，有些熟悉的气息，那股嗜血，暴虐的气息，非常的隐晦，似乎在压制，但是在聚集，在增长，等待着爆发。

“加尔，你感受到了什么？”雷哥亚特注意到了加尔的神情，笑着问。

“愤怒，极度的愤怒。”加尔淡淡道，但是双拳不由自主的紧握，身上强大的气息泄漏出一点。

加尔是愤怒果实能力者，所以对于情绪非常的敏感，尤其是愤怒这种情绪，最早发现那个笼子内异状的就是他了。

其他人有些奇怪，为什么加尔的情绪波动这么大，连气息都有些控制不住，虽然表面上没有表现出来，他们也可以感受到加尔的愤怒。

要知道，加尔现在可以掌握愤怒的情绪，除了战斗，不会轻易的爆发出来。

但是蒂奇清楚，大概是受到了触动，被那两个奴隶贩子的话触动到了。

要知道，在遇到蒂奇之前，加尔就是一个奴隶，两者的经历何其的相似，在一座岛上被奴隶贩子抓捕，成为了奴隶，送到了香波地群岛上。

对于奴隶，加尔虽然不同情，但是对于奴隶贩子，加尔是非常的厌恶的。

当初离开香波地群岛的那天，那个关着他的奴隶商店可是被加尔血洗了个遍，除了那些奴隶，不论是奴隶贩子，还是奴隶的爪牙，都被他给杀死。

而蒂奇，却对牢笼里面的那个鱼人感兴趣。

“想出手也不急，先看着他，看看他会有什么动作。”蒂奇笑着说道，那股嗜血的暴虐的气息，并不是经常杀戮而产生的，而是来自这个鱼人的体内。

跟加尔变身成为月狮形态有些类似，都是来源于血脉的力量，是天生的。

不过加尔的血脉力量是沉睡的，需要激活，而这个鱼人的血脉力量，直接的影响到了这个鱼人的状态。

一个隐性，一个显性。

他们可以感受的出来，被关押在牢笼中的鱼人奴隶，很快就要爆发了。

奴隶贩子的队伍在道路的中央前进，足足有数百人的队伍，加上这一辆辆装着奴隶的铁笼车，道路上的人纷纷散到道路两旁。

这一看就是大型的奴隶贩子组织，不是他们可以招惹的，况且这些奴隶贩子的背后，都有强大的后台。

牢笼之中的鱼人，感觉差不多了，麻药的药力在快速的散去，他已经可以活动自己的身体。

而他的愤怒，已经达到了极点，再也忍不住了。

嗜血狂暴的气息轰然爆发，猛的向着四周扩散。

气息这种东西，虽然无法看见，但是可以感受到，就如同杀气。

这些奴隶贩子非常的敏锐，瞬时间警惕起来。

下一刻。

“轰！”的一声巨响，最大的铁笼车似乎被强大的力量从内部向外撞击，钢铁的牢笼弯曲，突出来了一大块，这是多么强大的力量？要知道，这些牢笼都是特殊材质建造的，非常的坚硬。

即便是巨人的力量对它都没有用。

这些奴隶贩子非常的震惊，不过本能的避开，反应过来时，一个个拿出了武器，聚集起来，包围整个铁笼车，严阵以待。

这猛烈的一装，也把遮挡着牢笼的黑布撞掉，显露出里面的身影。

这是一个鱼人，高大的鱼人，五米高的牢笼，这个鱼人只能跪在里面。

深蓝色的皮肤，尖利而巨大的牙齿，那双充满了残暴之意的血瞳，似乎让他们感觉到恐惧，上位者的威压，猛兽的气息，冰冷，似乎被凶猛的海王类盯上一般。

在这个鱼人的嘴巴处，还有一个钢铁的嘴套，不过如今已经不成样子，看上面的痕迹，已经被这个鱼人用强大的力量挣脱，并且用牙齿咬碎。

在鱼人的双腿处，被绑着锁铐，分别连接着一个巨大的铁球，似乎为了限制住这个鱼人的行动。

“你们这些该死的家伙，我要杀了你们！”鱼人愤怒的吼道，粗壮的双臂抓住了铁笼的栏杆，用力的向着两边拉。

随着“吱呀”的声音，整个栏杆就这样被拉开，展现出了这个鱼人强大的力量。

栏杆被拉开，鱼人也顺利的从牢笼中走出来，双腿拖着这两个大铁球，高大的身体站立起来，壮硕的身躯，如同一个小巨人，一眼望去，高达七米多。

“都给我去死吧。”莫格·拉顿大手一挥，趁着这些奴隶贩子被震慑的时间，大手直接抓住了两个奴隶贩子，一用力，骨骼碰撞的声音可以清晰的听到，两个奴隶贩子被硬生生的捏死。

紧接着从牢笼上扯下一根栏杆当作武器，大力的一挥，好几个奴隶贩子直接被打飞出去，口吐鲜血的倒在地上。

短短时间里，就有十几个奴隶贩子死在了这个鱼人的手中。

“快，快，开枪，阻止他，不过不要杀了他。”奴隶贩子的头子大声的喊道，看着这个鱼人脸上露出兴奋的笑容。

这些手下的死亡他并不在意，反正多的是，死光了都没事，还能够再换一批。

但是这个鱼人，以他从业多年的经历，也是见多识广，绝对是少有的珍品。

他敢打包票，绝对有许多天龙人会为他出高价，高大的身躯，可以很好的成为天龙人喜欢的坐骑。

这凶猛的姿态，强大的力量，也能够成为天龙人角斗场中的优秀战士。

在他的眼中，这不是强大的鱼人，而是一个钱袋子，巨大的宝藏。

“麻醉枪都快准备好，把这个鱼人给我击倒。”

鱼人拉顿虽然非常的愤怒，但是并没有失去理智，听到这个奴隶贩子头子的话，就开始暗中的警惕起来。

那个让他身体无法动弹的就是麻醉枪，如果真的被击中的话，他肯定会倒下，这种失去知觉无法反抗的感觉，他可不想再承受。

所以，他开始变得更加的狂暴，双腿拖动着大铁球移动。

双手分别拿着一根长长的铁杆，基本上没有人能够抵挡住一击。

嗜血的样子，面对这些奴隶贩子，没有丝毫的留手，走向倒在地上的这些奴隶贩子，一脚踩下去，非常的残忍，强大的力量，这些还活着的奴隶贩子被直接踩死。

鲜血从脚下流出，他们的身体似乎踩成肉酱。

这绝对的暴力，让一些人不由的眼睛一亮，其中就包括了蒂奇他们，这个鱼人的力量很强大，虽然在实力上对于蒂奇他们来说还不足，但是这个鱼人的潜力是显而易见的。

天生强大的体魄，只要学会了双色霸气，就能够成为强大的战力。

同时，这个鱼人的战斗意识也不错，一颗颗射向他，左右避开了一半的子弹，庞大的身躯本来就像是一个靶子，还有这两个大铁球限制他的行动，这样已经不错。

一颗颗子弹落在他的身上，被他强壮的肌肉抵挡，并没有给他造成致命伤。

“不好了，老大，我们的麻醉枪都不见了。”一个奴隶贩子惊慌的喊道，有些不敢相信，似乎是遇到了灵异事件，他们的麻醉枪好好的怎么会不见？

另外一边，尼尔森笑了笑，这自然是他的手臂，这么好的一场戏，怎么能让它提前结束了。

“什么？”奴隶贩子的首领皱了皱眉，没有想到会出现这样的事情，“那就不用留手，都给我上。”

既然没有麻醉枪，那就只能真枪实干了。

原本因为他们老大的话，他们下手还是有分寸的，拖着时间一直等待着麻醉枪的到来，他们也知道，这是一个重要的货物，拥有巨大的价值。

现在他们就不用顾忌了，只要不伤到这个鱼人的性命，打残也没有关系，反正可以治好。

一个个奴隶贩子抬起手中的枪，向着鱼人庞大的身躯开枪，鱼人拉顿身上的伤势很快就加重，但是疼痛让他更加的嗜血。

一根根铁索被奴隶贩子相互拉着，围绕着鱼人转圈，想要把这个鱼人给捆住。

他们抓过猛兽，对付这样的庞大的生物也非常的有经验。

很快这个鱼人就被锁链捆住了他的身体，无法动弹，在地面上挣扎着，但是却没有用，主要还是双腿上的大铁球对他的限制太大。

被许多个奴隶贩子一起，这个鱼人再次被关入了牢笼之中，在这过程中，还付出了三位奴隶贩子的生命，被疯狂的鱼人咬死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69500099"  chaptername="336  嗜血鱼人">加入书签</a>
</div>
