　　　　我和承心哥懒洋洋的走在江边，江面早已经冻住了，岸边的积雪被踩得‘咯吱咯吱’响，配合这我和承心哥一人手里一根酱骨头，吸得‘吱溜吱溜’作响的声音，倒也相得益彰。

　　吃完酱骨头，我擦着手脸，一向吃相不咋好看，可想手上和脸上是怎样一个黏黏糊糊，倒是承心哥，吃了跟没吃似的，干干净净的，面对这种有洁癖的人，我发现自己有些伤不起。

　　一路上只是随意的扯淡，也没谈啥正事儿，走了一段儿，有些累了，我紧了紧帽子，很干脆的坐下了，望着那冻的坚实的江面儿，我开口了：“时间到了吗？一切事情都搞定了吗？我们啥时候出发？”

　　来了两三天，承心哥一直对我这个问题避而不谈，既然这次出来谈话，我干脆就问得直接点儿。

　　“该准备的都准备好了，那些江江河河的倒也没啥，出海的准备倒是麻烦了一些，出发的时间估计还有小半年，明天春末夏初吧，咱们就出发了。”承心哥这一次回答的很是干脆，也顺便挨着我坐下了。

　　“你们的妖魂在供养了吗？”我原本想扯根草叼在嘴里，却发现这儿是天寒地冻的北方，不是四川，这大冬天的，哪儿去寻草根。

　　没寻找草根儿，我干脆的捧了一把雪在手里，但思绪已经飘到了一年前！

　　一年前，承心哥应该很辛苦吧，那么长的阶梯，几乎是半托半抱的把我给弄出去的，我们出去的地方，是一个背风的山坡，积雪皑皑，一看就知道已经不在那片老林子里了，更诡异的是我们只是走了几步，我发疯的又要往回跑，却发现一回头，哪儿还找得到入口？

　　那时的我们真是狼狈啊，随身的行李早已经扔了，又不知道自己是身处在老林子的哪一片儿地方，我陷入在颓废痛苦之中，全是承心哥一个人在操持所有的事情。

　　不过，我们找到的四大妖魂并没有让我们操心，毕竟魂器在我们的手里，它们始终是受到魂器‘牵引’的，我们只是在出了那个入口不到一个小时，四大妖魂就纷纷回归！

　　这四个家伙回来的时候，已经没了当初在龙墓入口的那种威风，傻虎依旧是傻虎，嫩狐狸，卖萌蛇，二懒龟也同样恢复了那副让人‘极不信任’的模样，然后它们一归来，选择的就是沉睡，当时也唤不醒，这倒让我有些担心肖承乾，不知道他们怎么样了。

　　在那个时候，我以为我和承心哥会死在老林子里的，毕竟我们没有打猎的技巧，身上也没有食物和任何工具，要如何走出这片茫茫的老林子？

　　没想到连番的大战，我们活了下来，却要困死在茫茫的老林子里。

　　可是，事情总是有转机，虽然这个转机充满了让人疑惑不安的点，是啊，我和承心哥谁也没有想到，江一会带人，出动直升机找到这里来。

　　我和承心哥是在冻了一个晚上以后的第二天上午被江一的人发现的，接着就是我们被带出了老林子......

　　我们自然是见到了江一，对于他的出现，在那个时候，我已经懒得去疑惑什么了，因为我没那个心情，可是我不会忘记那片碟片给我带来的警惕，所以，对于江一的‘嘘寒问暖’，我一直都是保持沉默，一切都是承心哥去应付的，我执意要留在那个小城，而承心哥对江一说的是，一切回去再说。

　　再之后，我没有去关心那任何的事情，关于江一，我曾经简单的给承心哥说过一些，当然也没忘了给承心哥说我对江一的一些防备，没有原因，就是单纯的有些防备，我想承心哥应该能够应付。

　　到这时，我才想起，我这一年沉浸在悲伤里，好像错过了很多事，这时，再想起江一的突然出现，忽然就觉得‘诡异’的让人提心吊胆。

　　“你放心吧，妖魂大家都已经按照你说的办法在培育了，承清哥选的是龟魂，承真选的是妖蛇，嫩狐狸跟着我，你一直担心承愿的妖魂，是元懿大哥那边的蛟魂，你不知道，我们都想把自己的让给承愿，可是承愿很执意，而且我们恐怕还低估了元懿大哥的‘家传’，比起我们的妖魂，那条蛟魂很厉害的。”承心哥尽量的把事情都给我交待清楚，难得我已经从悲伤中走出来了，他也终于可以和我说起这些了。

　　这样就好了，毕竟江河湖海的未知那么多，没有妖魂我真的没什么把握，我们几个都太‘嫩’，这压箱底的老李一脉绝技，是我们的保命符。

　　“那江一呢？”刚才想到了往事，回想起那莫名的‘提心吊胆’的感觉，我自然是要问问的。

　　“他回去之后，倒是直接，要我说出龙之墓的一切，并且问我在里面得到了什么，他委婉的给我提出了一点儿想法，就是说让我们一切要以大局为重，龙之墓的东西对部门说不定也很重要这样的话。”承心哥慢慢的说到。

　　“什么意思？难道你在那里得到的药也没保住？你给他说了？”我莫名的有些着急，越想这件事情越不对劲儿。

　　“没有，其实当时挺有压力的，不过一个人出现之后，这件事情我就算摆脱了。”承心哥点燃了一支烟，然后接着说到：“出现的人是珍妮姐，真是霸气啊，那一天也不知道她是怎么闯进那个秘密办公室的，直接给江一说，人她带走了，就这样把我带走了。我这次叫你出来谈话，就是因为江一这个人太敏感，沁淮听见了什么，也不见得是好事儿，承一，这一次，我只是想说，不止你感觉他有问题，我也感觉到有问题了。”

　　我眉头紧皱，我当然不会忘记，他说的昆仑之路‘合作’问题，毕竟没有他的出手，我们的行动也没有那么方便，如今他这手是伸进来了，我们...

　　我自然把我的疑虑告诉了承心哥，承心哥长吁了一口气，说到：“你担心的问题，其实早就已经发生了，江一是要委派人和我们一起行动的。只不过，还是感谢珍妮姐，直接帮我们拒绝了，她的人脉真得了不起，我们这一次的行动大概可以摆脱江一吧。”

　　“为什么是大概？”我不解。

　　“你知道，江一面对珍妮姐，一向都不敢强势的，只是在这件事情上，珍妮姐拒绝了他，他却没有任何应承，反而告诉我们，让我们好好考虑一下他的建议，承一，他不肯放手。”承心哥说到。

　　我沉默了一会儿，毕竟现在判断江一有问题，只是我们的主观感觉，没有实质性的证据，而师父和他也算合作多年，我一下子扯破脸，这是绝对不合适的。

　　这些想法，我自然也告诉了承心哥，说完后，我说到：“不是还有小半年才能出航吗？这件事情，我们再好好考虑，斟酌斟酌吧，不能一棍子就完全打死。站在珍妮姐那个地位，她是不用和江一有任何的解释，你觉得我们能吗？再说，如果江一真的有问题，按照珍妮姐的性格，她会不马上翻脸吗？这其中怕是有一些尚待斟酌的问题。”

　　“嗯。”承心哥点了点头，忽然问我：“你什么时候回去？我们等着你一起把那个碟片看完啊。你放在承清哥那里，他说你没回来之前，我们都不能动，那个家伙，小小年纪，老古板吧！”

　　“咳..”我不好意思的咳嗽了一声，对于自己这一年来，我该说什么？抱歉恐怕也不合适，我想转移话题，却在这时，忽然想起了一个问题，让我很疑惑的问题。

　　我开口说到：“承心哥，你还记得师父留给我的东西吗？就在那龙墓里。”

　　“记得啊，不就是那个拂尘吗？”承心哥看我郑重其事的样子，觉得莫名其妙。

　　“这个拂尘怕是有问题。”说着，我眉头就紧皱了起来，这一年我没办法去思考太多，因为情绪的左右，到这时，我自己说起，倒是觉得越发的诡异了。

?　?十更送到。

　?　

????　

(本章完)

