    田光面上闪过一丝喜色，以农家的力量，对于如今诸夏百家的情况可以说知晓很多，道家人宗入世，自然更是如此。

    人宗掌门木山子闭关以备突破，人宗逍遥子不喜秦国，远走山东之地。

    人宗木虚子却是前往秦国，其心可知。

    如今，人宗逍遥子出现在燕国，肯定还带着不少人宗弟子，对于殿下来说，也是养名之用，现在的燕国，远离诸夏纷争。

    果然引得百家助力，就更为大妙。

    只是……燕国现在局势正在稳固，就是不知道殿下心中的谋秦之事是否仍存，想来若是赵国可以支撑住，燕国有时间壮大。

    谋秦也可以放下！

    行刺之举毕竟太过于冒险了，稍有差池，燕国危矣。

    “哈哈，诸位随我相迎如何？”

    “说来皇阿也是出身道家人宗，来人，派人通知太子妃，言语道家人宗同道前来，近些时日，皇阿一直在照顾水儿，倒是连丹都忽视了许多。”

    既然为百家名士，自然以礼相迎，左右看了一眼，身侧舞姬避退，从上首起身，挥手间，正厅恢复先前安静的模样。

    而后，左右田光、韩申等也是起身，道家人宗逍遥子有这个身份，况且逍遥子还是化神武者，若是拉拢之，又是一大助力！

    从上首走下，又吩咐身侧之人，皇阿也是道家人宗出身的，近年为自己诞下一女，颇为宠幸，面上朗朗一笑，踏步院落之前。

    “夫人，殿下派人前来，言语道家人宗逍遥子求见，若是夫人有空闲，当得一见。”

    一位身着亮青色云锦之袍的女子近前，姿容秀雅，眉目精致，修长的漆黑之发梳拢一束，垂落在身后，红唇轻启，脆音而落，看向花园内的一处。

    “人宗逍遥子！”

    “他……来燕国了？”

    “既然来了，自当一见，湘玉，你先看着水儿，我去去就来。”

    燕国之内，微凉的冷风依旧，然则，这处花园之内，却是绿意盎然，一株株奇花异草各自伸展枝叶，青翠之意扩散，弥漫开来。

    微风而动，香气缭绕，其间，一位贵妇人正双手怀抱着一位幼儿，头戴金色凤冠，赤红色的云纹水韵锦袍着身，身段婀娜。

    正秀手微微一动，折下一朵粉色之花，递给怀中的女儿，那女童垂髫之法，金玉着身，肌肤晶莹，五官清秀灵巧，正闪烁一双有神之眸，小手抓着母亲递过来的花朵。

    “是！”

    那名为湘玉的侍女近前，缓缓从夫人手中接过若水公主，又是微微一礼。

    “齐鲁之地的事情已经定下，无需我等出力，接下来就留在府邸之中。”

    “人宗逍遥子实力不俗，若是被其发觉一二，倒是不妥。”

    看着怀中女儿略有不舍的神情，堪为绝世的容颜上不由的微微一笑，而后，单手让湘玉待在一旁，罢了，还是自己抱着吧。

    左右随意看了一眼，轻语道。

    “明白。”

    湘玉再次颔首以对。

    “我们走吧。”

    贵妇人没有多言，身躯微侧，踏步亦是向着前方庭院而去。

    ******

    “逍遥子，我们再相见了。”

    恢宏华丽的东城太子府邸前，此刻府门洞开，六层阶梯左右，尽皆有训练有素的侍从低首相迎，燕丹当先一步，田光、韩申等人随后。

    一道道目光落在府门之前的一位中年男子身上，着浅灰色的长袍，手持长剑，灰黑色的长发披散四周，垂落身前，眉目安详，只是神容上下略带一丝风霜。

    身侧跟着一位年轻男子，找青色长袍，束发而冠，普通的道者装束。

    见眼前形势，均有些诧异。

    一旁的田光见状，面上不住颔首，更是笑意闪烁，对着太子丹一礼，而后踏步近前，行至逍遥子跟前，和道家人宗之间，自己还是有不少交情的。

    昔年，也是见过多次。

    “田光兄！”

    见到一位熟悉之人，逍遥子面上也是笑意彰显，道礼而落。

    “此为燕国太子丹殿下！”

    田光点点头，单手挥动，指向燕丹。

    “逍遥子见过殿下。”

    既为入世，自然知晓世俗礼仪，逍遥子见状，又是近前一步，将手中长剑递给身旁之人，又是一礼。

    “哈哈，缘由夫人的缘故，……对于道家人宗的诸位，丹也是向往久矣。”

    “不曾想今日见到了，且里面请，丹……当尽主客之道。”

    燕丹朗朗一笑，观逍遥子一礼，连忙走下六级阶梯，双手将逍遥子搀扶而起，而后将二人迎向府邸之内，礼仪之大，堪为重臣世卿之礼。

    “……，多谢。”

    逍遥子神色有些浅浅的异样，闻此，只得如此。

    去岁离开南阳以后，便是一直带着人宗弟子诸夏游走，如今诸夏内战乱又起，秦国攻赵，赵国不稳，魏国之内，大将军嚣魏牟练兵魏武卒，颇有功成，但……朝政内力不修。

    齐鲁之地，原本百家汇聚，近日传闻，儒家出手助力秦国，无法，只得前来燕国，至于楚国，两王相争，也非适合道者修行的安稳之所。

    人宗虽入世，但修行之所在，自当清净为上。

    于眼前太子丹之言，倒是心中一动，说来，此行前来燕国，也是有此缘故，传闻燕国太子丹的太子妃乃是人宗前辈在世俗所收弟子。

    姿容无双也就罢了，关键一身修为还入了化神，如此，更显不一般，既然和道家人宗有这般情分，自当小小的利用一下。

    于此事，自己也曾问过师兄木山子，木山子师兄所语或有此事，人宗长老入世，多有散修弟子而出，其中有不俗之人，修炼入化神，也是正常。

    “妾身见过殿下！”

    正厅之前，头戴金色凤冠的贵妇人已然带着怀中的女儿在那里等待着，旁侧湘玉等人垂首不言，观不远处太子丹一行人从外而进。

    贵妇人感此，身躯而动，轻轻放下怀中女儿，近前屈身一礼。

    “夫人！”

    “见过夫人！”

    “……”

    看着眼前衣着华美、身份尊贵的太子妃，大夫鞠武等未有迟疑，各自近前一礼，燕国秉承大周仁礼之道，自当以礼为上。

    “哈哈哈，皇阿，这位就是道家人宗的逍遥子！”

    “若水，让为父看看有没有长大。”

    太子丹神色颇为欢喜，一边缓缓迎着逍遥子二人走向正厅，又看着已经出现在厅前的皇阿，不由的又是一笑，紧走两步，将女儿从皇阿手中接过来。

    “皇阿见过逍遥道兄。”

    贵妇人那姿容惊艳的神情上，微微一动，也是喜色而显，将若水递给太子丹，美眸闪烁浅浅的玄光，径直看向不远处的逍遥子。

    整个厅前，除却田光、韩申这两位化神武者以外，逍遥子是新出现的，而且实力还不若，虽不至化神小成，但也是不远。

    怕是再有三四年，便可尝试妙悟化神大成。

    近前一礼，熟悉的道家礼仪施展。

    “逍遥子见过夫人。”

    灵觉扩散，在进入正厅前院落的瞬间，逍遥子自然也是目光不自觉的落在眼前女子身上，除却一身上下的雍容华贵以外，的确有一股纯正的道家真气。

    “二十年前，秦国攻灭大周，皇阿侥幸得人宗高人相助，逃得一命，而后又被人宗高人传授修行之法，自觉修炼有成，才破关而出。”

    “说来对于人宗的诸多修炼之道，皇阿还好奇无比，既有逍遥道兄前来，日后有暇自当聆听道兄教诲。”

    柔声脆语之间，皇阿体表顿显一道浅蓝色的玄光，秀手掐动印诀，一道道天地水韵波涛而出，天地元气为之而动，虚空嗡鸣声顿显。

    婉转之间，一道道水韵玄光演化形体，成就一道道刚柔并济的水流锁链，屈指一点，直接奔向不远处的逍遥子。

    四周诸人观此，皆是有些诧异。

    “《上善若水》！”

    看着面前这位燕国太子妃施展的玄功妙法，逍遥子神色一动，却为人宗秘传的《上善若水》，此道玄功修炼起来，颇为艰难。

    需要对于水之一道有极深的感悟，欲要在太子妃这般年岁入化神，非有一颗上善之心、纯净之心、无暇之心，否则不足以体悟水之玄妙。