    争斗、抢夺。

    才上山不到两个小时的四百多人，已经在不断的上演着这些戏码。

    他们虽然眼馋黑色玉牌，但得到的几率太小，最稳妥的方式还是抢夺他人的普通玉牌。

    一个身材高大的男生，站在岔路口，手提着一瘦弱少年的脖子，从他口袋中掏出几枚玉牌，然后将鼻青脸肿的少年扔在一边。

    “只有三枚玉牌吗，无趣。”高大男生捏着那几枚玉牌，神色不满意。

    高大男生身后还站着几个人，他们面无表情的看着这一切发生。

    在考试之前他们就已经抱成团，每个人的实力都还不错，在上山后的两个小时中不断的抢夺着其他人的玉牌，如今手中的数量已经不少。

    有人道：“一个个找这些人太麻烦了，现在很多人都在躲藏，等晚上就更不好寻。”

    “那就不找了。”高大男生大步踏在岔路口：“很多人沿着脚印去寻那十个人了。”

    “那我们也去吗？”有人问道。

    “不。”高大男生低下了身子，伸出手在地面上捡起一点点面包碎屑，他露出笑容来：“看来那家伙给我留讯号了。”

    “走，注意路上的碎屑痕迹，我们去和那家伙汇合。”

    “不知道有没有给我们留下惊喜呢？”

    几个人一愣，点了点头，跟着高大男生，就朝一条路追了上去。

    此时。

    在明王山的某处高点。

    中年人和三位武者正俯视着下面，他们眸子如能远观数十里，陆陆续续看到了不少学生们的身影。

    “剩的人数倒还不少，只可惜很多人还没有从普通人的状态之中脱离出来。”女武者摇摇头说道：“被抢夺了也只能算是倒霉。”

    在这样的一个争抢玉牌的过程之中，抱团、躲藏、陷阱、扮猪吃虎等等手段，层出不穷。

    他们必须要学会....强者生存的这个概念，成为武者便不再是普通人，若是还按照普通人那般的心态，是无法在等级林立的武者世界存活下去的。

    从远处飞快奔袭过来一道身影，数百米的距离宛如指瞬间。

    三息后。

    青年的身影踏在悬崖边上，飞跃而起，落在了他们的身边。

    “陆学弟，辛苦了。”壮汉武者道。

    青年道：“倒是没什么辛苦的，这一届的小家伙们都还挺有趣。”

    他把那十张资料，递给中年人：“老师，这是我认为，今年阳城最有可能进入三大学府的人。”

    中年人接过来，仔细一张张看了过去。

    旁边的寸头武者也低着头，扫着资料上的信息、名字，忽然他眉头一皱：“陆学弟，这个叫许净的是怎么回事？”

    “只敲响三下大鼓，表现平凡，而且还是自我像武者？”

    “你居然认为他有能力进入三大学府？你这也太乱来了吧！”

    青年笑着开口道：“前面一条我可以赞同，但因为他是自我像武者，就瞧不起他，可不应该。”

    “你明明知道自我像和神祇像的差距.....”寸头武者目光带着不快，正想反驳。

    青年却摇摇头，打断了他：“学长，莫要太早下结论，我选他的原因有三点，第一他观察力和心性表现出来的都不错。”

    “第二，他在很早前就察觉了游戏规则，保存着实力，虽然不知道隐藏了多少，但他身上的气息并不比其他人弱。”

    “第三....”青年笑着说道：“他挺合我眼缘。”

    寸头武者差点捏碎了那张纸：“第三个能叫原因？老师，就不应该让他去办这事，完全按自己的喜好来。”

    中年人一直都没有开口，看着那许净的资料，也听着两人的交谈，良久才开口道：“我相信他的判断。”

    “多谢老师相信。”青年收敛起笑容，神色带着一丝尊敬，回道。

    寸头武者眼睛闪过一丝阴霾，冷笑着说道：“陆学弟，咱们来打个赌如何？”

    “请说。”

    “我们就赌两天后，看这许净有没有留住那黑色玉牌，有没有拿到三大学府的资格！”

    青年闭上眼睛：“赌注呢？”

    “三株龙心草！”寸头武者咬牙说道。

    旁边两人神情微微一震：“那不是你用来突破到三阶武者的东西吗，你居然舍得拿出来？”

    寸头武者面无表情，道：“陆学弟虽然小我几岁，但我知道你也在二阶巅峰卡了一段时间了，怎么样？敢来赌吗？”

    青年笑了笑：“那就陪学长来一把！”

    寸头武者也笑了：“够胆！我倒要看看你看重的这个许净，有什么能耐！”

    中年人对两人的赌局，并没有阻拦，武者之间存在矛盾、竞争、甚至仇恨，才会促使实力的变强。

    并且...他也想看看，这个叫许净的，有什么特别能耐。

    .......

    许净他们三人已经走到了一处幽深的山谷间，密林繁茂、能听见溪流水的声音。

    许净他不知道，自己身上已经下一个赌注。

    苏小北已经有些累了，他身体还并没有恢复完全，此时回头看去：“咱们已经跑了这么远的距离，后面应该不会有人追上来吧，我们要不要先休息一会儿。”

    汪东微微点头：“行吧，咱们就在这里休息休息，我体力也消耗了不少。”

    “那你们两个先待着吧，我去四周看看，有没有果子。”许净道。

    汪东眉头一皱，想要阻止，但许净已经踏步而起，登上斜坡，往高处而去。

    苏小北喊道：“那你别走远了，若是后面有人追上来了，我们可就不等你了。”

    等到许净头也不回的消失在他们的视线之中，

    汪东才把视线收了回来，他怀疑许净是不是察觉到了什么，但感觉又不像，因为许净去的地方，是回头的路。

    他看向苏小北，此时苏小北的脸色微微有些苍白，汪东表面上温和的笑容下，却勾勒出一丝得逞的邪异。

    “十人之中，一个实力最弱的许净，一个在第一道考验、身体受到重创，气力虚弱的苏小北。”

    “如今，可都在我身边，我只需要趁其不备，就能拿下他们两个，并且夺得两枚黑色玉牌！”

    汪东内心冷笑着。

    什么热情、什么温和、什么亲切的好兄弟，只不过都是他演出来的！

    他盯上的就是这两人的玉牌！

    主动和这两人组队后，汪东便想把他们引到更深的地方，方便突袭下手。

    不过一路上，他发现虽然这苏小北挺好对付，但那许净却有点莫名的看不出深浅，他几乎没有把后背朝过自己、神色虽然平静，但却时刻在观察着周围。

    汪东实力虽强，但也决定先稳一稳，等待机会。

