    面对正在不断逼近的安保人员，暗灵珠已经忍不住想要出手，但却收到了郑义精神力的制止，虽然郑义本人已经到了80多层，但与自己精神力的连接和大范围探索不同，几百米的距离也还是能够轻松的取得信息并联系。

    “先不要动手，没有威胁到生命之前，不要打草惊蛇，我就快到了。”郑义提醒暗灵珠不要冲动。

    暗灵珠不甘心的放下了双手，高明杰见暗灵珠都放弃了抵抗，也只能不甘心的跟着安保人员出了宴会厅，途中看到了许多熟悉的面孔，却没有任何一人上前帮忙，就连一向宽厚正直著称的尹天正也是将头扭到了一旁。

    “没事，安全问题不用考虑。”暗灵珠为了避免安保人员触碰到自己的身体，跟随在高家兄妹中间偏后的位置，小声说道。

    “没想到他竟到了明目张胆对付我们的地步了。”高明杰本以为就算关系在不好，孙凌云也不敢再公众场合对自己怎么样，没想到今天会是如此结果。

    尹晴快速跑到了尹天正面前苦苦哀求着什么，但换来的却是尹天正的冷漠，就连尹昊也是暗暗的摇了摇头没有出言帮忙。

    暗灵珠和高家兄妹被安排到了一间屋子，屋子并不算太大，但防御却如铁桶一般，不知道孙凌云在宴会厅旁边准备这样的屋子都是干什么用，安保人员关上门后，屋内安静了下来，三人只能静静等待孙凌云的发落。

    “你不是很能打么？刚才怎么不动手？”高明杰知道眼前的人并不是郑义，说话也没有了之前的客气。

    “小点声，有人监视，你老大正在做别的事情，我不敢坏他的事。”暗灵珠依旧不张口的传声道，身为统治虚无界的堂堂暗灵珠，此时比高家兄妹还要憋气，但也只能选择隐忍。

    另一边，郑义抓紧了向上探索的进度，此时已经到达了90层，上面开始都是整层的超级计算机，郑义已经越来越接近自己的父亲了，无论如何也要在今天见他一面，否则当圣域集团完全破解了主脑的防御系统，自己的父亲没有了价值，肯定会被直接处死。

    直到郑义来到了圣域大厦98层，忽然一股熟悉的气息被自己的精神力探查到，这气息跟秩序老人相同，定是自己父亲无疑，经过精神力的接触，没想到那边竟然也给了自己回应，不在犹豫郑义直接抓紧时间瞬移了过去。

    98层的空间并不算大，应该属于大厦的顶尖位置，所以空间有所收束，简单的几个房间内全都是超级计算机，一根根如电缆般粗细的管子，一边连接着电脑另一边则插在秩序老人所坐的椅子上，椅子上方有一个大罩子，上面连接了许多较细的传输线，传输线竟直接植入了秩序老人的头颅之中。

    秩序老人比游戏中还显苍老，身体更是瘦弱的如一副骨架，生命的维持全都靠胳膊上不断输入的营养液，气息更是微不可闻，似乎只要离开那椅子生命随时都会消失。

    郑义看着自己的父亲，心中五味交杂，没想到父子俩第一次真正的见面居然是这种情况，当初秩序老人给自己看过一次这画面，只不过完全没有亲眼目睹震撼人心。

    郑义能感受到秩序老人的能量波动，对方已经知道自己来到了这里，周围摄像头全都对准了郑义，但郑义并不紧张，能感觉到这都是秩序老人控制，而且画面也并不会传输出去。

    “你怎么来了？”秩序老人竟然通过精神力与郑义在交流。

    “我只是想看看你，刚好今天有机会进入圣域大厦。”郑义也使用精神力回复道

    “很危险，赶快离开这里，现实世界魔法元素稀薄，就算是你能够使用魔法，也根本抵挡不住对方人数众多，现在还不到撕破脸皮的时候。”

    “我带你一起离开这里，干脆让他们圣域集团的系统崩溃算了。”郑义情绪激动的说道

    “我已经离不开这里了，而且我还有最后的事情要去做，我现在若是主动退出，不但不会对圣域集团系统造成威胁，反而是成全了他们。”

    郑义看着自己的父亲如此，心中又是一阵难过，一时间也不知道如何是好。

    “这里就是大厦的顶楼了么？”

    “上面还有一层，只不过上面那层经过特殊处理，不但没有任何电子设备，更是连精神力都无法探查，孙家家主自从上去之后便再也没下来过。”秩序老人回答道

    “你是说孙凌云的父亲在上面？”

    “恩，你要快点离开这里，随着他们不断的破解，我在圣域大陆的权限虽然被解放出来，但是在圣域大厦中的权限却在不断减少，从90层开始每过半小时便会有生命体征扫描，若有外人闯入会触发警报。”

    郑义回想了一下自己从90层到达这里已经过去了十几分钟时间，此时除非全力催动空间戒指瞬移到极限距离，否则肯定会触发警报。

    “我去顶层看一看。”郑义心中一横，干脆不打算后退了。

    “哎，你应该提前跟我打声招呼的，事到如今我只能尽力帮你了，你去过顶楼后，那里应该会有一部电梯，我虽探查不到上方，但可以控制这里的电梯上去，给电梯设定往返程序直接将你送至1楼，警报响时你必须到达电梯处，电梯门有10秒时间会自动关闭。”

    “没关系，我能上来自然也能下去，毕竟现在有瞬移技能了。”

    “听我的，快去吧，你还有11分27秒。！”秩序老人没有过多解释，直接说道

    郑义早已将空间戒指充好能，直接向着最顶层的99层瞬移过去，不过因为精神力无法定位，所以这一次的传送只能靠运气，危险程度很高。

    还好最顶层的布局很简单，是整个的一个大平层，装修到与下面格格不入，完全像是家装的风格，一位50岁左右的瘦弱男人正站在巨大的落地窗前。

    “你是孙家家主？”郑义忽然出声问道

    安静的房间突然出现声音，让站在窗前发呆的男人吓了一跳，有些不可思议的回头看着郑义，却没有任何慌张的神色。

    “你是？郑成功的儿子？郑义？”

