    “灯光调试！就位！”

    “舞美负责人呢，你哪里弄来的这个吉祥物？！考虑过后果吗？现在是那位神秘大佬的女儿庆生，你得挑小孩子喜欢的风格，这种成年人偏好的风格，给谁看呢？脑子被驴踢了？”

    “还有你，傻站着干嘛，没事做了？！检查一下线路，电机房多去几趟，别到时候搞停电了，这责任不是我们所能承担的，到时候丢饭碗都是小事……”

    “老总，是是，知道了，我身为这次生日庆生会的总导，肯定会不遗余力，不用您交待，我也知道该怎么做，不会放过任何一个细节，力求完美。”

    摩天轮乐园百亩不止的现场，一个长发中年男子，面色凝重，指挥上百名工作人员以及属下，一次次的彩排，根本不敢有半点怠慢。

    灯光设备，人工费用，装饰的花卉玩偶，以及各种小礼物，乃至欧洲皇室风格马车、公主袍仿真皇冠等物品，都是力求尽善尽美。

    而上百名负责各个部门的工作人员，以及部分协同技术人员，都是忙的团团转，丝毫不敢放松。

    即便长发导演不发飙，不鼓舞士气鞭策警告啥的，他们也都清楚一点。

    那便是这次江城空前绝后的庆生会，小寿星背后站着的人，必然是高山仰止般的存在。

    终于，第十次彩排之后，长发导演才下令中止，让众人休息一会，好好调整。

    趁着这个空隙，男男女女上百名工作人员，面对着极致奢华耀眼的庆生现场，喝水小憩之余，嘴巴根本闲不住。

    “究竟是那位大佬啊，这种大手笔，我从事舞美行业几十年，地方台大型晚会都参加过，从来没见过这种大阵仗，这种规模……”

    “不清楚啊，听说就连董导演都打听不到确切消息，跟我一样，跟工具人一样，只能是顶着压力忙活着。不过，倒是有一点可以确定，那就是，这个神秘大佬，应该是江城人，或者说长居江城的。”

    这话一落，不少人心头作出判断。

    已经有人搭茬。

    目光透着肯定，或者说，是期待同僚们的认可。

    “会不会是苏家的小少爷小公主啊？！苏大美女你们都听说过吧，据说是摩天轮乐园的小股东之一，而且这个大美女是真正的世家白富美，为人有些高调，好面子，搞不好就是她。”

    “嗯，有可能！前段时间，不是有小道消息吗，苏映雪这个咱江城赫赫有名的白富美，正跟京城那头的某个公子哥交往，你们想想，京城那边的少主人物，就算不是顶级豪门的，但放在咱江城，那简直是碾压的存在，这么说来，倒是有可能了。”

    很快，苏映雪这个“嫌疑目标”人物，成为众多工作人员热论的焦点。

    杂乱的声音，也是钻入了那个长发董导演的耳朵里头。

    此人有些按捺不住，倒不是怀疑这个猜测，但实在是承受不住巨大的压力。

    苏家呐！

    如日中天！

    难怪老总不敢透露消息，嘴巴这么严。

    就在这位董导演犹豫再三，想要拨通上头人物的电话时，摩天轮乐园的第一大股东老总人物，亲自打来电话。

    这让董万里倒抽一口凉气。

    乖乖！

    不会是彩排出现什么纰漏了吧……

    此人不是多心，而是知道一点，那便是别看这里头大部分是自己的属下，以及临时招来的业界帮手。

    必然是有着眼线，来自这位老总人物的眼线。

    “小董，事情进展顺利吧，一定得是倾尽全力才可！”

    电话那头，声音略显沧桑，威严无比。

    董万里连连点头，不知怎么地，有些惊慌，身形瑟瑟的，不知道的，还以为是着凉了。

    “老总，我肯定是在玩命！之前编排某地方台的大型晚会，我都没这么紧张过，肯定不敢放松。”

    “嗯，那就好！态度就应该是这样的！我能理解你的压力，说句实在话，小董，我现在也是如履薄冰……那位大人物，我多少是猜到是谁了，不能掉以轻心呐！说轻点，这只是一个庆生会，说重了，一旦让那个大人物不开心，我本人都得翻不了身，甚至可能在江城再无容身之地。”

    闻言，董万里微微皱眉。

    似乎也没那么严重吧……

    如果是他董万里这个级别，苏家那位大小姐发火了，说是随手打压都不成问题。

    但电话那头的这位摩天轮乐园老总，可不是一般人物，跟江城城长等大物，都是有着很深的私交……

    就在董万里猜疑之际，电话那头隐约能听到粗重呼吸声，似乎是在释放压力。

    “听着，小董！我给你打电话，除了监督彩排部署这件事外，还有一件事。”

    “江城B站，嗯，就是那个总部在临海的国内数一数二门户大站，他们的有关负责人刚找过我，说是这次庆生会，他们要求部分指挥权，似乎有变化……”

    嘶！

    董万里心头一炸。

    又惊又怒！

    什么时候轮到张海那个家伙怀疑自己的专业能力了？！

    不过是B站分部的总裁，编排庆生盛会这种专业性极强的事情，老子还得失去部分指挥权？！

    “老总，这…这有点不合理吧。”

    董万里不松口。

    张海他董万里认识，都是江城知名人物，打过不少交道。

    但行业不同，尊重归尊重，这种时候，他董万里肯定不会让步。

    这要是导致庆生会出了什么纰漏，这责任到时候还不是落在自己头上？

    “小董，先别着急反对！我问过小张了，事情不是他主张的，而是来自临海那边，是B站第一老总亲自开的口。似乎庆生会之后，还有一场直播，目前我也不是很清楚，总之，你灵活一些，好好沟通！先这样了，有事情我再通知你，我这边很快也会赶过来，以防出现什么紧急事情。”

    董万里心里头一万个不同意，但也不敢反驳什么。

    这位老总，可是娱乐圈顶级金主之一，他董万里不过是准二线的导演，咽喉被扼住，都是小菜一碟。

    再说了，越是这种大事情，他稍微想想也知道，老总的压力只会更大，肯定不会为难自己，而是希望自己编导的这次庆生会，能顺利圆满完成。

    “都打起精神来！别休息了，干活！还有点时间，再彩排一次！”

    “起吊机准备，负责威压的工作人员呢，还有，预备方案里头的天使翅膀，抓紧按上LED，怎么美怎么搞，小公主肯定喜欢！”

    董万里吼声如雷，是在释放压力，也是想着在最后的一点时间里，扣细节。

    而此时，几辆豪车，以前头最为瞩目的劳斯莱斯幻影打头阵，呼啸离开，朝这摩天轮乐园这头飙射而来。

    苏映雪已经坐在柳杰的副驾驶，眸色微沉，看上去有些心事重重。

    她甚至不敢给萧正奇打电话，最起码，还能保持着一点希望……

    再者，她先前打过电话，对方没人接听。

    心中祈祷了很多遍……

    正奇，萧少，你肯定是为了给我准备惊喜的是吧。

    我早就原谅你了！

    不知为何，她的脑海里闪过一张脸庞……

    意外的，不是萧正奇，而是那个令她百感交集，不知是恨之入骨，还是有所怀念的人。

    秦风！

