    隔天一早，薛凌和程天源就出门了。

    他们到医院妇产科挂号，挂的是上次孕检的那个老大夫。

    不料，老大夫观察了她的肚皮好一会儿后，又仔细按了按，然后微笑解释：“你这个是双胞胎。”

    薛凌惊喜瞪眼，“真的？！”

    难怪同一个时期的肚子会大了那么多！难怪最近开始胎动的时候，觉得小动作特别多，好像很热闹！

    老大夫微笑道：“现在医院已经引进了Ｂ超机，我带你去仔细瞧一瞧。多胞胎的还是要谨慎一些，免得有意外黏连的情况。”

    “哦……好！”薛凌禁不住紧张起来。

    她的家族里都没有双胞胎遗传，程家貌似也没有，怎么会突然冒出一个双胞胎来！

    真是又惊又喜啊！

    程天源在门外等着，见她脸色怪怪走出来，连忙上前搀扶：“怎么了？检查后不舒服？”

    薛凌深吸一口气，低声：“大夫说要Ｂ超……你陪我去！”

    程天源直觉有什么事，本能应好，搀扶她跟在老大夫的身后。

    老大夫一边走，一边温声：“现在的医术好，如果遇到两个婴儿太大的情况，或者胎位不正，那就找年轻的医生做剖腹产。我只是传统的接生医生，没年轻医生那么专业，到时我给你介绍一位妇产科手术经验最好的。如果到临盆的时候胎位正，你也有信心生，那就再考虑自然产。”

    “好。”薛凌连忙应声。

    进了Ｂ超室，薛凌躺了上去，一旁的Ｂ超人员往她的肚子上涂涂抹抹，然后开始检查。

    程天源从没见过这样庞大的仪器，发现还有类似电视的东西可以看，惊讶得不得了。只是黑乎乎一片，偶然有白色的东西闪过，晃动很厉害，他看了好半天也看不出来什么。

    工作人员一边看一边跟老大夫解释：“四肢都发育正常，这边一个，这边一个，脑袋一个上，一个下，没任何黏连的情况。只是两个争营养，目前左边这个大一些，右边这个小一些。比起同一时间怀孕的婴儿，两个都偏小。”

    老大夫微笑道：“两个难免会这样。能一个有五斤左右，那就不用担心。如果太小，那就有些担心，因为多胞胎的后期可能会出现早产的情况。”

    一会儿后，薛凌紧张爬了下来。

    老大夫示意他们夫妻出去再聊，然后取了一张单子出来。

    “确定是双胞胎。两个可能是异卵双胞胎，连位置都不一样。”

    程天源愣在原地。

    薛凌却慌张问：“请问……没异常情况吧？都还好吧？”

    “有些小，其他都没事。”老大夫微笑道：“孩子四个月了，可以大量进食，增加他们的体重。两个孩子不比一个营养足，还是要多补给一些。Ｂ超单子已经拿到了，我带你去找小洪。她在妇产科十年了，接生了不少孩子，剖腹产经验也足。你从一开始就跟她，以后再根据情况我和她一道给你接生。两种方案一道考虑，免得到时她不了解你的情况，上手术台太匆促。”

    “好！谢谢您！”薛凌连忙道谢。

    从医院出来的时候，程天源仍是缓不过劲儿来。

    薛凌忍住捏了捏他的腰肢软肉，低笑：“怎么？你不喜欢双胞胎？”

    “不不不！”程天源咧嘴大笑：“太意外太惊喜！我怎么可能会不喜欢！我当然喜欢！双胞胎哎！一下子生两个！两个哎！”

    薛凌低低笑了，道：“不过医生说怀两个后期会很辛苦，甚至连走都走不了路。”

    “我……我照顾你。”程天源连忙道：“我抱你走，扶着你！”

    薛凌又道：“医生说了，以后可能需要剖腹产……就是在肚子上开一刀，把孩子取出来。”

    程天源脸色一白，安抚道：“也可能不用。总之，你肯定会比生一个更受罪。媳妇，生完这一胎，咱就不生了。能有四个孩子——我觉得太多了。我本来以为生多这一胎就不要的，没想到是两个——太好了！太多了！”

    薛凌哈哈笑了，忍不住调侃她。

    “你究竟在说什么？太多？还是太好？”

    程天源笑了，露出一口大白牙。

    “我——我这不太高兴了吗？一时高兴过了头，都不知道要说什么才好。”

    薛凌抱住他的胳膊，低笑：“我也很高兴。”

    上辈子亏欠他太多太多，这辈子她一定要好好爱他。给他生一窝的小猴子，免得他跟上辈子一般孤苦终老。

    程天源激动道：“我赶紧去告诉爸妈他们！”

    “等等！”薛凌笑道：“反正迟早要知道，不急一时啊！今晚请他们过来商城吃饭，我中午给酒店经理打个电话，让他准备两桌好的。大家一块乐呵乐呵，好好庆祝一下。之澜叔他们也好久没来吃饭了，叫上他们一块过来。”

    薛爸爸和薛妈妈现在都住在厂里，春季的行情不会很忙，晚上不用加班，偶尔会过来这边聚餐。

    不过最近薛爸爸的胳膊酸痛，所以就没怎么回来。

    “我一会儿先去找爸妈，然后再去找郑叔叔。”

    程天源却不怎么放心，“还是我送你去城郊吧。你现在怀着两个孩子，我不放心。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“不用担心，现在肚子还小。刚才过来的时候，我不是自己一个人开吗？你的车在那边，总不能抛下不管吧？你去忙吧，我慢慢开车去郊外。”

    “那你小心点儿。”程天源温声：“别太快，慢点儿。”

    两人笑眯眯告别。

    薛凌开车徐徐往郊外去了，人逢喜事精神爽，即便开得不快，仍是直觉欢快得很。

    很快到了郊外，来到工业区，径直开到厂子的大门口。

    薛爸爸和妈妈仍看着总厂，分厂一个给薛衡看着，另一个仍在出租，每年收一回租。

    薛妈妈见女儿来了，连忙推开办公室的门，发现好几天没见，女儿的肚子貌似又大了。

    “你怎么还自己开车？让阿源送你过来。如果没什么事的话，就在家里安分待着，别到处乱跑！”

    不愧是亲妈，一开口就通通是责备的话语。

    薛凌扶着腰，笑嘻嘻给她打招呼，“我爸呢？他的胳膊怎么样了？还有没有敷药？”

    “早就好了。”薛爸爸走了出来，笑呵呵解释：“就是一点儿小酸痛，哪里需要敷药！你妈就喜欢夸大其词，哪有那么严重！”

