    三神眼，这是个被动技能，简单点说，就是视力提升。

    原本1.5的视力，现在估计有2.2，从这办公室窗户看出去，居然勉强能看清两三百米那些学生的脸……

    这就很神奇了，自带红外线啊，还不需要滤镜的。

    这还只是初级，中级跟高级呢？阿方索感觉就算比不了传说中的千里眼，但弄个十里鹰眼应该还是没问题。

    这东西的熟练度提升也相当方便，它不像‘圣光禁锢’那样需要不断的去重复使用，因为你只要在看东西就等于使用，这等于是完全自动升级啊。

    昨天刚获取这能力时还只是初级274，到今天早晨，自动就跳成275了，看来是一天自动增长1点。

    想象赵信5000多的熟练度，5000多天倒是正好15岁的样子。

    好用是很好用，但就是这搞得好像跟个年轮一样……自己可不是树先生。

    空间魔法·瞬步。

    外行看起来很玄乎，可当掌握了技能，且有关空间魔法的知识融入脑中后，顿时就剥开了其神秘的面纱。

    这个世界的魔法分有很多种，艾欧尼亚的自然魔法、恕瑞玛的太阳之力、来自虚空的虚空魔法、海克斯科技魔法、暗裔之力、符文魔法……这些都是大种类。

    而瞬步，虽然名称上给出的是‘空间魔法’，但其实应该算是符文魔法的一种。

    它是利用符文来实现空间折跃、或者说微型虫洞的，而不是使用者真的掌握了空间法则。

    魔法力越高，那所能创造的这个‘虫洞通道’就越远，施展得越快，当然，也跟熟练度有关。

    相当适用的招数，只不过以初级乃至中级的水准，都没法凭空构建符文来实现，或者说整个过程会变得太慢太慢，因此得借用已经镌刻好了符文的道具，那就是卡特琳娜手中的符文匕首。

    面板查看完，茶也喝得差不多了，趁着眼下距离招生办开门还有十来分钟，阿方索铺开纸笔。

    “……谁都只得一双手，符文地球难任你共有，要拥有必先懂放弃怎接受，曾沿着孤峰漫游，缘何为舍弃泪流，我要凭实力将巨神峰私有……”

    嘴里哼着魔改歌词的《巨神峰下》，手中画起了符文。

    脑子里的知识来自于卡特琳娜，因此她那匕首上的符文图案也是完美复制，只是这东西看起简单、做起难。

    对一个刚从川音毕业不久的待业青年而言，唱歌跳舞把妹打游戏他就会，这么细致的、密密麻麻的绘画线条？

    这其实还是蛮难的，光是看着都觉得头大。

    好在，系统在给予技能的同时，似乎也给他强化了一点绘画的能力。

    专心致志间，浑然未觉一个身影已经走进了办公室。

    走路没声音，跟个鬼一样，这是作为一个刺客最基本的素养。

    坦白说，卡特琳娜今天过来，内心多少是有些没底的，紧张且忐忑，不亚于曾经面对最强大对手的挑战时刻。

    虽说自己经历过最残酷的训练，心志无比坚定，但阿方索老师显然不是一个可以用常理来揣摩的人物……该死，又在背地里称呼他为老师了，那恐怖的掌控感还真是在自己心里留下不可磨灭的痕迹。

    这就是让卡特琳娜紧张的地方，她不觉得自己会动摇对诺克萨斯的忠诚，但是万一呢？

    毕竟如果对手是半神统领斯维因、是流浪大法师瑞兹、是神神秘秘阿方索这个级别的话，那正常人类的意志只怕都是没有意义的事情。

    她依约而来，严阵以待的走进办公室，心里已然做好了面对一切洗脑场面的打算。

    可没想到办公室四周的布置看起来居然有点温馨。

    没有道具和魔法，只有明亮的玻璃、葱郁的郁金香，墙壁上挂着一张很漂亮的古琴，椅子上也全都垫着相当细心的天蓝色枕垫……

    这妥妥就是间女孩子闺房的感觉。

    卡特琳娜的第一反应是皱了皱眉头。

    就这？

    利用温馨的环境，软化一个冷酷的刺客，说实话，这种洗脑段位，在诺克萨斯只是最低级的。

    别说像她这样身经百炼的天才刺客了，就算是普通的，这玩意儿也不一定顶用，这也太看不起自己了。

    卡特琳娜暗暗吐出口气，可以放心了，看来对方并不打算在环境这方面做文章……等等！

    感受到了自己刚才那一刻的放松，卡特琳娜心里突然一紧，顿时就警觉起来。

    或许阿方索正是想要利用这一点，最简单的招数有时候反而会有出人意料的效果……而且刚才他确实是让自己放松了警惕！

    这才是高手啊，绝对的高手，他说要动摇自己的意志绝非虚张声势。

    连这么随手出招都已经出神入化，轻易就让自己麻痹大意！

    这个人，太恐怖！

    和他相比，自己不过只是个初出茅庐的雏，若不步步为营、时刻反复提醒自己，那就随时都有可能沦陷。

    此人的一举一动绝不可小视，要反复斟酌、反复思考，其言行必有深意！

    卡特琳娜为自己刚才的大意而感到一阵阵后怕。

    她深吸了口气，重新端正了态度，然后，她就看到了阿方索正在画的东西，也听到了他嘴里正在哼着的歌词。

    画的是空间符文这不足为奇，关键是，与她匕首上的空间符文一模一样！

    这就很让人吃惊了。

    厉害的不是阿方索的知识面，毕竟以对方在卡特琳娜心中的位置，那就算说阿方索是空间魔法大师，她也绝不怀疑。

    可问题是，这是她私人所用的空间符文啊……这玩意儿要打个比方的话，就好像是在原本空间魔法的基础上加了一个密码锁，使那柄符文匕首变成只有她才能用的私人物品。

    而对方此时此刻，不但在画空间符文，甚至是连她加在上面的密码锁都给画下来了，是绝对完全的复制。

    仅仅只是因为昨天他看过一眼自己的符文匕首？这是一种怎么样的记忆力？

    过目不忘完全不足以形容这逆天的记忆，要知道，一个私人符文上的细节改变太多太多，别说只是扫一眼，就算给你照着画，你都不一定画得对。

    天呐！

    尽管她在内心里已经将阿方索看得相当高大上了，可当看到他在随手画着自己的私人符文时，卡特琳娜还是震惊了，她就没见过这样的人，听都没听说过。

    可这一切，却才仅仅只是卡特琳娜震惊的一个小小开始……

    她听到了阿方索嘴里哼歌的歌词。

    唱得很好听，还带着点淡淡的忧伤……但那不是重点！

    重点是，卡特琳娜只在一瞬间就相当深刻的记住了其中一句词：‘我要凭实力将巨神峰私有’。

    沃日……

