    晚上。

    王冠熙和冯少坤两人一起来到了中环金融私人会所，这里都是玩金融的，可以相互交流，释放兴奋的情绪。

    这三天恒生指数连续暴跌，跌幅高达2000个点，让王冠熙浮盈了10亿港元，账户净值高达12亿，大赢特赢。

    2亿港元变成了12亿港元，翻了6倍。

    现在的他心情非常好，脸上洋溢着幸福的微笑。

    王冠熙拿起酒瓶，慢慢倒酒，对着冯少坤，张德熙道：“冯兄，老张，来，干杯”

    “干杯”冯少坤，张德熙都举杯跟王冠熙碰杯。

    而鼎亿金融公司的李光羽，西证国际证券的关文伟，南华证券的吴鸿升，永隆证券公司的伍占海，四人正在喝着闷酒，眉宇之间全是惆怅。

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人的账户面临随时爆仓的可能。

    而伍占海的账户浮盈4亿变成了浮亏，内心落差极大。

    这时候王冠熙走了过来，微笑道：“诸位，喝酒解愁，来，喝”

    “好，喝！”

    “喝！”

    接着大家喝了一杯。

    李光羽见王冠熙如此春风得意，好奇的问：“冠熙，最近几天是不是赚了大钱了？”

    “看你那么高兴的样子，肯定是赚钱了吧？”关文伟放下了酒杯，一脸疑惑。

    吴鸿升也问：“冠熙你这几天赚了多少啊？”

    而伍占海没问什么，好奇的目光投向王冠熙，他觉得王冠熙这小子，肯定赚了很多钱，不然也不会那么春风得意。

    王冠熙淡淡一笑：“也没赚多少了”

    伍占海忍不住问：“到底赚了多少啊？说一下啊”

    “对啊，这有什么好隐瞒的”李光羽也催促说：“说吧，到底赚了多少？”

    关文伟，吴鸿升两人也跟着催促。

    “说说看，赚了多少啊？”

    “说啊，冠熙，别捂着了”

    他们觉得王冠熙这次估计又赚了一亿吧。

    王冠熙放下酒杯，只好道：“10亿港元吧”

    李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海顿时给跪了，伍占海的酒杯都没拿稳，掉在了裤子上，狼狈的擦了擦。

    “10亿港元，冠熙，你没开玩笑吧？”

    怎么可能赚10亿，王冠熙根本没有那么多钱，最近股票没什么大涨的，就是在下跌，而王冠熙身价不过两三亿而已，做那只股票能赚10亿？

    李光羽也是不相信，王冠熙的身价他还是了解一些的，之前王冠熙花上亿去收购永隆保险，根本没有多少钱啊，怎么就赚了10亿港元了呢

    10亿港元，那也就是富豪了？

    不可能的！

    王冠熙身价不会膨胀那么快！

    “冠熙，你没开玩笑吧？”他放下酒杯，眼神直直的看着王冠熙。

    关文伟则是更加不相信了，他好歹也是身价超过10亿港元的人，期间花了多少精力，小心翼翼的在金融市场上摸爬打滚，才积累到今天的地步，现在听着王冠熙那么快身价超过十亿了，简直是难以相信。

    “冠熙，你这10亿是从哪里赚的？”

    吴鸿升也问道：“冠熙啊，你不会是在忽悠老哥吧？到底做什么赚了10亿港元？”

    10亿港元，那真是不是小数目了，他的南华证券市值也不过才是9亿港元啊，这王冠熙一下子就赚了10亿？

    王冠熙见四人难以置信，于是淡淡道：“我做空了恒生指数，赚了10亿港元啊”

    四人一听，顿时目瞪口呆，瞳孔紧缩。

    没想到王冠熙居然做空了恒生指数，他们四人跟王冠熙成为了对手盘。

    要是知道王冠熙做空了恒生指数，李光羽，关文伟，吴鸿升三人断然不会去做多恒生指数啊。

    “冠熙啊，哎呀，你做空了恒生指数，怎么不给老哥我说一声啊？”

    李光羽一脸哭丧的道:“我现在账户里浮亏1亿港元了，都不知道咋办。”

    关文伟双眸懊悔的说：“唉，冠熙啊，我现在账户里浮亏2亿，你做空的时候怎么不通知我一下啊，老哥我知道你做空了，肯定及时离场，也不会亏掉2亿”

    “我也是啊，唉，这几天恒生指数下跌了2000个点，真是亏死我了，我真是后悔啊，早知道你做空的话，我肯定跟着你一起做空了”吴鸿升痛心疾首的说：“我现在账户里浮亏3亿，都不知道咋办了。”

    伍占海也忍不住道：“我本来是浮盈4亿港元的，现在都没了，唉！”

    王冠熙的投资天赋在哪里，做什么都对，怎么做，最后都是赚钱的，即便一开始亏钱，但最终王冠熙还是赢家。

    王冠熙于是笑着安慰说：“没事，有赚有亏，未来还是会赚回来的，要保持信心，好的信心才能赚钱啊”

    这些客套话，大家听过很多次，但是从王冠熙嘴里说出来，感觉就是不一样了。

    因为王冠熙是大赢家，说的就是通俗的名言。

    四人纷纷给王冠熙敬酒，然王冠熙指点一二。

    不过喝了几杯酒后王冠熙离开了，他刚刚离开没多久。

    这时候走来了一名年轻男子，名叫陆建廷，树熊金融集团的CEO，也是董事长，年轻有为。

    跟李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海等人都认识。

    “陆兄，好久不见”

    “别来无恙啊”

    “老陆，这半年去哪里浪了？”

    “陆兄，你怎么现在才过来啊”

    陆建廷微笑道：“刚才你们都在围着一个少年喝酒，我也不好意思过来”

    “对了，那个少年是谁啊？感觉很厉害啊？”

    伍占海当即简单介绍了一下王冠熙，还说王冠熙刚刚在恒生指数上赚了10亿港元。

    陆建廷一听，顿时感觉王冠熙非常厉害，然后打听了一番王冠熙的事迹。

    一会儿，陆建廷忽然想到了什么，对着李光羽，关文伟，吴鸿升三人道：“不对啊，王冠熙的身价才是2亿港元，怎么能在恒生指数上赚10亿港元的？”

    2亿的话，在10倍杠杆情况之下，半仓操作，那也就是做空1000手啊，跌了2000个点下来，一个点是5万，2000个点，也就是1亿港元啊

    “王冠熙这10亿港元到底是怎么来的？”

    “可能是给你们吹牛阿”

    “明明赚了1亿，非说赚了10亿！”

    陆建廷的话，顿时让李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人恍然大悟！

    这10亿港元怎么赚来的了？

    可是看王冠熙的样子不像是吹牛啊。

    但是很快李光羽于是辩护说：“王冠熙应该是配资了吧，配资15亿，做空1万手，不正常吗？”

    “对吧？”

    关文伟，吴鸿升，伍占海三人觉得李光羽说得很有道理，内心对王冠熙开始有敬以与佩服。

    配资做空恒生指数，说明王冠熙的胆识远超他们啊。

    伍占海忍不住道：“王冠熙胆识远超我等啊”

    “对，我也这样觉得”

    “王冠熙的胆识确实远超我们”

    关文伟，吴鸿升两人也纷纷附和。

    陆建廷听着这四人的话，顿时感觉脸上火辣辣。

    这时候又来了五人，都是年轻有为的金融家们。

    阿仕特朗金融，关振义。

    弘业期货，林继阳。

    胜利证券，陈沛泉。

    东方汇财证券，蔡满基。

    鼎石资本，张仁亮。

    大家开始讨论政经形势，而伍占海借机忽悠陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人一起来做很恒生指数。

    人多力量大，做多的投资者多了，恒生指数就上涨上去了。

    他希望越来越多的人来做多恒生指数，让恒生指数上涨回去。

    这时候伍占海分析道：“这三天恒生指数跌了2000个点，很快估计要见底了，大家或许可以进场做多”

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人跟伍占海一样，都希望恒生指数上涨起来，自然希望更多的人进来做多，于是三人也配合着伍占海。

    “是啊，恒生指数暴跌了2000个点，要见底了”

    “抄底的话，可能赚了1500万个点，最差就能赚500个点吧”

    “现在机会确实非常好，我觉得跌了2000个点，已经到头了”

    他们四人做多恒生指数损失很惨，非常希望大量的资金进场抄底恒生指数，将市场上的那些空头们击退，让恒生指数重新上涨回去。

    不过陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人显然不会被忽悠。

    “现在恒生指数还是很弱势，不急的”树熊金融集团的陆建廷分析了一番道：“我觉得跌至20500位置左右才是最好的进场机会”

    阿仕特朗金融关振义也道：“陆兄，我也是这样觉得的”

    弘业期货的林继阳也跟着说：“老实说，我也打算抄底恒生指数，不过现在还不是时候，最好跌至21000位置下方”

    胜利证券的陈沛泉微笑道：“说得对，我也是这样想的”

    东方汇财证券的蔡满基提议说：“到时候大家一起进场抄底吧，人多，资金多，力量大”

    鼎石资本的张仁亮点了点头：“老蔡，你这个提议不错，我们或许可以一起进场抄底。”

    这六人，也是非常谨慎的人，不会被伍占海，李光羽，关文伟，吴鸿升四人忽悠，现在就去抄底恒生指数。

    伍占海只好叹气：“要是我们有王冠熙一样的胆识就好了，大胆的配资做空恒生指数，三天赚了10亿港元”

    说到王冠熙，新来的五人都一愣，好奇起来，得知了王冠熙做空恒生指数大赚10亿港元后，顿时佩服不已。

    陆建廷则是没说什么，总觉得伍占海这样捧一个少年，让他内心比较了一番，然后不怎么平衡。

    这时候伍占海继续道：“真的，想要赚大钱，就是得胆子大！”

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人也配合伍占海，说道：“这王冠熙非常厉害，胆子非常大，换成他的话，肯定敢在21300位置抄底恒生指数的”

    “刚才王冠熙说打算抄底恒生指数”

    “这次估计恒生指数要大涨了”

    伍占海，李光羽，关文伟，吴鸿升说得自己都相信了。

    确实，他们真相信了。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人于是打开了恒生指数的走势图，细细观察了一番。

    最后决定继续观望。

    他们虽然想抄底恒生指数，但是也不会那么急，因为心急吃不了热豆腐的。

    如果恒生指数下跌至21000位置下方，他们会考虑抄底。

    如果恒生指数下跌至20500位置，他们会马上抄底。

    翌日，8月7号，周四。

    王冠熙起得很早，打开了财经新闻看了看，没什么大事件，离股市开盘还有几个小时。

    于是他换了一身运动装，离开皇后小区，沿着龙和道跑到了添马公园，然后再跑回来，往返了几次，简直是累趴了。

    他靠在码头的栏杆处，用力吸着清新的空气，吹着凉快的海风。

    清晨的阳光照在他身上，带来了温暖。

    一切都那么舒适，美好。

    这次提前做空恒生指数非常顺利，

    现在账户里浮盈10亿港元，净值高达了12亿港元，香港黑衫保险公司也在稳步发展，王冠熙就CEO黄绍开频繁换股，持有的都是价值高的金融资产，流动性也非常好，随时可以卖出去。

    接着他打开了各个上市公司的股票走势图，似乎可以做空啊。

    他自己的主力资金在做空恒生指数，而香港黑衫保险公司的资金可以做空这些上市公司的股票！

    “这次在9月14号之前，可以让香港黑衫保险公司壮大很多啊”

    接着王冠熙盯上了亚洲金融控股的股票，亚洲金融控股陈天庆的公司，从事的是保险业务，目前市值超过40亿港元，资产规模高达100亿，很快陈天庆就会有大麻烦了，王冠熙打算让黑衫保险公司调集资金去做空他的股票，然后低价收购了它。

    不过时机未到。

    “再等几天吧，到时候有陈天庆好看的了”

    之前陈天庆做空永隆保险，然后收购永隆保险公司，但是被王冠熙给摘了桃子，廉价收购了永隆保险公司，现在整个亚洲金融公司也成为了王冠熙砧板上的肥肉，刀已经准备好，就差时机了。

    王冠熙记得陈天庆也是持有大量在美国的银行股票，会遭到惨重的损失，提前做空它，然后低价吞了它，可以让黑衫保险公司壮大很多。

