    “反正入会200万金币，把我们刚才商量的结果告诉他们，总之，我们看情况决定要不要对求助的成员给予帮助，呵呵，这帮助也是有代价的！”

    “嗯，对了楚幽，这是810万金币，之前又有几家公会缴纳了金币。”说完赵飞飞就给楚幽一个金袋子。

    没有推辞，接过金袋子，顿时金币栏增加了810万金币。

    “等如果公会人多起来的话，再搞一搞公会制度，好了，我现在要做事了。”

    接下来，楚幽带着赫拉拉以及8个神圣天使长从仙公会出发，一路传送过去，最终来到了月牙关国界。

    从中就能看出，赫拉拉也能跟着楚幽使用传送阵，同时别人还看不出赫拉拉就是恶魔，不过说实话楚幽不敢带赫拉拉去华夏中央城，那里的大能NPC太多了。

    好一会儿，再次来到了魔国圣山，随后一路杀进去！

    由于楚幽的等级已经是117级了，所以魔国圣山里面的经验怪其死亡后给予的经验，真的是太少了，可以说算是象征性意思意思了。

    所以玩家100级以后真的要去新大陆升级了。

    虽然原本的大区也有100级以上的怪，但这样极不效率呀，不可能来魔国圣山就为了里面那几个100级以上的BOSS吧？！

    这样做的话，这级还要不要升了。

    再说了120级9星级BOSS已经只能给楚幽升1级而已，等级真的是越来越难升了。

    来这里，当然是要获取果实的呀！

    那里面的蕴藏总量达7500万金币的金矿快要挖完了！

    不得不说，这里面的70级-90级的怪根本就无法抵挡斗战魔姬的攻击，要塞科研军队全体属性10级带来的属性200%的提升，让每一个斗战魔姬的战力大增！伤害真的是很变态！

    至于神圣天使长，那就更变态了！楚幽还不止一个神圣天使长，而是总数有8个神圣天使长！

    就是以这般骇然的速度，楚幽等人再次出现在金矿的位置。

    只听里面依旧有挖矿的声音响起，只是没有之前那么密集了，能够看到很多傀儡矿工已经停止了工作，它们身上都装满了金币！

    现在，楚幽要做的就是一个个收金币！

    这里的傀儡矿工总数不下3600多个，也就是说楚幽要重复着3600多次的操作！

    只见楚幽随意来到一个已经停止工作的傀儡矿工面前，伸手碰触在对方后面一个符文图案上，紧接着就亮起了光芒，随后就能从里面吸取金币，再之后就把收进去了空间背包，最后又转入仙戟的背包里面，要知道仙戟可是有3000空间容量储存的。

    就当楚幽依照这种操作方式来获取金币，当进行到2100次的时候，好友栏中赵飞飞的头像跳动了起来。

    “幽夜，有第一个人了，对方表示没有任何问题，就是想加入公会。”赵飞飞的语调有一种莫名的小亢奋，因为在她看来，这样方式的送钱真的是太夸张了。

    《天世》大部分公会收人都是没有任何限制的，好一点的公会或许有入会费，不贵，10银币到1金币再到10金币这样子，但是仙公会呢？

    每个人头就是200万金币！

    而仙公会可以收5万人，如果都招满的话，虽然不现实，但不妨意淫一下，那就是....

    卧槽！

    算了算了，还是不要想了，心里有个逼数就行。

    “你对他说，他的事情公会不会管的，加入公会只是让他享受到公会的超级BUFF，同时跟你之前说的那样，招来的麻烦仙公会一并扛着，玩得开心就好，其他什么的，等制度出来了再说。”

    “还有，没有特殊情况，不许在公会频道发言，算了，直接把公会频道设置禁言！”

    “好的，你说的上一条我已经对他点明那个重点了。”

    “那行吧，收人吧！”楚幽边说边吸收傀儡矿工体内储存的金币。

    不一会儿，楚幽就看到公会系统的提示。

    公会系统：玩家‘飘渺蓝鲸’加入公会！

    远在燕国东北部的某处区域位置中的男性玩家，其肩膀上出现了仙公会的标志，他是一名魔剑修士，等级在39级。

    就当他加入仙公会的那一刻起，其脸上显现激动之情时，身上居然出现较为耀眼的光芒，这让他不由一怔。

    卧槽，加入仙公会还会出现奇异异象，简直真像是得道飞升一样！

    与此同时，大量系统提示就出现了，看得他眼花缭乱，同时内心惊骇。

    系统：您是仙公会成员，仙公会是燕楚两国执政公会，因此您也是执政公会成员。

    系统：燕国执政要塞普通科研已被公会长‘幽夜’研究完成，普通科研成果都将作用在您身上！

    系统：高阶科研‘军队全体属性10级’科研成果作用在您身上！您可以查看详情！

    系统：高阶科研‘要塞空间技能强化10级’科研成果作用在您身上，恭喜您获得了10级空间技能！您可以查看详情！

    系统：高阶科研‘军队招募上限10级’科研成果作用在您身上！您可以查看详情！

    系统：警告，一旦您被剔除公会，上述所有一切都将消失！

    这名玩家清楚，何止是上述情况啊，还有仙公会的公会技能神树中的BUFF，也将消失啊！

    呆在这样的公会中，面对管理层，那是一定要低调低调再低调了！

    得罪谁都可以，就是不能得罪管理....

    好吧，现在加这个传说中的仙公会了，这可是世界第一公会啊，看到刚才出现的异象以及系统的提示，这名玩家感到非常满意与惊喜，200万金币值了！

    哇哈哈哈，尤其是获得的要塞高阶科研的10级空间技能，这个技能，简直牛逼的一塌糊涂啊！爽他吗一逼！

    好了，是不是要对诸位大佬，尤其是顶级大佬幽夜打声招呼呢？！

    卧槽，想想就激动呢！

    虽然夜霓璇小姐姐说不许在公会频道上说话，但刚加入公会融入了大家庭以后就是一家人了，应该要打声招呼才有礼貌吧？

    想到就做，只是当他绞尽脑汁般的写出了一句话，再发出去之后，他便愕然了。

    系统：公会频道已被关闭！

    算了不管了，赶紧回公会了，当下这名玩家就使用了公会回城技能，随后他便出现在仙公会的回城阵中.....

    “幽夜巨，我看到网上论坛夜霓璇发帖了，这个，是怎么回事呀？”戰魂无情发来了语音被楚幽打开了。

    “呵呵，就是装逼的。”

    “我听说，只是听说哦，大家都这么流传着，就是说，你们仙公会有收人的打算了？”

    “有这个意思，嗯，缴纳了200万金币才能入会哦。”

    “卧槽，你们终于收人了！！”这句话戰魂无情似乎是吼出来的，可想而知他得知这个消息对他来说，那是极为震撼的。

    时间就这样与人的聊天中过去了，这个时候整个矿场已经听不到任何挖矿的声音了。

    因为所有的金矿全部挖完！

    算上赵飞飞给的810万金币，再加上这座金矿带来的7500万金币，楚幽身上的金币再次突破了1亿大关！

    他的金币总量达到了1亿2千万！