    “怎样？”

    别亭处，黑衣袍客问道。

    “张金四人已被神不知鬼不觉的解决了！况且成功嫁祸给陆灵儿，我想这次，就算沈沧澜想不杀她都难了！”

    石柱后人影发声而出，声音沙哑而苍翠。

    “多亏老兄运筹帷幄！要不然……”

    黑衣袍客缓缓解释。

    “这一切全靠陆灵儿的突然出现，才让这场嫁祸显得更加真实、有效。”

    人影声音传来。

    “那是！谁要是选择跟你作对，简直是自讨苦吃！”

    黑衣袍客之言，尽显媚态。

    “对了，此事不是最主要的。我日前发现沧龙山庄有浣花门的奸细，咱们今后行事要更加小心，特别是葬礼……”

    人影声音传出，其言念念回响。

    “哦？可查出是谁么？”

    黑衣袍客问道。

    “目前此人尚未外露端倪，我一时半会儿也难以追查，加上葬礼时间在即，一切恐要仰仗老兄鼎力相助！”

    人影说着，抬头望了黑衣袍客一眼。

    “好！此事就交给我处置，你到时静候佳音吧！”

    黑衣袍客连忙应允。

    “好！此地不宜久留，你且回到住处，以我的信号为号。”

    人影发声而出，让黑衣袍客听得一清二楚，随后转身离开别亭，出了沧龙山庄往山谷中赶去。

    那人影从別亭里急急往沧龙山庄内走去。

    沈沧澜率人一路追赶，穿过渡口后，仍不见陆灵儿踪影。

    夏秋蝉见状作揖：

    “少主，咱们是不是追错了？她怎会跑这么快？”

    “陆灵儿无论是武功还是轻功皆非等闲之辈，她要是故意躲起来，我们也很难找到。这样，你带一组人顺着渡口左边往下游追赶查探，我带人从右边顺河而下追查，咱们在渡口下游汇合！这次无论如何，都要将陆灵儿找出来碎尸万段！”

    沈沧澜做了吩咐，看起来，沈沧澜的仇恨情愫已到达冰点，由不得他自作主张的爱和恨了。

    “是！你们跟我来！”

    夏秋蝉闻言率八人从左侧急急巡查下去。

    沈沧澜从右一路排查和追赶而去。

    他们不知道的是，陆灵儿就躲在渡口外围的草柯后，见沈沧澜等人走远，这才起身向沧龙山庄而去。

    有道是：最危险的地方越安全。

    陆灵儿自然懂得这个道理。

    沈沧澜和夏秋蝉对渡口下游经过仔细搜查后，已然汇合，却一个人影都没发现。

    只见夏秋蝉说着：

    “少主，您说陆灵儿她会不会根本没出渡口，反而留在的渡口内蛰伏以待呢？”

    “哦？对呀！陆灵儿深知我的轻功速度远比她快的多，她若是出了渡口，我们定能追上……走，快跟我回沧龙山庄！”

    夏秋蝉的话语突然提醒了他，像陆灵儿这般天赋异禀的人岂会坐以待毙，错过这样的机会。

    此念一起，他想陆灵儿很可能返回沧龙山庄而去了。

    这才带着夏秋蝉等人往沧龙山庄赶来。

    正见苏魅香端坐在大殿的首座上，一副很享受的样子。

    突然一人影从大殿门前一晃而过，惹得苏魅香突然来了精神，发出一声斥喝：

    “谁？”

    急忙跳下座位，往大殿门口奔去。

    不料殿内烛火突然熄灭，殿门戛然而止关上了。

    惹得苏魅香急忙转身，却见首座上突兀一人而立，烛火开始变得明亮起来。

    苏魅香识得来人，正是陆灵儿。

    苏魅香眼底透过一丝凉意：

    “是你？”

    “怎么？是不是感到很意外？或者说你没猜到我会来或是我敢来？”

    陆灵儿之言，是那样的云淡风轻，平静如水。

    “哈哈哈！陆灵儿就是陆灵儿，若是换作其他人，面临被人追杀的绝境定会想法设法逃出去，而你却声东击西返回沧龙山庄。就凭你这份胆识和气魄，我苏魅香便佩服的五体投地！”

    苏魅香发笑。

    “过奖了！说？到底是谁想陷害我？”

    陆灵儿发声以问。

    “这应该问你自己呀！我怎么知道。”

    苏魅香闻言，义正言辞说着。

    “是吗？如果我所料不错，这一切都是你所为吧？”

    陆灵儿之言，让苏魅香听得云里雾里，更加离谱不说，还是如此狂妄之言。

    “陆灵儿，你这算巧言令色吗？”

    苏魅香说道。

    “难道不是吗？如果不是你，你为何要对我下杀手？”

    陆灵儿之言，再次让苏魅香被推到风口浪尖。

    “陆灵儿，你说话要有真凭实据。我什么时候追杀你？”

    苏魅香反问。

    “是吗？你可真是贵人多忘事，那日在桃林渡口等我的黑衣蒙面人是你吧！”

    陆灵儿说着，容不得苏魅香狡辩。

    “哦？是吗？你可有证据？”

    苏魅香之言变得异常清冷，连空气中都透着一股杀气。

    “这把折扇是你的随身之物吧！”

    陆灵儿言来。

    从怀中取出一把破败不堪的折扇，扔到苏魅香跟前。

    苏魅香见状弯腰将折扇捡起，看了起来。

    这把折扇正是他在数日前的一个夜晚丢失之物。

    “不错！这是我数日前遗失之物，这又能证明什么呢？”

    苏魅香说道。

    “可这把折扇的主人当时与我在桃林渡口外大战，若不是他使用诡计逃脱，我定能看清那人的脸。”

    陆灵儿说来。

    心道：“苏魅香，我看你还能伪装到几时。”

    陆灵儿暗自在想，沈沧澜正在率人赶回沧龙山庄，只要将这一切与之说明，想必会降低他对自己的仇恨。

    “哈哈哈！是吗？我刚才说过了，这把折扇被我不小心遗失了。”

    苏魅香解释。

    “苏魅香，看起来你是不见棺材不落泪！”

    陆灵儿之言让苏魅香第一次感到害怕，连忙追问：“你什么意思？”

    “我不得不说，你一直装的很像，就连我的剑法和出招速度，你都掌握的很好，可是你忘了我的剑招虽然不是最凌厉的，但也从不失手。我在刚才返回的途中，仔细检查了张金等人尸体伤痕，我惊奇的发现，黄鸣的致命伤不是剑伤，而是你的独门绝技夺命摧心掌，我在张金的指甲缝里发现你的衣服残屑……”

    陆灵儿只好将一切抖落出来。

    面对板上钉钉的证据，苏魅香没有诡辩。

    “哈哈哈！陆灵儿呀陆灵儿，是，这一切是我做的又如何？如今这里就我们两个人，如果说你死了，谁又会知道呢！”

    苏魅香一改往日的书生柔弱之态，两眼顿时冒着嗜血的光芒，双手已暗自运气，准备先下手为强。

    “你敢在这里杀人灭口不成？”

    陆灵儿说道。

    “我有什么不敢的。反正你才是杀害张金等人的凶手，我杀了你可谓名正言顺，不是吗？”

    苏魅香见状缓缓走上前来，他已下定必杀之决心。

    “是吗？那就要看你有没有这个本事了？”

    陆灵儿不曾后怕。

    据江湖传说夺命摧心掌凶残无比，嗜血留痕，但她的浮影剑法已练至第四层，可谓独步天下，一战一下，谁输谁赢还说不准呢！

    陆灵儿右手紧握浮影剑，等待一招必杀。

    却闻殿外疾驰的脚步声靠近，沈沧澜吩咐：

    “快，跟我进入大殿！”

    “哈哈哈！陆灵儿，你的死期到了！”

    苏魅香冷冷一笑。

    陆灵儿见状一跃而起，冲破殿门疾驰而去。

    正被沈沧澜等人看在眼里。

    沈沧澜连忙下令：“弟兄们给我追，一定要杀了陆灵儿！”

    自己和夏秋蝉急急奔进大殿，见苏魅香倒在地上，胸前中了一剑，正流着鲜血，半天难以起身。

    沈沧澜连忙来到跟前，将其扶起，封住穴道，就地打坐，运功为其疗伤起来。

    夏秋蝉站在一旁守卫，以备不测。

    过了约么一盏茶的功夫，苏魅香醒来，气息微弱道：“沧澜，你们来的正好！陆灵儿的武功实在是太可怕了！”

    沈沧澜见状连忙安慰：

    “二叔，我知道，您先别说话，我扶您到隔壁房间床上躺下休息一会儿。”

    苏魅香见状点了点头，没再说话。

    沈沧澜搀扶着苏魅香缓缓走进隔壁房间。

    只见夏秋蝉将殿中的情形扫视了一遍，在座椅下发现一把折扇，这才将其小心翼翼的拾起，置于怀中后，往隔壁房间走去。

