    “说吧，要怎样你才帮忙？”

    潘高毅既恐惧，又焦急，儿子已死，钟连池肯定不在乎多杀几个，如果老于不敌，他和父亲就危险了，林寒身手强悍，只有他出手，才能拿下钟连池。

    “你们的家务事，我不干涉！”真是可笑，潘高毅还知道怕死，如果出手阻止，还怎么看戏，总之不管给多少钱，林寒都不会帮忙，除非钟连池袭击他。

    砰砰。

    从二楼窗户里飞出两人，重重地砸在地面上，钟连池闷哼一声，抬头扫视，吐了一大口血水，弹跳而起。

    他的腹部有明显的血口，还在汩汩流血，那是潘粤忠给他捅伤的，此时的他眼球充血，手里握着匕首，大步朝潘国嶓走去。

    我的妈啊，潘高毅吓坏了，顾不得父亲，连滚带爬躲到林寒身后。

    潘国嶓神色大变，怔在原地，一时间不知所措。

    “爸，快跑！”

    危急时刻，潘高毅只顾自己，却忘了老父亲，只好大声提醒。

    啊——

    潘国嶓反应过来，踉跄着后退，钟连池手中的匕首袭来，他下意识用手去挡，不料两根手指飞出，猩红的鲜血滴滴答答落在地上。

    院里顿时乱作一团，担心受到殃及，禇伟民拉起药泗邈疯狂地朝院门口跑。

    唯有林寒站着没动，老于又与钟连池厮杀在一起。

    潘高毅胆战心惊的把老父亲拉到林寒身后，继续哀求，可惜林寒不鸟他。

    见林寒不为所动，潘国嶓这才开口：“林医生，那个杀害我女儿的凶手就是钟连池，我孙子粤忠刚刚也被他杀害，你要是有能力帮我除掉他，我愿意拿两个亿感谢你。”

    林寒嘴角牵动，诱惑太大了，“不干，杀人犯法！再者，我也怕死！”

    潘粤忠居然也在这儿，事先潘国嶓只字未提，生死关头，想花钱保命，林寒自然不会答应，“我的钱够花几辈子了，要多了没用！”

    没办法，潘国嶓向老于喊话，杀掉钟连池奖励一个亿，老于顿时精神大振，战意高昂，动了杀招。

    潘粤忠真的死了？林寒朝楼上扫了眼，从口袋里摸出两根银针，潘家的家事，那个老于多管闲事，瞎掺和啥？潘高毅应该随他儿子一起归西，现在不用他动手，何不借刀杀人，想及至此，银针从林寒手里激射而出，落在老于身上。

    老于反应稍有迟钝，被钟连池刺伤肩膀，并踢飞出去，怎么回事？连躲闪的能力都没有，他仰面朝天地躺在地上，心中惊骇。

    能够击倒实力强大的老于，钟连池也有些意外，他看向林寒身后的潘国嶓父子，不把他们二人除掉，自己永无安宁之日。

    一不做二不休，以绝后患，只能斩草除根，可是忌惮于林寒，说道：“林总，之前多有冒犯，因为我是潘家的家奴，我向你道歉！”

    他对着林寒微微躬身，“现在是我和潘家的恩怨，请你不要插手！另外，我告诉你一个秘密，潘高毅请来唐少对付你，正在策划怎么杀你……”

    “一派胡言，没有的事！”潘高毅吓坏了，生怕林寒突然对他下手，要是这样的话，今天是他的末日，还怒斥钟连池挑拨离间。

    唐少？莫非是唐文朝？

    林寒紧蹙眉头，问：“哪个唐少？”

    “唐文朝！他还带来两个老怪物！至少是暗境巅峰！”钟连池和盘托出，“昨晚潘高毅还在家中宴请他！共同商讨对策！”

    完了，潘高毅面如死灰，千算万算不如天算，只能拉着老父亲连连后退，以防林寒袭击。

    林寒瞪向潘高毅，知道他跟唐文朝有仇，把人请来对付他，看来暗中对他做了仔细调查，好手段。

    与唐文朝第一次较量以完胜结束，再次狭路相逢，照样收拾他。

    “我只是一个普通看客，你们谁生谁死跟我无关！”

    此话已出，林寒相当于表明立场，两边都不帮。

    “谢谢！”钟连池感激地点点头，大步走向父子二人。

    潘高毅大急，“林总，杀了他，我给你十个亿！”

    钟连池脚下一顿，生怕林寒答应，十个亿的诱惑，基本上没人能够抵挡住。

    “我不差钱！”林寒再次无情地拒绝，他会为了钱保护一个要杀他的人？除非脑袋被驴踢了，再者，口头支票不可信。

    潘国嶓看向老于，直呼这是他的命数，又望向女儿的尸骨，大仇怕是没法报了。

    “林医生，只要你把他杀了，我保证潘家不再跟你为敌，还把家产送你一半！”

    “林总，不要相信，潘国嶓他们父子都是大骗子，没有信誉可言，多年来作恶多端！”钟连池急忙开口，担心林寒思想动摇，局势逆转。

    “哪怕把整个潘家基业送给我，我也不要！”如果没有请唐文来对付他，林寒兴许会考虑，现在已经对潘国嶓父子失望透顶。

    潘高毅自知性命难保，扔下年事已高的父亲转身就跑。

    林寒直摇头，这样的儿子，从小就应该掐死。

    钟连池身形一闪，挡住潘高毅的去路，匕首一挥，他的脸上多出一道血口，潘高毅吓得连连后撤。

    扑哧。

    钟连池扑上去，刺向潘高毅的胸口，后者吓得浑身发软，一脚踩空倒地，一刀刺空，钟连池踢他的脖子，以他的劲力，肯定能踢断。

    儿子，爸爸来了！潘高毅认为必死无疑。

    嗖。

    关键时刻，一道身影闪过，眨眼间到了钟连池身边，一掌将他拍飞。

    看到来者，潘高毅欣喜若狂，此人正是唐文朝身边的梅老，来得正是时候，若是晚一步，他就去阴间报到了。

    “梅老，谢谢！请你帮我杀了他！”

    “为什么？他不是你的忠诚手下吗？”梅老疑惑不解。

    潘高毅急声解释，“二十年前，他杀了我小妹，现在又背叛我！他把我和唐少的合作告诉了林寒。”

    其实他还想让梅老连同林寒一并除掉，可是不确定梅老是否是林寒的对手，所以没敢说出来。

    看清来人，钟连池暗道不好，朝院门口望去，没看到唐文朝的身影，稍微松了口气，虽说杀不了潘国嶓父子，只要拼尽全力，有希望逃走。

    他看了眼伤口，艰难地爬起，身形摇晃着朝大门逃去。

    “梅老，快拦住他，别让他逃了！”潘高毅急声大喊。

    嗖，下一刻，梅老已到钟连池身后，一掌拍出。

