    “哈哈，这不是沈木吗？你我多年不见，今日你来找我，自然是遇上了麻烦，好吧，咱们是兄弟，我是一定要帮助你的！”此二人当真是多年不见了，这最先伸出手的人还是韩子玉，他与沈木虽然是争斗了多年，但迄今为止，也只有这个男人才能做自己的对手，韩子玉若是想要让一个人喜欢上自己，其实这自然是一件很容易的事情，就好像现在这样，在他的脸上能看到的都是淡淡的笑容，不近不远，这分寸自然是拿捏的极好！

    沈木自然也不是傻子，他已经是做好了一切的准备，既然他敢来，那么他就不怕韩子玉这个男人动任何的心眼，他也是伸出了手，这两只手掌此刻终于是握在了一起，这自然不是简单的握手，这其实是一种比试，一种真气的比试，两人的功力相当，虽然沈木不及韩子玉，但是架不住此人天天苦练，自然是练就了一身霸绝的真气！

    此刻，这两人的真气一道如巨浪一般翻涌而来，一道则是缓缓流淌的溪水，虽然看似力量弱小，但足够绵长，这样的真气自然是韩子玉的，他的喜怒无常原本走的就是细水长流的路子，那样霸道的做法，当真是不适合他，这两道真气此刻在相互的碰撞着，交战着，地面都是因为这真气的碰撞而出现了裂痕，这一番交手的时间很短，很快就结束了！

    “哈哈哈，你二人都是雄踞一方的高手，用不着这样的，来来来，既然来了，那么就是朋友，既然朋友来了，自然是需要美酒的，你可是不知道啊，这些日子以来，我的耳边一直都是在听着你沈木的故事，听闻你曾经以不动如山掌法与那天王蒋元大战了一天一夜，且不分胜负，这一番战绩当真是了得啊，哈哈，说了这么久，我还没有介绍我自己，我是老辛，承蒙子玉收留，一直想要报答！”

    老辛自然就是辛御，他能拉着韩子玉和沈木两人，要知道这个时候他们两人周身真气激荡，贸然出手，那是一定会重伤的，但这真气的反震似乎对这人并没有什么作用，沈木的心中异常震惊，其实若是说到个人实力的话，自己那是丝毫不惧于韩子玉，但这么多年以来，这个男人麾下的猛将那是越来越多了，这老辛又是什么时候来的？

    此人的实力可能比韩子玉和自己加起来都要强，这样的一个人为什么会加入到子玉宫中呢？不明白，真的是一点儿都不明白啊，“多年不见，想不到贤弟的功力是越发的强悍了，我若是没有猜错的话，你此刻的修为已经是到了破茧融合之境了吧，真是恭喜你了啊，在这一点上，做哥哥的可就不如你了，苦修了这么多年，居然还是破茧条理之境！”

    “哈哈哈，大哥，你这是说的什么话，当年要不是你将自己的真气本源拿出来给我疗伤，小弟如何能有今日呢？这么多年过去了，我一直都是没有忘记你对我的好，这一次，你既然来到了小弟这里，那么就算是发生了天大的事情，小弟也一定为你出头，你也是一路辛苦了，先好好的休息一番，咱们兄弟既然相遇了，还怕没有喝酒的时候吗？”

    沈木发生了什么事情，韩子玉自然是知道的，正是因为知道，他才不会去说，而韩子玉这人自然也是有着豪气的一面，当然了，这一面虽然是不长见，可不代表没有！果然，在经历了诸多的迦叶宗的追杀之后，沈木身上的那一点霸气都是没有了，他能安全的来到子玉宫自然是很不容易的！从他出了西山牧场开始，他就一直在遭受着一波波的追杀！

    迦叶那人虽然是笑苍天的弟子，但是他对修炼真的是一点儿兴趣都没有，可是这样的男人竟然是培养出了很多强悍的弟子，这些弟子的实力每一个大约都是在不攻级，一个不攻级不算什么，那么一百个呢？一千个呢？这些弟子那都是无形，最是擅长埋伏暗杀！白天的时候自然是可以防备的，但是到了晚上呢？入睡的时候呢？难道也能防备吗？

    好，即便是第一天可以，第二天可以，往后呢，作为修炼者来说，不吃饭不算什么，但若是连续多日不曾安睡，会有怎么样的后果呢？不过，沈木这人的内心也当真是强大的很，这么痛苦的事情，他竟然是撑过来了，从这一点上来说，倒也算是个人物了！

    其实追杀他的人不单单是有迦叶宗的人，更有魔域的高手，这些自然都是辛御的布置了，他就是要让这沈木成为丧家之犬，这天下之大，除了子玉宫之外，他将再也没有任何的容身之地，如此一来，当他来到了子玉宫之时，他才能彻底的放下戒备！

    “两位大人放心，这后面的事情一切都有我呢，我这人没有什么本事，但喝退强敌还是可以做到的，我知道现在外面那迦叶宗的的弟子一直在叫嚣着，我这就去了结他们，放心，这会很快的，一会儿就结束了！”

    自然是很快的，没有半柱香的时间，这男人就回来了，而外面再也没有了叫嚣声，迦叶宗的气息也是消失了，这还真是一个厉害的人啊，他沈木为什么就是的得不到这样的人才呢？为什么所有人才会喜欢去韩子玉这边呢？

    其实哪里有什么迦叶宗弟子啊，所有追杀沈木的人那都是魔域的弟子，魔域弟子见到了城主辛御，自然是要乖乖离开的，怎么可能会反抗呢？是的，迦叶人是死了，但辛御做事情一向都是滴水不漏的，因此，消息暂时并未走漏，不然的话，笑苍天来了，沈木还能离开吗？而他之所以会提前知道，还是辛御做的手脚，他就是要让这个男人先自乱阵脚，只有这样的话，这样的男人才更好的利用！

    果然，这么一来，沈木对韩子玉自然是无比的感激！

