
“你们这个金属有些大了，如果要装到模型上的话，需要重新锻造一下可以吗？”

比划了半天，最后发现这个飞机模型有些大而且厚，机翼的宽度有些不够。

余洋听见以后立刻摇了摇头：“不行，不过你可以将机翼换的大一点的，这样的话就可以了，反正你这个机翼是用实木做的吧？你可以这样！”开玩笑，要的就是美国人的技术，要是重新融一次，那不就前功尽弃了。

余洋走到机翼旁边，然后比划了两下，但是这个老板没有看懂，余洋无奈的只好拿出纸和笔画了一会之后老板才看清楚余洋的想法，用手托着自己的下巴。

“你不觉得这样的飞机看起来十分的丑吗？好吧我知道你们不是买回去当装饰品的，但是你不觉得这样的东西看起来有些奇怪吗？海关那群人，看见奇怪的东西总会特别的有兴趣的！”

余洋笑了笑：“如果我们将两边的机翼都换成同样的大小，你觉得呢？这样看起来的话，这个飞机看起来有些丑萌丑萌的，不是吗？虽然有些奇怪，但是也不会有人注意的，你看看如果这样改的话，你需要多长的时间！”

店铺老板看了看余洋给的残骸，又看了看自己的模型：“不需要多久，我这里正好有做一比十五模型时候的翅膀，你既然这么说了，我就直接拿出来用就可以，不过你说的这个卡环需要一点点的时间，而且如果单独的放一个金属在这里，看起来有些奇怪，这样吧，我给你们点缀一下，再加一千美元怎么样？”

“你打算怎么加工？你不会坐地起价吧？我们刚才都已经谈好价格了，如果你不行的话，我们可以换一家，你应该相信，这一条街道上我们可以找到不少原因做这件事的人！”老板想要涨价，但是余洋却不想被他一直带节奏。

“这条街道上很多人都可以做到你说的，但是我不认为如果你真的要邮寄去意大利的话，这些东西能够邮寄出去，我曾经也混过西西里岛，你这个金属里面装的什么我也清楚，明人不说暗话，这种运送毒品方式很常见，但是一旦引起了海关人员注意，根本邮不出去！”

“但是如果你们加一千块钱，我会在机翼另一个位置，同样也加上一些金属，同时，我可以将机枪模型的移动到金属旁边，这样看起来的话，这两块金属看起来就像是机翼上的机枪攻击模块一样，不会有人特别注意的，你觉得呢？”老板一边说着，一边拿出一个微型的机枪模型比划给余洋看

王灏和余洋两个人看着老板比划了半天，眼睛立刻亮了起来：“可以，一千美元，你将飞机改成你说的那个样子，但是很这块金属你不能做任何的改动，知道了吗？你需要多长时间？今天之内可以完成吗？”

“没有问题，如果你们担心的话，你们可以在我店里等着我完成！”老板接过余洋递过来的一千美金，立刻带上口罩拿出自己的工具开始准备动手：“喝茶还是咖啡？或者可乐果汁？在外面的冰箱之中，你们可以自己拿！”说完就开始自顾自的忙了起来。

这个老板的造出来的东西虽然不好看，但是技术确实没话说，刚才余洋以为他的飞机是金属制成的。

但是只有飞机机身部分是用金属，其余位置都是用了木头，镀了一层漆而已，而且在飞机和机翼的连接位置，居然不是焊死的，而是用了铆钉结构，也不能说是铆钉结构，就是在机舱里面加了两个螺丝十分的巧妙。

所以看起来浑然一体的飞机模型只不过是他拼接出来的，但是看起来却能以假乱真。

他将两个机翼拆下来之后，立刻拿出了比较大的机翼，按照余洋的想法，开始测量残骸的大小，在大的机翼上面画了一个圈，开始挖了起来，他是要将大机翼镶嵌到里面，而且是在机翼下方的位置，这样的话，从外观之中不会看出任何的问题。

“老板注意一点，这个东西上面最好不要碰触到油漆这一类的东西，也不要焊接，最好能够想个办法直接镶进去！”

余洋看着那个家伙拿出一个电锯准备将边边角角的位置打磨，立刻吓了一跳，幸好自己在这里看着，不然的话这个残骸说不定被他拆成了碎片！

“那么麻烦？好吧，看在钱的份上，我就麻烦一点了！”老板放下电锯，将机翼翻过来，接着在里面挖了一个坑，接着按照残骸的边缘，一点点的挖出了一个比较深的坑，这是一个手艺活，毕竟机翼就那么厚，而残骸的厚度已经快接近机翼了，稍微的用一点力气，就会直接掏穿。

“伙计，你们做这一行做多久？如果你们入行时间不长，没有正式入会的话，你们趁早换个活计吧，黑手党没有想象之中那么威风了！”

也许觉得无聊，也许觉得空气太过于安静，店铺老板干活的时候，突然的冒出了一句。

余洋先是愣了一下，立刻明白了这个家伙说的是什么意思了，埃及和意大利只隔着一个地中海，所以埃及和意大利的联系也还算紧密，特别是意大利最为著名的黑手党组织，在埃及也有分部，这个家伙将自己当成了意大利黑手党的外围成员。

意大利黑手党在很多年前，是一个超大型的黑社会性质的团体，但是上世纪六十年代左右开始转型。

主要的业务不再是涉黑，而是向着正规公司转型，一般黑手党正式成员，都是穿着西装打着领带上班族，而只有外围成员才会做这些违法犯罪的活动，而且出了事情以后，也不会有人出面保外围成员。

“我们两个第三次接触业务，还不是很熟悉，你是怎么看出来我们是黑手党的成员的？”

顺着杆子往上爬，既然是误会了就误会了，至少这个埃及人只是认为自己是贩毒，没有发现更大的秘密。

“十多年前，我和你们一样，也是黑手党的外围成员，有一次我们从亚历山大港运一批毒品去意大利，结果被海警抓了，结果我被判了十年，十年出来以后，我曾经的老大给了我一万美元，呵呵呵，我做了十年牢，结果就换了一万美元，而且……”

店铺的老板如同打开了话匣子一般，开始和余洋和王灏两个人说起了自己的经历，余洋一边盯着，一边听着津津有味，时不时的接上两句话，原本比较沉闷的气氛突然的变的活跃，至少时间流速变得快了，当然这只是心理作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472172"  chaptername="第四百一十五章  瞒天过海">加入书签</a>
</div>
