    叶归岚实在没想到，她和方怀瑾也不过就说了一会儿话的功夫，师姐就要走了。

    “这么快！”

    叶归岚自己都没反应过来，方怀瑾看着她一脸不舍，摸了摸她的头发，“这一战让正统制药界重振旗鼓，要趁热打铁做一些实际事。”

    “那也没必要这么快……我才和你说上话……”

    方怀瑾笑笑，“趁着这股气势，若是能拉更多的人回来正统制药，才是更好，制药学院也是要借着这次胜利，重新招生了。”

    叶归岚听到这里，总算明白了过来，正统制药界的寒冬，似乎要过去了。

    “这很好啊！应该会有很多观望的制药师，会重新走到正统之道上吧。”

    方怀瑾看着她那双发亮的眼睛，笑着点头，“所以，接下来一段时间，要有很多事要忙了。”

    叶归岚看着方怀瑾，“可是师姐我还没……”

    方怀瑾笑着探出手臂将她抱住，像是安慰小孩子般地拍了拍她的后背，叶归岚轻轻叹息一声。

    “好，我知道了。”

    方怀瑾笑着松开看她，曲起手指轻轻刮了刮她的小巧鼻梁，“师妹和我，都是在走着属于自己的路。”

    叶归岚一愣，制药学院的老师和学生们已经准备要离开了，方怀瑾看了看那边，轻轻捏了捏叶归岚的脸颊。

    “总会再见的，师妹。”

    叶归岚笑了，她看着自家师姐的眼睛，那里面有星星点点的光在闪烁，不知什么时候，师姐已经同最初不一样了。

    她像是走出了自己的那个重重的壳，可以坚强地笑看这个世界，勇敢的走出属于自己的路。

    “嗯，会再会的。”

    方怀瑾扬着嘴角，转身朝着制药学院的队伍跑了过去，而叶归岚则是站在原地，目送着他们一行人就此离开。

    方怀瑾频频回头挥手，直到最后完全消失在了叶归岚的视野之中。

    “哎……”

    少女长叹一声，转身，便瞧见了迎面走来的宋氿和黎辰。

    宋氿探手过来揉乱了她的头发，“不错，小归岚成长了不少，有几分当年你爹的风采。”

    “哈哈，宋叔真的吗？”

    叶归岚笑看着宋氿，宋氿也是哈哈一笑，“他目中无人多了。”

    黎辰听着两人的谈话，“宋氿，是你以前和我提到过的那个叫叶鹤的年轻人？”

    宋氿点头，“没错会长，那时候的叶鹤就参加了一次小型制药比赛，就再也不曾露面过了。”

    黎辰点头，若有所思的看着叶归岚，原来叶鹤是小归岚的爹，参加的小型制药比赛，怪不得他不知晓。

    这样独特的制药手段，只怕在当时被嘲笑的很惨。

    “以后若是有机会，我很想见见这位叫叶鹤的天才。”黎辰的话让宋氿和叶归岚齐刷刷地转过脑袋。

    “会长？”

    宋氿有些惊讶，会长竟然仅凭只言片语就断定了叶鹤是天才，虽然的确是。

    “白胡子爷爷……？”

    黎辰轻声笑笑，目光深沉，“正统制药，是被小归岚力挽狂澜才有了如今胜局，固步自封了近几百年的传统制药，也应该睁开眼睛看一看了。”

    宋氿听到忍不住露出笑意，叶鹤那小子要是知道，会不会开心？毕竟他的制药手法被认可了。

    随后宋氿无奈摇头，开心？只怕他根本就不会在意这个。

    “小氿，或许你该考虑一下以后的教材编写。”

    宋氿愣住，这是来真的！

    黎辰大笑了出来，轻轻拍了拍叶归岚的脑袋瓜，“就这样吧小归岚，我们要忙起来了，你和小氿的叙旧就留在下次吧。”

    黎辰拍拍宋氿的肩膀，噙着笑容大步离开，宋氿又探手揉了下叶归岚的小脑袋，看得出方才的话让他十分兴奋激动。

    “下次聊吧小归岚，做事一定要注意安全，有事别忘记和我说。”

    “知道了！”

    叶归岚乖巧点头，目送着两位长辈离开，整个赛场在几番谈话间已经变得空空荡荡。

    参加比赛的制药师们早就撤离，最后的几个离场观众也在叶归岚同黎辰宋氿说话的时候离开。

    叶归岚看着偌大的空荡赛场，想着方才在这里响彻云霄的欢呼，还有正统制药师们的滚烫热泪，长吁了一口气。

    还好，她有这个实力，还好，她不负众望。

    也是从这一场比赛之后，传统制药能走出一条新的路吧。

    叶归岚伸了一个懒腰，直接御空而上，打算回凰城做传送阵去附近的一等、二等城走走，看看有没有幻灵灵种出现。

    砰！

    刚踩上虚空，没等叶归岚走一步，被硬生生地撞了回来。

    是灵气避障！

    叶归岚愣住，手狠狠拍向面前虚空，是避障，是幻灵无法通过的幻神避障！

    一道极其微弱的灵气波动出现在身后，叶归岚瞬间回身。

    黑影如风，擦肩而过！

    叶归岚迅速回身，短短的擦肩，让她清楚地感觉到对方的杀意。

    即知来者不善，也无需多言。

    掌中灵气之刃出现，叶归岚看着黑影的移动方向，直追而起。

    幻神避障的出现她暂且不知道原因，但要杀她的这个，是幻灵级别。

    黑影回旋而来，叶归岚脚下速度加快，对冲而上！

    嚓——！

    灵气利刃直接划破对方侧脸，黑影下方袭来的招数，也被叶归岚轻巧躲过。

    只是——！

    嗡——

    一侧的空间突然开启裂缝，御座灵脸上的那张阴阳面具自内探出！

    是虞家！

    砰！

    结结实实的一记重拳，垂在了叶归岚的后背之上。

    少女的身形急速下落，在平地依旧被力量冲击得倒退数米这才稳稳站住。

    嗖嗖。

    黑影自虚空而下，站在她面前，而那个御座灵，则是站在黑影身侧。

    这是叶归岚从未见过的人，一袭灰白头发，穿着一身黑袍，一张看上去和自己差不多大的面容。

    那张脸，却透着莫名的熟悉感，似乎在哪里见过。

    是虞家派来刺杀自己的人？还外带了一个御座灵，果然看得起自己。

    流光自黑色兽环内窜出，烛年出现看到黑影的时候，惊呼出声，“怎么可能，他不是应该死了吗！”

    “烛年，你认识？”

    兔狲抱着叶归岚的脑袋，眼睛瞪圆盯着站在那的长袍人，利爪微微用力，“他不应该被玄晖一族那小子弄死了才对吗？”

    无争？

    叶归岚挑眉，猛然记起了什么，无争同烛年共同行动只有一次，是在他失忆时候的四大宗门之内。

    也是如这般如出一辙的偷袭。

    无争说了杀死了一个想要弄死的人，指的就是眼前的这个虞家人？

    “叶归岚，这不对劲！他在那一次，是真的死了！”

    烛年心神开口，“连灵种都没有留下！”

    “我信你说的，也信眼前看见的。”叶归岚黑眸冷峻，本该死了的人现如今就站在眼前，这就是事实。

    “你这只苍蝇，怎么还不死。”站在那的少年开口，声音沙哑无比，“你要妨碍姐姐到什么时候？”

    姐姐？虞家……

    “你的姐姐，是虞书忆？”

    叶归岚微微挑眉，少年听到似乎受到了某种刺激，猛然怒吼，“姐姐的名字也是你可以叫的吗！”

    撕拉——！

    少年身上的袍子被一股力量直接撕碎，他藏于袍子下面的身体彻底露了出来。

    白皙的皮肤紧贴在骨骼之上，一副瘦骨嶙峋之姿。

    不停地有虫子自他的皮肤下钻进钻出，他的整个身体仿若一个虫巢。

    那是……渡灵虫。

    叶归岚也是第一次见到如此多的渡灵虫，抱着她脑袋的烛年兽瞳缩了又缩，它感觉到了渡灵虫之内藏着的，属于烛灵一族的气血味道。

    “是烛灵，这些该死的人类啊——！”

    “哈哈哈哈哈哈——！”站在那的少年仰天狂笑，身边的御座灵动了，撕裂虚空，没入其中。

    烛年红了兽眼，利爪自旁边一个狠狠落下，带着叶归岚一起跃入了扭曲之间。

    少年的声音自外面传入了扭曲之间，回荡在叶归岚的耳边。

    “虞白辰，记住这个名字，因为……他是杀了你这只苍蝇的人！”

    嗡——！

    空间裂口出现，叶归岚一跃而出，迎头便是虞白辰那张扭曲的脸。

    砰砰！

    他的疯狂笑声病态疯癫，攻击没有给叶归岚造成任何阻力也丝毫不在乎。

    瘦骨嶙峋的身体猛然后撤，御座灵自后面直扑而来！

    背后一道劲风而至，叶归岚刚要有所动作，只听身后传来一阵闷响！接着，是什么东西狂猛摔落地下的声音。

    回眸，叶归岚这才看见，她的背后站着一个御座灵，结结实实的替她挡下了虞家御座灵的攻击。

    御座灵的衣服之上，刻印着两个字迹，如明月般皎洁无瑕。

    玄晖！

