    博文此时正无比郁闷，谁知道魔修会突然难，打破短暂的平静，不宣而战，而且还选择了自己这里作为第一个突破点，就是不知道自己能不能坚持到援军的到来。

    不久前偶遇孙豪，博文的直觉告诉自己，眼前这位俊朗淡定的修士应该很厉害，甚至莫名感觉孙豪应该距离自己比较近，情急之中，也没多想，几乎是本能地，给孙豪了一个传音求救。

    让他没有想到的是，没过多久，一名黑衣蒙面修士，驾驭一把怪剑，施施然飘了过来，隔老远，冲这边叫了一声：“博兄……”

    随即包围着博文的魔修阵营之中，分出两人，凶神恶煞扑了过去，即刻，其中一位黑衣蒙面修士一声怪叫，掉头就跑，瞬间便带着追赶的两名魔修消失在远方。

    此时的博文却不由稍觉失望，看来是自己想多了，被自己当成救星的修士不过是筑基初期而已，怎么可能会救得了自己。

    又坚持了一炷香功夫，还没等到第二批援军。

    黑衣蒙面的孙沉香，居然驾驭着一把怪剑，从另一个方向靠了过来，又隔老远，冲他这边叫了一声：“博兄……”

    这一次，魔修阵营那边，立马分出五名修士，凶神恶煞包抄了上去，黑衣蒙面孙沉香又是一声怪叫，掉头就跑，瞬间就带着这五名魔修跑得不见了影子。

    少了七名魔修围攻，博文压力稍轻，不由对孙沉香充满了感激，不过，更为这热心肠的孙沉香担心起来。

    希望孙沉香能从五名魔修的围攻中全身而退，要不然，自己会心中不安的。

    让博文没想到的是，仅仅过去三炷香时间，第二批援军依然还没来呢，远远地。那黑衣蒙面孙沉香，居然又施施然，驾驭着他那把怪剑冒了出来，冲他这边一拱手。叫了一声：“博兄……”

    博文看着孙沉香，半响没有说话，有点搞不清状况。

    魔修那边，好像也沉默了一下，也半响没有行动。短暂沉默了一会，终于有魔修忍不住大声问道：“兀那小子，我们的人呢？”

    孙豪咳嗽一声：“我怎么知道，你问我我问谁去？”

    魔修们面面相觑，齐齐看向白亮白老大。

    白亮一挥手，做了一个手势，魔修们齐齐停下了手中的动作，快站拢在白亮的身边。

    白亮眼中闪动精光，冲远处的孙豪一拱手：“兄台好强的修为，好狠的手段。不过，你此等作为，却不觉有欠磊落，不是正道所为吗？”

    孙豪感觉，这世道真是变了，居然有魔修在跟自己谈光明磊落，指责自己行为不妥，稍稍哑然失笑之后，孙豪朗声说道：“这位兄台，过奖过奖。要不，你教教我，应该怎么做，才和规矩？”

    白亮仰头哈哈大笑：“怎么做才和规矩。那我就告诉你吧，你应该这么做”，话没说完，手中出现一对金锣，金光一闪，飞射孙豪。

    几乎同时。不用白亮招呼，魔道修士齐齐动手，五颜六色，各种光芒，各种手段齐齐招呼孙豪。

    博文着急的大吼一声：“沉香小心。”

    孙豪一踩沉香剑，腾空而起，躲过部分攻击，身上红光一闪，出现一个鸡蛋壳，蛋壳内，绛红色光芒闪动，白亮的金锣还有部分魔修的攻击自带追踪，孙豪并不能完全躲过，这些攻击尽数落在了孙豪的鸡蛋壳上，鸡蛋壳明灭闪动，没有支持多久，轰然告破。

    但是，以后就没有但是了。

    孙豪身上，绛红色光芒闪动，虽然被这些攻击击打得一步步跌落地面，所幸安然无恙，全部吃下了这些魔修的进攻而若无其事。

    在魔修不敢置信，不可思议的眼光中，孙豪身体降落地面，暴喝一声：“沉香剑，火龙剑，黑魔剑，剑起三才，出。”

    暴喝声中，三把飞剑出现在空中，以沉香剑为轴，演化三才剑阵，带起连串剑影，冲向魔修之中。

    还没完全从孙豪强悍的防御中反应过来的魔修们，只看到青红黑三色光芒闪过，没入自己阵营之中，旋即“噗噗噗”一连串响声响起，修为稍低的修士瞬间陨落，实力较强也顿时身受重伤。

    白亮眼中闪过一丝慌乱神色，大吼一声：“他就是幽灵，兄弟们，撤……”

    大吼声中，这家伙居然也不管一团混乱的战场，纵身一跳，跳上金锣，夺路而逃，魔修弟子们，哪里还敢跟孙豪缠斗，呼啦一声，做鸟兽散，四散而逃。

    孙豪飞剑一收，扫视四面，除了地上七八具魔修尸外，最近的魔修都已经跑到二十丈开外了。

    这帮兔崽子，未免也逃得太快了吧，孙豪可不甘心让他们就此逃脱，飞快地摘下地面修士的储物袋，嘴里一声轻啸：“这位兄台，你如此不战而逃，未免太不守规矩了吧，哪里走……”

    话虽然是冲白亮叫的，但是，孙豪追的却是另外三位魔修。

    白亮，魔修中又一机警角色，修为高，却最先跑路，还别说，孙豪真要追上，怕是得花上一番气力，干脆，孙豪就没去追他，反而追向其他几名度稍慢的修士。

    这几下变化，很快很突然，很富有戏剧性。

    让博文和他的同伴看得是云里雾里，不知所以。博文只来得及大叫一声：“沉香小心，穷寇莫追”。孙豪已经驾驭破剑，飞得不见了踪影。

    远远地，孙豪的声音传了过来：“博文兄，魔修已经在集结，最少都是二十多人一队，博文兄却是小心为上……

    “好小子，哪里逃，吃我一剑”

    博文冲孙豪消失的方向拱手，大声说道：“多谢沉香，博文知道该怎么做了。”

    这时，青云门的第二波援军终于姗姗来迟，远远地，有修士御剑急而来，并大声嚷道：“博文，博文，你没事吧？”

    博文心说，你这会才来，真要靠你，还真非出事不可，一边想，一边朗声答道：“多谢梁兄，却是无恙，那帮魔修已然退去，不过，据我所知，情况怕有所不对，魔崽子们又不安分了。”

    梁兄站定，一脸肃然：“此话怎讲？”

    ……

    孙豪衔尾而追，但也仅仅追上并击杀五名魔修之后，其他魔修早就逃之夭夭，不见半个人影了。

    孙豪也没打算回去跟博文说话，更没有兴趣参与博文们的计划。

    而是顺着魔修们逃离的方向，搜索了过去。

    一日以后，孙豪终于瞄准了一个魔修小队，这个魔修小队，有修士二十五名，带队修士也是筑基大圆满修为，小心翼翼，在一个二级阵法之中，歇息待命，同时应该也在守候这一带的百果汁。

    孙豪土遁而入，遁入阵中，微微含笑，显出身形，随手一挥，破去阵法。

    只是，没等孙豪动突袭进攻，二十多名魔修顿时炸锅一般，不用任何人招呼，四散而逃。

    孙豪眼明手快，也仅仅是捞到了小鱼三两只。

    大失所望之下，孙豪心头也满是郁闷，为何会是这种情况，这跟自己预想的相差很大啊，这些魔崽子们，居然都不接战，此种情形，哪怕孙豪实力高深，还真捞不到什么油水。

    虽然有点失望，孙豪依然悄悄地，继续潜入战场，寻找下一个修士小队。

    很快，孙豪又现了一个可以袭击的目标，一个二十二名魔修小队。这个小队的修士依然是躲在阵法之中。

    孙豪神识扫去，现两名魔修正在交谈。

    一个说：“留意了，大家留意了，筑基初期，黑衣蒙面，一把丑剑，就是战场幽灵，上边话了，让我们看到这样的修士，不要接战，逃跑就是第一要务……”

    另一个说：“最新消息，最新消息，丑剑幽灵会遁地之术，能随手破阵，阵法里边也不安全，哥几个小心点……”

    好家伙，孙豪无语，这队魔修竟如此害怕自己，草木皆兵，自己也别想轻松突袭到他们。

    眉头不由自主地皱了起来。

    千算万算，怎么也没想，魔道修士居然会如此机警，这可对孙豪的行动大大不利。

    为今之计，作战方案可得稍做调整，怕是得换个地方才行，估计甘谷岭这一带，孙豪很难轻松获取血煞了。

    战场很大，甘谷岭只是战场一角。

    其他方向的魔修应该不会如此谨慎吧。

    孙豪开始从这边战场向自己驻守的水玉山方向转移。

    心中开始盘算，这样做，执行的任务怎么交差？下步需要怎么做，才能合理说服师姐回去给自己交任务，还不能给师姐添麻烦。

    不知不觉，孙豪再度路过博文所在之处，神识随意一扫，孙豪豁然现，仅仅是一天多的时间，博文这里，已经汇聚了为数不少的修士。

    再一扫，孙豪嘴里嘀咕起来：“她们怎么也跑来了？不在甘谷岭驻守吗？”

    想了想，孙豪遁过去一点，从地里钻出，换上自己青云门弟子装束，换了一把金黄色的灵器飞剑，跃身而上，大摇大摆，冲博文他们的方向飞了过去。未完待续。

    ...