    “人哪这种事情就算和你说也没什么鸟用，我能够解决的，我自己一个人就可以解决，我要是解决不了的叫你过去也没意思，再说了，你最近最近不是要忙着和那小嫩模准备结婚吗？你那事情都筹备的如何了。”林峰摆了摆手，显然他吃醋也不告诉胖子，就是因为叫了他也没用，而且最近胖子可是在忙他的人生大事，虽然说胖子和泥工也都刚刚成年没多久罢了，但是现如今早就已经是不负从前了，结婚都结得非常的早，当然了，结婚证之类的东西是想都别想了。只要双方都同意的话，那么就可以结婚。

    “那点破事自然而然轻轻松松搞定，就看你们什么时候有时间了。”胖子说道。

    “还真是觉得不可思议啊，没想到我的学生居然都已经要娶妻生子了，要不是因为这场末世的话，很多事情都不一定可以发生呢。”苏柔总是觉得哪里有点怪怪的感觉。

    “老师说是你想结婚的话，随时都可以啊，你旁边就有个现成的，我不会有任何的异议。”林峰笑呵呵说道

    “是啊老师，你看这林峰对你可谓是一片情深啊，说句难听的现现如今在这曙光之地的地位和实力多少小姑娘，对他那可谓是眼里冒光啊，恨不得晚上偷偷摸摸的爬到林峰床上，也不是没有这个可能。”

    胖子很显然也已经开始为林峰的终身大事开始忙了，虽然说信如今他们两个人也就十几岁罢了，谈不上什么终身未来的路还长着呢，但是这可是末世，未来会发生什么谁都不知道，所以结婚这种事情自然而然是一朝不移迟了，实际上不只是他们很多曙光基地其余的一些有条件的，甚至就是一天没成年的也都是尽早的结婚，而能够结婚的自然也都是些实力，或者说有自保之力的人，普通的那些还在为一日三餐忙着的人，哪里还有心情去讨论这些，每天都想着吃完这一顿，下一顿该如何弄来。

    “行了，胖子，在老师面前就不要说这些粗鄙之言了，虽然说你说的都是实话。”冰封说道他也不强求，毕竟他知道自己老是内心之中想的是什么怎么说呢，自己的老师还是太过于保守，太过于传统，虽然说到了末世之后，各种稀奇古怪甚至奇葩的事情他都遇到过，日升师师生恋老师和学生结婚这种事情甭说是末世了，就是在之前那都已经是见怪不怪了。可是苏柔依然还是跨不过心中这道坎，最主要的还是在于他比林峰大了好几岁。

    胖子忙着结婚，李广那边倒并没有任何想要结婚的意思，虽然说他和小寡妇，可我也是情投意合，而且林峰也观察了一波，发现李广他本身就是带着一股混混的逍遥的气息，而另外一边的寡妇则是带着一丝女杀手的冰冷气息，两个人都我有一点江湖儿女的气息，不谋而合，对于结婚这种事情没有任何的看法，两个人在一起就行了，又何必要把结婚这两个字给刻意的提及起来呢？

    一夜无话，第2天一大早，林峰动身前往了曙光基地在机关食堂内，自由之神的一群人已经开始在这边准备吃早饭了，他们的早饭还非常的丰盛，很显然曙光基地也是对他们犹如上宾一般。

    “怎么样？这个饭菜可还合味?”林峰笑着说的。

    “感谢款待，不过今天我们就准备返回了，另外希望你们不要忘记，一个星期之后，那小矮子的尸体就该转移到我们自由之城了，到时候我们自由之城会派人出来迎接。”

    “这个你就放心，我们曙光基地加大越大的现如今你们也摸清楚了我们的底细，没必要在这个事情上产生不愉快的分歧，要不要走的时候我送你们返回？”

    林峰问道。

    “这一路上可是会出现不少的变异怪物。”

    “这倒不必了，不需要你白跑一趟，我们昨天晚上恢复了一晚上，已经拥有了战斗的能力。”自由之城方面自然是拒绝了林峰的好意。开什么玩笑，他们连回去都要林峰来护送的话，那岂不是就是丢人丢到姥姥家去了，林峰看到他们如此之肯定也不多说什么，然后就是去和陆勇私谈，另外一边自由之城，他们吃完东西之后也的确就是立即告辞返回他们的地方。

    路上自由之城的人行动非常的利索，很显然他们也是想迫不及待的回到自家的地盘，虽然在曙光基地这段时间吃的好住的也好，但是总就是在他人地盘之上，心里难免会有些担心，而此时此刻在他们的必经之路上出现了一伙人，这一伙人人数不多，也就那么10来个那三个叫花子就在其中，他们已经得到了最新的命令，要求他们第一时间反悔，这让他们觉得开什么狗屁玩笑，他们一路上可谓是生你来死里去活的还不如那些行尸走肉，好不容易发现了这人类的聚居地，而且似乎这里的人实力不怎么样，但是活得却非常的滋润，最起码吃得好穿得暖就这样让他们空手而归，那他们岂不是太对不起自己这几个月的路程了。

    “大哥，最近这几天兄弟们也算是摸清楚了这地方的路数，这个地方最大的一股势力叫做曙光基地，在曙光基地旁边还有一些大大小小人数实力规模都不得一样的幸存者部落这些幸存者部落倒也不足为奇，最主要的是这曙光基地里面的实力非常的强，里面还有军方的人，据说那曙光基地排行榜第一的那是一个叫做战神凌风的模样，看上去就是一个刚成年的高中生，但是实力却非常的了得，估计不会有假，另外还有一伙势力叫做自由之城，具体在什么地方也不知道，这也是最近才刚刚冒头的，算是这方圆百里千里内的两个大佬了，这曙光基地好像在和这自由之城产生什么外交社交之类的东西，看那意思似乎是想要结盟，然后一起对付那长江里的什么怪物。”|

    其中一个矮个子开口说道，他的模样看上去就像是一个老鼠，此人可并非是什么寻常之人，他乃是附近一个小势力，又或者说是一个小商会的会长，控制着独特的情报通道，曙光基地也算是他的常客了，他总是会运输的一些货物进入曙光基地在市场里面进行交易，所以曙光基地它非常的熟悉，而且它的异能也比较的特殊，那就是老鼠异能可以让它身形缩小，同时还可以让它的天地以及警觉力都大幅度提高，也就在有一天做生意的时候，他忽然就是感觉到眼前这三个人似乎来历不简单，果不其然，并都来到，至于具体从什么地方而来，这老鼠也没有任何的兴趣，它也不想去在意，只要对方是来和他做生意的，那他举手欢迎，无论对方是干什么的他都无所谓，毕竟在这曙光系列有三教九流各行各业的人他都见怪不怪了。

    “很好，这么看来的话，这地方还真是热闹的很。”

    “你刚才说这长江里面有什么怪物需要这两大势力之间彼此联手这件事情确认没有任何的差错，如果当真是如此的话，这种事情应该无比的机密，寻常人根本就不可能知道。”

    那老鼠脸的人立即点头哈腰的说道，“这是自然的，不过小的我战斗能力不行，但是打探情报的能力还是一些，实际上部分三位比如说是03位的，就是曙光，基地里有很多人也都是找我打探，在曙光基地，人人都说我是老鼠脸包打探。打架找战神，刺探情报就找我。”

    老鼠脸笑嘿嘿的说道，无根之城的三个人对视的一眼也不多说什么，从他们的怀里掏出了一些金石，全部都用一个布袋子装起来，丢给了对方，老鼠脸嘿嘿一笑拿着这些晶石在手上掂了掂，分量不多不少，随后就是直接变成了一道黑烟消失不见。

    也就在这个时候，远处视线的尽头走来了一伙人，这一伙人的出现，顿时让这无根之城的三个人纷纷都是目光闪烁，没想到还真的就是曹操这么快就送上门来了，那老鼠脸，果真没有骗他。

    “所有人给我做好战斗准备，到时候都给我狠狠的杀，杀的多的人老子重重有赏！！！”

    此时此刻这一支队伍正式准备返回的自由之城那一伙人了，他们一路上可谓是非常的警惕。

    “我说我们既然来都来了，为什么不在这曙光基地多留一段时间？也可以多打探一点情报，这才短短几日，我们根本就没有办法掌握太多有用的有价值的情报和信息。”

    叶明似乎对今天就要动身返回，非常的不满自由之城的任何一片土地，他都已经看腻了，眼下好不容易来到了一个新世界，这对于他来说可谓是打开了新世界的大门，在自由之城的时候，他的叔叔也就是郭小天一直都在和他说，除了自由之城之外，其余任何地方都已经被丧尸和怪物所霸占，那个时候还吓了他真的就不敢出去，可是后来随着他实力一点点的提升，他才知道在这一片土地之上，自由之城并非是最后的天堂，也有不少的竞争者同样在这片土地之上，不过郭啸天对他看的非常的紧，让他根本就没有办法能够离开他的眼皮子，后来过小天开始渐渐的忙了起来，而叶明的实力也变得更高了，他就会寻常的找机会抓住那些看守他之人的漏洞，找机会溜出城，可是无论他怎么找都找不到，除了自由之城之外任何的幸存者部落了，这让他倍感失望，可是眼下忽然来了一个不亚于他们自由之城的曙光基地，而且里面的人文风格和他们那边都有着非常大的区别，这让叶明感觉到很好奇，大家都是黄皮肤，在末世之前很有可能大家都是在做着同样的事，但是为什么会变得如此大的区别，这是他心中最为困惑，所以他非常想要去深入了解这曙光基地，尤其是了解那个比他年纪还要小，但是却已经成为一个基地顶梁柱的那个少年。

    “叶明这地方毕竟是在别人的地盘，我们在别人的地盘逗留这么久，时时刻刻都会暴露在危险之中。”您对耐心的解释了一句，叶明又怎么可能不知道这个道理，只是显得有些闷闷不乐，毕竟自由之城那个地方对于其余人来说也许就是天堂，可是对于他来说，就仿佛是一个没有办法逃出去的牢笼。

    “杀！！”

    也就在这个时候，他们耳边忽然传来了一阵的冲杀之声，随后就是一道道地洞山摇的巨大的爆破之声，然后这也就是原本正在正常行驶的车队纷纷都是面色大变，那领队之人倒也反应迅速，拿出了他的对讲机，对着那对讲机嘶吼道：“所有人注意有敌袭有敌袭！！”

    不需要过多的言语，其余人早就已经察觉到了这边的动向，纷纷都是立即下车迎战，此时此刻，无根之城的三人带着一群被他们所收服的人朝这边发动了冲锋。

    这些人全部都是被当作炮灰一样的存在，他们根本不知道所需要攻击的目标，他们的实力和底气，如果说让他们知道这些自由之城的实力的话，那么这些炮灰也许根本就不敢往前冲，所以这些炮灰至始至终都会满到谷底，而这无根之城的几个人告诉他们，眼前这伙人身上有不少的金银财宝，有不少的食物，若是能够把他们给杀了的话，那么那里所有的财富他们都可以平分，那里所有的女人大家都可以共同享受，这让这些混在末世最底层的人无一不是看到的希望，要知道他们在末世之中只能是艰难求生，想要努力提升实力，但是实力需要通过猎杀每一次出去猎杀去相当于把自己的脑袋挂在裤腰带上，很有可能早上还得有说有笑，但下午就被丧失，给大卸八块，而如果说没有猎杀的话，那么自然而然就不可能提高实力，不能提高实力，自然就没有身份和地位，没有身份地位，自然而然就没有他们想要的金银财宝，也更加不可能再有女人，这就是一个恶性循环，眼下这无根之城的人，居然许诺他们可以得到无数的财宝，无数的食物以及无数的女人，那么他们又如何不会心动呢？此时此刻这群人冲下山的气势倒也颇为的足，领头的自然是无根之城的几个人，他们既然选择要动手就不会在旁边干看着。

    