兴许是年轻道人笑的实在太狂放，在他身后的毛驴也忍不住昂起头扯着嗓子叫了两声，嘶哑的声音在空旷的树林里传出去老远……

“道祖爷爷，吓死我了！你别叫了，道爷我今天高兴，多赏给你块豆饼！以后跟着道爷，不光不用拉磨，有的是好处给你！”

年轻道人差点被突然响起的驴叫吓了一跳，恼怒的在驴脸上拍了一巴掌，随后又嘿嘿一笑，从怀里掏出一块巴掌大小的豆饼，托在手心递了过去。

这驴子挨了一巴掌不自觉往后退了一步，等看到豆饼，立刻又忘了疼了！伸长了脖子，用那长长的舌头一卷，豆饼瞬间就没入了那张大嘴中，嘎巴嘎巴嚼的酥脆，看的年轻道人竟然都有些馋了。

搓了搓有些痒痒的掌心，李荣看看四周，又在自己选定的位置做了一个记号，这才晃着脑袋，把上书铁口直断的幡子插到驴子一侧的口袋里。

“走喽，回去咱也弄俩好菜犒劳犒劳自己，这日子，不错不错！”甩着手，李荣刚要爬到驴身上打道回府，突然间心头一颤！练武的直觉让他下意识一低脑袋，随后，一块足有拳头般大小的泥块擦着他的发髻就飞了过去！

“谁？是谁暗箭伤人！！”听到泥块远远砸在了地上发出的声响，李荣身上的冷汗一下子就冒了出来！怒气冲冲的抬头往泥块飞来的方向一看！

视野里，一个物体迅速放大！

“哦，原来是有两块啊！”

这是李荣脑海里的最后一个念头！

就在一瞬间之后，一块比刚刚还要大上不少的泥疙瘩便狠狠地砸在他那英俊的脸上，一时间泥屑纷飞，仿若水花四溅。

“啊……”

猛然遭受重击的李荣当即惨叫一声，差点仰头栽倒过去！

因为砸在他脸上的这泥疙瘩不光威力巨大，而且它四散的尘土还顺道带来了“致盲”的功效，一时间，李荣眼睛一阵酸涩胀痛，紧接着什么都看不见了，只能隐约听见一个恨极的声音飞快接近！

“好小子，敢偷你大爷我的驴，简直是反了天了！小东，给我打！狠狠地打？”

“驴？你的驴？这明明是我的驴好不好！”李荣先是一愣，随即在心里一阵狂吼！

只是这话还没出口，就感觉自己胸前挨了重重的一脚，以至于自己都双脚离地飞了出去！等他破布口袋一般摔在地上，无数大脚便雨点般的落在他身上！而且一边狂踹一边还有人怒吼：叫你偷驴，叫你手脚不干净，叫你长得比我帅……

说到这，应该也都猜出来了，毫无疑问，踹人的正是萧寒和小东！

他俩自从在林子里听到了驴叫，立刻跟打了鸡血一样顺着声音就冲了过来，刚出林子，就看到这贼偷想要骑驴跑路，心气之下，捡起地上的泥块就砸了过来！

或许，李荣应该感到庆幸，因为这林子边上只有土坷垃，没有花岗岩……

萧寒此时踹的极其过瘾，他生平最恨小偷！尤其是自己当初辛辛苦苦攒了几个月钱买了一辆电动车，却在第二天就被偷走的情况下，那便更恨了！

如今，在大唐竟然有人偷他的驴？这不跟当初偷他电动车一样？小贼，算你倒霉了，新仇旧恨爷们今天一起清算了！

四只大脚丫子狂踹，只消短短一会，李荣那一身价值不菲的道袍就变成了一身灰不溜秋的破抹布，人也只能蜷缩成一团抱头惨叫！

“无量你家的天尊，这汉中的强盗实在太凶残了！真想要驴，直接牵走就是，还造谣说本来就是你的驴？还动手打人？还打的这么狠？三清道祖在上，快快降下雷电劈死这些混蛋吧……”浑身剧痛的李荣在心里狂吼！

说实在的，他也是练过武的人！要是今天摆开架势，萧寒和小东这俩三脚猫一起上，在他手里估计也讨不到好处。

可是没想到，萧寒偏偏不按套路出牌！

先是拿泥巴封了他的视线，然后…然后就王八拳打死老师傅了……

打人，也是很需要体力的！也不知打了多少下，踹了多少脚，俩人已经累的气喘吁吁，再也打不动了……

跟小东相互扶持着，萧寒喘着粗气对着地上蜷缩成一团的李荣骂道：“嘿，小贼……还敢打扮成道士？你家老大都不敢动我的东西，你还敢见财起意，我呸！”

感受到外面的狂风骤雨停歇，地上的李荣挣扎着动了一下，一双眼睛已经流了一地的眼泪，状态可怜至极！

不过，他流泪也有流泪的好处，现在起码能模糊的看清外面的事物了。

感受着浑身的疼痛难忍，李荣*一声，对着视线里两个模糊的人影哀声道：“你们是哪里来的？要抢劫就抢劫，有点职业道德行不？能不能牵驴就走，别打人？！”

“呦吼……”筋疲力尽的萧寒被面前这死鸭子还嘴硬的年轻道人气笑了，努力抬起脚蹬了蹬他的屁股道：“你说我抢劫？没想到你这小蟊贼死到临头还敢反咬一口！放心，大爷一会就带你见官，让你死个明白！”

“有本事，你就带我去见官！”李荣梗着脖子大喊！

虽然不知这俩穷凶极恶的歹徒怎么敢光明正大去见官，但是这好歹也是对他有利的，怎么能不赶紧抓住？

萧寒看着死不服气的年轻道人嘿嘿一笑，也不再动手了，锤了捶酸痛的老腰对小东说：“小东，这货八成是个傻子！走，牵上小迹，咱们这也算帮老冯抓了一个蠢贼！”

“好嘞！”小东赶紧答应，然后这就要走过去牵驴，不过这刚走出去一步，小东整个人就跟被雷劈了一样，直直的定在原地！

“侯爷……”小东咽了一口唾沫，小心的扯了扯萧寒的衣角，声音有些怪异。

“干嘛？”萧寒很不爽的拍掉小东的爪子，斜眼瞪了过去。

小东怯怯的伸出一根指头指了指那只驴子：“这好像不是我们的小迹……”

“啊？！”萧寒一听这话，一张脸刷的一下没了颜色！赶紧抬头往那只瞪着无辜大眼的驴子一看！

果然，眉眼之间，这只驴子确实跟小迹有些不大一样！

“那这只驴子是谁的？我们的小迹在哪里？”在这一刻，俩人都傻了，互相看了一眼，随后同时咽了一口口水！再一起转向地上仍旧哀嚎不止的年轻道人，突然有一种拔腿就跑的冲动！