    陶德，和大多数普通人一样，出生于诺城一个普通家庭。

    母亲是个温柔坚强的女人，而父亲弗兰克是个水手，在独眼杰克手下工作了几十年，半生漂泊于史凯利杰的的大海上。

    陶德很少见到自己的父亲，坚强的母亲独自抚养他长大。

    可他继承了弗兰克的脾气性格，不安于现状，渴望着建功立业。

    哪怕在二十岁那年，有了妻子和女儿之后，陶德仍然固执地选择离开诺城，去追寻刺激和冒险的生活。

    这一走就是十五年。

    他在北境诸国境内游荡，哪里爆发战乱，哪里就有他的身影：他曾经帮希沃德亲王镇压艾尔兰德的叛乱，也曾在威伦的霍洛顿，参加一群农民反抗山贼剥削的战斗，胜利后被授予得到霍洛顿荣誉镇民的称号。

    十五年时间，陶德从上百场不同规模的战斗中幸存下来，成为一名精锐的雇佣兵。

    却变得比他的父亲弗兰克更加铁石心肠，十余年间从没回过一次家。

    没有看过一次父母或妻女。

    直到三十五岁这一年，接受辛特拉王国卡兰瑟王后的雇佣，在阿梅尔山脉做了一年的侦查工作后。陶德人生第一次感到了疲倦、孤独，以及怀念。

    做了十五年的白日梦，除了一笔钱，啥都没挣到。

    建功立业更是个笑话。

    内心的渴望催促着他，他知道是时候回家了。

    于是放下了一切顾虑，回到了那片又爱又恨的故土，离开十多年的诺城。

    “我以为会有一个温暖的家，满桌丰盛的酒菜在等我。”陶德盯着天花板下的魔法灯，目光迷离、语气低沉。

    听完这个故事，罗伊脸色变得复杂，某种程度上陶德的经历跟猎魔人有相似之处…流浪、孤独、死亡、常年的战斗。

    可他为什么偏偏跟着不靠谱的父亲弗兰克学习，如此的糊涂和狠心？

    明明有了妻儿却不知道珍惜。

    丢下垂垂老矣的母亲，年轻的妻子、年幼的女儿，不管不顾，长达十五年。

    毫无责任感！

    “可我回到诺城只等到一个空空荡荡的家…”陶德坐在沙发上垂着发红的脸颊，一手撑着膝盖，一手抹了抹眼眶，“都死了，全都死了。”

    罗伊听得心头一惊。

    “我的母亲奥莱娜，十年前因为肺结核去逝！”

    “妻子科琳，八年前同样死于肺结核！”

    “弗兰克，五年前喝酒喝死了…”

    陶德的声音戛然而止，胸膛起伏，鼻子间喷着粗气。

    罗伊默然，这个世道大部分普通人都是这种结局吧？因为疾病、或者意外死去。

    能活到老死，只是一种遥不可及的奢望。

    他叹了口气，“我记得你提到过，有个女儿，她在哪儿？”

    “罗伊大师，这就是我想拜托你的目的…”陶德满脸苦涩地说，“关于我最后的一个亲人，我的小爱莎…”

    “自从回到诺城之后，我就一直在找她。”陶德哽咽了一下，强自镇定，

    “根据我近段时间的调查，弗兰克死后，爱莎就独自一人生活，靠着家里的积蓄…直到半年前，积蓄花光，她搬到诺城南边的一家花店工作，平时吃住都在那边。”

    意外的发现，让疲劳的佣兵似乎看到了人生的另一条路。

    猎魔人从他眼睛里看到憧憬和希望。

    “我猜事情没那么顺利。”罗伊说。

    “可当我找到花店，花店的老板居然告诉我爱莎已经失踪了一个月！”陶德语气猛然转冷，“她在一个早晨离开花店，没留下任何线索和痕迹，无声无息地消失。”

    男人怒火填胸又忧心忡忡，站起身体焦急地踱步，但他毕竟没丧失理智，“店员们把附近都找遍了，永恒之火的士兵也到处搜过，可没用！”

    罗伊摇摇头，一个柔弱漂亮的小姑娘，在诺维格瑞瑞忽然下落不明，又能有什么下场？

    “我知道乱找一通毫无用处，而整个诺维格瑞民间，要说消息最灵通也就数眼线无处不在的乞丐王法兰西斯·贝兰，没有罪恶能逃出他的眼皮子。”陶德沉声道，“我主动找上了乞丐王，答应支付一大笔钱…而他做出承诺，调动帮里所有资源替我找到爱莎。”

    “可半个月过去了，乞丐王那边没有任何消息！”陶德忽而收声，瘫坐在沙发上，灰色的眼睛无神地望着天花板，浑身颤抖，嚎啕大哭，“老天爷，让我找到爱莎吧，哪怕看她一眼也好…我愿意付出任何代价！”

    猎魔人表情变得严肃。

    连手眼通天的“贝兰陛下”都没查到线索。

    这起失踪案恐怕不一般。

    “罗伊大师，我知道猎魔人掌握着种种神奇的力量，最擅长寻踪觅迹！”

    “如果您帮我找到爱莎——”

    陶德伸长脖子，咬了咬牙，“当佣兵这十几年，我存下了一笔钱，统统都给你！包括这栋房子！”

    说着，他走到二楼取下一把造型奇特的军刀，摆在猎魔人面前，“如果不够就再加上这把武器，它是我杀死一位抢劫犯后搜到的战利品，陪了我好几年，品质远胜普通的钢剑。”

    罗伊手腕一动，将军刀拔出了厚实的牛皮刀鞘，顿时一抹冷冽的白光划过半空，

    亮的刺眼，它的铸造工艺有别于北境的风格，刀刃近乎笔直，弧度比普通弯刀柔和，刃面光滑雪亮，只在刀尖有一段新月般的弧线，刀柄装饰着蓝宝石，刀背爬满一粒粒精致繁复的花纹。

    欧飞尔军刀

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织。

    特征：重4.05磅，柄长9.4吋（0.24米），剑身36吋（0.89米），

    附魔——

    法印强化：持有欧飞尔军刀时，阿尔德、伊格尼、以及亚克席法印均获得小幅度增强。

    …

    罗伊指尖往刀刃上轻轻一沾，便感到一股寒气和刺痛，瞬间裂开一道白线。

    “欧飞尔军刀，不错的武器。”罗伊眼神闪过一抹异色，重新将军刀插入刀鞘，递了回去。

    “怎么，大师不满意吗？”大汉紧张地问。

    “把刀收好吧，钱你也自己留着，房子我更用不上！”

    罗伊摇了摇头，此行的目的并非为了挣钱。

    “原本要给你父亲弗兰克带去一个问候，既然他人不在了，那么就带给他的孙女儿吧。”

    “我会免费出手，帮你找到爱莎！”

    仅仅为了报答老杰克当初的援手之情。

    “这怎么行，怎么能让您白干？！”大汉惊喜，继而困惑不解。

    “我只是受人之托，忠人之事，你要感谢，就感谢独眼杰克。”

    大汉动了动嘴唇，没说出话来，只是一脸感激。

    “陶德阁下，我说几句难听的话。你应该心里有数，你的女儿爱莎之所以会失踪，你要负很大的责任！”罗伊毫不客气地打击道，“如果你早几年回到家中，陪在他们身边，死亡和失踪都可以避免。”

    “我错了，我对不起他们，我没良心！”彪形大汉眼眶泛红，扇着自己嘴巴子，近乎于歇斯底里地自责，“我必须赎罪！所以…罗伊大师，请您务必竭尽全力！”

    在外面漂泊、闯荡了十几年。

    陶德到头来才发现，真正想要的东西并非什么建功立业的梦想，那只是他的年少轻狂的幻想。他最渴望的珍宝就在触手可及的地方——一直被忽视的亲情。

    可当他醒悟过来，浪子回头，这些却统统离他而去。

    真是讽刺啊。

    罗伊沉声道，“陶德阁下，现实往往比预料之中更加残酷，最后的调查结果，可能会让你痛不欲生。你得做好心理准备。”

    男人脸色瞬间变得惨白，他当然知道那种可能。

    但他不想放弃任何一丝希望。

    “我明白，如果我的爱莎遭遇不测，我希望大师把害她的凶手找出来，交给我处理…”

    大汉垂下头，脸埋入阴影，只把拳头捏得咔嚓作响。

