    混乱星墟，姜独和界灵两人，偷偷潜伏进入其中。

    不得不说，寂苦妖这家伙也是极为鸡贼的，他竟然跑到了混乱星墟的最边缘地带。

    虽说距离对于姜独失去了存在感。

    这特么关键的也太远了。

    数天之后，姜独看着这已经逐渐暗淡的星环。

    这里也存在着人类，但是实力其实并不算强，即便是禁忌境，恐怕在此地也能够成为一方霸主的存在。

    这种地方，当然比不得混乱星墟中间的地带，更别提和终极大陆相提并论了。

    其实现在，终极大陆虽说没有至圣，但是混沌消失，许多一直偷偷隐匿，没有投靠真实鸿蒙之界和混沌的老怪物也开始若隐若现了起来。

    这些老怪物，实力最强者，甚至不亚于顶尖亚圣。

    而且数量真的不能算少。

    相比较而言，这里的边缘星环，就相当于小县城了。

    至于原来的地球？

    沙漠之中的小村庄。

    任谁也不会想到，寂苦妖会躲藏在这种地方。

    姜独两人落了下来。

    另外说一下，界灵融合了玉骨之后，完全就是人类的形态，只不过玉骨是她的核心而已。

    两人漫步在一座城池的街头，街上人来人往，看着倒也是一副繁荣昌盛的景象。

    “什么感觉？”姜独问道。

    界灵看着周围，轻轻的摇了摇头。

    “看不出来什么，我对于寂苦妖并没有太多的了解。”

    姜独也是微微皱了皱眉头。

    之前寂苦妖使用一些特殊的手段，直接从时空界轮之中脱离。

    但是这种手段，对于寂苦妖的伤害绝对很大。

    让本来就受伤的寂苦妖，更是雪上加霜。

    所以寂苦妖若是恢复实力，必定会造成一些动静的，听无生之魔说，寂苦妖便是吸收众生的寂苦来恢复实力。

    “等等吧！”

    姜独也并不是太过于急躁，而是选择入住了一个酒楼。

    酒楼人来人往，但是却未曾说一些姜独需要地东西。

    很快，夜色到来！

    姜独闭上了眼睛，笼罩在魇魔力量之下的精神力直接笼罩住无尽的虚空。

    不知道多少生灵被他的精神力攘括其中。

    生灵的任何一举一动，都会被姜独关注，但是这些画面仅仅是在心中一过而已，姜独可不会无聊到偷看别人办事。

    时间一分一秒过去。

    深夜渐渐的到来。

    许多生灵还是很守时的，渐渐的陷入了沉睡之中。

    万籁俱寂。

    如果是在之前的地球，这种万籁俱寂的场景，恐怕要到午夜三点以上。

    突然，姜独睁开了眼睛。

    “有动静了。”

    他和界灵的身影瞬间消失。

    高空之上，姜独眼睛化为了深紫色。

    他看着下方的大地，只见在无数的生灵身上，渐渐开始涌现出非常难以察觉的黑色雾气。

    姜独的眉头轻轻的皱了皱。

    这黑色的雾气极为的混乱，向着四面八方飘动的都有。

    压根就是没有一个同向的方向。

    “这家伙越发的谨慎了啊！”姜独撇了撇嘴。

    花招还挺多。

    “先顺着两个方向去找，咱们分头行进。”

    界灵点了点头，两人的身影跟随着黑色雾气流转最多的方向飞了过去。

    不多时，姜独停了下来。

    他有些无语。

    因为在他的面前，出去了一个黑色的珠子，在珠子之中，已经蕴藏了浓郁的寂苦力量。

    姜独还没有能够理解这种寂苦到底是怎样的一种力量。

    但是现在这寂苦妖的鸡贼，还是让姜独有些无奈地。

    甚至姜独严重怀疑，这黑色的珠子，寂苦妖都不会亲自来取。

    而是控制着其他的东西过来。

    界灵的身影出现在姜独的面前。

    “怎么办？”

    她现在也是有些没注意。

    这寂苦妖有种泥鳅的感觉，滑不溜手。

    “没有太好的办法，只能守株待兔了。”

    姜独叹了一口气说道。

    只不过他思考了一下，一个极为隐蔽的印记，直接放在了黑色珠子的上边。

    同时他记住了黑色珠子的气息，精神力开始大规模的寻找起来，每发现一个，就将这印记放在珠子上一个。

    一夜很快的就过去了。

    白天，又是一个繁荣昌盛的景象，但是姜独这时候已经看出来了他们衰败的气血和灵魂。

    虽然从外边看着还挺正常，但是这些人，无论是心跳还是呼吸，都比正常人快了一些。

    看起来似乎是没有什么影响，但是一旦真正的爆发，那么这些人便会瞬间成为肉干。

    狩猎寂苦妖的计划暂时就这样搁置了下来。

    一天！

    两天！

    三天……

    终于，姜独等到了黑珠地动静。

    他的身影刹那间消失。

    可是随着姜独看到情况，又是皱起了眉头。

    这寂苦妖……

    有毒吗？

    在姜独的目光之中，一个浑身笼罩在黑袍的人，轻轻的拿起了黑色的珠子。

    随后他的身体便开始颤抖了起来。

    下一秒，黑袍化为飞灰，珠子之中的寂苦力量，就这样消失不见。

    这操作……

    姜独都服气了，就这么猥琐？

    深吸了一口气，姜独眼睛刹那间睁大，一时间无尽法则在他的面前浮现，真实之种猛然爆发出一抹璀璨的光芒。

    真实之眼下，一切都无所遁形。

    姜独的身影瞬间消失。

    你有张良记，我有过桥梯。

    一路飞腾，这被炼化之后的能量，在虚空之中来回的旋转。

    姜独稳稳地跟随着。

    终于，无数的寂苦能量化为了一条河流，河流仿佛巨龙，在虚空之中快速的穿梭。

    一个小时之后，姜独长出了一口气，看着这一个普普通通的山洞。

    “找到你了！”

    他的嘴角露出了一抹笑容，随后变化为一只蚂蚁，向着山洞之中爬了过去。

    外边看着是一个普普通通的山洞，进入其中之后，一个隐形的光幕，却直接拦住了去路。

    姜独看着这一个光幕，渐渐地，他的身上开始涌动出了一种和这个光幕一模一样的气息。

    他穿过了光幕。

    一切都没有任何的变化。

    姜独看向了里边，此时黑色的纹路，已经遍布在山洞之中，仿佛就是一个巨大的阵法一般。

    不，不是仿佛，这玩意就是一个巨大的阵法。

    而在阵法的最中心，无尽的黑气，不断的向着一个和尚的身体之中冲刷过去。

    寂苦妖！

    终于找到了！

    姜独化为地蚂蚁，眼眸微微闪烁了一下。

    界灵已经出现在山洞之外。

    这时候，寂苦妖猛然睁开了眼睛。

    “谁！”

    他的目光看向了四面八方，同时强横而且诡异的精神力疯狂涌动。

    下一秒，他的身影便已经虚幻了起来。

    这时候姜独不再犹豫，猛然化为人形。

    镇渊剑凶猛的向着寂苦妖砍了过去。

    “是你！”

    寂苦妖眼神骤然收缩。

    姜独怎么会出现在这里，他到底是有多么小心眼，才会一般不远无尽虚空的距离过来追杀自己？

    绝对混乱直接开启。

    混乱的力量直接笼罩住整个山洞。

    除了姜独的这一剑，其他的一切都混乱了起来。

    本来已经变得虚幻的寂苦妖身体直接重新凝实。

    寂苦妖的眼神之中直接露出了一抹凶狠。

    “就凭你自己，也想要杀我？”

    PS：白天有事，晚上更新

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

