    我这修的是吞噬神功了吗？！

    楚幽对自己的念力钦佩无比。

    灰后形容自己的念力本质是‘我想’，而‘我想’本就包罗万象。

    不过现在眼前事不是吸收活性精神光团，而是....素质素质。

    没有费多大力气就把枯灰的植被整体折断。

    楚幽当然不会有那样的手艺技术把叶子做成遮体物，但是自身有‘我想’念力啊！

    于是呢，在这里捣鼓了一会儿，只见楚幽又吸收了地上那看起来诡异的小草植被，把小草植被变成枯灰之后又连根拔起，最后手里抓着一大把杂草叶子。

    摊开手掌，眼睛看着掌上的灰色植物，念力在这一刻释出。

    当下手上的植物开始自我变化起来.....

    看起来完全就是有意识生命一样，坐着各种变形体。

    不多时，一个类似内裤的造型形成了。

    看着自己做出的裤子，楚幽脸上有着微笑，当下穿了起来。

    嗯，该遮住的都遮住了，内心顿时良好许多。

    那种甩着蛋子完全放空自我的奔放，那场面想想都汗颜。

    可能，这就是人类吧。

    在有条件的环境下，会受到意识道德观念的束缚。

    又看了看这里的环境，内心思考平衡了一下，决定不去找队友，而是把这片不知道有多大的丛林都给吸了！

    天知道这会带来怎样的变化，嘿嘿嘿！

    现实世界，楚幽身处的游戏舱表面时不时会出现紫色电流....

    忘了说，在罗天世界，时间的比例是1：1。

    当下盘坐下来，地上是一片被拔出的乱草之地，周身半尺之内都是枯灰之色，与这里的环境格格不入。

    这一刻眼睛变成了灰色，那灰色与枯灰之色是一致的，变成灰色之后当下又闭上了眼睛。

    一股无形的波动顿时从这里悄然扩散出去....

    这一刻的念力神识其意志可不是寻找队友了，而是探查周围植被树林的内在生命体，也就是念力所看到的‘活性的精神光团’。

    因此念力波动扩散的很慢，探查到了生命精神光团之后就开始吸取起来。

    也因此以肉眼的速度能够看到，以楚幽为中心，周围的奇异植被从那种绿中带紫的颜色统一的向枯灰之色转变。

    奇异的现象发生了，以楚幽为中心，周围有绿中带紫的气流向楚幽汇集！

    源源不断的汇集！

    对于这种现象，楚幽在内心为此行为命名了一种术语，叫做：吸取之术！

    “你转身，听我说，转身。”这时身在某一处不知道该如何是好的暇多丽脑海中再次想起楚幽的声音。

    “啊？哦。”暇多丽不容多想，立刻照做，开始转身。

    “转慢一点，转.转..转...”于是暇多丽差不多原地要转一圈了....

    “好！”

    暇多丽停止了转动，满脑子黑线。

    喂队长，你刚开始说一下往右边转一下不就可以了嘛！

    “你的直线距离，就是我在的地方，你直接走过来。”

    “好。”

    失去了系统的支持，一切都变得很原始起来。

    “放心，这里没有危险。”

    “嗯。”

    在有经验的支撑下，楚幽分出一缕意志联系了自己的队友，示意他们想自己靠拢。

    因为，楚幽真的感受到了危险！

    因为，发现这些活性精神光团其实跟一个不可名状的存在有着深层感应。

    这还是念力探查到一颗大树的活性光团准备吸取它的生命时，察觉到了这一点！

    很奇异，就是觉得这片丛林很诡异，并不像是自然生长，也不是环境所带来的变化，而是某一物种造成的。

    这些植被的活性光团似乎在吸取地下的某种精神机物，吸取的精神能量一方面壮大自身，另一方又通过连接感应传输到终端。

    终端？！

    是的，这片丛林，有一个终端！

    植被吸取的能量分出一部分全都传输到这个终端中！

    壮大那个终端。

    不过这吸取的过程是漫长的，可不像自己。

    也因此，内心提高了警惕，同时并没有吸取大型活性精神光团，以免打扰了惊醒了那个终端。

    当暇多丽和堇若看到楚幽时，内心简直震撼的不能自己。

    当看到前面是枯灰之色的环境时，说实话身在不同之处的两人就警惕起来，仔细探查之后吃惊发现这种枯灰之色竟然在缓慢的扩散，向着周围绿色植被扩散。

    而且周围产生一种气流，这种气流同样是绿中带紫，向着枯灰之地深处飘去。

    这是什么情况？！

    当时就踌躇不安起来！

    脑海呼叫了大佬，但没有回应。

    半响只能小心翼翼的踏入了枯灰之地，在跨入枯灰和绿紫环境的交界处时，用手轻轻触及气流时，真是颇感奇异和紧张。

    但是随后的深入始终没有出现任何危险。

    大佬说的话真没有骗自己呢。

    然后，然后就看到了坐在地上的大佬。

    然后，然后就发现一路走来的那些飘动的气流，竟然都进入了大佬的身体内！

    这一刻，简直惊天霹雳。

    内心一动，

    “截图！”

    毫无反应。

    暇多丽和堇若这才惊醒，这里真的不是游戏世界！

    对于楚幽来说，念力能量则是不断壮大，不断壮大！

    当然这种状态下，楚幽也在消耗着念力，比如吸取精神光团所产生的能量消耗，比如刚刚联系队友所产生的消耗，比如一直在周身20米设下的念力结界。

    这个念力结界可是一直存在的，它一直存在也就一直在消耗着念力能量。

    这是客观存在的事实。

    当然这些消耗都不是很重，其消耗效果远远低于此刻吸取的能量补充。

    就楚幽的感受来说，不光能够感到精神能量的补充，同时感觉到脑海时而一凉。

    这种凉的感觉代表着念力能量的扩深，念力能量的扩展。

    这是楚幽能直接感受体会到的。

    也就是说，此刻自己真正的在壮大，在强大！

    以俯视角来看，以楚幽为中心，方圆500米近乎都是枯灰之色。

    为什么要说是近乎，这是因为一些大型活性精神光团他不敢下手，而大型活性精神光团代表的都是一些大型植被。

    而这500米范围中，其他3个成员正在向中心汇集！

    他们都接受到楚幽的念力意志，告诉他们向自己靠拢抱团。

    堇若这时看向对面的暇多丽，而对面的暇多丽也看向他自己。

    都发现两人身上都有遮体物，不过看起来有些不靠谱，似乎只有轻轻一拉，身上的遮体物就会掉落下来。

    而暇多丽的身材极为傲人，泄漏了很多春光。

    这是暇多丽眼睛一瞪，对面的堇若就转移了目光，神色淡淡的，继续看着楚幽。

    随后迈出脚步向楚幽走去。