 风慕一阵咬牙切齿，恼怒不堪，但却没有办法，形势比人强，他也无法挣脱。

当下，他看了一眼四周，发觉很多人都在对他摇头叹息，更忍不住有一种想钻进地缝的冲动，唯有道：“好，我认输了，不过，想让我服气你，还需要一个条件才行。”

“哈哈，什么条件，你说！”

李力刚哈哈大笑，曾经输给风慕一招，让他耿耿于怀，如今总算是将这个场子找了回来，扬眉吐气，让他开怀无比。

“你打败我并不算什么，我早就已经输了，你能打败他才算是真正的有本事。”

风慕暗自咬紧了一些牙关道。

“哦，你早就输了，是谁将你打败了？”

李力刚吃惊道。

不单单是他，连公孙硕、赵玄阳、舞鸣姿、雪儿等人都好奇。

他们五人，进入天机峰，风慕在仙岛之内，绝对是没有对手的，如今竟然得知被人打败，自然让人意外。

风慕自然知道这是一件很丢人的事，不愿多提，但现在为了能将祸水东移，他也只有强忍着，目光一转，望着林寒，冷笑道：“这个人，一年前，才加入我们瀛州仙岛的小师弟，林寒！”

“林寒！”

唰唰唰！公孙硕五人，全部将目光转了过去，眼中都露出一抹惊讶之色。

他们不由意外，一个看起来只有十八岁的少年，才加入瀛州仙岛一年时间，竟然打败了风慕，这怎么可能？

以风慕的实力，就算他们也不得不承认，如果不是进入天机峰的话，也难以俯视他，林寒是怎么做到的。

“五位师兄、师姐好。”

察觉到五人的目光汇集在自己身上，林寒不由无奈的摇了摇头，接着对五人，一一拱手笑道。

他跟这五人，无冤无仇，还是同门，一些礼仪，自然还是要做的。

公孙硕五人，仔细上下打量了一番林寒，片刻后，忍不住对视一眼，都能看到彼此眼中的震动之色。

他们也都能看出来，林寒虽说年纪不大，但浑身上下却有一股让人看不透的味道，还有一股淡淡的危险波动，所以，谁要是把他当成一个普通少年来看待的话，那就大错特错了。

“呵呵，你们恐怕还并不知道，他不单单打败了我，并且还扬言，曦芸是他的女人！”

风慕看着公孙硕、赵玄阳、李力刚的神色，忽然狞笑了一声说道。

上官曦芸，风华绝代，艳冠四海，可不单单他一个人爱慕有佳。

这三个人同样也是对其有仰慕之心。

曾经他们三人，对自己有意见，就是因为自己跟曦芸走的比较近。

现在他自然要将这个“祸”，移到林寒身上。

果不其然，公孙硕三人，眼中全部都有些冰寒了下来，显然一个刚入门一年的小子，竟然刚说这话，真是太狂妄了。

以上官曦芸的天赋和身份，纵然是他们，也不敢说，那一定会是自己的女人啊。

“风慕，有些话，不需要你来多嘴。”

这时，上官曦芸忍不住，轻轻蹙了蹙，沉声道，语气中已经带着一抹不愉。

她知道风慕这么说不怀好意，但在众目睽睽之下，却让她面上有些过不去，而且她越发觉得，风慕自从败给林寒之后，心理上已经产生了一抹扭曲，让她微微有些厌恶。

风慕噎了一下，也觉得这话有些不妥，但话已经说出来，他也无法更改，只有对上官曦芸赔笑了一声，然后眼中还是闪烁着寒芒。

他目的就是为了引起李力刚的仇视而已，现在已经成功了，他只想看看林寒接下来，怎么应付这场麻烦。

“林寒是吧，想不到这短短的一年时间，仙岛之内，竟然会出现你这等人物，敢不敢跟我交手两招，让我看看，你究竟有何等本领。”

当下，李力刚望着林寒，咧嘴一笑，充满寒气的说道。

林寒眼神眯了眯，看了一眼不远处正在幸灾乐祸的风慕，心中也是浮现一抹冷笑，这家伙摆明了是在给自己找事啊。

不过，他倒也并不畏惧什么，反正快要到天榜挑战赛了，他早一点知道，这从天机峰历练过后五人的实力，也正好能提前有个准备。

当下，淡淡一笑道：“自然可以，还请师兄，不吝赐教！”

哗！话音一落，整个广场上，气氛陡然一下子变得火爆了起来。

无数人眼中都涌现出一抹炽热之色。

现在林寒在仙岛之内，如日中天，很多人也都的确想看看，他跟天榜前五的天才对撞，会擦出怎样的火花。

本以为这个日子，要等到天榜挑战赛，现在能提前一点到来，自然让他们迫不及待。

“好，有种，看招。”

李力刚见林寒这么痛快的答应下来，也是忍不住哈哈大笑一声，在天机峰历练了一年，他对自己很有自信，林寒纵然被风慕说的再不凡，也不被他放在眼里，今天他要当着上官曦芸的面，证明自己，好在佳人心中留下印象。

轰！当下，他抡起手中的大刀，一刀朝着林寒便是狠狠的怒劈了过来，没有丝毫的花里胡哨，依旧是大气磅礴的一刀。

比适才跟风慕出手时还要恐怖几分，可怕的刀罡，撕裂空气，掀起的尖锐破风声响，让广场上不知道多少人都捂住了耳朵，一脸的痛苦！这声音中的压迫，都如此强悍。

林寒见状，也是不由眼神凝了凝，眸底掠过一抹郑重，不得不说，这李力刚看起来，人高马大，有勇无谋，但这一刀的气势当真是霸道绝伦，在如此强悍的刀威之下，即便是他都感觉，全身汗毛都乍立了一些，有种窒息感。

“给我挡下！”

当下，林寒同样是一声沉喝，手中出现火麟焚天剑，一剑怒劈了过去，茫茫赤光汹涌，炽热的气息如狂风一般呼啸广场，让不少人都瞬间满头大汗，远离了一些。

当！金属大响声响起，终于赤红神剑和乌黑长刀，在一众人惊悚的目光下，狠狠的撞在了一起，爆发出一道惊天动地的大响，震的整片广场都隆隆颤鸣了几分，声势可怕无边。

 