    看到夜帆战斗力全开的模样，徐威当场就怂了。

    夜帆可是一个敢说就敢做的狠人，自己头上的伤还没好彻底呢，可不敢再挑战他的胆量。

    他坐下来之后对何川说道：“董事长，夜帆手里有杀伤性武器，我不跟他一般见识。但他抢走我的股份这是事实，你要为我做主啊。”

    然而，何川却立即摇头，说道：“现在松果智能已经不是我说了算，我帮不了你出这个头。”

    徐威惊恐道：“不是你说了算是谁说了算？”

    褚恒天三人，直接齐刷刷地把目光投向夜帆。

    何川说道：“现在我手里的股份是39%，夜帆手里的股份是49%，他才是公司最大股东。”

    “这怎么可能！”徐威瞪大了眼睛，不可思议地看着夜帆。

    褚恒天、梁婉婷、张梦洁也惊讶地看着夜帆，希望能从他脸上看到真相。

    这个信息太致命了，如果夜帆把控了松果智能的研发、运营和市场销售等等核心决策，他能把松果智能带起来吗？

    如果他连何川一半的能力都不到，是不是会加速松果智能的死亡？

    在这背后还有一个更加让人惊悚的问题：他的这些股份必定是从徐东良和史蒂芬戴维斯手里夺来的，那他们人呢？是被夜帆软禁了还是被他杀了？

    夜帆的脸上露出狰狞的笑容，对徐威说道：“你现在知道我的能耐了吧？”

    “我不仅可以抢走你的股份，我现在还能凭自己喜好决定你的去留。只要我一句话要开除你，你在松果将不再有任何关系。只要我要送你去坐牢，你就绝对逃不脱法律的制裁。”

    徐东良的身体晃悠了一下，直接瘫软在椅子上，甚至连求饶的话都不会说了。

    夜帆走到何川身边，说道：“何董事长，既然大家都不服你的管，那就请你从这个位置上下来吧。”

    “我也不想当什么代理董事长了，我自己把自己直接扶正，当个名正言顺的董事长不香吗？”

    “我的能力你是清楚的，松果智能在我的手里只会发展得更好，绝无可能倒下。你就回家种种花溜溜鸟，提前过上悠闲的退休生活吧。”

    何川拍案而起，怒斥道：“夜帆，你真是狼子野心。我把你请来是为松果智能惩奸除恶的，不是让你来谋权篡位的。”

    夜帆呵呵笑道：“我就谋权篡位了你能怎么着我？现在我手里的股份比你多10%，我就有绝对话语权。”

    夜帆直接将何川从董事长宝座拽下来，自己站上去指着何川的鼻子怒喝。

    “我刚才没说过松果智能只有在你的领导下才能实现最大发展吗？我刚才没支持你继续当董事长吗？”

    “但是你看看这些人一个个的，即使你被我逼下台了，又有谁站出来支持你？”

    “你是不是当董事长当习惯了，就觉得自己的所有决策是对的，就觉得所有人都甘愿受你的安排和摆布？”

    “现在我就用无可辩驳的事实告诉你，他们除了贪图那一点点股份带给他们的收益之外，对你早已经没有感恩之心了。”

    “松果智能属于你的时代已经过去了！”

    梁婉婷等人怔怔地看着夜帆，心中潮水涌动。

    “夜帆在帮我们说话？他在倒逼董事长向我们道歉？”

    他向褚恒天和张梦洁看去，三个人瞬息间便完成眼神的交流。

    于瞬息间，他们都达成了默契的共识：“先闭嘴观望再说。”

    被夜帆突如其来的一阵臭骂，何川一向清明的脑袋里也是嗡嗡的。

    “我什么时候开始做错了？我什么时候开始安排别人的命运了？为什么他们都不再像创业之初那样支持我？”

    何川看着他们依旧平淡的眼神，心中感慨万千。

    “即使自己现在被夜帆逼到绝境，即使松果智能已经面临易主之危，他们也不愿站出来力挺自己了吗？”

    何川冷冷地盯着夜帆，心中恨意汹涌。

    他知道今天唯有求助他们三个，把他们手里的股份拿过来凑成51%，他才有可能战胜夜帆。

    深吸一口气之后，走到了张梦洁面前。

    “梦洁，你是我在创业时期就请来的生产部总监，是你赋予了公司血肉躯壳，一步步构建了完善的生产体系。”

    “松果智能不仅是我的孩子，也是你的孩子，是你一步步教会它走路，一步步将它拉扯大，你不能看着它夜帆夺走啊。”

    他没有了往日身为董事长时的儒雅和体面，没有了他往日强大的职业气场。

    他这时候只是一个想挽救自己孩子的中年男人，有些疲惫，有些惶恐。

    然而，张梦洁却用冰冷的话回应了他。

    “何董，谢谢你还记得我曾经立下的汗马功劳，我还以为你早就忘了呢。”

    “但是当我被你架空，当你把生产部交给别人，而我只能以监管的名义逛逛生产车间的时候，你有考虑过我的感受吗？”

    “我已经看开了，谁当公司的董事长我没兴趣。如果被史蒂芬这些外国佬夺权，我心里或许还会有些愧疚。”

    “但是既然松果没有落在外国人手里，我也不用背负卖国的骂名，那么不管是你还是夜帆坐庄，我都不在乎。”

    “我照样当我的闲散董事，我照样拿着我的4%股份，我照样享受该有的分红，你们的明争暗斗跟我有关系吗？”

    “梦洁，这……”何川一时间竟答不上来。

    他又看向梁婉婷：“婉婷，公司的平稳运营离不开你，松果不能被夜帆夺走啊。”

