 卢善很老实，不仅兑现了承诺，还多加了不少好东西。

叶凡手里有五个空间石，基本全塞满了。

可以说，卢善大半辈子的积蓄都被叶凡拿走，而且还包括不少郁林国盛产的好东西。

随后，叶凡和四眼蛟龙直奔郁林国和北疆妖山之间的一座隐秘山谷。

当初四眼蛟龙就是在这里尝试渡劫，结果被血魔宗的宗主给抓走的。

如今旧地重游，四眼颇为感慨。

“四眼，空间钥锁准备的怎么样了？”

叶凡蹲在一块大石头上，看着四眼捣鼓空间钥锁。

为了以防万一，四眼加强了传送阵，比上次瓷实了好几倍。

这一次，就算在遇到空间风暴，空间传送通道也没那么容易被打破了。

“快了快了！”

四眼蛟龙头也不抬，兀自攒刻阵法铭文。

上一次的空间阵，四眼蛟龙用了不少自己身上蜕下来的材料，有些比较合适，有些不太合适，不过情况比较特殊，他也顾不得那么多。

这次，叶凡收刮了很多好东西，四眼蛟龙总算不用再自虐了。

“喂，四眼，血魔宗宗主自由来回神战大陆和地球世界之间，你能大概推测出他的实力不？”

当初四眼蛟龙被血魔宗宗主所擒，还是九倍极限巅峰，只能勉强看出血魔宗宗主在神武境之上。

如今四眼也到了神武境，应该能大致感觉出血魔宗宗主的实力才对。

四眼埋头攒刻铭文，手上的动作微微一滞，扭头看向叶凡：“至少在神武境巅峰，也有可能是半步神君！”

“神武境巅峰或者半步神君？”

叶凡一愣。

如果是神武境巅峰的话，叶凡倒是不惧，开起全部状态，直接碾压过去。

就算是半步神君，以他的手段，也能与之抗衡。

血魔宗宗主是天之骄子，在同级别中都算是佼佼者，绝对不是蓝眸妖君那种半吊子能比拟的。

四眼蛟龙面色忌惮，随即点头道：“不错！甚至，他突破了神君境，也说不定！”

“神君境……”叶凡的脸色也变了。

十倍极限和神武境之间有一条鸿沟，寻常武者难以跨越。

而神武境和神君境，则是天堑之隔。

叶凡天赋异禀，又有诸多际遇，而且武技远比这个世界的更为系统，也堪堪越级战斗。

他如今神武境初期，比拼半步神君境高手已很勉强，若是面对正儿八经的神君境强者，恐怕只有被捶的份儿。

不是人人都跟蓝眸妖君那样是软脚虾，血魔宗宗主能坐到这个位置，又在两大世界中来回穿梭，说明他的武道天赋绝非寻常武者可以比拟的。

四眼蛟龙见叶凡面露沉色，轻轻颔首。

“嗯，因为只有在神武境巅峰，才有资格触摸空间法则的门槛。

半步神武境，应该勉强一只脚跨进去了。

血魔宗宗主运用空间法则颇为熟稔，应该是在神武境巅峰之上。

当然，神君境的可能性不大。”

“为什么这么说？”

叶凡问道。

“呵呵，如果真到了神君境，他早就统一整个地球的武道了！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿。

“嗯，也对。”

叶凡想想也是。

上官流云也才神武境，了不起神武境中后期。

血魔宗宗主不敢轻易招惹军区，正是因为上官流云的存在。

若是他到了神君境，那上官流云算个球，直接摁死就是了。

没有了上官流云，军区的武道力量将会发生翻天覆地的变化，这么一来，华夏真的就没人能拦得住他了。

至于华夏还有没有一些隐世的老怪物，那就不得而知了。

叶凡觉得就算有，那些老怪物轻易也不会出世。

不然三十多年前的那场大战，他们肯定早就被炸出来了。

“算了，想得太多没什么卵用，先回地球再说！”

叶凡暗暗握拳，“是驴子是马，牵出来遛一遛！”

“叶凡，要是解决了血魔宗，你还会回来么？”

四眼蛟龙忽然抬头问道。

“废话，我自然要回来！”

叶凡眼睛微微眯起，若有所思：“不会过太久的！”

“哦？”

四眼蛟龙诧异。

以前叶凡虽然对神魔大陆感兴趣，但是说起实际行动，还是偏被动的。

如今他观念转变这么快，让四眼蛟龙颇有些疑惑。

“我欠这里两位朋友的人情，一定要回来还。”

叶凡捏了捏拳头，“再说了，我这次来得充满，还没有好好游历一番呢！”

“这个的确！咱们北疆和南荒、西荒、东海，只是神魔大陆的角落罢了，真正的强者都不爱来。”

四眼蛟龙咧嘴一笑：“等咱们强了，就去中域走一走。

据说那里随便一个小村落，都有神武境的高手坐镇，大城里更是遍地神武境、神君境强者！我活了三四百年，别说中域了，就算北域的中心地区都没去过！”

“好，咱们一言为定！”

叶凡点头应道。

虽然四眼蛟龙的说法有些夸张，但是不可否认，神魔大陆的格局绝对比地球世界大得多。

他们所在的地方是神战大陆的北域西北妖山，偏安一隅，属于犄角旮旯的位置。

可饶是如此，这北域西北妖山，随便拿出一个地方，都不比地球世界小。

无论是妖兽还是武者，质量远远超出地球世界。

叶凡在地球世界属于巅峰人物，刚来这里的时候，也就是个垫底的。

就算现在他实力突飞猛进，也只是勉强进入了稍微高一点的层次而已。

南荒妖山的那几个真正的妖君，随便拿出一个来，都能把他摁在地上蹂躏。

说明白一点，南荒妖山就是五六线小县城，在这里称王称霸没什么成就感。

更别说，叶凡连在这里称王的资格都没有！武道一途，路漫漫其修远兮啊！叶凡没有打扰四眼蛟龙，让他安静的攒刻阵脚铭文。

借着这个空闲，他把蛇妖兄弟从纳虫袋里召了出来。

此时，蛇妖兄弟已经恢复了一些知觉，叶凡催动武劲汇入他们体内，两人立马打了个激灵，从地上一跃而起。

“公子！”

蛇妖兄弟连忙向叶凡行礼。

“嗯！”

叶凡点点头，脸上露出一抹凝重，“两位，我有话想对你们说。”

蛇妖兄弟对视一眼，都看出了叶凡不太对劲。

“公子请说。”

“首先，有件事情我必须提前跟你们交代清楚。”

叶凡没有思索，吐露实言：“我并非妖兽。”

“……”蛇妖兄弟一愣，随即讪讪笑道：“公子，你跟我们兄弟俩开什么玩笑呢？”

“我没有说假话。”

叶凡耸耸肩膀，从空间石里掏出一枚妖兽内丹：“我之所以能释放妖气，是因为这颗特殊的内丹。”

“嗯？”

蛇妖兄弟脸色骤变。

因为那颗内丹，蕴含了浓重的鹰隼妖气，其中还有些许的龙鹰血脉之力。

“那你……那你为什么……”妖焱惊愕的指着叶凡。

“可能跟我修炼的功法和一些际遇有关系吧。”

叶凡打了个哈哈儿，继续说道。

“我是人类，是一个来自其他世界的人类。

现在，我要回去了……你们两人虽然是妖兽，但是心思单纯，也算是可造之材。

我不想欺骗你们，或是利用你们，所以才跟你们说实话。”

妖炙张了张嘴，脸露狰狞，眼中流露出一抹杀意：“人类武者？

大哥，杀了他！”

“等等！”

妖焱拉住弟弟，沉声问向叶凡：“为何你身上会有龙族的血脉气息？”

“因为他喝了我的伴生灵液！”

这时候，四眼蛟龙从不远处走了过来，好奇的看着叶凡和蛇妖兄弟对峙。

“你们这是什么情况？

叶凡，他俩不是你的随从么？”

“咱们要回地球了，有些事情得说清楚。”

叶凡笑了笑。

他在神战大陆欠的人情够多了，没必要再添一笔。

“随你便吧。”

四眼蛟龙无所谓摆了摆手，对蛇妖兄弟勾了勾手指头：“他因为服用了我的伴生灵液，又和我签订了契约，所以才会带有蛟龙一族的气息。”

“你……你是……”蛇妖兄弟愣住了。

他们从四眼蛟龙身上感觉到一股奇特的血脉压迫，这种感觉直抵心神，让他们不由自主的内心颤怵。

“我？”

四眼蛟龙啧啧怪笑，“怎么，叶凡没跟你们说么？

我来自北疆妖山多目蛟龙一脉！”

“多目……蛟龙？”

蛇妖兄弟顿时大惊，随即又看向叶凡，惊骇得说不出话来。

“公子，我二人刚才多有得罪，还请见谅！”

妖焱躬着身子，高声赔罪。

妖炙同样如此，不敢再有逾礼之处。

叶凡懵了，“你们这是干什么？”

“公子身为人类武者，对我们妖兽却没有丝毫轻辱之心，我二人愿意继续追随公子！”

四眼蛟龙哈哈大笑，“你们俩不会是看我跟叶凡走得近，想从他那边绕我的关系吧？

我可得跟你们说清楚啊，我不会帮你们蜕蛇为蛟的，不是不愿意，是我真不会！”

“不！”

妖焱摇摇头，目光坚定无比：“公子既是人类武者，那么以他的年纪便有如此境界，天赋罕见无比！况且，连四眼先生都愿意与公子签订契约，说明公子必有过人之处，还请公子收留我们兄弟二人！”

 