    　　“溶遁·溶怪之术！”

    　　照美冥张嘴吐出大片大片的粘稠物，看似毫无美感，威力却极其可怕。将火、土性质两种查克拉结合，组合成的溶遁具有强烈的腐蚀性。腐蚀性之强，连金属都不能幸免，而且因其粘性，如同凝固汽油弹，一旦沾上就绝无脱身的可能。

    　　 忍者是一种神奇的生物，无论男女老少，只要举着‘神奇的查克拉’大旗，就能从嘴里吐出各种反物理的物质。简单的如火球、水球，复杂点的就像眼前这位，从嘴里吐出具有粘黏性和强腐蚀性的流体，话说回来，这位还能吐出强酸和强碱。

    　　难怪她找不到男朋友……

    　　杜克觉得自己大概猜到了事实真相，但是照美冥的溶怪之术已经近在眼前，一股强烈的刺激性气味弥漫在身边。

    　　水遁·水阵壁！

    　　几乎是瞬间，杜克就发动了水遁忍术进行阻挡，可惜他还是小看溶遁的威力，水阵壁被溶遁覆盖后，只是阻挡了一下，便有了消融的趋势。

    　　“不愧是溶解了须佐高达的血继，没想到她现在就能将溶遁发挥出这等威力……”杜克微眯眼睛，扫视了后方的青，双手飞快结印。

    　　丑——申——卯——子——亥——酉——丑！

    　　二代火影精炼的水遁结印，将四十四个手印简化为七个，再加上杜克本身的天赋，B级的水遁忍术即刻完成。

    　　水遁·水龙弹之术！

    　　若有若无的一声龙鸣，一条水龙迅猛跃出一水面，盘绕身体卷起水龙卷带着溶怪之术朝正在看戏的青冲去。

    　　“组合水遁·溶怪水龙之术！青队长，交给你了。”

    　　青惨叫一声，拔腿就跑，一连释放出五六次水阵壁挡在身前。溶遁的腐蚀力在半空就溶解了水龙，但也因为大量水渗入，稀释了不少。经过多重水阵壁，就失去了势头，落入河水中，蒸发起大量带着刺鼻气味的蒸汽。

    　　“水遁·雾隐之术！”

    　　青眼前一亮，结印发动了雾隐村招牌水遁，作为感知忍者，在茫茫白雾中，他占据绝对优势。

    　　杜克正和照美冥比拼体术，眼瞅着就要压倒她，拿下首杀，被浓雾一缠绕，顿时失去了对方的踪影。

    　　“沸遁·巧雾之术！”

    　　茫茫白色的雾气里，照美冥略带薄怒的声音响起。不知是酸性还是碱性的雾气散发开来，清空了杜克身边的雾隐之术。

    　　“不要管那个家伙，我们好好打一场。”体术上被压着打，照美冥很不服气，她还没被同龄人压制过，不论是体术还是忍术。

    　　“如你所愿。”

    　　杜克伸手按在水里，抬起后双手指缝中捏着六把冰制苦无甩出，脚下一踏，跟着苦无一同冲向照美冥。

    　　 嗖！嗖————

    　　六把苦无在杜克超强的腕力下疾如闪电，一瞬即逝。只是一个瞬间，爆发出的疾风便吹开了照美冥的秀发。

    　　照美冥来不及结印，选择了一个半空中铁板桥，向后仰天斜倚，狼狈躲过苦无。弯折的腰身看得杜克一阵咂舌，这小蛮腰，柔韧和力量都非同小可，想必体力和持续力一定很强。

    　　 照美冥背心贴近水面，腰肢如同弹簧一般，飞速直起上身，右手紧握苦无，对上杜克的拳头。

    　　这下要是插严实了，杜克以后只能用左手撸了。在拳头即将接触苦无刃锋时，他弯腿矮了半身，拳头错开苦无，反手捏住照美冥手腕，关节一扭一推，打落苦无。同时腿弯处绷直，身形弹起左腿上抬，膝盖撞向照美冥的俊俏小脸。

    　　照美冥只来及抬手护住头部，被膝击撞离了水面，临空向后飞去。可是她的手腕还被杜克紧紧捏着，又被狠狠拽了回来。

    　　一只拳头在眼前飞速放大，照美冥半身因为牵扯作用力，无法闪躲，连简单的防御都不做到，绝望下闭上眼睛，静静等着这一拳打在脸上。

    　　轰————

    　　耳边呼啸的突破声响起，照美冥缩着头，突然发现想象中的痛意没有出现。睁开眼就见杜克笑意吟吟看着她，拳头贴着她耳边打偏了。

    　　“哼！”照美冥大觉不爽，好胜心强的她有一种被人比下去的失落。她红着脸抽回被杜克攥着的手，一言不发走到河岸边，退出了三人混战。

    　　“哟，看不出你还挺怜香惜玉吗？”青瞬身出现在杜克身后，语意里带着调侃。

    　　杜克飞速转身，一脚踢向青两腿中间，这一脚威力十足，显然是使足了力气。若是踢中，这辈子连撸都只能是幻想了。

    　　青脸色狂变，几乎是使出了这辈子最快的速度退后，闪开后脸色煞，心有余悸说道：“喂，怎么不说一声就攻击……你是想废了我吗？”

    　　 “抱歉，因为青队长突然出现在我身后，吓了一跳。这是条件反射，无心之举，没有掺杂任何主观恶意和私人恩怨，请不要放在心上。”

    　　“我信你就有鬼了。”青拉长个脸，胯下受袭，险些鸡飞蛋打，差点留下心理阴影，他觉得有必要教训一下眼前不知天高地厚的小子。

    　　“水遁·雾隐之术！”

    　　青再一次制造出一片浓雾，遮盖住了河面。岸边的照美冥视线受影响，暗暗皱眉，从心里她更希望杜克能赢。一方面是败给杜克，希望找个垫背的，另一方面，杜克手下留情，她嘴上不说，还是挺感激的。

    　　不过她也知道，这场战斗青的赢面更大，经验、忍术、查克拉全部差了两个等级。下忍不可能打败上忍，哪怕这场战斗只是队内切磋，哪怕青只是新晋的菜鸟上忍。

    　　青一脸势在必得，感知中杜克像没头苍蝇在浓雾里原地乱窜，他带着报复性的笑容，偷偷摸摸来到杜克身后，打算抬腿一脚报复对方。

    　　杜克真的是没头苍蝇吗？当然不是，他这么做是为了迷惑青，想顺便摆个姿势就败给对方。刚才击败照美冥已经是下忍极限了，再打败青，那可就不是一句两句能解释清楚的了。

    　　可万万没有想到，青的报复心这么强，杜克顿时大怒，在青抬脚的空挡，瞬间回身朝着某个不可言状的万恶之源狠狠就是一脚。

    　　“啊————————”

    　　浓雾外，照美冥听到一声凄厉的悲鸣，那惨叫声血泪齐下，饱含一着对逝去深深的思念，和对社会的绝望控诉。句句发自肺腑，字字掷地有声，当真是听着流泪，闻者伤心。

    　　“难道发生了意外？”照美冥坐不住了，冲向浓雾中，顺着断断续续的哀鸣找去。

    　　雾色渐渐稀薄，眼前的一切清晰起来，照美冥找到二人时，青捂着裆部跪在水面上，头颅埋进水里，只能从时不时颤动的身躯看出，他正忍受着难以言表的痛苦。

    　　杜克半蹲在旁边，不知从哪折了根树枝，一下一下戳着青，嘴里还问到：“青队长，你没事吧！该不会是碎了吧！”

    　　照美冥一脸无语，这是什么展开，和想象的不一样啊！

    　　青抬起头，五官扭曲看出人形，一脸崩坏：“你是怎么发现的？”

    　　杜克无辜回了一句：“这都是意外啦！当时感觉到背后有杀气……我就试着踢了一脚，没想到还真踢中了。话说……青队长，你在我背后抬腿想干什么来着？该不会是要报复我吧？”

    　　“小心眼。”照美冥闻言，对青投去了鄙视的目光。

    　　小眼神像刀子一样，刷刷戳在青心口上。

    　　青有苦难言，挣扎着站了起来，两股战战抖成了筛子，强撑着脸面说道：“怎么可能，我怎么会是小心眼！我只想拍你肩膀，吓唬吓唬你，开个玩笑。”

    　　“这种玩笑不能乱开，幸好我及时闪开了，要不然岂不是被你吓死。”杜克摸着扑通扑通跳的小心脏，大方道：“这次就算了，下次别这样了，好歹也是上忍，不能总是这么幼稚。”

    　　“我知道了……”青泪流满面，颤颤巍巍走了两步，发现有些肿，扭头说道：“今天就到这里了，你们先回去吧！”

    　　“青队长不一起回去吗？”杜克关心道。

    　　青一脸沧桑，看破红尘：“我想一个人静静。”

    　　“天满，你就是太善良了，这家伙就让他自生自灭好了。”照美冥双手叉腰，责怪杜克不该同情某人。

    　　“不能这么说，毕竟是同伴，万一……”

    　　“走啦，走啦！他是忍者，一个人也不会有危险。”

    　　照美冥拉着杜克走开，两人渐行渐远，青双眼含泪，心头悲凉之意袭来，正要低头痛哭，突然看到水面上一点残留的亮光。他弯下身子，从水里捞起一片薄薄的霜华。

    　　“这是……冰！？”

    　　水无月族址，和照美冥告别后，杜克回到家族，转了几个弯，来到大长老家门前。正要进去，门被人从里面推开，大长老和一个黑发中年男子走出。男子穿着水蓝色外套，黑色长发梳理在脑后，偏中性的面容略微苍白，带着不健康的红润。

    　　“水影大人，您的决定，家族必定全力支持！”大长老客客气气道。

    　　“族叔，我作为水影有些事不方便插手，家族的事就拜托你了。鬼灯幻月死后，鬼灯一族就不怎么老实……咳咳……”男子说着，从怀里掏出一块手帕捂着嘴咳嗽几声。

    　　“净衣…水影大人，你的身体……”大长老担忧道。

    　　“没事，这是后遗症，这么多年来一直这样，不必担心。强行接受了那力量，总得要付出什么。”

    　　“可是你的身体每况日下，族里也很担心。都是该死的鬼灯幻月，若不是他耍阴谋，抢夺了你的二代目之位，鬼灯一族能有今天？你的身体也不会……”大长老一脸恨意。

    　　“过去的事不必再说，输给他是我技不如人，再说他也付出了代价，和二代土影同归于尽，做了件好事。”

    　　杜克站在墙角，听到二人的对话猛地低下头，瞳孔骤缩，满脸震惊之色。

    　　水影……族叔……三代水影是水无月一族！

    　　水无月……净衣！

    ?　?感谢‘苍龙清影2号’、‘守望者&amp;双子’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

