    方林昂首望着天空，神情里既有些迷惘，又有些茫然，似乎觉得很是有些不真实的感觉，他整个人的双脚竟然缓慢的克服地心引力漂浮离地了起来，胸口的鬼头刺青发出炫目的光芒，不停的变换着颜色，直映得四周的景物纤毫毕现。那接着渐渐凝聚，照耀在了漂浮在半空当中的强者之冕上！

    此时愚者的强者之冕就在方林的头顶上虚悬着，呈现出一种灿烂的亮银色，看起来是由一左一右的两张极具金属质感的脸所构成的，一张严肃，一张轻松。看上去与扑克牌上的J,Q的两张脸颇有些相似，有一种诡秘的肃穆，想来这就是I形态的愚者的强者之冕了。两张脸代表的是两个分裂的灵魂，标志着这个形态下的愚者称号必须要两个人才能分担发挥出来称号的可怕实力。

    然而在方林胸口梦魇印记的照射之下，此时那顶银色的强者之冕上竟然出现了几条流线型的缝隙，这几条缝隙乃是顺着强者之冕的折合缝隙所延伸的，缝隙出现以后，并不让看到的人觉得突兀或者是破损，反而给人以“这些线条理应在此”的感觉。

    接着，强者之冕的左右两边的金属质感的人脸迅速向内缩进，经过了一阵复杂的折叠压缩变形以后，迅速的变幻向上延伸，若交叠的山峦一般迅速向上冒出，通体若黑色的钻石一般晶莹剔透，华贵神秘，令人目不暇接，其顶端有着一粒深邃的黑宝石吸附着射来的光线。那黑色宝石给人的感觉很似宇宙当中最为神秘强势地黑洞。若是望久了以后，整个人的头脑都会晕眩，并且哪怕是脚踏实地，也会生出站立在悬崖旁边劲风吹激即将失足的错觉。

    若说先前的那顶双面强者之冕给人的感觉是诡异中掺杂着肃穆，那么此时变形以后的强者之冕悬停在空中，似乎已顶端的那枚黑宝石为核心，似有了灵魂一般的“活”了过来，因此自有一种神秘地威严扑面而来。以至于看到地人呼吸都有些晦涩。

    林吟袖对中国文化多有涉猎。看到了此时的这顶通体似由极其纯净的黑色钻石雕琢而成的黑色强者之冕，心中不知怎的，就浮现出了两句传诵天下歌吟千年的诗句！

    --------秦王扫**，虎视何雄哉！

    ---------这顶强者之冕，竟然有着帝王将相一般地气派！

    在强者之冕变化地同时，方林闷哼一声。胸口也生出了阵阵白烟。空气里面也有焦臭味传来，他本来火抗极高，就是将他丢到烈火上面焚烧，只怕也在十分钟内也难以损伤他分毫。但是火光一闪，他胸口的衣服已经就燃着了，并且还深入了皮肉。方林的唇抿得紧紧的，可以见到他胸口地鬼头刺青梦魇印记正在燃烧，看上去十分诡异，就仿佛是方林的胸前有一柄无形的炽热喷枪，用淡蓝色的高温炽焰一点一点的在他的胸口上镌刻着1

    鬼头刺青的形象渐渐消失，取而代之的竟然是一个看起来十分眼熟地标记。那赫然由最初地狰狞鬼首变成了一张十分平静祥和的太极图！本来鬼首地双眼成为了太极图的阴阳二气的阵眼！

    方林凝视着空中。看着这黑色晶莹若钻石的强者之冕向着自己的头顶降落下来，强者之冕降落得很稳。很慢。在他胸口太极图的阴阳眼射出的光芒引导下徐徐落下。慢慢的覆在了他的头上，遮住了他平静的双眼。

    当强者之冕稳稳当当的覆盖上方林头部的时候，方林忍不住轻微的呻吟了一声！他觉得自己的脑海里面就仿佛成为了一面光洁明亮的巨镜，过往的所有记忆都被书写在镜子上面，历历在目，纤毫毕现。可是强者之冕的徐徐降临就仿佛是凭空有一根可怕的合金钢巨棒横空出世，带着呼啸的风声横扫而至，将方林的所有记忆都敲碎成千片万片碎裂的细碎镜面！

    显然这就是强者之冕的考验！若是通过不了的话，方林也不会受到什么大的伤害，只会死愚者的强者之冕自然就会再次分裂成双子之冠冕。只有成功坚持了下来，才可以直接获得愚者的强者之冕的II形态，从而有再次进阶的希望！

    似是过了千年万年，其实却是短短一瞬，弹指一挥间。方林就疲惫的睁开了眼睛，要寻回被强者之冕的冲击所震碎的记忆破片对其他人来说十分高难，相当于是你越是寻找，就越会紊乱在自己的心绪当中，被零散往事所牵绊难以自拔。

    但是方林却是极其擅长一心多用的人，他若是聚精会神，连周围十米内的虫子啮根，飞蛾产卵，鸟类鸣叫，树叶掉落等事情也可以同时掌握，了然于胸。旁人要寻回碎散的记忆碎片只能一片一片去拾，但是方林却相当于可以在精神意识上多出十余个分身出来帮忙。自然是大占起手！

    “啪啦”一声，戴在方林头顶上面，纯洁晶莹若黑色钻石所制的强者之冕忽然自行解体分散了开来，露出了方林那双平静而深邃的黑色眼眸。强者之冕解体分散成了数十片，在空中高速的穿插飞行，化为了数十道拉长的黑色光芒，陆续溶入了方林的胸口，膝盖，手肘，咽喉等要害部位，最后停留在方林面前的那枚纯色的辉煌黑宝石，则在他的面前滴溜溜的旋转不停，最后嵌入了他的眉心！

    你通过了强者之冕（愚者）的考验。你戴上了强者之冕（愚者）。

    你成功成为了梦魇世界十强者之一。

    梦魇印记进化完成，权限有大幅度提升。

    你获得了招徕追随者的权利。所有追随者的总体空间评价实力加起来不能超过100点，你可以查看空间对轮回者实力的评价-------但是必须在被查看者合作的前提下。目前梦魇空间对你实力的总体空间评价为：187.44点。（类似于七龙珠里面的战斗力了，呵呵。）

    每招徕一名追随者将付出50000点积分，50点潜能点的代价。同时你将会所有属性减少一点。该属性点将永久扣除，即使追随者死亡也不会退还。

    愚者乃是空间当中最为神秘的强者，他擅长用隐蔽的手段来削弱对手的实力，或者是增强己方的能力，同时愚者对承袭称号的轮回者条件要求相当苛刻，不能通过愚者的强者之冕考验的人，只有受限使用愚者能力的资格，要发挥出愚者的真正能力，自身的潜力必须达到相当完善的地步。

    你目前的状态为：愚者II阶段。

    你获得了称号技能：退化光环，本技能效果若是应用在剧情人物身上时候，仅能使其延长技能施展时间25%，若是瞬发技能时，精神力消耗增加30%。（应用在轮回者身上效果前文已介绍。）

    本技能在本世界当中仅有2次使用机会。消耗完毕以后，必须回归梦魇世界充能。

    你获得了称号技能：影灭之噬。你打出一道极难被敌人觉察的气劲，使他的防御力迅速减弱，下降速度为20点防御力/分钟。最多下降至最高防御力的10%。这些削弱效果同样也极难被察觉。持续600秒。

    若你对友军施展影灭之噬，那么友军的防御力将以20点/分钟的速度上升，最多提升限度为60点。持续时间600秒。

    （具体来讲就是：若是敌人给防御力为100点的老胡放了个影灭之噬，那么老胡的防御力就会在5分钟以后降低成10点。若是方林给防御力为100点的老胡放了个影灭之噬，那么他的防御力在8分钟内将会额外增加60点。）

    本技能在本世界当中仅有6次使用机会。消耗完毕以后，必须回归梦魇世界充能。

    你获得了愚者II阶段终极技能：迷乱之伤。

    迷乱之伤将在无声无息当中，会将目标物的物理防御能力与魔法防御能力彻底消除，并且出现负值！具体负值的程度将由目标物的能力所决定，护甲与抗性伤害为负的时候被敌人攻击，不仅可以造成理论上的最高伤害值，还会造成额外的可怕伤害！

    施展本技能后，你在下一个世界当中将暂时失去愚者头衔。愚者所有的候选者有权在梦魇空间中向你提出无法回避的挑战，无论挑战成功与否，都会损失大量的积分与潜能值，挑战成功则夺得称号，失败的话不会死亡，但自身的基本属性点将会全面下降，下降的点数将会加成到被挑战的人身上。

    PS：如果护甲是0以下伤害加成的数值就是：2-0.94^护甲得出的数值乘以攻击力便可以得出加成后的伤害

    例子：护甲(-8)伤害加成的数值就是：2-0.94^(-8)2-(-1.64)3.64设你的攻击力为20得出的3.64数值乘以20点攻击力65点加成后的伤害