    原来，赵祯听说范宇入宫来见两位太后，便也过来看看。

    范宇此次出使辽国，短时间内怕是回不来。赵祯此来，也算是给范宇送行。

    结果赵祯刚刚进了慈宁宫，却发现两位娘娘盯着自己的眼神都有些不责怪的意思。

    范宇和还玉公主两人对赵祯行礼，赵祯挥了挥手道：“免礼，私下里都是一家人，不必如此繁琐。”

    “谢官家。”范宇与还玉两人谢恩道。

    李太后却是开口道：“官家，你为何要将宇儿派往辽国。你是做哥哥的，怎么能如此对待你的义弟。此时宇儿和还玉两人，又是新婚不过数日。一个是你义弟，一个是你胞妹，你怎么能让他们分开这许多时日。不说此去辽国有没有险难之事，只说你让新婚夫妻分开，便已过有些不对。”

    赵祯被生母如此质问，不由语塞，便将求助的目光转向杨太后。

    杨太后看到官家有些答不上来，便对李太后道：“阿姐莫要生官家的气，官家让宇儿去辽国，也是让他为国事出力。朝中那许多大臣，想必是没有如宇儿这般合适的人选。”

    赵祯不由点头，“是啊大娘娘，没有人比安乐侯更合适了。”

    还玉公主想说些什么，可是她是官家的妹子，辈份不够不好开口。因而，还玉公主只能撅着嘴在一旁生气。

    “满朝文武，领俸禄的时候没见一人少拿过，有了事情却没有合适的。”李太后不由更气道：“官家看看朝中，哪一个的年纪比宇儿小了。为娘不是偏向宇儿，相反他能为国出力娘还会高兴。只是看不惯那些尸位素餐之辈偷奸耍滑，怕是宇儿立了功劳回来，这等人还要说三道四的吧。若是朝中尽是些成事不足，败事有余之人，官家养他们何用。”

    赵祯面上有些难堪，心里更是后悔，当初不该听吕夷简的话，让安乐侯出使辽国。只是事情已经定下，临行前一天更改，怕是会落下笑柄。

    范宇一看义母李太后生气斥责官家，便劝道：“娘不要责怪官家，此事是孩儿请命官家才答应的。朝中诸臣各安其位，都有自己的事情要做，并非是闲人。姨娘和官家没有说错，此次出使辽国，确是有些事情不是别人能做的。孩儿与那辽使刘六符交好? 官家是知道的。因此? 也只有孩儿出使辽国最是便利。”

    赵祯给了范宇一个赞许的眼神，正不好自己分说之际? 安乐侯太及时了。

    李太后这才神色缓和道：“想是宇儿立功心切? 才会请命。既然如此，老身倒是错怪官家了。”

    这话一讲出来? 赵祯便松了口气，但是心中也有些嫉妒。自己生母对安乐侯怎的如此疼爱? 这让他有点心理不平衡。

    “大娘娘不必如此? 实是孩儿解释的不清楚，怨不得在大娘娘。”赵祯也只好赔笑道。

    范宇看到义母不再生气，便对赵祯躬身道：“臣这次进宫，便是拜见两位太后与官家? 向官家和两位太后辞别。明日一早? 便会北上幽燕之地。因而，想是少则一月多则两月，怕是见不到官家与两位太后了。”

    “此次任命仓促，倒是让你受了委曲。”赵祯点点头道：“此去辽国你为副使，若有事便要以正使为主? 莫要轻易越权。以段卿的稳重擅辩，他带着你定然无事。你还年轻? 可多看多学。若是有什么不明的，可向段卿请教? 想必他不会拒绝。还有那刘六符，你也要多从他的口中询问辽国内情才是。”

    范宇心道? 那段少连已经被自己赶跑了? 这一路自己可不想见他。至于请教一个腐儒? 那还是算了。

    但他的口中却道：“官家说的是，若有疑难之事，臣定会向段直阁请教。那刘六符熟知辽国朝政，臣也会盯紧他的。”

    赵祯想了想，终究还是觉得自己对范宇有些过了。这才新婚，便被外派到辽国，当着两位太后不能不有所表示。

    “陈琳，命人取百两白银赏赐给安乐侯，以为他的路费。”赵祯开口道。

    “官家，臣不用了。”范宇急忙谦让道：“出使辽国的用度，自有朝廷负担。官家向来节俭，又刚刚取了一大笔钱出来，就不要再赏赐于我了。”

    官家的话已经出口，那就金口玉言。赵祯虽然听到范宇的话有些心痛，可是这官家的面子还是要的，不能收回。

    “朝廷负担是朝廷的，我身为你的兄长，赏赐你些银两，是我的一点心意，以壮你的行色。你且收下，莫要推拒便是。”赵祯故意面色一沉，意似训斥道。

    可是赵祯的心中，却是又觉得，还是安乐侯理解自己。一直惦念着自己节俭之事，有这份心意便值了，这银子送的不冤。

    赵祯最后赐宴，在慈宁宫中，一大家人算是用了一顿团圆饭。

    从宫中回到府里之时，天色也已经黑了。因为第二天便出起程，所以范宇夫妻也早早的便休息了。

    还玉公主却睡不着，睁着两只大大的眼睛，盯着房顶看。

    “夫君，你这一次要去多久，可有准数。”还玉公主问道。

    范宇闭着眼，迷迷糊糊道：“谁知道呢，短了一月，长了两月。出使辽国南京，一个往返也要近月了。总不能去了便回返，那岂不成了儿戏。若无意外，当在辽国过了正旦数日，便会返程。”

    “这样的话，夫君岂不是要在辽国住上一个半月之久？”还玉公主幽怨道。

    范宇睁开眼，看向还玉公主道：“怎么，这点时间还算长吗。静一你若是在府里寂寞，可以搬去宫中住上一阵。到时等我回来，再接你回府可好。”

    还玉公主闷闷不乐的点点头道：“这样也可以，只是你要早些回来才是。”

    范宇伸臂抱住还玉公主道：“这是自然，辽国冰天雪地呵气成冰，可有什么好住的。若无事了，我定会尽快赶回。”

    “对了夫君，听说辽国虽冷，可是那里的女子都热情奔放。而且北国女子都是身高腿长肌肤也如冰雪般白，你说是不是。”还玉公主忽然道。

    “哈哈哈，静一你听谁说的。”范宇不由心中警钟长鸣，口中却道：“这都是传言而已，其实北地多风沙，且寒冷。相对于南方女子大多皮肤粗糙，可也没有几个白的。”

    还玉公主似笑非笑道：“这样说来，夫君是经历过南方女子了？”

    范宇眉头直跳，还能好好说话吗。

    “没有的事，夫君我还年轻，哪里有这许多见识。”范宇急忙摇头否认。

    “我不管，今日夫君要尽孝！”还玉公主蛇一般缠上来。

    范宇哭笑不得，到底是给谁尽孝，他身体却是很没出息。

