    许了冷笑一声问道：“你有那个本事，杀了我们吗？”

    年轻的黄巾力士并无恼怒，耸了耸肩膀说道：“我只进化到了妖王级巅峰，的确不是你们五个联手的对手，但这里是黄巾之城，我们黄巾力士一族的城市，只要我发出警讯，最少可以瞬间召唤十万黄巾力士参与战斗，你们确定要激怒我吗？”

    许了仍旧不落气势，淡淡的说道：“黄巾力士的力量有明显的短板，应该是当初炼造你们黄巾力士一族的那个人故意留下的破绽。↖↖，我虽然不会是十万黄巾力士的对手，但想要逃走却不难，激怒你有什么了不起，现在……好像你也很需要我们吧？”

    轩昂的年轻黄巾力士，传送进来的虚相，居然露出了沉思之色，过来良久才缓缓点头，说道：“你的确说服了我，我现在更需要你们的帮助，所以我不应该用嚣张的态度。”

    不光是许了，就连叶白，白秋练和胡秀清都露出了惊讶之色，这头年轻的黄巾力士比他们想象的智慧还要高，甚至到了洞察自身缺点的地步。

    要知道，就算是人类，也有九成以上，从来不会反思自己的错误。

    轩昂的年轻黄巾力士身上气质骤然转变，虽然仍旧有一股锐气，但却态度亲切了许多，笑容亦由霸道嚣张变得阳光灿烂。

    他伸手抚胸，说道：“我是觉醒者之一，名字叫做暹罗！黄巾之城有八百万黄巾力士，但如我这样的觉醒者只有不超过一万人。我们觉醒者中有一部分希望摆脱控制，成为自由自在的生灵，另外一部分希望严守本份，继续做一名正统的黄巾力士。我是自由派！”

    许了想起暹罗曾经追随牙都，心底就有些古怪，很想吐槽一句：“你特么不是保守派吗？”

    叶白耸了耸肩膀，问道：“管你是自由派，还是天体派，跟我又有什么关系？你还是直接说明来意吧！大家切入正题。也可以更有效率些！”

    暹罗微微一笑，说道：“我们自由派希望能摆脱黄巾力士的身份，正统派想要紧守黄巾力士的身份，不过这都不重要！重要的是，我们黄巾力士没有办法自行解除控制，必须要有外人来帮忙。”

    叶白微微沉吟，说道：“所以我们破解黄巾之城的事儿，你已经早就发现，只看我们有没有这个本事。才决定对我们什么态度了？”

    暹罗微微点头直承其是，倒也磊落大方。

    许了心头微微一动，说道：“我们需要建造黄巾之城的所有图纸，以及炼制黄巾力士的方案，有了这些我们才能着手，帮你们破去限制。”

    暹罗微微一笑，居然一口就答应了下来，说道：“我可以开放资料库。让你们能够入侵，想要什么资料。你们尽管取去！”

    许了和叶白互相瞧了一眼，都不禁有些惊喜之色，若是有了炼制黄巾之城的图纸，以及炼制黄巾力士的办法，就凭十八仙派的底蕴，完全可以复制这座巨城。打造属于十八仙派的黄巾力士。

    他们也没有想到暹罗居然随口答应，毫不在意，但这种好处不拿，他们也就不是受过现代文明熏陶过的修行者了。

    暹罗的身形缓缓淡去，说道：“如果你们想要进入黄巾之城。我可以给你们开放四个符文核心的编码，有了编码，那些普通的黄巾力士就会视你们为同类，再也不会攻击你们。至于觉醒者……”

    暹罗最后留下一个神秘的笑容，说道：“我们这一派的人不会出手，正统派的人……你们最好自己有本事杀了他们。”

    站在高台外面的暹罗，从沉寂中醒了过来，收回了意识之后，他变得充满了自信，化为一道金光，冲向了黄巾之城的核心，并没有回去自己守护的高台。

    许了望着高台内浮现的四枚符文核心，探手抓了一枚，把另外两枚收入了自己的小乾坤界，然后才说道：“秋练，你和胡秀清都不要冒险，呆会我把你们送出黄巾之城，这里有我跟叶白就够了。”

    白秋练摇了摇头，说道：“不管怎样，我都要跟在你身边，就算帮不上忙，我躲在虚空鲸座里就是了。”

    许了微微犹豫，其实离开黄巾之城也未必就安全，带在身边还能多照顾几分。

    胡秀清却跟白秋练的选择不同，他正色说道：“我虽然修为不及你们，但仍有正面战斗的勇气，如果让我苟且投生，在遇到危险的时候就离开，我还修什么剑道？”

    胡秀清和白秋练的选择不同，他的眼神无比坚定，就算许了稍微露出了几分气息，他也没有任何退缩之意。

    许了稍微放出了一丝妖气，但很快就放弃了用强力来压服，随手丢了一枚符文核心给他，说道：“一切小心！”

    叶白收了最后一枚符文核心，将之投入了万象天球之中，催动了九元算经再次连接上了黄巾之城，很快就露出来喜色，对许了说道：“我找到了黄巾之城的核心，你跟我一起突破外层禁制吧！”

    许了小心翼翼的把黄巾力士的符文核心放在的头顶上，袖中飞出一面圆镜，先把这枚符文核心照定，然后才催动了万象天球，开始推演运算这枚符文核心的本质。

    过了片刻之后，他才吐了一口气，说道：“暹罗并没有做什么手脚，应该没有留下后门之类的东西。”

    叶白笑了一声，说道：“我刚才也检查过了，就算有什么问题，万象天球也压制的住。我们先试着攻破黄巾之城的核心资料库吧！”

    许了答应一声，也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    黄巾力士的符文核心极其复杂，不管是他，还是叶白都没办法将之完整的分离出来，这东西也只有黄巾力士才能从同类体内完整的取出。

    有了一枚完整的符文核心，叶白和许了都有办法侵入黄巾之城，至于暹罗答应的条件，还要他们侵入黄巾之城的核心，才能知道是否言之有信！

    两人几乎是同时催动了万象天球，分出了一部分意识，冲入了黄巾之城的庞大虚幻世界。(未完待续。)u

    
