    返回船舱后，易阡陌立即展开它的神识。

    以第一重神魂塔的神识，他根本无法触及到鲲之母的存在，可当他施展第五重的神识，立即感应到了那股温软的气息。

    正如白夕若所说，此刻的他们，正处于鲲之母的身体当中，整个鲲之母将近有一百里的大小，如果不是因为身体无形，足以遮天蔽日。

    以这身体为中心，形成了一处奇异的隔膜，将外界的力量，全部都隔绝在外，这一刻易阡陌忽然想到了苏青。

    苏青告诉他，如果进入昆仑山，她会帮助自己，如果这鲲之母是她派来帮助自己的，那么一切就都说得通了。

    毕竟，易阡陌并不认为自己是什么天赋异禀，更不可能有白夕若的能力，这一点他到是很有自知之明。

    正当他准备收回神识时，这鲲之母的身体内，忽然传来了一股庞大的吸力。

    这让易阡陌一阵警惕，在第一时间收回神识，但他发现，这吸力竟然可以将自己的神识，完全卷入进去。

    他不但没法收回原来的神识，甚至连他神魂塔的神识，都被牵扯着吸了过去。

    易阡陌到是果断，第一时间切断了神识，但他发现，自己的神识竟然连切断都不行，完全不受自己的掌控。

    进入神魂塔五重，这还是易阡陌头一次无法掌控自己的神识，要知道以他的神识之力，在这天界，应该没几个人可以相比。

    “怎么回事！”

    易阡陌紧张了起来。

    但他很快发现，这股吸力并没有要吸食他的神识，仿佛是要带他去什么地方。

    随着神识被吸走，易阡陌终于感应到了整个鲲之母的全貌，他发现这鲲之母，竟然是由无数星辰组成。

    但看似是星辰，却又不是，仔细查看，发现只是一些发光的物体，但具体是什么物体，却又难以辨别。

    随着无数的光汇聚，最后形成了一个如同星璇一般的东西，易阡陌的神识，全部都涌入到了里面。

    忽然，眼前一片黑暗，所有的光都消失了，神识感觉到的是冰冷，死寂的冰冷！

    正当易阡陌不知所措时，在这枯寂的黑暗中，忽然出现了一道斑斓的光，他的神识就像是飞蛾扑火一般，追逐着这道光而去。

    当神识碰触到这道光时，他才发现，这竟然是一只蝴蝶！

    是的，就是一只蝴蝶，可他从未见过这么美丽的蝴蝶，又或者他从来没见过这么美丽的东西，就像是一个梦！

    正当他奇怪，这蝴蝶是怎么出现时，蝴蝶引领者他的神识，进入到了另外一个漩涡，随着“嗡”的一声，眼前再一次化为了黑暗！

    “这是什么地方？”

    易阡陌有些畏怯。

    就在这时，在这黑暗中，传来了一阵阵奇怪的声音，非常的小声，像是在絮叨，又像是在窃窃私语！

    是的，就是在窃窃私语，仿佛在讨论什么见不得人的东西。

    他的神识扩张过去，终于听到了这声音的全貌。

    “已经进入了昆仑山范围，这一次的鱼，似乎比以往的更加滑溜。”

    “若是不滑溜，也不可能超脱命运的轨迹，走出另外一条路，但可以确定的是，他的身上，确实承载了那件东西！”

    “真的是那件东西吗？没想到，时隔这么多年，竟然有生灵可以承载，那也就是说，我们可以借助这股力量，离开这牢笼了。”

    “等了这么久，才等到这么一位，这一次绝对不能让这机会溜走。”

    “是否要进行干预？”

    “不能进行干预，在没有完全觉醒之前，若是提前干预，会发生意想不到的事情，我们也都无法预测。”

    “按照他现在的轨迹，应该要进入冥狱了，不知道还能够走多远。”

    “我觉得应该进行干预，否则，若是遇到了冥狱里的那些东西，是非常可怕的！”

    “我们的力量不能轻易投射，好不容易才让这众生忘记，若是出现的话，又要进行一次新的轮回。”

    “等！”

    随着最后的这一个字出现，黑暗空间内的窃窃私语，忽然变得平静了下来。

    还没回过味来的易阡陌，忽然感觉自己的神识，像是回溯一般，经过那些星辰，又返回到了神魂塔，一点都没消耗。

    有那么一刹那，易阡陌甚至觉得，自己刚才是不是在做梦，但他可以确定的是，到了他这个境界，做梦的可能性不高。

    尤其是神魂塔已经五重，他的意志远比寻常的修士要坚定百倍，梦这种无法控制的臆想，是不可能出现的。

    “那就是真的，可是……他们说的是什么，这些家伙又是什么人？”

    易阡陌的眼中充满了好奇。

    他仔细回忆起了那黑暗中听到的那些话，回忆起了那只蝴蝶，回忆起了那些漩涡。

    但他发现，越是回忆，记忆消失的就越快，到最后，易阡陌只记得自己见过那只蝴蝶，至于蝴蝶引领他去的那处空间，听到的那些话，他全部都给忘记了。

    “怎么回事！”

    他捂着头，绞尽脑汁，却也没想明白，到底是为什么。

    “呜呜呜……”一道空明的声音传来，杂乱的内心，在这一刻忽然间陷入了平静。

    他从船舱里，缓缓起身，又走出了主船，身形一闪，来到了白夕若所在的鲲上。

    看到他突然冒出来，白夕若吓了一大跳，怒道：“你个小瘪三，竟然还敢出现在我面前，我……”

    “等价交换！”易阡陌打断了他。

    白夕若皱起眉头，道：“你先说！”

    “你想问什么？”易阡陌问道。

    “鲲之母出现在这里，是因为船上的什么东西？”白夕若询问道。

    “因为我。”易阡陌直言道。

    “你？”

    白夕若打量了他一番，怒道，“你还敢耍我！”

    “没耍你，确切的是，刚才我感应了鲲之母，然后……做了一个梦，梦到了一只蝴蝶，蝴蝶带我去了一个奇怪的地方，我听到了一些东西，但回来之后，我全部忘记了。”

    易阡陌说完看着他，等待着他给自己解惑。

    可白夕若却张大了嘴巴，像是见了鬼一般。

    “你这么看着我，是喜欢上我了？我可不没有断袖之癖！”易阡陌说道。

    “滚！”

    白夕若说完，盘坐下来，但他看易阡陌的眼神，却变得无比凝重，“你知道，这个世界存在着许多，我们无法想象的东西，对吧！”

    “是的！”

    易阡陌点了点头，“比如呢？”

    “……”白夕若。

    “你要是不知道，就别不懂装懂！”白夕若没好气道，“我的意思是，你做的梦，其实是真的，不过……你梦到的东西，并不是现在发生的，也不是过去发生的，而是……即将要发生的！”

    “即将要发生的？”

    这回轮到易阡陌惊讶了，“未来？”

    “听过庄公晓梦迷蝴蝶吗？”白夕若问道。

    “没听过。”易阡陌说道。

    “我的先祖，唤作庄公，他曾经梦到过那只蝴蝶！”

    白夕若说道，“如果你想知道，你通过那只蝴蝶，进入了未来的一个片段里，当你回到现在的时候，自然什么都不记得了。”

    “但我好奇的是，为什么鲲之母，会引领你进入未来？你到底是个什么东西！”

    白夕若说道。

    “你才是东西！”

    “对，你不是东西。”

    “……”易阡陌。

    “说正事，你想不想知道你看到了什么，想的话，我可以带你回溯梦境，但前提是……你得告诉我，你为什么可以让鲲之母引领你进入未来！”

    不等易阡陌说话，白夕若微笑道，“等价交换！”

