    陆琳琳的心猛然一跳，她想到梦里那个声音也说：“他喜欢你才会亲你，你为什么认为他是欺负你？”

    她本来以为那只是她做的梦，既然是做的梦，就没有别人知道。

    但现在南凌川竟然亲口说出喜欢她，她有点不敢相信，又觉得心跳得厉害，脸不由自主红了，半晌才说：“你骗人！”

    “我没有骗你，”南凌川看着她红彤彤的脸蛋说：“我已经喜欢你很久了。”

    陆琳琳低下头，她的心里乱糟糟的，很希望他说的是真的，希望他真的喜欢她，而且喜欢她很久了，但又不敢相信。

    陷入爱情中的女人就是这么患得患失。

    她忽然想到一个问题，又抬起头，圆睁着双眼怒视着他说：“你撒谎！你那时候明明说的是惩罚我！”

    南凌川的心里冒出一个念头，想把自己狠狠打一顿！

    他觉得自己以前太混蛋了，他为什么要那样欺负她呢？明明喜欢她，打心底里想要跟她接近，可他为什么总要用惩罚的方式来亲她？

    这真是虐她一时爽，追她火葬场啊！

    他看着她，一脸无奈地解释：“我以前没有交往过女朋友，也没有追过女孩子，我不知道怎么追你，我想亲你，又怕你嘲笑我，所以我就说我是惩罚你，但其实，我每次亲到你以后，我是很高兴的……”

    陆琳琳抢白说：“你当然高兴了，你欺负了别人，你能不高兴吗？”

    南凌川说：“我没欺负别人，只亲过你，因为你总是招惹我……”

    “我哪有招惹你？明明是你招惹我的！”

    南凌川笑着说：“你总是跟我在不同的地方相遇，还对我欲拒还迎，我就控制不住了……”

    陆琳琳变了脸色，起身进了里面房间，砰地把门关上了。

    南凌川看着那扇门，懊恼地想：“我又说错话了？这女人也太爱生气了，动不动就发脾气。”

    他看了看已经没有一点热气的饭菜，过去敲她的门说：“喂，你出来把饭菜吃了，我好让服务员收拾。”

    陆琳琳不理他。

    他伸手开门，发现门反锁了，无奈地说：“你还吃不吃？你不吃我吃了。”

    陆琳琳还是不出声。

    南凌川站了片刻，失去了耐心，自个儿坐到沙发上吃去了。

    晚饭已经过去几个小时了，他也确实有一点饿，反正菜很多，陆琳琳一个人吃不完，他正好可以填填肠胃。

    屋里的陆琳琳生了一会儿闷气，其实她自己都不知道自己这样做有什么意义，生气还反锁了房门，人家进不来，也没办法哄她，现在想出去反而不好意思。

    她以前不是这么小气的人，因为一句话就赌气，而且她还特别不喜欢那些爱赌气的小心眼女孩。

    上学的时候，她跟爱赌气的女孩子做不了朋友，常常不知道自己哪一句话就把人得罪了，她觉得她们太作，特别斤斤计较。

    她当然不是爱斤斤计较的人，她跟古厢能成为好朋友，就是因为古厢也很大气。

    可就因为认识了这个南凌川，陆琳琳觉得自己也变成了一个小作精，跟他斤斤计较、赌气，成了她以前最讨厌的那种人。

    她闷闷不乐地想：“我是不是应该远离他？我根本就不应该跟他在一起，他让我变成了我最讨厌的那种女人，连我自己都讨厌我自己，他又怎么可能喜欢我？

    “他现在说喜欢我未必是真心话，或者就算现在有一点喜欢我，看见我变得爱斤斤计较了，他以后也会讨厌我的。

    “到时候如果被他抛弃了，我得多伤心啊，那我不如早一点离开他。”

    想到这里，她突然觉得心里亮堂了，是啊，她只要离开南凌川，不跟他接触，就会慢慢忘了他。

    只要她不爱他，就不会变成自己讨厌的那种人。

    那就从现在开始，从心里跟他保持距离！

    陆琳琳这样想着，倒觉得心里好受多了，连刚才南凌川说的那句话都无所谓了，什么叫欲擒故纵？她以后离他远远的，看他还有什么话说。

    心里想开了，她没有那么气了，肚子反倒饿了。

    想起南凌川说他去吃饭了，这半天没动静，他不会真的在偷吃吧？

    陆琳琳马上打开门出去，看见南凌川果然一个人正在很惬意地吃饭吃菜，她的火一下就上来了，吼道：“你干嘛偷吃我的饭菜！”

    南凌川好笑地暼她一眼说：“这菜是我叫的，怎么就成了你的了？”

    “你给我叫的，那就是我的！”

    “我什么时候说是给你叫的？”

    “服务员把饭送来的时候你就说了！”

    南凌川不记得自己当时有没有说过这样的话，又改口说：“我是给我们两个人叫的，你没看见有两碗饭两双筷子吗？”

    陆琳琳愤愤地说：“你都吃过晚饭了还吃！”

    南凌川笑起来：“吃过晚饭就不能再吃了？我吃晚饭已经四、五个小时了，现在算是吃的宵夜，不可以吗？”

    陆琳琳冷哼：“你都吃第四顿了，我还在吃第三顿，你还好意思跟我抢！”

    南凌川看着她说：“陆琳琳！你搞清楚，不管你吃第几顿，不是我不给你吃，是你自己睡着了。”

    陆琳琳听到这句话更火大：“我怎么会平白无故大白天睡觉？还不是被你气的！”

    “我哪有气你？陆琳琳，你讲点道理好不好？我只是向你求婚而已，求婚是因为我爱你！我也不知道我向你求个婚会闹出这么大的动静！”

    “求婚”二字让陆琳琳的脑袋里嗡的响了一声。

    她发现自己又走偏了，她本来是要跟南凌川划清界限的，怎么出来又跟他吵吵？

    她说：“以后不要在我面前说什么爱不爱那个话，我跟你没关系，以后也不会有关系。”

    南凌川完全搞不懂陆琳琳在想什么，莫名其妙地看着她说：“你又怎么了？”

    陆琳琳不想跟他解释，不想让他知道他对她的影响太大了，在不知不觉中把她变成了她最讨厌的那种女人。

    她坐下去端起饭碗说：“吃饭！”

    南凌川觉得他总算明白“女人心海底针”这句话的含义了。

    曾经他以为他很了解陆琳琳，现在才发现，他对女人这整个族群都是不了解的。

