
　　“席天？谁啊？”

　　“不知道。”

　　“那个叫天天的打野主播，你们还不知道啊？他拒绝了AOD的三次邀请，在不久前签了GAB。”

　　“啊？原来是他啊？确实厉害，就是不知道长得帅不帅。”

　　“啥？我崽签了GAB？”

　　“靠，不孝子，签了GAB竟然不告诉爹。”

　　……

　　当穿着黑色的卫衣，长相帅气的席天上台时，底下的妹子们突然有些不淡定了。

　　尤其是GAB跟席天的双粉们，直接炸了。

　　席天在直播平台直播已经一年多了，从没露过脸。

　　大家粉他，纯属是因为声音和操作技术，以及他骂脑残队友的暴躁话。

　　乍一看到真容，甚至比预想的颜值要高很多，很多妈妈粉直接抛弃了现有身份。

　　“靠，我崽，呸，我老公好帅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻麻可以，不，姐姐可以！”

　　“去他的妈妈粉，从今天起，老娘是席天女友粉！”

　　……

　　宋晚听的嘴角直抽搐，简直就是大型母爱变质现场。

　　“大家好，我是GAB新晋打野席天，我会代路神和GAB争取拿到更多宋耀，希望大家能多多支持！”

　　底下都沸腾了，有咒骂的，也有嫌弃的，更有支持的。

　　“一个小白脸，连职业赛都没打过，能行吗？”

　　“就是，GAB疯了吧？把春季赛交给一个新人来打。”

　　“路神不要走啊！”

　　“AOD的粉丝酸什么酸？我崽就算差，也没有你们打野差。”

　　“就是，回去让天旭好好练练技术吧，啥也不是。”

　　……

　　在吵闹声中，GAB的队员下台回到座位。

　　席天走了一半，余光突然瞥见宋晚和沈晔。

　　他脚步一顿，再次认真打量一眼，瞬间瞪大眼睛。

　　老天，这两位怎么在这儿？

　　难道，他们也喜欢打游戏？

　　那他们是为谁而来？GAB？还是对面的AOD？

　　“席天，怎么不走了？”夜凉见他停下，回头疑惑的问。

　　“哦，没事儿。”席天笑了笑，“看到几个熟人，正考虑要不要去打声招呼。”

　　执着瞥了他一眼，正打算往前走，却看到了一张熟悉的面容。

　　玉树的灯牌很亮，以至于，沈晔和宋晚的脸被照得很清楚。

　　宋晚的照片在网上是有的，执着也看过，所以，他一眼就认出了宋晚。

　　“执着，你也看到熟人了？”夜凉挑眉问。

　　“嗯！”执着点头，“是宋首领。”

　　夜凉挑眉，“沈氏集团老总的那位女朋友？”

　　“对！”执着点头，边走边低声道：“不出意外的话，旁边那位就是沈氏集团那位老总。”

　　夜凉闻言，顺着他的目光看去，在看到二人时，愣了愣，“宋首领的长相很高中生，可那位老总……他看起来一点也不老啊。”

　　他还以为，沈氏集团的老总怎么说也有三十好几了呢。

　　执着轻笑，“哥，你胡说什么？人家才二十四五，年轻着呢。”

　　夜凉尴尬一笑，“我说呢，这么年轻。”

　　“你说，我要不要过去打声招呼？”

　　毕竟，他和那两人打过好几次游戏，而且，彼此也都是游戏好友，打声招呼应该没问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第183章 母爱变质免费阅读。https://xs.23sk.com 