    顾雨这会儿正往包里给二号塞点心,今天二号可是个功臣，帮他赚了多少钱呢。于是,所有人的视线都落在了顾雨伸向背包的手上。

    在周围的人都尴尬郁闷的时候,顾辰泰然自若地凑到顾雨耳边说了两句。

    顾雨抬眼看看台上的矮个子，将包往顾辰身上一放,很是豪爽地对谢弘昊说道,“谢大哥,放心交给我吧,别的不会,对准他的拳头打三下还是不成问题的。”

    谢弘昊：……我他玛德一点也不放心！这可是关系到他们能不能留下来关键一战！

    台上的矮个子已经对着顾雨微笑了,好吧,那小子受不了激将法已经上钩了（？）,但是，挑中的人这么痛快，让他一点也高兴不起来好吗！

    矮个子眼里的笑不觉带了几分恶意,暗暗决定,一会儿一定给这小子一个永生难忘的教训。

    谢弘昊拉住往上走的顾雨，沉着脸道：“你行不行，现在不是闹着玩的时候！”

    “谢大哥放心,就算打不赢,我也会坚持下来，不给你丢脸的！”顾雨道。

    谢弘昊：今晚你丢的脸也够多了，我说过什么吗……

    但是，现在说什么也晚了,林家家主已经承认矮个子对顾雨的挑战并宣布比试开始了。

    当然，到了这会儿，如果顾雨不上去，他们军部代表的罗家也会沦为笑柄。一个连别人三拳都不敢接的家族，又能赢得多少尊重。

    如果矮个子挑中的是另外任何一个人，都是给他咬牙挺过去，但是，对于顾雨，谢弘昊很是纠结，他带这两兄弟来本是出于好意，并不希望他受伤。

    沿着通道，顾雨走到一半的时候，忽然被人拉了一下，侧头一看，居然是林清。

    顾雨疑惑地看向林清，林清虽然知道顾雨样子不差，但是因为自己妹妹的事，最开始印象不好，一直对他有些偏见。

    这会儿，见到带着深色面具的顾雨，只露出眼睛和面具映衬之下更加雪白精致的下巴，林清第一次注意到，顾雨的桃花眼看过来的时候，波光流转，竟有动人心魄之感，他的唇形也意外的好看，就连颜色——

    “有什么事？”顾雨忍不住问道。

    林清有些狼狈地回过神，一定是灯光或者那个造型奇特的面具的原因，或者是昨天不小心跟着林苏看狗血爱情剧的后遗症。

    林清清了清嗓子，低声说道，“上面那家伙在邹家力气大是有名的，而且脾气不好，性格可以说得上残忍，之前和他比试的人，有好几个被他故意打碎了骨头，却有苦说不出。”

    “你不了解他，才敢接受他的挑战，我可以保证，不说三拳，他只用两拳，你的手就废了。以后不能练武，连生活都不方便。”

    看到安静站立的顾雨，林清又说道，“顾雨，我可以帮你。”

    顾雨诧异道，“你怎么知道我是谁？你的条件又是什么？”

    林清略微尴尬地解释道，“你们兄弟一点也不难认，我是说，我们家不是有人很关注你弟弟吗。我可以帮你，让邹矮子换人，谢弘昊应该可以胜了他。至于条件，你将你们那份功法给我一份怎么样？”

    林清看到顾雨嘴角扬起微微的弧度，没有承认自己的身份，没有寻求帮助。他什么都没说，然后，越过他，朝前走去。

    顾雨的举动太出乎他的预料，林清一愣，伸手去抓顾雨手腕，甚至想告诉他，就算不给功法，看在他们认识的面子上也可以帮他一把。

    但是顾雨巧妙地躲开了，林清理智回神，他自嘲地弯了弯嘴角，他可没有当好好先生的习惯，大概是脑子发晕了才想帮顾雨。

    当然，顾雨那样的人，如果废了一只手，也实在有些可惜。

    顾雨走上圆台，轻轻松松往那里一站，完全是连个姿势都懒得摆的样子，看着对面的矮个子，说道，“大叔，可以开始了。”

    顾雨一米七七的个子，比矮个子高出半个头，这样看过来，就有了一种俯视的感觉。

    矮个子几乎要被顾雨这高冷的架势气得冒烟，拉开马步，右手换成力气最大的左手，冲着顾雨一拳砸去。

    顾雨犹豫了一下，也用左拳迎了上去。他对左拳的掌控度不如右拳，也就是不能细微控制出拳的力度。

    台下的人只看到，邹矮子摆好姿势，打出气势雄浑威猛仿佛能打穿一座山般的一拳，顾雨则长身玉立——或者说不知所措地站在他对面，仓促地对了一拳。

    这时顾雨内心的想法是：啊，糟糕，完全没感觉，也不知道对面大叔用了多大的力道。自己该回多大的力道……算了，等大叔自己撞上来好了。

    一拳之后，顾雨维持刚刚的姿势站了一会儿，看到台下众人的表情，忽然意识到，等等！不能这样若无其事，不然别人会把自己当怪物吧，万一有人注意到还会给爸爸和小辰小叔他们添麻烦呢。

    接着，人们便看到，一直保持轻松站姿的顾雨像是后知后觉一般，脸上露出了痛苦的神色，还略略后退了一小步。

    顾雨对面依旧扎着稳稳的马步的邹矮子：我……了个草！我的左手！快没知觉了，刚刚那小子，不会是偷偷拿了钢块暗算他了吧？

    邹矮子缓了好一会儿，才让自己面不改色，没有后退半步，看着对面露出疼痛神色的顾雨，心里又惊又疑，最终，打算再试一次。

    他不相信，这小弱鸡一样的小子能比得过自己。

    邹矮子捏了捏拳头，这次悄悄换成了右手，深深吸了口气，邹矮子用了十成力道打了出去。

    这一次，虽然力道最大，却平淡无奇，除了在场几位老人忽然抬了抬眼皮，年轻一辈的人还以为邹矮子在放水呢。

    顾雨也摆好了姿势和表情，同样也出了右拳。

    邹矮子看着两人的拳头还没对上，顾雨就开始痛苦的表情，脸皮一抽。

    不祥的预感升起时，两人的拳头之间已经响起骨头断裂的声音。

    顾雨脸上的痛苦之色更浓了，邹矮子继续维持了一会儿他的马步，然后忽然站起来，转头往圆台之下走，路过林家家主时，说了一句，“算他赢了。”

    众人纷纷交头接耳：

    “这邹矮子居然会让了罗家一步。”

    “是啊，三拳只出了两拳不说，后面那拳根本没用什么力道嘛。”

    “大概不想太欺负小孩，啧啧真难得！”

    往外走的邹矮子：难得你妹哟！

    对着一个邹家的人用眼神示意，两人一前一后进了隔壁单独的休息室。

    确认没有人和监控后，邹矮子忽然脸孔扭曲着倒了下去。

    跟来的人吓了一跳，连忙扶住邹矮子，却发觉邹矮子身上都被汗湿透了。他之前同样没一点察觉，还以为邹矮子打算对拉拢罗家。

    等邹矮子平静一些，他帮忙遮掩着送邹矮子去了相熟的医院。

    二十分钟后，医生拿着片子震惊地看着邹矮子：“你到底干了什么？左手骨裂，右手多处骨折，建议立刻动手术，至于术后恢复的程度，要看手术的情况和术后复健了。”

    没多少人注意到悄悄离开的两个邹家人，而带着一脸疼痛表情回到罗家这边的顾雨，立刻被谢弘昊扶住了。

    “你怎么样？用不用去医院？手有知觉吗？”

    谢弘昊不敢碰，顾辰则直接拉过顾雨的手，摸了两把，放开了。

    被顾辰瞪了一眼，顾雨表情很快恢复了正常，小声说道，“应该没事。”

    谢弘昊和军部其他人：……不疼你做那个要死的表情是想弄个鸟！

    顾雨心想：我能有啥事，别的优点或许没有，就是力气大嘛……

    老高拍了顾雨肩膀一下，“没想到你小子真能把这个艰巨的任务完成，我们代表大家感谢你。”

    另外一个人军人打趣老高，“那可不，要是你这种大块头上去，人家说不定不会手下留情了。”

    “不错。”黑衣女人忽然说道。

    谢弘昊也看了顾雨一眼，他既不相信巧合也不相信那矮子无缘无故发善心，其中肯定有原因，不过，他也没有往顾雨力气大那方面想。

    林家家主同样有些意外，不过也乐见其成，随即宣布，京城罗家加入古武交易会。

    古武交易会现在正式开始！

    周围的人顿时精神一振，开胃小菜之后，终于要上正餐了。

    交易会的主持人并不是林家家主，而是一个说话风趣幽默的年轻女子。

    随着她的介绍，先被抱上来的是一个玉盆，盆里是一株植物，开着大朵的白色花朵。

    “百年生异种天山雪莲，主人想交换洗髓用的百年黄精或者一把宝刀。”

    下面众人在观察一番后，开始交头接耳。顾雨注意到谢弘昊也在低声和老高商量着什么。

    接着，有几个家族都有人起身，想交易雪莲，不过，交易品全都是宝刀。

    百年黄精，谁家没有几个出色的后辈呢，真有百年黄精也不舍得拿出来交换。异种天山雪莲确实很好，但是配药之后，成功率未免太低了。

    那天山雪莲的主人大概还是很想要百年黄精的，连着看了几把宝刀，眼里还是一片失望之色。

    谢弘昊敲了敲桌面，老高站起身，“我这里也有一把宝刀，想交换天山雪莲。”

    说着，带着一把小刀上了圆台，雪莲的主人本来兴致不高，见到小刀之后，却摸了好一会儿，终于叹了口气，将雪莲交给了老高。

    那黑衣女人瞥了谢弘昊一眼，“这刚开始，你们就有收获了，野心不小啊。”

    谢弘昊瞅了那雪莲一眼，“我对这玩意还真一点兴趣都没有，不过我们队里有个小子非得让我给他弄点古武界的花花草草回去，我想着，这第一件拍品，想要的东西正好我手里有，也算完成任务了。”

    “哦，你们队的那个高材生，真捣鼓出什么好药，别忘了兄弟们。”

    “你们拿好东西来换，我们还能往外推？”

    顾雨的造化珠里还真没雪莲，自己凑到老高身边，申请摸一把，老高看了正和美女聊天聊得高兴的顶头上司，让顾雨悄悄摸了一把。

    他甚至还想给顾雨扯片花瓣，被顾雨制止了。

    翻开造化珠系统，顾雨发现，天山紫莲，一百年生，一块下品灵石，两百年，五块下品灵石。

    千年为紫色，兑换价格，一块上品灵石，破阶丹主药之一。

    这雪莲倒是有几分意思，一千年才变色，有几个等得起哟，看价格，比黄精可值钱不少。

    虽然没有破阶丹的丹方，但是从名字来看，就是突破瓶颈用的。有机会，可以寻找一下。

    第二件交易品是块陨铁，这次干脆是现金交易，竟然高达六千万。当时，小市民顾雨就惊呆了，宇航员说不定比炼丹师更有前途！

    接下来的交易物品，有药草，有武器，甚至还有人来交易地皮……

    军队的三个组也都各有收获，看来全是有备而来。

    这会儿，上面的美女又开始介绍下一件交易品，一块褐色的石头。

    “大家别看这石头丑，这是陈家家主委托我们交易的，他交易的是，手头一条矿脉五年的开采权。”

    说着，美女将石头翻了个身，一块粉色的宝石赫然镶嵌其上。

    看到众人惊讶的眼神，美女微微一笑，“矿脉的地理位置在阴山，是粉水晶矿，陈家家主想交易的是治疗内力紊乱的特效药。”

    周围的人又开始议论纷纷，原来，陈家的儿子本来是练武天才，才十几岁已经到了后天巅峰，为了进阶先天，陈家家主早早为儿子准备好了洗髓药物。

    没想到服用的时候却出了问题，孩子内力在身体里横冲直闯。

    陈家根据前人的治疗方式，输入内力引导，却引得孩子体内情况越来越糟糕。好好一个天才，却这辈子都难以习武了。这还不算，几位老爷子看过，都说，如果这情况不能解决，小孩最多活到三十岁，疼也能疼死。

    陈家家主为了治疗儿子，可以说是散尽家财。

    顾雨看着美女手里的手头，双眼放光，握住顾辰的手也不自觉地开始用力。

    “小辰，小辰，我们能交易过来吗？”顾雨迫不及待地给顾辰传音，“我想想，洗髓丹，洗髓丹一定能救人。”他从前辈洞府那里也用造化珠收录过了。

    “到底怎么了？”顾辰问道。

    “那石头，褐色石头，是血竭石，你不是一直在找可以交易到修真界的东西吗？这个就可以，这是三品炼器材料！”顾雨兴奋地说道，他曾经在小黑蛇那里看到过。

    说起来，小黑似乎也热衷炼器，不知道蛇类是不是为了娶老婆，都要成为炼器大师来着。

    顾辰也心动了。

    然而，没等他们俩起身，谢弘昊忽然站了起来，“我这里有一颗洗髓丹，陈家主的儿子既然是洗髓失败造成的内力紊乱，我想，这种丹药应该可以让他顺利完成洗髓，成功之后，内力的问题自然也就一道解决了。”

    陈家家主眼睛一亮，却沉声问道，“你确定这颗药能让我儿子洗髓成功？”

    “当然，我们的人已经亲自试验过。”

    陈家家主最终同意了，洗髓丹如果是真的，自然比单纯治疗内力紊乱可要好得多，虽然会痛苦一些，但是儿子的内力也保住了。

    顾雨：……怎么忘了军队也有！

    顾辰捏了顾雨一下，“他们换到比别人换到好得多，让小叔去交涉，购买那些褐色石头应该不是问题。”

    顾雨点点头，也只有这么办了。

    最后一件交易品，是一位老者亲带上去的，他笑眯眯地取出一张纸，说道，“这是我们王家淬体洗髓的药方，如果上面的草药能寻到，可以一直用到武者期。我想交换的是五百年份的灵芝。”

    武者！顾雨这是在古武界第一次听到先天之上的级别。

    看到周围有的人茫然的眼神，可见不是所有人都知道先天之后的级别的。这王家，很有底蕴呐。

    “王老又来了！”

    “是啊，每次让人吊足了胃口，却谁都交换不到。”

    “这年头，上哪里找五百年的灵芝啊！”

    顾雨又扯了顾辰的手一下，他觉得那药方，很适合换下来带给爸爸。

    不等顾辰反对，顾雨已经兑换了一个玉盒塞到了顾辰手里。

    谢弘昊本来正看着那淬体药方流口水，一个没注意，他带来的两个小孩之一跑上去了！

    我……我去，你有五百年的灵药，你内部消化啊，我们也很需要高年份药草！

    老人看到竟然真有人上来，很是意外，顾辰上前低声和他说了几句。

    老人大笑起来，“好，好，好，小伙子，有志气。”

    说着，竟然收起那个药方，跟着顾辰离开了。

