    佐藤枫完成交易后并没有选择第一时间离开内部交易市场，而是选择继续在这里的兜兜转转，尝试看看能够否在这里买到一些好东西。

    现在，为了获得一份情报资料和神秘岛屿的精确地图，大部分参赛者都已经选择将自己的家底拿出来贩卖了，并且因为急着出手筹齐资金，价格压得很低。

    所以说，佐藤枫知道这种情况是机不可失的，还有就是他之前花三亿买了一份地图，如今手里有了一份更好的地图，他自然是要想办法把那一张用不到的地图换取其他东西。

    这一张地图就是现在还值几个钱，再过几天，这一张地图的价值就会大幅度缩水，那就更不说第二阶段的比赛结束了，一旦比赛结束，这一张地图差不多就是一张废纸。‘

    说实话，每一名能够来到这里的参赛者都是有着自己的奇遇的，他们手上的好东西着实不少，其中就有许多佐藤枫之前苦苦寻找的高级小精灵食物食材。

    比如佐藤枫之前寻找尼多王专用小精灵食物材料，尼多王专用小精灵食物配方中的两种主要食材分别是紫毒黑斑藤和紫毒土。

    其中紫毒黑斑藤这种高级小精灵食物食材被佐藤枫在尼比市火箭队地下基地中买到了，现在，最后一种紫毒土则让他在这里遇到了。

    紫毒土与紫毒黑斑藤一样属于剧毒之物，同样蕴含着大量精纯的毒系能量，不过与紫毒黑斑藤不同的是，紫毒土中除了蕴含毒系能量之外，还蕴含着地面系能量。

    因此，相比于紫毒黑斑藤，紫毒土的价值含量更高，它的形成条件也更为苛刻，紫毒黑斑藤常常可以在尼多一族的埋骨地找到，但紫毒土则几乎无迹可寻。

    据说只有在地面系能量与毒系能量同时汇聚的地方才能够找到这种稀有的高级小精灵食物食材。

    紫毒土在市场上面是按克来卖的，每一克至少要20万联盟币，而且经常是处于有价无市的状态。

    如今，这种珍贵的高级小精灵食物食材就摆在一个几乎无人问津的地摊上面，单单用眼睛来进行判断的话，这一块紫毒土起码要500克。

    一块500克的紫毒土足够佐藤枫制造许多份尼多王专用小精灵食物了，毕竟配方上面写的量，一份尼多王专用小精灵食物只需要放0.5克就够了。

    按正常市场价来算的话，佐藤枫想要获得这一块紫毒土，起码需要一亿联盟币，但一亿联盟币就像拿下它那几乎是不可能呢，起码还要在这个基础上溢价50%。

    不过，现在这块紫毒土由于无人问津的关系，它价格被卖主定得非常低，佐藤枫仅仅花费正常市场价一半的价格，即5000万联盟币就将它买下来了。

    这样一来，佐藤枫只需要在购买一些价值不算特别高的辅助材料，他就能够开始制造尼多王专用的小精灵食物了。

    除了紫毒土之外，佐藤枫还找了另外一样令他兴奋不已的高级小精灵食材，那就是用来制造皮卡丘一族专用小精灵食物的核心食材：电击木的树叶。

    电击木是由枯木被天地雷霆劈中后生成的一种神奇树木，因为它的特殊性，它成长所需要的养分不再是光与水，而是天地间的电系能量。

    这种神奇的树木一般只会出现在雷暴频发的危险地区，并且一般都会被天王级的电系小精灵作为重要财产而隐秘保护起来。

    因此，想要获得电击木的树叶难度可不低，除了要避免自己一不小心被天雷劈死之外，还需要应付那些视电击木为命根子的天王级电系小精灵的追杀。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，拿这种稀有至极的高级小精灵食材出来贩卖的参赛者居然是一名派系大佬的嫡系成员。

    这名火箭队嫡系成员正是佐藤枫见过一面的野性黑美人：蝶。

    很显然，从小与野生小精灵一起长大的蝶，她的思维方式与在人类社会成长的人有很大的区域，所以她并不是一名能够与人类进行良好沟通的妹子。

    而她出售商品的方式也非常奇葩，唯有看对眼的人，她才会进行交易，否则，即使对方开出的价钱再高，她都会选择无视对方。

    “这名黑妹不是派系大佬波塞冬的养女吗？怎么看起来很窘迫的样子。”

    佐藤枫看见蝶不知道从什么地方将一件件价值非常高的小精灵道具放在摊位上进行出售，心中不由得感到疑惑。

    他很难想象，蝶这名在他手中花名册资料上显示是属于火箭队内部三大派系大佬之一波塞冬养女的人居然会缺钱。

    要知道，在不久前，坂木智诚这一名火箭队权二代就一掷千金，眼都不眨的花了40亿联盟币买了三张记录着神秘岛屿内部区域的地图。

    不过没关系，不管什么原因，只要蝶现在缺钱了，佐藤枫才有机会获得电击木的树叶了。

    当然，前提是，他必须要被蝶看对眼，否则，一切都是空想。

    蝶摊位上的出售的东西无一例外都是外界难得一见的好东西，除了电击木的树叶之外，佐藤枫还在她的摊位上看见了一枚极品品质的叶之石以及一块龙之逆鳞。

    佐藤枫通过系统的鉴定功能发现，这一块龙之逆鳞是属于一只天王级的杖尾鳞甲龙的，而它的作用令佐藤枫看着都流口水，心动不已。

    龙之逆鳞资料如下：

    小精灵道具：龙之逆鳞

    作用：提升龙系小精灵的生长速度、增强龙系小精灵释放的龙系招式威力。

    描述：这一块从天王级杖尾鳞甲龙身上脱落下来的逆鳞，里面蕴含着精纯至极的龙系能量，对于任何龙系小精灵来说，这是一件无价之宝。

    对于任何一名拥有龙系小精灵的训练家来说，尤其是拥有龙系准神兽的训练家来说，培养龙系小精灵的难度永远是在于如何促进他们成长，并且这种成长不能够是揠苗助长的。

    毕竟一只龙系小精灵生长起来需要的资源是非常庞大的，要是能够不在揠苗助长的情况下提高他们的生长速度，就能够节省很大的一笔培养资源。

    当然，最为重要的还是训练家就能够借此更快的培养出一只堪当大用的龙系小精灵，让他的实力快速提升，从而获得更多的资源。

    所以说，此时蝶摊位上出售的这一块能够提升龙系小精灵生长速度的龙之逆鳞确确实实是无价之宝。

    “靓女，你好，请问你摊位上的这些树叶怎么卖？”

    佐藤枫在蝶的摊位一旁收拾好心情后，他就面带笑容的走到摊位前，然后一脸和善地对野性黑美人蝶询问道。

    只是，下一秒钟，佐藤枫的脸上的笑容就僵住了。

    蝶看了一眼佐藤枫，并且用鼻子对着佐藤枫嗅了几下后，她就一脸嫌弃地对佐藤枫摆摆手，然后说出一句令佐藤枫有些暴跳如雷的话：“走开，丑八怪。”

    