    和几位彩虹小队的干员担心的一样，即便米林一行人是以神兵天降的姿态，协助那支和怪物陷入苦战的作战小队清理了侧翼的敌人后。

    这支配置有些奇特的作战小队依旧对米林一行表示出戒备的姿态。

    不过因为刚刚米林一行真的出手帮忙了，而且也都至少是个“人样”，这种戒备只是把手搭在武器上，并没有举起武器对准米林一行。

    彩虹小队这边也是差不多一个的样子，相同的态度让对方的指挥官似乎察觉到了什么。

    只见对方的指挥官挥了挥手示意其他人暂时不要有什么动作，一个人走到了彩虹小队的面前。

    作为彩虹小队的队长灰烬，也一个人走了过去。

    然后两人离着差不多三米左右的距离时同时停下了脚步，看起来有些落魄中年人模样的男性指挥官用着奇怪的眼神上下打量了一下灰烬，尤其是在灰烬有着一对猫耳的帽子上停留了一会后说道：

    “FIB？你们在这里做什么？”

    熟悉的味道让这位指挥官第一时间就判断出灰烬作为FIB的身份，同时也因为这位指挥官的话语，现场有些紧张的气氛稍稍一松。

    虽然不是一个部门的，而且对方还是个世界警察，但总好过那些非人的邪教徒。

    “联合国特别反恐部队彩虹小队，你们是谁？在这里做什么？”直接自报家门的灰烬反客为主道。

    反正不是一个世界，就算说自己是北极熊物流也没问题，灰烬如此想道。

    结果让灰烬还有其他几位彩虹小队干员意外的是，对方在听到彩虹小队的名字时虽然有些意外，但并不是那种听到陌生名字的意外，而是因为彩虹小队这只队伍为何会出现在这里的意外。

    “彩虹小队？约翰·克拉克将军的彩虹小队？你们为什么会在这里，这里可没有什么恐怖组织。”这位指挥官说道。

    “……”灰烬的脸上微微闪过一丝错愕，还好防毒面具遮掩了表情。

    “你还没有回答我的问题，上尉。”灰烬用着更严肃的语气掩饰自己刚刚的错愕。

    看到灰烬一副再不回答，就要把自己这些人当恐怖分子突突的样子，军衔是上尉的指挥官说道：

    “好吧，好吧，我们是美军牧师团秘密作战部门，正在执行机密任务，如果还有什么疑问，去问你们的上级。”指挥官给了一个磨砺两可的回答。

    美军牧师团？不是梵蒂冈吗？难道博士认错了？

    还有美军牧师团是什么编制？虽然灰烬知道美军是有牧师编制的，但她还是第一次知道还有牧师团。

    在灰烬还有其他彩虹小队干员都有些愣神的时候，这只配置古怪，又不愿意表明自己身份的队伍里突然传出一阵声音：

    “罗兹，他们不是FIB！”

    毫不掩饰的警告声让本来缓和一点的气氛瞬间又紧张了起来，只见罗兹上尉身后的队伍里，走出了一名穿着皮大衣，手持一对马格兰，看起来比起士兵更像是一位牛仔的老人。

    “罗林滋？”罗兹上尉不明白队伍里的牧师，也是这次任务的主要提供者为什么要这个态度。

    这位老人丝毫不在意因为自己一句话紧张起来的气氛，举着手里的马格兰双枪瞄着灰烬说道：

    “我认识你们的徽记，你们不是FIB ，你们是马耳他人，你们没有资格插手这一次任务。”

    马耳他人？我们什么时候成马耳他人了。

    灰烬愣了一下突然想起来自己身上的这套游侠作战服上，还留有罗德岛的徽记。

    虽然哨塔一样的徽记比较特殊，但徽记下面的“RHODES ISLAND”是很标准的维多利亚语……放在地球上就是标准的英语。

    而能把罗德岛和马耳他人联系到一起的，就只剩下曾经盘踞在罗德岛的医院骑士团了。

    于是这就串上了？好像没什么不对的。

    灰烬记得一开始知道罗德岛这个组织，并且弄清楚罗德岛是干什么的时候，也把罗德岛当成了泰拉世界的医院骑士团。

    “马耳他人，你们是医院骑士团？”也立刻反应过来的罗兹上尉对灰烬问道。

    不知道该怎么答复的灰烬回过头看向了米林的位置，发现不知道什么时候米林换上了那套罗德岛博士专属的防护服。

    难道是刚刚作战时候换好的吗？

    这个态度也让其他人反应过来这只自称彩虹小队的队伍实际上的指挥官并不是灰烬。

    “耶利哥小队嘛，久仰大名了。”隔着防护服，声音有些低沉的米林说道。

    “你们在这里做什么，教宗并没有允许你们插手这项任务。”老者把手里双枪的准星从灰烬挪到了米林身上。

    一副如果米林的回答不能令人满意，他就会果断扣动扳机一样。

    “冷静一点，牧师。”被枪指着也毫不在意的米林说道：“我只是想看看这一轮是哪些英雄获选成为救世主了。”

    米林的话语让罗林滋牧师的表情微微一僵，作为梵蒂冈的特派人员，他是耶利哥小队里唯一知道任务全貌的人。

    而其他人，包括耶利哥小队的队长罗兹上尉，都仅仅把这一次任务当成一次稀松平常的消灭异教徒顺便消灭叛徒的任务。

    对于耶利哥小队这一支差不多算是二十一世纪宗教裁判所的特战队伍来说，类似的任务已经是轻车熟路了。

    而这个任务的真正面貌，是每隔一段时间选出一个小队去封印威胁整个人类文明的某个存在。

    至于封印的方式……到目前为止无论哪个时代的耶利哥小队都没有回来过。

    “你还知道些什么？”把八字胡修剪成一字型，年龄看上去已经五十朝上的罗林滋牧师神情异常严肃的盯着米林的说道。

    “哦，你希望我全部说出来吗？关于……牺牲精神？”米林的面容隐藏在兜帽之下，配合着低沉的声音愈发显得神秘感。

    “……你不是马耳他人。”罗林滋在短暂的沉默后说道。

    “虽然我没有承认，但你也有些武断了吧，牧师。”米林轻笑出声道，从职责以及所做的事情来看，罗德岛可是实打实的医院骑士团……不过是另外一个世界的医院骑士团。

    “因为医院骑士团不会接纳一只恶魔……”罗林滋说着的同时挪开枪口对准了站在米林身后的W，同时喊道：

    “以圣父圣子圣灵之名！滚出我们的世界，恶魔！”

    虽然不明白为什么突然枪口转到自己身上，但W可不是那种米林那种被铳械指着还能面不改色的性格，她当即举起手里的爆矢枪对瞄了回去，同时另外一只手举起了遥控器。

    伴随滴滴滴滴的快速响动声，本来就很紧张的耶利哥小队发现自己的周围出现了好几个已经布置好的阔剑地雷。

    从这些阔剑地雷上此面向敌的方向来看，这要炸了，不止耶利哥小队会GG，彩虹小队也肯定一并没了。

    “唰”耶利哥小队和彩虹小队同时举起了手里本就蓄势待发的武器瞄准了对方。

    其中耶利哥小队仗着人数优势以及武器数量的优势，额外准星对准了W还有W身边的米林。

    被这些长短枪指着的W似乎要把刚刚对米林的恐惧换一种法子发泄出来的大笑道：

    “来啊！开枪啊！不要以为你把你的日光灯管摘了，我就不知道你是什么东西了！萨科塔人！”

    似乎是在印证着W的话语，举着双枪的罗林滋牧师头顶隐隐出现了一个暗淡的光圈，W的身后也出现了一道若有若无的山羊头恶魔。

