    施媚一边哭喊，一边朝着刚刚那爆喝的男人跑了过去。

    时令衍面沉如水。

    看着已经哭得岔气的小可怜，下意识就把她稳稳接住。

    施媚跳到他身上，双腿惯性把他攀住，接着抱着他的脖子拼命往上缩，就像是受到了极大极大的惊吓。

    时令衍把她稳稳抱住，宽大的手掌把她托着。

    唇线紧抿，沉着脸看着前方的这两位不速之客。

    明明一个字都没有说，但沉冷骇人的氛围，已然让所有人都胆战心惊。

    除了施媚。

    施媚一边缩一边哭，把时令衍抱得紧紧的，喊道：“坏人打陈姨，他们要杀掉施媚，呜呜呜，老公，救我！”

    汪荃霞一百五六十斤，加上施媚的重量，施学白一身老骨头都要被压碎了。

    呻吟着把妻子推开，施学白赶紧道：“误会，误会啊女婿！”

    这一声女婿，喊得那叫一个真情实意，加上脸上的那笑容，竟然还有几分亲切的感觉。

    只是，某人并不买账。

    时令衍沉着脸，森然冷冽的目光从他们面前掠过。

    汪荃霞显然吃了苦头。

    两个眼睛直接成了熊猫眼，一张本就肥胖的脸，左一块青紫，右一块红肿。

    惨无人样！

    听到施学白的这话，汪荃霞的眼泪掉了下来。

    一拍大腿，汪荃霞一副受尽委屈的模样坐在沙发上大声哭喊：“我这是做了什么孽啊，我的女儿居然打我，你们时家都是怎么教她的，我是她妈呀！”

    施学白也赶紧道：“女婿，你看看你们家佣人，都把我女儿都给教坏了，居然敢动手打人了！以前在家里不知道多乖！”

    以前在家里，打了骂了都是傻乎乎地躲在角落里抹眼泪。

    就连哭都不敢哭。

    别提有多安静了。

    而现在，竟然知道告状？

    告状就算了，还特么添油加醋？

    “变了呀，究竟嫁出去的女儿都是变了啊！”汪荃霞抹着眼泪，脸上疼得一抽一抽的，“时先生，我们好歹是亲家一场，你们家下人不尊重我们就算了，居然还对我们大吼大叫，还指使我们女儿来打人，这传出去，她都成什么样了！她还是个孩子啊！”

    陈姨脸上的巴掌印还红亮亮存在着，其上更有三道血痕，触目惊心！

    小许听到汪荃霞这明显就是颠倒黑白的话，脸都气绿了，道：“少爷，您别听他们胡说八道，事情根本就不是这个样子的！”

    “你们家下人都是怎么培训的，一点教养都没有，”汪荃霞吼道，“主人家说话，你就不知道闭嘴吗？”

    小许在时家工作四五年了，还从没受过这样的委屈。

    时老爷子跟老太太都很体恤人，完全把他们当成平等人看待。

    可这会儿被她一口一个下人的，小许登时间生出一种自己低人一等的感觉。

    “才不是……”施媚抱着时令衍抽泣，断断续续哽咽道：“爷爷说了，嗝，这世上……才没有什么下人主人，大家……都……只是……活着而已，败类，才需要……贬低别人，抬高自己……”

    -

    -

    来，征集一下大家都希望看到什么样子的情节~看到可取的情节可以采纳一下（票票记得哟）

    