    第939章  我曾一人，横推半座王都   

    “听你这话的意思，你是后悔了让出龙神之位，现在又突然改变主意，想回来了？”

    石欣荣哈哈大笑，“陈奇，你总说我傲慢自大，但在我看来，你比我更甚。”

    

    “我承认此次远征【天狗殿】，的确做得并不完美。

    但我现在可是经过军部投票，一致选出来的【龙神殿】统帅，雷打不动！”

    

    “而你，只不过是个被罢免官职的老兵罢了，做什么白日梦？”

    

    石志同同样面露讥讽，呵呵笑道，“陈奇，你要弄清楚，你之所以卸任龙神之位，并非是你服役期满，而是因为你拥有投敌卖国的嫌疑。”

    

    “你的师父雁南飞，收了一个日国人为徒，残害了多少我军将士？”

    

    石志同指着陈奇，“而你，与他师出同门，自然有着无法洗清的嫌疑！”

    

    “想要官复原职？

    你当军部是个什么地方，想来就来，想走就走？”

    

    陈奇漠然回应，“我与那黑崎慎一郎，并无瓜葛。”

    

    “你说无瓜葛就无瓜葛？”

    

    “我会证明。”

    

    “拿什么证明？”

    

    陈奇轻抬双眸，“择日，我会亲自前往日国一趟，杀了黑崎慎一郎，以证清白。”

    

    石志同：“……”   

    石欣荣：“……”   

    袁呈罡：“……”   

    众人：“……”   

    此话一落，满场死寂。

    

    众所周知，此次陈奇被勒令退位，无非是因为他的同门师兄弟黑崎慎一郎，乃敌对阵营【天狗殿】核心级人物。

    

    这被人拿出来大肆炒作，让陈奇背负上一个拥有‘通敌卖国’嫌疑的罪名。

    

    虽然很多人并不相信，但又没有确切的证据，能够证明陈奇的清白。

    

    而且，毕竟这是涉及到国家安全层面，军部怎么可能冒如此大的风险，让一个清白不明之人，身居高位？

    

    故此，军部才决定卸去陈奇的官职，亟待什么时候陈奇洗清了嫌疑，再做定夺。

    

    话虽如此，但大家都知道，想要洗清此嫌疑，无疑是难如登天！   

    至今为止，陈奇战功赫赫，带领【龙神殿】，在国际舞台上脱颖而出。

    

    权倾朝野，乃国祚建立以来，最为年轻的五星上将。

    

    即便有三阁老出面做担保，也依旧无济于事。

    

    再退一步讲，如果他真有什么办法，让黑崎慎一郎现身作证，他们二者毫无干系，试问谁会相信？

    

    到时候肯定又有人闲话百出，说两人私底下串通，给陈奇做的伪证。

    

    这，仿佛已经成了一个死局。

    

    而今，陈奇突然一语惊人，声称要前往日国一趟，亲手杀了黑崎慎一郎？

    

    如果这事真的成了，的确能够成为他自证清白的有力证据！   

    “原来还可以这样，我怎么没想到……”   

    袁呈罡来回的搓着手，神情亢奋。

    

    不久前陈奇的退位，让他对华夏军的未来，充满担忧。

    

    因为在他看来，现今军部，唯有陈奇能够统领【龙神殿】，换其他任何一人，都无法胜任。

    

    而随后的远征【天狗殿】，也刚好将他的这一担忧证实。

    

    倘若继续这么下去，华夏近几年好不容易在国际上建立起来的威望，又将荡然无存。

    

    所以，袁呈罡近段时间来，焦头烂额，想要找出破解当前局面的办法，但都无疾而终。

    

    现在通过陈奇的这么一提醒，让他重新看到了希望。

    

    “哼，陈奇小子，在你说大话之前，先掂量掂量自己的能力。”

    这时，石志同讥讽说道。

    

    “你的个人实力强悍不假，但你想孤身潜入日国，杀了【天狗殿】的黑崎慎一郎，未免也太异想天开了一些。”

    

    石志同冷笑，“据我所知，黑崎慎一郎曾时任【天狗殿】战神十年之久，如今虽已不在其位，但依旧常居幕后，为【天狗殿】培养着大量军事人才。”

    

    “换而言之，他现在是【天狗殿】的重点保护对象，你怎么杀他？”

    

    众人闻言，均是下意识点点头。

    

    石志同所言不错。

    

    陈奇先前声称，他要前往日国，杀了黑崎慎一郎以证清白。

    

    可那日国，可是黑崎慎一郎的老巢。

    

    黑崎慎一郎过去担任过【天狗殿】战神一职，如今依旧与【天狗殿】有着千丝万缕的关系。

    

    这种人，往往行踪隐秘，受到军方重点保护。

    

    况且，他本身实力还不低。

    

    很难想象，陈奇如何才能杀了他。

    

    对此，陈奇瞥了石志同一眼，漠然说道。

    

    “我曾一人，横推半座王都。”

    

    石志同：“……”   

    简简单单的一句话，直接让石志同哑口无言。

    

    因为这句话，涉及到了一件陈奇的个人传奇事迹。

    

    约莫五年前，陈奇刚被任命为【龙神殿】统帅没多久，刚好西部边疆爆发战事。

    

    陈奇便迎来了就任龙神后的第一战。

    

    那一战，敌方率领八十万大军入侵，期间还派出本国大批高手，秘密潜入我方阵营，实施斩首行动。

    

    几天时间里，大量【龙神殿】高级将领被暗杀，其中还包括了几名陈奇以往所信任的优秀部下。

    

    陈奇得知此事后，一怒之下，决定以牙还牙。

    

    他独自一人，潜入敌方阵营，将敌军师级以上的官员斩杀殆尽。

    

    敌方军队统帅被吓破了胆，连夜逃回本国王都。

    

    但陈奇紧追不舍，在王都出动数万军队阻拦的情况下，硬是血洗了半个王都，将那统帅揪出来当众踩死。

    

    陈奇有很多外号，龙神、战神、屠夫、死神、恶魔等等……   

    其中‘死神’这个外号，就是在当时留下的。

    

    所以，陈奇想表达的是。

    

    我曾一人横推半座王都。

    

    试问，仅仅去敌国杀一个人，又有何难？

    

    满堂再次陷入死寂。

    

    按照常人的思维，想要孤身一人，前往敌国腹地，暗杀某位高级将领，几乎不可能。

    

    可，当将这个设想，放在陈奇身上，好像并非不可能。

    

    因为，过去他们从眼前这个年轻人身上，看到过太多太多化腐朽于神奇的传奇事迹。

    

    只要是他，也许真的可以？

    

    “我今日到来，想讲的话，就是这些。”

    

    陈奇面上再次恢复和煦笑容。

    

    而后，他迈步走到石欣荣面前，帮对方整理了一下衣领，拍着对方肩膀说道。

    

    “衣服，别弄脏了，我过几天后来取。”

    

    石欣荣：“……”   

    

