
　　看着面前这个男人此时小魔女陷入了一片沉默当中，他自然是清楚的了解眼前这个男人心中的想法的一些经历了之前的一系列的事情之后、

　　实在是给他带来了不小的打击，让他在内心当中完全不敢相信自己有朝一日能够再度的解决这些麻烦的事情。

　　如今面对的敌人愈发强大，而此时的他却无法在这样的一场战斗当中表现出绝对的压制力。

　　按照这样的进度下去的话，也许在未来的某一天他将会被敌人彻底的撕碎。

　　只有一次他们能够侥幸的从那个年轻人手中逃脱，但是现在还有这样的机会等等着他们吗？恐怕并非如此的伴随着敌人的实力，愈发强大。

　　他在这一刻直面的敌人也是越来越恐怖，相信在不久前的那个峡谷当中，干掉如此之多的对手，一定会让人类修行者当中各大势力感到非常的愤怒。

　　所以他们为了解决掉林羽这个难缠的对手，下一次派遣出来的敌人很有可能会更加强大，甚至有可能他们会将太一学院之前说好的所有约定。

　　倘若这件事情真要朝着这个方向发展下去的话，便不难想象到当时那种情况之下等待他们的将会是什么，敌人的实力无比强大，以他们现在的能力想要跟他们正面对抗，这难度无疑比登天还要困难几分。

　　所以为了避免这样的事情发生，此刻的林羽便是通过各种各样的方式，希望能够在这一切发生之前让自己的实力变得更加强大起来，因为他很清楚的明白，当下自己所看到的一些不过只是一小部分罢了，除此之外还有更大的麻烦等待着如今的他。

　　这样的思考不只是片刻之后林羽的眼神逐渐变得无比坚定起来，站在不远处的小魔女看到眼前这一幕，心中自在，很明了这个男人此刻的想法。

　　虽然说眼下发生的种种，的确要比他们之前想的还要复杂，不过此刻也大概是明白这个家伙到底是在想着什么了，如今对于林羽来说，眼下自己这样贸然过去肯定会非常危险。

　　甚至可能会丢了自己的小命，可是如果他不去未来的难关就是无法度过的。

　　他不愿意在接受之前那种情况再度发生一次次的挑战强大的对手，而未来对手只会变得更加恐怖，如果他个人成长的速度无法跟上这些人的变化，那么以后的自己还能做到什么呢？

　　想到这里的时候，林羽便没有再多加犹豫，而是缓缓的切开了面前的岩壁朝着前面走过去，小魔女此刻也不说什么，只是跟在他的身边。

　　这样过去没有多久时间，他们的面前忽然间出现了一个岩洞。

　　这个位置已经不知是地下多少米的距离，能够将这样的能量波动完全遮盖起来，显然是有些深度的，要不然那头顶之上的两个强者很早之前就已经发现了。

　　如果是因为林羽的精神力量无比庞大，并且有意朝着地面探索，否则他还真的发现不了这样的保障呢。

　　当岩洞被打破的一瞬间，强大的火焰能量瞬间扑面而来那一刹那间，似乎要将林羽的身体给完全吞噬掉一般。

　　而小魔女对于这样的能量波动，这是完全没有什么需要抵挡的，或许是因为他此时身体状态的特殊，根本不需要担心这种程度的攻击会给他带来怎样的麻烦。

　　反倒是此刻的林羽看着眼前这个女人脸上的表情多多少少是变了一些，不过随后便是一挥手，成功的将四周狂暴的能量给压制下来。

　　“这个情况倒是比我们想象当中的还要意外许多，虽然我知道这里应该是有什么其他的宝藏，但是没想到竟然还能见到这种东西。”

　　林羽对于这个岩洞当中的存在，尚且是没有多少了解的，不过身边的小魔女可以说得上是一个百科全书，他竟是知晓这个东西的存在，此时林羽自然也是无比好奇了起来。

　　“这是什么？”

　　“火源之精。”小魔女目光呆滞的看着面前漂浮在空中，那块如同玉石一般的赤红色石头。

　　正好一看这块石头好像没有什么特别的地方，仅仅只是一块赤红色的普通石头一般，而且其中的能量波动也是非常微弱，根本感受不到一丁点的温度。

　　但若是你胆敢太过靠近甚至伸手上去触摸的话，那结果便是可想而知，一瞬间会教你直接气化。

　　当然了，这种能量波动对于此刻的林羽来说还算不算是什么，以他个人素质的身体强悍程度，自然是能够抵挡得住眼前这种强大的能量波动。

　　此时他看了一眼身边的小魔女，随后便缓缓地走上前去，他可不管眼前这个地方能够给自己带来怎样的惊喜，在他眼中看来任何东西都不过新课件能够掌控于手中。23sK.com

　　“时间紧迫，既然这世界上还有如此宝贵的东西，那便让我来品味一番吧。”

　　林羽说完之后便没有犹豫，这些是径直走向了岩洞的最中心，随后抬起手来，触碰到了眼前的火源之精。

　　小魔女有些诧异的看着眼前这个男人，心想这家伙该不会是个疯子吧，这种情况这下的确能够帮助他更好的获取强大的力量。

　　但同一时间他就像是那行走在钢丝绳上的疯子一样。

　　随时都有可能坠入了万丈深渊，再也无法挽回这一遍，如此哪怕是一条绝路。

　　但是对于此时的林羽来说，自己依旧是没有任何办法，如果想要更好的生存下去，当下这样的选择是有必要的。

　　时间缓缓的流逝着，没人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能够得以顺利的解决。

　　但是也有可能接下来等待他们的将会是更大的问题，但是在这个过程当中，林羽整个人的情绪无比坚定，他看着面前的火源之精，想到了这里会很危险。

　　但是，这对于自己来说，也会是一个很大的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零七章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 