    福三曾和楚擎说过，感觉自己少爷自从被雷劈了之后，特别爱笑。

    当然，福三说的“笑”不是陶若琳那种笑，而是楚擎这种嬉皮笑脸的笑。

    楚擎说爱笑的人都活的长，不生病，也长寿。

    福三觉得有道理，因为他没见过哪个病痨鬼天天嬉皮笑脸的。

    楚擎看似嬉皮笑脸的，可心里还是有谱的。

    人可以像个弱智似的活着，因为开心，但是却不能像个弱智似的做事，要不然别人会真的以为你是弱智。

    他要除掉十一个人，十个商贾，外加一个礼部右侍郎，难度系数很高，只要稍有不慎翻了车，身死族灭都是轻的。

    苦思冥想了半天，楚擎决定还是让福三来做这件事吧，倒不是三哥靠谱，而是专业对口。

    “三哥，你金盆洗手之前，这京中娱乐行业的龙头棍，是不是交给别人了？”

    福三点了点头，又摇了摇头。

    点头，是因为他没听懂楚擎说的是什么意思，但是呢，旁边还坐着俩“废物”，他要装作听懂的样子。

    而摇头呢，则是因为，他根本没听懂。

    “就是你相熟的那些军伍，还在花船和青楼镇场子吗。”

    福三小鸡啄米似的点着头：“有，有的。”

    “这样，你现在去把人带来，就是把几个领头的都带来，必须信得过，明白了吗。”

    “小的这就去。”

    站起身，福三得意的冲着童归和江月生嘿嘿一笑，跑出了班房。

    江月生不解的问道：“大人是要？”

    “除甘永梅。”

    “鸿胪寺主事甘永荷胞弟甘永梅？”

    “是的，甘永梅在南郊有几处豕草场。”楚擎笑的很是奸诈：“人得吃肉，流民也是人，所以流民得吃肉，可让流民吃肉，就得去找甘永梅买，这钱，我不想花。”

    所谓豕草场，可以理解为牧场，类似于养殖场，豕也就是猪的意思，草场则是养殖牛、羊、马的地方，而京中的生肉，大半都是从甘永梅的豕草场运来的。

    牛很少，因为昌律不允许随意宰牛，猪也不多，因为没阉割，味道腥臊，羊比较多，马则是用于贩卖骑乘。

    江月生忧心忡忡：“如今那些商贾，一死一残，已经折损了两人，若是大人短时间内又对甘永梅出手，会不会引起章松陵的警觉？”

    “不会，再搞废一个甘永梅，章松陵才会警觉，如果这事做的巧妙，章松陵只会狐疑，不过不管狐疑还是警觉，搞废甘永梅之后，这些上不来台面的手段都用不了了。”

    “大人的意思是？”

    “该光明正大的斗一斗了，不过只要搞掉了甘永梅，我也就掌握了和章松陵等人打擂台的筹码了。”

    江月生苦笑不已，直到现在他都不明白楚擎的意图。

    他只知道楚擎的目标是十一人，章松陵外加十个商贾，各个击破。

    可究竟是要怎样各个击破，楚擎却没明言过。

    倒不是楚擎故作高深，而是他也没有十成十的把握，并且态势也没明朗，计划不是很成熟。

    弄死金远志，可以让章松陵理解为他想取而代之。

    搞残跋浩存，可以让章松陵理解为他欲壑难填。

    这二人一个掌控着牙行，一个掌控着车马，都可以解释为与拉运萧县石料有关，一句话就能遮掩过去了，信不过其他人。

    而且楚擎也让人调查过，金、跋二人是章松陵小圈子里后台最弱的小歘歘，非但如此，因为合作关系，没少赚章松陵的钱，章松陵对这二人也有些不满。

    这也是楚擎先跳这二人下手的原因之一，可其他八个商贾涉及的产业和人力以及物力都没什么关系，而且短期内“废”了这么多合作伙伴，章松陵就是再傻都反应过来不对劲了。

    所以楚擎的计划就是不断试探，不断施压，再试探，再施压，根据章松陵等人的反应，不断的调整计划细节。

    不过目前来看，章松陵即便起了疑心，却也不敢因为某些猜测而和楚擎撕破脸皮，毕竟楚擎给他画了一个很大很可口的大饼。

    跋浩存被废了双手后，果然去找了章松陵。

    根据内线绿珠所说，跋浩存想要让章松陵给他住持公道，并且将福来楼的前因后果都说了一遍。

    章松陵第一反应就是楚擎想要谋夺跋浩存的产业，并且还是联合二皇子琅琊王一起。

    当然，这也是楚擎故意展露出来的态度，章松陵果然上钩，面对双手俱废的跋浩存，这位老狐狸痛骂楚擎贪得无厌背信弃义如何如何，可最后又劝说跋浩存，说千骑营副统领眼线无数，又是天子亲军，外加一个琅琊王，哪怕他是礼部右侍郎也没办法轻易得罪。

    跋浩存哪肯善罢甘休，谁知章松陵也直接翻脸了，说要是楚擎想弄死他的话，就是分分钟的事，看在往日的情面上，他可以帮着说项一二，让楚擎放他一马，但是前提是得把京中车马产业交给楚擎。

    钱固然重要，但是命也重要，跋浩存还是妥协了，至少在章府妥协了。

    可离开章府之后，跋浩存又寻了其他几位商贾，不过因为都是些商贾不是朝臣，千骑营也没有“内线”，具体谈的什么内容就无从得知了，不过想来应该是没人愿意帮他出头，连章松陵都不愿意管，更别说其他人了。

    眼看到了下朝的时间，卫长风等户部官员还是没有回来，楚擎让人去打听了一下，其他衙署的官员都下朝回来了，唯独户部官员留在了宫中，天子似是寻户部官员有事商议。

    卫长风没等到，福三带着七个一看就知是军伍的汉子回来了。

    七个人，年龄不一，服饰不同，高矮胖瘦都有，一进衙署就站成了一排，标枪一般笔直。

    楚擎走了出来，七人拱手施礼，齐声道：“卑下，见过楚大人。”

    楚擎目光送这七人脸上扫过，看向福三：“就是他们？”

    “少爷，这七人都是小的军中袍泽，以前在边军一个铁锅里抢过吃食，过命的交情，信得过。”

    站在最左面穿着黑色长衫的汉子恭声道：“楚大人，卑下骁骑营副将巴大熊，在边军时，曾是王将军帐下。”

    楚擎点了点头，问道：“京中柳河上的花船，你们七个人说了算？”

    “不敢说是我们兄弟七个说了算。”巴大熊拍了拍胸脯，正色道：“可兄弟们仰慕楚大人多时，当年在边军，更是受到楚文盛楚大将军多番照拂，楚大人有所差遣，我等必当用命，更别提三爷对我等更是有大恩。”

    “你们都是王将军帐下？”

    “是，当年在边关时，我等都是王将军帐下，楚大人吩咐便是，如今京中只要沾水的地方，我们兄弟七人，都能说的上话。”

    “王将军帐下，沾水的地方都好使。”楚擎乐不可支：“感情还是王下七武海。”

