    在下午的最后一场热身赛即将开始前。

    苏桓在和队友们共进午餐时，一直都在想下午热身赛的事情。

    热身赛的结果对大多数或许都无关痛痒，但热身赛评分前五的驭宠都会有奖励的事情，却一直都环绕在苏桓脑海里。

    原本他对这次别人口中无足轻重的奖励是不以为然的，直到他从队友那里得知了这次热身赛评分前五的奖励是什么。

    这个奖励或许对于别人而言不算什么，但苏桓却极为心动。

    在这次可以算是为数万观众提供现场观赛机会的热身赛中，评分前五的五只驭宠的驭师，能够获得响雷要塞系城际网络的贵宾账户。

    贵宾账户是响雷要塞城系对外的称呼。

    对于来自响雷要塞城系之外的驭师，更习惯将之称为“响雷要塞城系城际网络终身登录凭证”。

    也就是说，只要拥有这个终身登录凭证，苏桓就能和响雷要塞城系居民一样，享有随时随地登录城际网络的权利，并且不再限制地点，随时随地，哪怕身处响雷要塞城系疆域之外的地区，只要通讯器的信号能够和城际网络的服务器实现信号交互，就能够随时登录上网络。

    这对于苏桓是很诱人的一点。

    对于他的大多数同伴而言，城际网络只是一个颇为新颖的东西，但对苏桓而言，这可是让他为驭宠们搜罗化龙材料的绝佳途径。

    除了随时随地登录城际网络外，这个“贵宾”账户自然还有别的用处。

    不然也对不起它“贵宾”的称谓。

    拥有贵宾账户的驭师，能够在城际网络上的各大网上商城、拍卖会享有星级公民用户的特权。

    在城际网络上，有的特殊的商城或者拍卖会，对客人的身份是有要求的，并非任何人都能够参加。

    特别是罕见的高级的商品、拍卖品，星级公民要求就是很常见的要求。

    星级公民是由响雷要塞城系颁发给为社会做出卓越贡献者，或是实力强悍的职业级驭师的头衔，拥有星级公民身份，不仅能够使用绝大多数的城际网络权限。

    而且还能够免费实用几乎99%以上的公共设施。

    当然，这点对于贵宾客户无用。

    贵宾客户等同于星级公民的权限只限于城际网络之上。

    有了这个权限，自己就能对之前自己没有权限进行竞拍的一些材料下手了。

    苏桓心中暗道。

    原本他打算在热身赛中，就招呼风雷龙蛇划划水就行了，暂时不在众目睽睽下暴露变形蛇怪龙，以让变形蛇怪龙的变形能力，给对手一个“惊喜”。

    可因为这个奖励，他决定提前暴露变形蛇怪龙，下午的热身赛就让变形蛇怪龙上场，争取拿下评分前五。

    目前在评分榜排名前五的登场驭宠，只有一只特级恐怖种，就是慕白的那只雾巨人。

    另外四只驭宠，两只完全期高级恐怖种，两只成熟期高级恐怖种。

    尽管前五的驭宠都比变形蛇怪龙强得多。

    但评分不单单只看实力，毕竟之前还有一头成熟期的特级恐怖种上场，因为表现不佳，评分无缘前五。

    以变形蛇怪龙多变的能力，花里胡哨的手段，想要在评分上取胜，拿到前五的评分，并非没有丝毫希望。

    另外，在热身赛中很多人都并没有尽全力，变形蛇怪龙要是竭尽全力，胜算还是有的。

    “只能让变形蛇怪龙出全力了。”苏桓微微叹了口气。

    为了贵宾账号，只能提前暴露了。

    ……

    下午的比赛正式开始。

    在午餐时，众人稍稍讨论了一下战术。

    陈凝、周文和杜刚德都决定不召唤最强主力驭宠。

    至于别的队员，是否选择主力驭宠则随意。

    毕竟无论在三人看来，还是诸位领队、副队看来，比赛的最后成败，其实都维系在三名老牌职业级身上。

    别的驭师只需要和对方战至旗鼓相当即可。

    杜刚德、陈凝和周文很巧合地召唤了出了众人第一次会面，高源进行实力测试时所召唤的驭宠。

    分别是轰隆岩魔、震裂熊和恶瞳怪屋。

    苏桓毫不客气地让变形蛇怪龙以冰室龙女的形象登场。

    算是视敌以弱。

    如今的变形蛇怪龙已经能够熟练使用出冰室龙女的冰室·囚笼、冰霜·寒星、冰霜·冰环、冰魄·深寒四种能力，冰室龙女最强的冰室·牢笼能力，变形蛇怪龙依然没有学会。

    不过就是这四种能力，也足以让“冰室龙女”发挥出不弱的冰系控制力。

    一上场，“冰室龙女”便毫不客气地配合着己方的轰隆岩魔一起朝敌方的一只成熟期高级恐怖种发起攻击。

    那头速度本来就不快的草木系古树武士被“冰室龙女”的寒气环绕上，速度再次锐减。

    一度被轰隆岩魔追上攻击，几次都险象环生差点被重创。

    冰室龙女散发的气息尽管不强，但它和轰隆岩魔颇为熟练的配合以及发挥出的效果，还是让人眼前一亮。

    “那只冰室龙女看起来成长阶段不高，不高控制力很精准啊。”主席台上的十数位评委中的一人点评道。

    “不过它恐怕要遭喽。”另一名评委笑道。

    这些评委至少都是准大师驭师，其中不乏大师级驭师，眼力和经验都是无比丰富的。

    那名评委话音刚落，一头云刺鱼已经在空中游曵着身体，十分迅猛地朝冰室龙女袭来。

    云刺鱼是一种浑身长满尖锐骨刺，能够在空中漂浮飞行的特殊中级恐怖种。

    这头云刺鱼看起来成长阶段已经到了完全期，速度奇快无比。

    在冰室龙女刚刚使用完“囚笼”和“深寒”能力再次为轰隆岩魔束缚住对手古树武士时，朝冰室龙女狠狠撞来。

    似乎在云刺鱼已经要将闪烁着能量寒光的尖刺捅到冰室龙女后背时，冰室龙女才扭过头，看向已经近在咫尺的云刺鱼。

    并挥动手臂，仿佛后知后觉的反应过来，想要做抵抗。

    不过为时已晚。

    这个距离，面对云刺鱼的蓄势一击，冰室龙女根本难以抵挡，而且也难以闪避。

