    当领主得知自己宣战的使节团已经来到这里，并且对方是一群史莱姆的时候，领主命令左右出去。

    几分钟后，盛装打扮的他带着自己的拐杖走了出来，然后对自己的副手说道：“其他三只羊呢？”

    “已经开传送门逃了。需要抓他们回来么？”

    “无妨。”

    领主的淡定让副手感到无比的心安，同时更加坚信自己当年追随这位无所不能的羊咩咩法师是一件极为正确的决定。

    跟在领主的背后，他满怀憧憬的问道：“大人，没想到您在面对那群无恶不作的史莱姆时也能如此镇定。我从小就是听着那些混账恶魔的故事长大的，他们的名字让人闻风丧胆，他们是历史上最可耻的恶棍。我想，您一定做好了万全的准备了吧。”

    “我的纸尿裤已经是最新的了。”

    副手掏了掏耳朵，感觉自己的耳朵刚才好像失灵了。

    跟在领主的背后，副手一路走到了大厅，看到了里面五只圆滚滚的史莱姆。

    似乎是等的过于无聊的原因，他们让自己的交通工具，一个可以骑乘的大型美少女蹲坐在地上，然后把对方的头发当成滑梯玩的不亦乐乎。

    男人的快乐，有时候就这么简单。

    看到进来的两只羊咩咩，陆凡率先从滑梯上滚下来，跳到领主的面前说道：“羊队长，好久不见了，你升官了。”

    看着来到面前的史莱姆，羊队长握紧了自己的拐杖。

    随后，他立刻采取了行动。

    直接跪在陆凡的面前，他嚎啕大哭：“史莱姆大人，我是被逼的啊！”

    “呃……我不是来问罪的。”

    “都是他！”羊队长指着一旁的副手，“都是这家伙干的好事，其实他才是这里的影子领主，我每天被他日夜操劳，就连宣战都是他的注意！”

    副手一时间蒙圈了。

    而羊队长的控诉还在继续。

    他满脸鼻涕和眼泪，脸上写满了真诚，并且在大声的控诉着自己副手的暴行。

    “自从你们消失之后，我流浪了很多地方，并和我的四名队员找到了我们的族群。凭借着伟大的魔王的宝物，我们成功的说服了我们的族群来到了这里，并在这里定居。”

    “为了能够恢复魔王大人的荣光，我们借用了魔王大人曾经的一个名号，那就是天灾之主。不过一群可恶的混蛋也借用了这个名号，我们只是想要夺回这个名号罢了。”

    “相信我，伟大的史莱姆大人，我有功，我有功啊！不要吃我！”

    看着痛哭流涕的羊队长，陆凡简单的在脑海里将对方的话翻译了一下。

    “你的意思是说，你偷了我们的遗产，然后打服了自己的族群，之后搬到这里用魔王的名号狐假虎威，现在还想将所有的问题推脱给自己的副手，是这个意思么？”

    小当家赞同的点了点头：“我觉得你的阅读理解可以拿满分。刚好我女神给我发了一堆文字，你帮我翻译一下可以么？”

    “没戏，分手，下一个。”

    被戳穿了羊队长没有半分赧然，依然恬不知耻的说道：“您说的没错，大人。我想问一下，魔王大人还好么？”

    “还行吧，挺精神的。”陆凡平淡的说道，“就是最近有点烦，糟心事太多，管不过来。”

    “烦点好，这样应该不会追求我的责任了吧。你，还愣着干什么，快点准备开宴会了。”

    副手被一脚踢在屁股上。

    如梦初醒的他只能走出大厅，站在门口处理了一下刚才的内容，然后又钦佩的说道：“根据不同的情况转换不同的面孔，领主大人真的太值得学习了。”

    羊咩咩是一个很弱小的恶魔。

    所以为了能够活下去，哪怕没心没肺卑鄙无耻都无所谓，能够长命百岁才是真的实惠。

    在宴会上，羊队长热情的招待了来到这里的五名史莱姆，并且表示既然史莱姆来了，那么整个领地自己也不要了，各位看上什么随便拿，搬空了也无所谓，只要留他们一条小命就行了。

    吃饱喝足的五个史莱姆躺在宽敞的卧室里，不断的打着饱嗝。

    “这羊队长还真是个实诚羊。”小当家捂着肚子说道。

    “感觉有问题。”陆凡皱着眉头说道，“那些家伙什么时候变得这么实诚了？”

    “实诚一些不好么？”

    “恶魔的实诚总让我有股不太对的感觉，希望别是我太多心了。算了，先睡觉吧。”

    “好吧，晚安。”

    或许是因为宴会上被灌了不少酒的原因，一行人这一觉睡的很沉。

    甚至连引导者斯通都吃了不少沙子，一觉睡的相当的安稳。

    等到他们醒来时，他们发现自己躺在平地上，而整座地城已经不翼而飞。

    一行人无言的看着平地，不知是谁先开口说道：“被耍了啊。”

    “是啊，被耍了啊。”

    “我就知道那群混蛋没有这么实诚，没想到趁我们睡觉时把整个地城都搬走了。”

    “是啊，搬走了啊。”

    “那我们接下来怎么办，平平无奇？”

    陆凡没有说话。

    他只是看着空旷的地面，脸上忽然露出灿烂的笑容：“挺好的。”

    停顿了一下，他用力点了点头：“挺好的。”

    “平平无奇，你疯了么？”

    “没有啊，我感觉很好，我感觉自己现在相当的好，实在太好了。我本以为已经没什么可以让我生气了，居然在这里又来了一次。魔术师。”

    一旁刷牙的魔术师跳了过来，吐着白沫说道：“我在。”

    “折射吧。”

    “嗯？就因为这点小事，至于……很至于，很至于！”

    在看到陆凡表情的瞬间，魔术师就知道陆凡愤怒了。

    立刻使用了折射，大量的邪物硬币瞬间燃烧，将魔王的本体投射到这里。

    让众生都为之畏惧的存在，降临了。

    此时此刻，羊队长已经赶到了天灾之主的右手的主城。

    一群自然诞生的暗影坐在宝座上，居高临下的看着投奔过来的羊队长。

    “你说，那群史莱姆又来了？哈，你真的越来越胆小了，一群史莱姆就让你如此惊慌。”

    “可他们是魔王的部下！”

    “那又如何？魔王已经消失了十五年了，那群史莱姆早就失去了他们的依靠，被王族逼迫的东躲XZ。我就不相信，魔王可以……”

    “魔王来了！”

    暗影领主立刻望向窗外，看到了那位了不起的存在正在一步步向着这里走来。

    扭过头，暗影领主看着羊队长问道：“你之前是怎么逃的，带我一个可以么？”

