    “我是孩子的爹，因此，没有我的允许，你休想不要他！”韦烽正视着她，肯定而清楚地宣布出来。

    寒菱震惊地后退了几步，好一会，都无法恢复，“你……你在说笑，你不忍心见我拿掉孩子，才这样说的，是不是，是不是？”

    “不！我说的都是真话！两个多月前的某个晚上，我侵入你的寝房，看到你在沐浴，又见到你晕了过去，我把你抱上床，最后与你……”

    “不要，别说了，我不要听！”寒菱迅速捂住耳朵。一幕久违的、被她压于脑海深处的画面，立刻浮现出来。

    原来，当时真的有人进屋，不是小偷，而是采花贼。

    原来，那不是春梦，而是真实的欢爱！

    原来，自己“梦见”的人不是XX，而是眼前这个真真实实的混蛋！

    她，在喝醉酒的时候，被他暴了！

    “乖，别乱动，小心身子。”见她情绪激昂，韦烽惊心胆颤，连忙抱住她。

    “放开我，衰人，色魔，别碰我！”寒菱愈加激动，开始挣扎。

    “不放，这辈子都不放！”韦烽抓住她胡乱挥舞的双手，将她牢牢地固在自己的怀中。

    “为什么？为什么要这样对我，我跟你素不相识，你为什么要指染我！”寒菱狠狠地瞪着他，瞪着这张可恶的脸，忽然，她脑海闪过一丝可怕的念头，难道他是……

    “未能与她结合，一直是我心中的遗憾，遇见与她相像的你，是上天对我的补偿，因此，我再也不能错过!”韦烽的话，马上消除了寒菱的猜测。

    “王八蛋！”寒菱恼羞成怒，抡起拳头，用力地捶打在他的胸膛上。

    韦烽毫不变色，依然紧紧地抱着她，“跟我走好吗？我发誓，会永远对你好。想想我们的未来，有你，有我，还有他——我们的孩子。”

    “你休想！”寒菱愤恨地甩开他搁置在自己腹部的大手。

    “孩子是无辜的，是你肚里一块肉，你何其忍心？你放心，我会跟尤政鸿说出真相，叫他成全我们。叫他休了你，我会带你离开这里，回去我的家。”

    “痴心妄想！”寒菱迅猛地咬他一口，“能与我白头偕老的，只会是我心爱的人，而你，永远也没那个机会！”

    “是吗？你敢说你对我没感觉？好，如果你敢对着我的脸，对着我的眼睛，说你不爱我；那么,我再也不会打扰你，至于肚里的孩儿，当作没一回事，你想怎样就怎样！”他赌！他气疯了，所以他要赌一次！

    哼，那还不容易！寒菱抬眼，与他对视，一本正经地道出：“我不爱你，永远也不会爱你！”

    俊美绝伦的脸上，血色赫然消失，韦烽深受打击地往后踉跄了几步。

    望着他，寒菱暗暗冷笑。哼，他大概不了解，她对他这张脸，这张与昏君韦烽长得一模一样的脸，厌恶痛恨至极吧！本来，她还担心自己没胆量说出那句话，可是，一看到这张脸，她便毫不犹豫地说了出来。

    看着寒菱渐渐远去的背影，韦烽的脸庞，露出前所未有的阴沉、愤怒和无奈，大声吼叫：“你不是想救尤政鸿吗？只有我，才能救他！”

    见她似乎没有停下的意向，他继续嚷：“江南总督，欠我一个极大的人情。只要你答应跟我走，我不但让尤政鸿平反，还让他继承总商会管事之位，也让胡睿受到处置。”

    寒菱猛然停顿一下，却没回头，片刻，又继续向前走。

    “口口声声说报恩，我看，你根本就是自私的胆小鬼，永远只会说，不会做！”韦烽不死心地咆哮，眼看寒菱的背影就要消失，他再也忍不住，朝她跑过去。

    “放开我！”寒菱杏目圆瞪。这个疯子，根本不懂羞耻二字怎么写，自己都不理他了，他还厚着脸皮死缠烂打。

    “放心！这是最后一次！既然是我带你来，就有责任带你回去！以后，各不相干！”韦烽冷冷地说出最后一句话，抱紧她，再次使起轻功，奔走于夜色当中。

    客房内，韦烽仔细查阅着手中的罪状，俊颜越来越铁青，眉头也越皱越紧。

    “这秦州知府武里杭，无视皇命，连老百姓的灾款都敢贪污，真是罪该万死！”【夜】满身怒气，他最讨厌的就是贪官。

    “他还懂得与胡睿合作。胡睿帮他消散灾款，他提升胡睿的地位，两人互利互惠，受苦的却是老百姓。”韦烽也咬牙切齿。

    “永州的县令也被胡睿收买了。主子，幸亏您这次来江南，否则，胡睿奸计得逞，坐上总商会管事之位，整个江南就在他们的手中，说不定还会影响到军粮。”

    韦烽立刻执笔，写下几行字，从怀中取出玉玺，往上一按，连同那叠罪状，一起递给【夜】，“你把这些证据，让【风】带给江南总督。叫他马上查办胡睿和武里杭，还有那个永州县令，也不能放过。”

    看着圣旨上的内容，【夜】不禁一阵纳闷，“主子，您……真的打算御封尤政鸿了？前些日子您明明拒绝过属下的建议，因何这次……”

    “你不懂！”韦烽挥了挥手。

    又是这三个字，上次也只是说“你不懂”，这次的回答也是这样，到底怎么回事？看来自己真的不懂！压住心底的层层困惑，【夜】恭敬地辞别，走了出去。

    韦烽起身，来到窗台前，仰视着黑暗的夜空，低低吟出，“小女人，朕说过，你绝对逃不出朕的五指山！”

    “政鸿，当你看到这封信的时候，我已经离开了永州。而你，也应继承了你爹的遗志——当上江南总商会管事。恭喜你！

    我找到孩子的爹，我想提供一个健全的家庭环境给孩子，所以，我决定跟孩子他爹一起。

    对不起，我违反了我们的合约，提前半年离开你。不过，我们订下合约的目的就是为了助你坐上总商会管事之位，如今，你理想实现，我也算是功成身退了。

    你才华洋溢，智勇双全，我想，江南经济在你的管理之下，一定会越来越好，登上顶峰。所以你要加油哦，说不定哪天我会来看你。我想啊，到时整个江南，肯定人人皆知你的大名，说不定还会出现很多关于颂扬你的事迹。嘻嘻。

    保重！有缘分的话，我们后会有期！

    冷蜻上！”

