    姜沫转过头朝陆川看了一眼，并没有直接回答他。

    “是不是爹娘他们从镇北关回来，老陆你就准备去乌托邦了呀？”

    陆川想了想，还是决定实话实说，“嗯，乌托邦是穿越者的大本营，他们也邀请了我好几次，所以我想，如果你们愿意的话，大家最好是可以一起过去。”

    姜沫听了陆川的话之后表情很平静，既没有表现出高兴也没有不高兴，目光又回到了北方的天空。

    “果然你也是这样，其实我知道老霍和娘也一直想去乌托邦，娘为这事跟爹闹了好几次别扭，还藏着不想让我知道。

    我是听说过很多乌托邦的事情，它对你们来说是个大本营，但它对我来说是一个很远很陌生的地方。”

    陆川品味着姜沫的话，看样子她是不想去乌托邦的。

    不过这也正常，姜沫在一个城市生活了十几年，突然要她搬到另一个国家另一个城市，与现在的生活和社会关系完全切割，当然需要很大的动力。

    “不过对我来说，浩气宗就是我的家，只要大家平平安安在一起，是不是在武国都没有关系。

    不过，乌托邦也不一定会接纳我们，所以我还是不想去。”姜沫接着说道。

    这话就让陆川有些困惑，乌托邦这次都专门派了人去镇北关准备救老姜，怎么会不愿意接纳他们呢？

    他也不想乱猜，干脆就问了姜沫，姜沫笑着转过脸看向他，眼里却没有笑意。

    “五年前武国跟乌托邦的那一战，爹和娘都想去帮忙。不过我听说那边打得特别惨，死了很多人，就不想他们去。但我那时候太小了也说不上话，就想了个办法把自己弄得重病，让他们没法离开我。

    后来我听说，当时乌托邦差点就被灭国，几乎全世界所有的穿越者都集中到了乌托邦帮忙，武国也有好多穿越者叛国逃到乌托邦去，但我爹却没去。

    老陆你觉得，乌托邦还会把我爹当成自己人吗？”

    陆川又一次被姜沫给震到，小姑娘你到底是什么品种啊？五年前你才不到十岁啊！

    你怎么会知道那么多消息，又怎么会这么果断把自己弄生病，不是，这么大的事你都能想到办法插上手吗？

    “你...那么早就知道了啊。”陆川深深地呼出一口气，“沫沫你真的聪明得有点让人害怕了。”

    姜沫听了陆川这话，倒是开心地笑了起来，眼睛弯成了小月牙：

    “老陆你都说出来了那就是没有真的怕我。其实我也想做个可可爱爱的小傻瓜，每天在家里都要演戏我也很辛苦呐。”

    “而且我要是真的聪明的话，当时就不会拦着爹娘了。”姜沫脸上的笑意又渐渐消失，变得有些惆怅。

    “我其实大概能猜到我爹为什么一直不愿意去乌托邦，他心里一直对乌托邦有愧疚，也一直有遗憾，乌托邦最需要他的时候他却没在。

    他原来在乌托邦有很多朋友，他可能会想，如果当时他能去乌托邦帮忙，有不少同伴可能就不会死，我爹他最怕的就是对不住别人，结果...”

    “你别这么想，那一仗挺危险的，如果老姜他们去了，说不定就牺牲了，你也是为他们好。”陆川出言安慰道。

    “我不知道他们如果知道真相的话，会不会觉得我是为他们好。”姜沫突然从凳子上站起身，“所以我这次明知道非常危险，也没有拦他们，只能留下自己在这里发愁。”

    陆川刚想安慰点什么，姜沫就走到陆川身边蹲下，拉住了陆川的袖子，“师兄，我真的很担心他们，你就行行好，让我看一看他们的消息嘛~”

    妖...妖女，撒娇也没用！

    不是你这跟我讲半天，都是在铺垫情绪吗？就为了套路我给你看看手机？

    “不行。”陆川用最温柔的语气说出了冰冷的话，然后开启风遁和姜沫拉开了距离。

    姜沫瞪大了眼睛看着陆川，完全没想到自己对姜涛和霍长歌百试百灵的绝技居然得到了这样的反馈，这么可爱的仙女撒娇你都能拒绝，陆师兄你到底是不是男人啊？

    “我回去修炼了，明天早上告诉你新消息。”陆川开启风遁狼狈而逃，迅速回到了自己的房间。

    陆川关上了房门，开始思考今天得到的新信息，如果按照姜沫刚才描述的，老姜一家人确实可能会不愿意去乌托邦，那么等老姜他们回来之后...

    还是得去乌托邦。

    武国并不适合自己发育，自己的优势在于金手指，需要和科学部建立更加紧密的联系，来换取发育的资源和时间。

    打定主意之后陆川便闭上了眼准备开始修炼，他下意识地用灵视往前院扫了一眼，姜沫又坐在了院子里那个熟悉的位置。

    诶...

    ...

    陆川再次拿出手机的时候，余欢大佬通过了他的好友申请，霍长歌也回复了他的消息。

    今天镇北关的战事并不激烈，景国少了一位超凡之后放弃了原来强攻的策略，只是用术法和从乌托邦进口的元气炮不断地轰击镇北关。

    这样的轰击对武国造成的伤害很小，镇北关有防护阵法，也有修行者在施法对抗，轰了一天景国就收兵了。

    不过镇北关内倒是开了大半天的会议，在讨论景国葫芦里到底卖的什么药，讨论来讨论去也没个定论。

    但景国不撤军，战争便结束不了，打又打不起来，走又走不掉，陆川能从消息里也能看出霍长歌的烦躁。

    除了霍长歌的消息，陆川还收到了来自张三问的提醒。

    “小陆，你的策划书写得很好，值得表扬，但是虚报经费不是一个好的习惯。我们乌托邦现在虽然条件比以前好了，也很重视科研，但这些钱也都是从纳税人那里拿来的。

    我们不提倡节俭，做科研该有的条件我们都得有，但我们也不提倡浪费，每一分钱都应该用在刀刃上，小陆你觉得呢？”

    张三问的提醒很客气，只说陆川是想浪费，并没有指出他有私吞和挪用的想法。

    “对不起部长，我下次一定注意。”陆川连忙回复认错，他下意识的就把蓝星后世的一些坏习惯带了过来。

    这事也给他提了个醒，张三问很显然是老一代的科研工作者，眼里容不得弄虚作假。

    “对了小陆，我还有一个事情想要告诉你。根据你的描述，你是在8月6日来到这个世界的，又从小就是孤儿，所以从我们收到你的消息之后，便通知了所有外勤人员关注通道开启的事情。

    如果通道真的开启的话，这么多天我们总会有点发现，但一直到今天，我们的外勤都没有任何发现。

    所以我想，通道或许并没有打开，你可能也并不是初代穿越者，或许你的父母其中之一也是穿越者，只是不曾和我们联系过。

    还好你自己的特异功能就可以验证这件事，所以我觉得你可以暂停之前的任务，先确认一下自己身上发生的事情，你觉得呢？”

