    大殿内阴气茫茫，鬼气丛生，一个个有鬼气凝聚的鬼脸游荡在大殿之内，无声咆哮。

    四周墙壁与柱子之上，皆是鬼斧神工般的恶鬼刻画，惟妙惟肖，狰狞可怖。

    此时，大殿内气氛很压抑，罗文亮脸色阴沉，他虽然为灵魂状态，但实力强大，波动强烈。

    他盯着付岩杰，低沉道：“此事若不给我一个合理的解释，就等着我家真仙老祖的怒火吧。”

    付岩杰脸色难看，他望向刘不蝉，一字一句道：“说，到底怎么回事？”

    “是杨玄，他嫌给的少，便油炸了罗杰。”刘不蝉颤声道。

    杨玄？

    两人闻言皆是一愣，“杨玄是谁？”

    “一个新来的油炸官。”

    “狂妄！”罗文亮冷哼，他望向付岩杰，低沉道：“这个叫杨玄的油炸官，将他擒来，我要将他带回阳间，熬年他魂魄万年，以消我心头之恨。”

    说罢，罗文亮不再开口，转身离去。

    望着罗文亮离去的背影，付岩杰脸色阴沉，他望向刘不蝉，低沉道：“那杨玄什么来头？”

    “不知道，但据说是崔府君亲自认命的油炸官。”刘不蝉凝重道。

    “崔府君？”付岩杰眼皮跳了跳。

    崔府君身份极高，在地府内仅次于十殿阎王。

    他亲自任命的油炸官，会不会与他有什么关系？

    “刘不蝉，此事先不要妄动，先彻查清楚，万一再得罪了崔府君，我等可就彻底完了。”付岩杰说道。

    “司君爷放心，我有分寸。”刘不蝉开口。

    “你先去吧，此事暂不可让惩恶司司君姬墨知道。”

    “明白！”

    说完此话，刘不蝉离去了，他心中一阵轻松，终究是将这个屎盆子丢出去了。

    杨玄，你也别怪我，这都是你自找的。

    此时，惩恶司炼狱之外，一道浑身阴气缭绕的灵魂立于虚空中。

    他浑身波动强烈，鬼气丛生，立于虚空之巅，静静地望着惩恶司炼狱门口。

    此魂正是罗文亮，他守在此处，要看看自己的侄子罗杰，也是罗家真仙老祖最疼爱的后辈。

    吱呀！

    此时，一声深邃而刺耳的声音自炼狱入口的大门上传出。

    两位阴差拖着一道亡魂自炼狱内走出。

    那亡魂虚弱无比，满脸恐惧，正是罗杰。

    此时的罗杰哪还有丝毫傲慢，整个人乖巧无比，意志早已崩溃，被杨玄炸的服服帖帖。

    “罗杰……”望着被摧残的不成样子的罗杰，罗文亮脸色彻底阴沉下来。

    但他根本不敢有丝毫动作，哪怕他实力不错，但在这酆都城内，能抬手镇压他的存在数不胜数。

    虽然他罗家背后有大势力，但依然不敢在酆都城内撒野，更别说劫魂了。

    他知道，此时此刻，酆都城内很多双眼睛都在盯着自己，之所以没出手，是他们懒得出手。

    但只要自己敢做出一点对酆都城不利之事，自己的灵魂瞬间便可能灰飞烟灭。

    良久，罗文亮深吸一口气，悄悄的离开了。

    他知道，此事必须通知真仙老祖，以真仙老祖对罗杰的宠溺程度，若得知罗杰在地府遭如此大罪而不上报与他，绝对会震怒。

    杨玄并不知道油炸一个罗杰，会引来这么多人的记恨。

    此时，他走出了惩恶司，向着住处走去。

    回到住处，杨玄盘膝坐在密室之内，开始修炼幽冥经。

    随着他的修炼，浓郁的鬼气在他魂体之内流转，滋养着他每一寸魂体。

    炼气境界，便是修炼真气，强化自身。

    杨玄运转幽冥经两个时辰，鬼气在体内游走四十九周个周天之后，他停了下来。

    此时，他开始参悟太阴诀，太阴诀很神秘，这并不是一种功法。

    而是一种演化攻伐的经文，可以演化出各种各样的攻伐手段。

    杨玄盘膝坐在石床之上，他双目紧闭，开始推演太阴决。

    虽然经文神秘繁奥，但一些经文的至理皆烙印在杨玄的真灵之上，他参悟起来并不困难。

    这太阴诀真的很霸道，杨玄越是参悟心中越惊。

    太阴诀不但可以演化鬼修攻伐，就连妖魔神仙佛几族的攻伐也可以演化而出。

    若是太阴诀修炼至大成，各族神通秘术，皆可演化而出。

    “不知道这太阴诀是哪位大能创出的经文，竟然如此霸道。”杨玄心中自语，随后再次沉浸下去。

    两日后，阳间，一片浩瀚的山脉间。

    一位须发皆白的老者盘膝坐在一座巍峨的山脉之上。

    老者仙风道骨，一身长袍，仙气缭绕。

    山脉之巅，彩霞密布，花草碧翠，绽放光泽，吞吐云雾，宛如仙境。

    老者脸色平淡，在他身后，则是一座茅屋，建于山之巅，虽为茅屋，却仙意盎然，与天之巅的云霞辉映。

    这老者便是罗玄思，缥缈宫真仙弟子，也是罗家老祖。

    此时，罗玄思盘膝坐于山之巅，正在感悟天地。

    在他周身，仙道法则流转，有莹莹光芒散发，朦胧一片，看起来神秘异常。

    此时此刻，山之下有修者急速登山，正是两日前以灵魂之态进入阴间的罗文亮。

    此时，罗文亮脸色凝重，罗杰在地府受油炸之刑必须要禀告老祖。

    要不然以老祖的脾气，若是让他知道自己隐瞒不报，指定会大怒。

    想到此处，罗文亮就一阵哆嗦，实在是罗杰被炸的太惨了，他都有点不忍心提起。

    “文亮，事情办得怎么样了？”就在罗文亮思考之际，一道威严的声音自山之巅传下，直接响在罗文亮心底。

    听到这道声音，罗文亮吓的差点跳起来。

    他一路小跑，快速登上山顶，扑通一声跪在罗玄思面前。

    罗玄思眉头蹙了蹙，低沉道：“文亮，可是发生了什么状况？”

    “老祖啊……文亮无能啊！”杨文亮向着罗玄思连连磕头，悲呼道。

    罗玄思目光一闪，望向额头不停撞地的罗文亮，脸色阴沉下来。

    “别磕了，滚起来说话！”罗玄思低沉道，声音中蕴含着浓郁的杀气。

    罗文亮哪敢违逆，赶紧起身，擦了擦额头之上的鲜血，恭敬道：“老祖，罗杰被炸了！”

    翁！

    闻听此言，恐怖的波动自罗玄思身上爆发开来，他身后的茅屋直接被一股恐怖的力量震得化为粉末。

    “炸了？谁干的？”

