    杜海明瞬间跳起身来，他有些气急败坏地抓着会稽知府，近乎咆哮一般低吼道：“怎么回事？在哪里？凶手呢？？”

    “就在后街，一家酒馆之间。离码头不算远。”

    会稽知府有些畏畏缩缩地道。

    “到底怎么回事？你给我说实话！！”杜海明有些疯狂地道：“我那位老师的性格，你还不明白吗？偌大的郑家，天元先生只有这一个亲孙子！”

    “据说是在外面沾花惹草，看上了良家……”会稽知府轻声道, 眼中有着几分惶恐之意，咬着牙道：“不知道哪里来的杀千刀的，脑袋都给捏碎。”

    “混账东西！”杜海明咬了咬牙，眼中有着几分狠意：“无论如何，咱们必须把那杀人犯给拿下！传令下去，现在封锁一切港口，陆路差府衙把守！现在，绝对不能让任何人走出这会稽郡！另外，你暂且先压住，绝对不能让天元先生知道。”

    “明白，明白！”会稽知府点头如捣蒜，颤抖着开口

    杜海明咬着手指，眼中有着几分慌张：“怎么办，我该和谁商量呢？”他的眸子扫过依旧傻站在一旁的会稽知府，忍不住低吼道：“还傻站着干什么？去抓人啊！！”

    他很是难看地走入那大堂之间。

    此时，偌大的厅堂之间，已然近乎坐满。

    “呵，吴长老这是吃了谁的亏啊？这么狼狈？”

    略有几分戏谑的声音响起，俊朗的公子哥是满脸地玩味。

    衣衫如锦，眉眼如画。

    这便是如今的谢家公子。

    江南谢氏，当今九大家族之一，也是江湖歌诀之间的家族。

    自大晋立国之时，谢家便是掌权之人。

    一百五十载的大晋之间，朝堂之间，上至宰相, 下至将帅，皆有谢家之人。

    甚至在大晋末代时分，更是有着堪比皇族的富奢。

    “据说，是吃了那‘修罗明王’陈休的亏。此间事了，我倒是蛮想和他聊聊的。”一旁的锦衣公子轻笑着开口，摇晃着手中的酒盏。

    “伯言，你不会也想着将他招为幕僚吧？”

    谢家公子微微挑眉，眼中有着几分调侃之意：“还是说看上人家俊俏了？”

    “你们谢家的风流潇洒，可别扯到我们王家。”

    王伯言微微摇头，眼中有着几分战意：“我爹说，那陈休掌握着苍天神雷，修行至深处，能够衍化万雷。我有点好奇，毕竟我们王家走的也是无上神雷法。”

    吴长老的脸色颇为难看，满面阴翳。

    这位王公子，可是琅琊王氏的嫡系。

    如今的琅琊王族，于天下九大家族之间，都足以位列前五，底蕴深厚无比。

    在前朝之时, 甚至有过这样的传言：“王与马, 共天下！”

    琅琊王氏, 甚至曾经于当年统治大晋的司马家族共争辉，足以见得何等恐怖。

    王伯言更是少有的天才，如今位列风云榜第十九位。

    他可不敢自取其辱。

    “王家的公子，还有谢家的公子吗？”

    陈休叼着酒盏，倒是有着几分好奇。

    江湖上曾有传言，是为“王谢清风万古传。”

    这两家联系密切，在前朝之时，更是有多人入朝为相。

    正此时，门外有急促的声音响起：“天元先生到！”

    嗓音落下的瞬间，偌大的酒宴之中，无数道身影站起。

    陈休注意到，无论是落无瑕，还是吴长老，甚至是王谢两大家族的公子哥，也是少有的露出几分凝重之色，于座位之上站起。

    谷铉

    他环视四周，此间尚且坐着的。

    唯有他一人！

    “呵呵，这牌面，好生了得！”陈休想着，慢慢悠悠地站起身。

    这时，掌心微微有了几分灼热之意。

    淡淡的波动，那乾坤袋间传来。

    他微微低头，手指划过乾坤袋。

    光滑无比的玉璧落入掌心，有光芒闪烁之中，清晰的字体浮现：

    天罡，听说你到江南了。现在在哪里？

    “居然是天慧星，稀客啊。”陈休喃喃低语一句，手指轻轻滑动：“会稽郡，清荷馆。”

    随着门童的一声呼喊。

    此刻，所有的人都起身迎接。

    落无瑕一甩衣衫，径直走上了前去，于门前微微躬身，满脸笑容。

    “落无瑕怎么着，也是那江南府的悬镜司司主！不至于吧？”

    陈休微微皱眉。

    落无瑕的态度，实在是古怪。

    这天元先生，绝对不是所谓的“御赐四品功名顶戴”能够拥有的权势！

    “老师，您小心一点。”

    那丹阳郡的知府杜海明悄然上前一步，颇为恭敬地开口道。

    在陈休的注视之间，一位白发的老者缓缓踱步而出。

    穿着锦缎，满脸斑纹，似乎有些颤颤巍巍了。

    “老师，弟子于此迎接了。”杜海明很是恭敬地扶住了老者，轻声开口。

    老者呵呵一笑，有些满意地道：“你倒是孝顺啊。”说着，瞪大了眼睛，看着颇为恭敬地落无瑕连声道：“落司主，你可是朝廷的栋梁啊。老夫怎么受的起你这一拜？”

    说着，就要挣扎着去搀扶落无瑕。

    “天元先生，您是前辈，又是江南德高望重之辈。晚辈给你行礼，那是应该的啊。”落无瑕连忙搀住老者的手，于那杜海明一左一右，扶着老者入内堂。

    “天元先生，长辈繁忙。故作晚辈特来拜见你老。”

    近乎异口同声的话语响起，谢家以及王家的两位公子皆是上前，躬身行礼。

    “派头确实不小啊。”陈休喃喃低语。

    堂堂丹阳郡的知府大人，是他的弟子；

    悬镜司的金镜掌镜使亲自搀扶他，在他口中称为晚辈；

    王家和谢家，皆是有年轻一代的领头者躬身行礼。

    这派头，确实厉害。

    老者微微抬头，有些责备地道：“怎么不见二公子啊？怕是不知道又到哪里去玩了吧？等他回来，老夫定然要好好教训他。”

    “这么大的人，也该是时候成家立业了。怎么能这般不让人省心呢？”

    杜海明浑身一颤，鬓角有着几分汗珠滴落。

    “嗯？这位公子是？”

    老者的眸子落在陈休的身上，眼中有着几分探究之意。

    “在下陈休，自青州而来。”

