    这会儿，韩非站在崩坏的小世界外，一听剑神说话，他立刻回过神来。

    只看见，韩非反手一捞，捞起沉重的小世界，心念一动，塞进了自己的本源海中。

    剑神见此一幕，不由神色古怪：“看来，你在帝宫得到了不少好处，这小世界，是当初那树上唯一的一枚，被你爹得了去，没想到你又得了一枚。”

    韩非微微一笑：“侥幸而已，可惜我这枚，没撑过百息，就被人打碎了。”

    剑神不禁看向那仙灵之气狂涌的封神天仙宫，不禁道：“你竟然扛下了帝尊的攻击……哦不，是拥有可以扛下帝尊攻击的强大的盟友，此事我竟不知。”

    韩非：“那是晚辈最后的底牌了。”

    也不知道剑神是信了还是没信，估摸着他是在怀疑暴乱沧海里有一位隐藏的开天境强者。

    只听剑神道：“我并没想过你真的会成功，不管如何，你的秘密应该不少。我也不多问，我得走了，太清无极这会儿定然已经行动。当然了，他们要到这儿来，一时半会儿怕是到不了。你约莫有两个时辰搜刮封神天地资源。”

    韩非拱手：“前辈请回，剑神天的资源，届时整理好，晚辈自会送上门去。”

    “嗯！”

    剑神直接化作一道剑芒，消失在天地之间。

    而韩非，声音如浪潮迭起，传达周围百万里。只听他喝道：“开天已陨，封神天崩，众王归位，速速收拢资源。”

    “什么？黄敬元死了？”

    有失落仙宫的宫主，看着天穹之上那恐怖的景象，心中有点不敢想象。韩非和剑神两人合力，竟然真的做到了。

    屠皇，这可是暴乱沧海有史以来的第一次，不管如何，韩非之名都将载入史册，成为一代传奇。

    陈光甲唏嘘：“他竟然真的做到了，屠皇啊！这岂不意味着，阴阳天将成为暴乱沧海最大的势力之一了？”

    薛然感叹：“还好，咱们没得罪了他。”

    周沉：“我们算是盟友。”

    玄凤心头松了口气，但心头也是无比的震撼，遥想第一次见到韩非的时候，那会儿他才是尊者境。

    现在，这才过去多久，屠皇了，简直耸人听闻。

    洛小白和张玄玉几人，第一时间往韩非那边冲。

    这时，只听韩宣抱怨道：“怎么还跑了三个？谁放走的？”

    这会儿，当然是没人承认，但是，没跑掉的原封神天王者，多半被围杀。

    开玩笑，本来加起来一共也就11个，刚才就战死了5个了，现在还跑了三个，剩下三个面对这么一群王者，能活下来才叫奇迹呢。

    韩非倒是没管这些，他落在仙宫上，心念一动，夏小蝉出现在外界。

    夏小蝉还在紧张地等待着外面的局势呢，结果，这才片刻光景，自己就出来了？

    既然能出来，那就说明安全。

    当时，夏小蝉就是面色大喜，随即连忙看向韩非：“你没事吧？你怎么撑过来的？安家那个混蛋呢？”

    听夏小蝉噼里啪啦地问，韩非微微一笑：“他就是一道魂念而已，被念儿她妈给挡住了。”

    “念儿的娘？”

    夏小蝉不禁面色古怪，不禁道：“念儿到底什么来历，这事儿，你可谁都没说过。”

    韩非觉得，现在似乎也灭什么好隐瞒的了，于是就道：“一位修时光大道的开天境强者。因为总是在时光里穿来穿去，所以就把闺女交给我带几天。好了，不要纠结这个了，我们最多也就两个时辰左右的时间，尽量地搜集这里的资源。”

    韩非搪塞了过去，心里却在想。堂堂帝尊，为什么要杀夏小蝉呢？这事儿不对，肯定有什么自己不知道的秘密，不知道自己的丈母娘知不知道。

    完了，韩非就掏出航海万象仪，利用今天这最后一次机会，再次指向黄敬元的本源海。

    只可惜，等韩非再进去的时候，发现这里伸手不见五指，整个一片雾气蒙蒙。韩非好不容易掏出几条极品灵石矿来，发现里面残存的灵气少得可怜。

    “个龟儿子的。果然还是被那安白凛给抽干了，留点儿残渣下来谁要？”

    正当韩非要离开的时候，忽然在这灵石矿脉外面，发现了一个生灵。

    韩非一愣，那竟是一个半人半鱼的古怪生灵。

    韩非盯着这怪人看了半天，只听老乌龟道：“开天的方式有许多种，有部分是从创造生灵开始。开天之后，一般都会去尝试着创造一些生灵。这一点因人而异。显然，此人就在本源海里尝试着创造一种生灵。现在嘛，全都死了。”

    韩非看着这怪人的经络，不由得让他想起了海底人族。人类初修化鱼术的时候，那是一个漫长而复杂的过程，无数人陨落其中，慢慢才将这条路走向成熟。

    韩非道：“为什么开天境要创造生灵？”

    老乌龟道：“这还想不通？他们多半是，想要尝试着创造一种更完美的种族，具有更高的潜力。然后要么修转世身，要么直接夺舍。这种情况有倒是有，但多是一些路走不下去的，自觉无法更进一步的，才会去用这种方式。要么，就是他创造出来的生灵极其完美，但本皇觉得不然，再完美还能比神灵之子还完美？”

    老乌龟嘀嘀咕咕说了半天，韩非也是听懂了，也就是在自己的本源天地里创造生灵，这没什么。但是老乌龟不认为自己创造出来的生命会有多强，认为随便一个神灵之子，可以秒杀这些人创造的所有生灵。

    对此，韩非保留意见，本源海的存在，本就像是在创造一个世界。既然你连世界都创造了，再创造几个生灵算什么？

    韩非没多逗留，快速地就离开了黄敬元的本源海。

    ……

    这一天，注定是暴乱沧海极为不平静的一天。

    起初只是有王者陨落，这在暴乱沧海其实并不新鲜，暴乱沧海明里暗里强者那么多，偶尔陨落一名王者，也实属正常，一般也没人会去深入查探。

    但是，一连陨落了十几尊的，那可真就少见了。即便是探索帝宫，也没有出现这么频繁的陨落事件啊！

    所以，当前面韩非连斩七王之后，整个暴乱沧海所有的势力首脑都已经在关注并推演了。

    而当最后那宛若天河洞开般的大道崩裂痕迹时，诸皇纷纷面色也严肃了起来。这已经不是寻常事件。

    当日，何道缘、武王、夏红烛，师破皇、孔深等人，就根据推算，根据皇者大道崩毁的方向，前后算到了封神天。

    因为封神天位置，本身这就不算是个太大的秘密，即便封天之后，一般也不会迁移太远，只是开启了护城大阵，难以寻找罢了。

    可在诸皇大致确认是封神天之后，所有人迅速到来，又迅速离去。

    到来，是确认封神天现状。

    结果，诸皇到来，纷纷面色凝重。他们在猜到是黄敬元出事的时候，其实就大致猜出是谁在出手了。

    当他们发现这里几乎被劫掠一空时，整个主城都几乎被虚空风暴崩毁，浓郁的血气几乎弥漫着整个封神天时，众皇心说，韩非这厮，实在是太狠了，直接灭城啊这是。

    几乎是同一日。

    何道缘回归太清宫，直接拟旨传达整个太清宫。

    “凡太清宫者，但凡寻到阴阳天或水木天踪迹，授定海异宝一件，收为皇者亲传弟子。”

    无极天，百妖族，海底人族，各族几乎都是一模一样的套路，开始疯狂搜寻阴阳天所在。

    武帝城，寻找阴阳天的悬赏，累积起来，一时间，将各色宝贝核算起来，竟多达百亿极品灵石。

    这消息一出，整个武帝城都疯了。可以说是整个暴乱沧海都在找阴阳天和水木天的踪影。

    而韩非自己，其实一直都藏在封神天，诸皇来了又走，都没发现韩非。

    他是待了好几天，搜刮完了诸王的本源海后，才从容离去的。

    ……

    一个月后。

    阴阳天。

    韩非皱着眉头听洛小白整理的，此番打下封神天的总收入。

    合计，加上那些从半王和尊者体内搜来的，极品灵石1348亿，这还是算上大量武器的。

    封神天的宝库，以及仙宫之上储备的资源，韩非一共搜刮了不足680亿。

    只听韩非疑惑到：“不应该啊！偌大一座仙宫，就这么点钱？”

    洛小白吸了口气到：“其实，已经不少了，加起来2000多亿了。还有大量的普通人，主要是死在了虚空风暴之中，封神天毁于一旦，能留下这么多，已经不错了。”

    韩非挠了挠脑袋：“剑神那边，就得去掉一半。另外各家王者过来，给少了又不太像话，给多了，又不够……”

    张玄玉：“剑神那边，给那么多？”

    韩非：“少是肯定不能少的。此战若无剑神，我们根本没有胜算。我自己这份，再加120亿，给剑神天800亿，不能再少了。余者，除我之外，诸王均分。”

    “啊？”

    乐人狂不禁道：“不是，非啊！你什么时候变得这么大方了？”

    夏小蝉：“豁出命抢来的，凭啥不拿？”

    只听韩非声音悠悠道：“全给我还行，几十亿的，对我来说就是毛毛雨一样，还不如都分了呢。待我闭关几日，咱们去寻找极品灵石矿脉去，我就不信，这偌大海域，还找不到他十七八个极品灵石矿脉来。”

    其实，韩非自己知道，这一波自己不亏，收了大量的混沌之气和仙灵之气，其实价值要搞过这些极品灵石。

    而统御诸王，没钱白找人家干活，一回两回行，再下回人家就不肯了。

    这回，毕竟是半要挟性质的找他们来的，总不能以后都是用要挟的手段。后面还有太清无极，百妖和海底人族要打呢。现在多给点，以后就算是威胁他们，他们也会念着点自己的大方。

    众人一听，不禁洒然一笑，韩非那航海万象仪的确太变态了。找极品灵石矿脉还不一找一个准？

    只听，洛小白道：“对了，宣叔传话过来在，现在整个暴乱沧海都疯了似的在找我们在。估计各家都怕了，都想要趁你还没彻底成长起来之际，找到你并杀了你。我想过了，这条航线虽然被废弃了很久，但是却被我们清理了出来。若是真有人来，有一定的几率发现这里。我想，我们要不要进入迷雾之海？”

    韩非嗤笑一声：“不急，暴乱沧海，强者纵多，若非王者，陨落在探索路上的，大把大把的。我们现在应该考虑的是，矿脉这个事儿，是去百妖族那边弄，还是去海底人族那边弄，还是挨个去？”

