    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4000→4400】

    看着已经无法继续使用效果的欧贝利斯克，游戏却成竹在胸地点了点头：“果然，胜利不是这么容易就能得到的呢。”

    “游戏……”黎政皱眉，游戏似乎在酝酿着什么狂风暴雨一般的逆袭——仔细想想吧，之前的回合里，游戏所覆盖的四张卡只用了“沙尘的大龙卷”和“肥大化”这两张，还有整整两张卡没有使用，而之前无论是黎政使用魔法卡、陷阱卡还是怪兽效果，这两张卡都没有发动的迹象……

    这很有可能说明，这两张卡都是用来辅助攻击的陷阱卡！

    “真正的战斗，现在才要开始呢！”游戏将自己的一张手牌亮了出来：“黎政，你应该还记得我刚刚才从墓地里检索回来了这张卡吧？我将我场上的‘拉的翼神龙’作为祭品献上，上级召唤——再度为我而战吧，‘黑魔术少女’！”

    “锵！”太阳神化作一道流光消失在天际，随后一道彩虹伴随着这道流光来到了无名的法老王的身旁，和之前守卫在游戏身边的“黑魔术师”点了点头后，再次严肃地看向了对面黎政场上的“神影依·拿非利”。

    正是她在之前的那个回合，将自己击败，那么现在……也将是自己复仇的机会！更何况，现在游戏的场上仅仅只有她能够攻击，也仅仅只有她有能力伤害到拿非利！

    “同时，因为我的墓地里有‘黑混沌的魔术师’的缘故，‘黑魔术少女’的攻击力上升300点。”

    【黑魔术少女：攻击力2000→2300】

    【将第二张神之卡祭掉了……】此时游戏的场上仅仅只剩下了醉酒的破坏神欧贝里斯克，原本意义上更强的翼神龙和天空龙都被祭掉了，这让黎政很是不安——反常必有妖，游戏在此时留下“黑魔术师”的意义在于什么呢？

    尽管拿不准游戏的想法，但是黎政并不想在气势上输对方，他捏着自己的最后一张手牌道：“区区300点攻击力科完全不足以弥补她和拿非利之间的战斗力差距，你应该还有别的对策，对吧？”

    “是的，我发动另一张卡，这张卡才是我真正为你准备的王牌！”点了点头，随后游戏将自己的另一张手牌亮了出来：“我发动魔法卡‘闪光吸收’！选择对方场上的一只光属性怪兽，我场上场上表侧攻击表示存在的全部怪兽的攻击力直到结束阶段时上升选择的怪兽的攻击力数值！我要选择的，自然是你的‘神影依·拿非利’！”

    一道道光芒从黎政身后的光之巨人的身上散发开来，这些充满了力量的光芒被毫无保留地灌入了游戏场上的怪兽们的体内，让他们在一瞬间就获得了近乎无穷的力量！

    欧贝利斯克仰天长啸，光的力量从他的体内炸裂开来，浑身散发着光芒之威的巨神兵的身后空间已经开始扭曲！

    “……”X2，黑魔术师徒相顾无言地点了点头——来自“神影依·拿非利”的光芒之力被他们以魔术师特有的智慧所驾驭，在他们的身上形成了一身闪耀的战衣，以及一根巨大而辉煌的魔杖！这些都是原本不存在于这个世界中的魔装，只有在魔术师掌握了足够强大力量时才会展现真身！

    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4400→152000】

    【黑魔术师：攻击力2500→150100】

    【黑魔术少女：攻击力2300→149900】

    “吸收了拿非利的攻击力吗？”看着突然全部攻击力暴增的游戏的怪兽，黎政面无惧色：“但是，即使是都有十多万的攻击力，这个回合你能够用来攻击拿非利的怪兽也仅仅只有‘黑魔术少女’一个，而‘黑魔术少女’和‘神影依·拿非利’之间的攻击力差距只有2300点，这点攻击力我随时都能超越！”

    “我之前就说过了……这个回合就是最后一个回合！”听见黎政的断言之后，武藤游戏露出了决绝的表情——他将自己的最后一张手牌亮了出来：“2300点不够吗？但是这张卡，能够让这个差距达到一般的卡根本补不回来的程度！我发动魔法卡‘勇敢一击’！将我场上全部怪兽的攻击力加在一只怪兽的身上，当然作为风险，在战斗阶段结束时我场上全部的怪兽都会被破坏！”

    黎政大惊：“将全部怪兽的攻击力加在一只怪兽的身上……马萨卡？！”

    游戏邪魅一笑道：“对——我将我场上的‘欧贝利斯克的巨神兵’和‘黑魔术师’的攻击力全部加在‘黑魔术少女’的身上！所以‘黑魔术少女’的攻击力将达到……”

    在游戏的这张代表着决死突击的魔法的作用下，“黑魔术少女”、“黑魔术师”和“欧贝利斯克的巨神兵”都分别坚定地点了点头，随后欧贝利斯克和黑魔术师都分别站在了“黑魔术师少女”的一左一右，将自己的力量注入了魔法少女手中的魔杖之中——在这两股同样强大的力量协助下，“黑魔术少女”高举手中的魔杖，召唤出了一道彩虹一般的巨大光剑！

    它连接天地，刺入苍穹，就连山岳一般庞大的“神影依·拿非利”在这把剑面前，都显得渺小无比！

    【黑魔术少女：攻击力149900→452000】

    “攻击力……四十五万两千点！”

    “进入战斗阶段！”游戏直接进入了自己的战斗阶段，“我使用我场上的‘黑魔术少女’，对你的‘神影依·拿非利’发动攻击！”

    听到主人的命令之后，“黑魔术少女”点了点头，手中的魔杖之中魔力被激活，耀眼的彩虹巨剑开始挪动了，它缓慢而沉稳，仿佛要斩开一个全新的世界！

    “呵……呀！”黑魔术少女的娇呵随即传来。

    “居然真的就这样打过来了……”黎政看着游戏的这个做法，心里有种不太对的感觉，“迎战，拿非利！”

    光粒在拿非利的手中凝聚，巨大的炼金人偶也拿出了一把贯天的巨剑——不过和“黑魔术少女”手中闪耀着彩虹光芒的巨剑比起来，这把纯粹是金光组成的巨剑就显得逊色了不少。

    当然，这种差距在攻击力上也体现了出来：

    【黑魔术少女：攻击力452000】

    【神影依·拿非利：攻击力147600】

    差距足足有61头“五神龙”那般巨大！这样的天堑，能够被突破吗？

    对此，黎政看向了自己的一张覆盖卡。