    虚空神，极有可能就是这无尽虚无的创造者，一位真正的主宰强者。

    楚风眠之前就发现，这虚无印记的气息，有着令虚空兽不敢出手的能力，现在没有想到，就连八臂巨人，在察觉到了这虚无印记的一刻，都不敢对楚风眠动手。

    虚无印记，本来是因为楚风眠贸然出手招惹虚空神，被虚空神盯上的一个标志。

    可没有想到，这虚无印记之中蕴含的虚空神力，却是帮了楚风眠一个大忙，这也算是因祸得福了。

    正是因为虚无印记，楚风眠才可以趁机借助八臂巨人，将缥缈宫主拖延住，来为他争取时间。

    在将八臂巨人逼退之后，楚风眠就再一次的运转力量，将虚无印记完全封印。

    这虚无印记之中的力量，无时无刻都在侵蚀着楚风眠的身躯，令他不得不运转力量去对抗。

    虽然说这种侵蚀，楚风眠都没有差距到目前有任何的危险，但是楚风眠可是对虚空神出手了，虚空神在楚风眠的身上，留下这虚无印记，肯定是没安好心。

    如果不是这一次为了逼退八臂巨人，楚风眠也不敢如此冒险。

    “居然已经是被侵蚀了吗？”

    楚风眠刚刚再次运转六大先天神兽血脉之力，去封印虚无印记，却是发现，在他的胸口上，就在靠近虚无印记附近的血肉上，居然是蕴含着一股虚无之力。

    这一股虚无之力，已经是开始侵入到周围的血肉之中，呈现出一种诡异的银色纹路。

    虽然这一股虚无之力，无比稀薄，那种诡异的银色纹路，也是几乎以肉眼来看，都看不出来，可是楚风眠却是可以清晰的感觉到。

    他的一小部分血肉，被虚无印记侵蚀了。

    而刚刚楚风眠打开虚无印记的封印，才不过只是一瞬间，居然就被侵蚀了。

    虚无之力，对于楚风眠虽然影响不大，但是最为麻烦的一点，便是只要这虚无之力侵蚀到楚风眠的身躯之中，他就再也没有办法驱除这虚无之力。

    虚空神的力量，楚风眠可是耗尽了无数的办法，都无法将其驱除，对于楚风眠来说，都是一个极大的麻烦。

    “这虚无印记，绝对不能打开。”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷。

    他感觉到，一旦是让这虚无之力，侵蚀自身，那对于楚风眠而言，将是一个万劫不复的下场，起码楚风眠可不想要变成虚空生物。

    不管是虚空兽，还是虚空霸主，甚至是一些仙帝层次的虚空霸主，他们都永远无法离开无尽虚无。

    楚风眠可不想要终究被困在这无尽虚无之中。

    幸好的是，楚风眠现在被虚无之力侵蚀的血肉，远远不到他身体的万分之一，对于楚风眠的影响还没有这么的巨大，但是虚无印记恐怖的侵蚀力，楚风眠却是已经体会到了。

    “缥缈宫主，衍剑帝！”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷。

    他被迫逃入到无尽虚无之中，身体更是被虚无印记所侵蚀，这一切的罪魁祸首，就是这二人。

    楚风眠现在也不再去想虚无印记的事了，起码先解决了眼前的对手在说。

    八臂巨人最多也就拖延住缥缈宫主一瞬的时间，毕竟缥缈宫主，可是一位四阶仙帝，而八臂巨人只是勉强踏入天尊层次的虚空霸主，二者的实力，不在一个档次。

    他已经感觉到，缥缈宫主的气息，再度追了过来，不过这拖延的一瞬间，对于楚风眠而言，也足够他炼化了临天帝子的精血了。

    “吞天秘术！炼化！”

    楚风眠运转起吞天秘术来，在他的背后，虚空兽的虚影都是咆哮一声，吞天之力疯狂运转，向着楚风眠身躯之中，那一团临天帝子精血扑了过去。

    这一团临天帝子的精血之中，还是蕴含着临天帝子的意识，在疯狂的反抗这楚风眠，令楚风眠无法炼化。

    之前楚风眠因为一直是被缥缈宫主追杀，丝毫不敢分心，才一直拿这一团临天帝子的精血毫无办法。

    可现在楚风眠可以回过神来，就可以好好解决这临天帝子精血之中残存的意识了。

    这一团意识，对于楚风眠而言，毫无威胁。

    毕竟就连真正活着的临天帝子，在楚风眠的面前，也只不过是如同蝼蚁一般，被楚风眠轻易的斩杀，他陨落之后的这些精血，跟他残存的一缕意识，想要妄图反抗楚风眠，更是不可能。

    随着吞天之力运转，这临天帝子精血之中残存的意识，被瞬间碾碎，临天帝子在世的唯一一点点气息，也就彻底消失了，这也意味着，临天帝子再也没有可能复活了。

    同时意识被抹除，这一团精血，也化为了纯粹的无主之物，纯粹精粹的血气，被吞天秘术一把吞噬。

    “好庞大的血气，好庞大的力量，这是血脉的力量？”

    在吞天秘术吞噬这临天帝子血气的一瞬间，楚风眠都感觉到了一股庞大无比的血气涌入到了他的身躯之中。

    这临天帝子精血之中蕴含的力量，甚至是要比起蛇君妖帝身上精血蕴含的力量，还要更加的庞大，雄厚。

    蛇君妖帝，可是一位古蛇一族的仙帝，他更是积攒了不知道多久的腾蛇精血，勉强凝聚出的腾蛇血脉，论起血脉之力，他要比起许多二阶仙帝，甚至是三阶仙帝，都毫不逊色。

    可是如今临天帝子身上蕴含的血脉之力，蕴含的血气，可是要比起临天帝子身上的还要庞大，雄厚，精粹。

    在临天帝子的身躯之中，沉睡着一股堪称比起数位仙帝加起来都要庞大的恐怖力量。

    可以说临天帝子真正发挥出的力量，都不到他血脉之力的十分之一。

    “这种血脉之力，到底是多少种天才地宝，多少奇物，才可以堆积出来的啊。”

    楚风眠都是震惊的看着临天帝子身上的血脉之力。

    他都无法想象，一位仙尊的身上，居然是蕴含着如此巨大的一股血脉之力，这其中有着无数诸天奇物的力量，也有着诸多古老神兽的血脉之力，更是蕴含着数位仙帝血脉之力的加持。

