    两个小时不到，田胜便亲自带着拷贝的监控录像来了。

    张明恢复了一些，便直接过来看监控录像。

    他做了这么多，就是想看到监控录像，看看那第三个人到底是谁。

    监控录像开始播放后，张明眼睛都不眨，仔仔细细地看着每一分每一秒。

    录像分为三段。

    第一段，是纳尔逊侯爵坐车和那第三个人一起来的。

    他们的车子停在了城堡的停车场里，然后两个人一起下车，走入城堡。

    这段时间里，总共有五个摄像头拍到了他们俩，田胜将五段监控录像全部带来了，可见他是诚意满满的。

    第二段是进入城堡到那个小屋子。

    这段时间里，纳尔逊侯爵没有和那个人说过一句话，总共有三个摄像头拍到了他们。

    第三段监控录像就是那间小屋子里的。

    小屋子里确实有三个人，和张明猜测的一模一样。但是，这段监控录像没有声音，很是奇怪。

    乔安娜侯爵赶忙看向了田胜：“监控设备出现故障了？”

    “这绝对不可能。”

    “那为什么没有声音呢？”

    张明解释说：“应该是弗莱彻公爵用自己的真气屏蔽了声音。”

    这下田胜皱起眉头来了。

    他在来之前，其实是看过全部监控录像的。

    弗莱彻公爵很信任他。反过来，田胜也对弗莱彻公爵很忠心。

    他也担心这些监控录像会泄露弗莱彻公爵的秘密。但仔细看过后，发现并没有像他预料的那样。

    所以，他这才敢把全部监控录像带来。

    监控录像全部看完了，那第三个人始终戴着面罩，谁也看不清楚她长得什么模样。

    这让张明感到有些为难。

    乔安娜侯爵略微有些失望，不过她也没有气恼。

    她让人将监控录像拷贝下来。

    田胜赶忙说：“不用这么麻烦。乔安娜侯爵，你要留下就留下吧，反正这也是拷贝的。不过，不能泄露出去。”

    “你放心，这个我明白的。还有，等莫妮卡醒了之后，你就可以把这件事情告诉弗莱彻公爵了。”

    田胜非常激动：“谢谢。”

    等他出去后，乔安娜侯爵便拿出手机，打了个电话：“喂，把布利特给我叫来。”

    挂了电话，她便看向了张明，笑着说：“虽然这个监控录像没有声音。但是，有布利特在，我们还是能知道他们都聊了什么。”

    “布利特能修复监控录像？”

    “他不懂这些。不过，他懂唇语。”

    张明瞬间明白了。

    弗莱彻公爵他们在小屋子里聊天。虽然没有声音，但是可以清楚地看到他们的嘴巴是怎么动的。

    很快，布利特来了：“侯爵大人。”

    乔安娜侯爵将监控录像再次播放了出来：“布利特，你帮我翻译一下，他们都说了什么。”

    “是，侯爵大人。”

    布利特立刻目不转睛地看着监控录像，一边看一边翻译出来。

    原对话是这样的。

    纳尔逊侯爵第一个说话：“公爵大人，这件事情关系到我们大联盟的未来，也关系到公爵您的地位，甚至是包括性命！”

    弗莱彻公爵一脸不以为意：“你在吓唬我？”

    “不敢。”

    “那你凭什么这样说？”

    纳尔逊侯爵看了一眼第三人。

    那第三人因为戴着面罩，布利特也看不出她的唇形，无法翻译。

    但她说完了后，弗莱彻公爵就皱起了眉头：“你说的是真的？”

    第三人点头。

    纳尔逊侯爵继续说：“想必刚才公爵大人已经摸清楚张明那小子的本事了吧？这小子不但武功很高，还精通风水。在他们的国内，已经算得上是顶尖的人物。如今他又不远千里来到国外，到了乔安娜侯爵那里。想来，他肯定是另有目的，不得不防。”

    “那又如何？”

    第三人又开始说话了，因为弗莱彻公爵和纳尔逊侯爵都在看着她。

    等她说完后，弗莱彻公爵的眉头皱得更紧了，表情也很凝重。

    纳尔逊侯爵马上说：“公爵大人，当年叶嵩势不可挡地冲上来，将我们这些贵族强行踩下，已经让我们颜面扫地了。你知道其他人是怎么说的吗？他们说，我们这些所谓的贵族，根本不堪一击。只不过是财大气粗，招揽了一些狗腿子，在作威作福的。但是，真遇到狠人，我们就只有挨打受虐的份儿。我纳尔逊脸皮厚，无所谓。但公爵大人您，难道真受得了这样的窝囊气吗？张明和叶嵩关系好，他要是有样学样，想做第二个叶嵩，恐怕咱们还要继续当笑话。”

    弗莱彻公爵背过身去了，像是在思考。

    这时，纳尔逊侯爵继续说：“公爵，前几天我得到一个消息，不知道是不是真的。但是，我觉得很有必要跟您说一下。”

    “是什么消息？”

    “我听说，乔安娜想当公爵。”

    弗莱彻公爵猛地瞪大了眼睛，很是吃惊。

    纳尔逊侯爵继续说：“本来张明就有野心，如今乔安娜也有目的。他们俩却偏偏又凑到了一起，这不是要搞事情吗？他们这次联手整我，就是想先除掉我，试探一下你。如果你真的同意了，那他们的第一步就走了出来。之后，就会开始对付其他侯爵，直到孤立你。到了最后，他们就一定会对你下手。”

    “纳尔逊，你少骗我。”

    “公爵，我怎么敢骗你呢？这都是真的。否则，张明为什么一到国外就跑去找乔安娜呢？肯定是他们事先就联系好了，计划好了。”

    这时，第三人又开始说话了，因为弗莱彻公爵和纳尔逊侯爵都在看着她。

    等她说完后，弗莱彻公爵更是震惊不已，拳头捏紧，手背上的血管都鼓起来了。

    纳尔逊侯爵马上恭敬行礼：“我的去留，全凭公爵大人决断。”

