    第1871章

    吴东皱眉：“你见过神？”

    乾皇连忙道：“是，小人见过。”

    吴东：“很好。你现在对外宣布，让出帝位，而我，是新的皇帝！”

    “是！”

    乾皇连犹豫都没犹豫一下，当场答应下来，然后颁布旨意，禅位于新皇吴东！

    如今的大乾，虽说一片混乱，战火四起，可大概的官僚体系还在，所以命令一旦下达，仍可以层层传达，很快就天下皆知。

    当然，让位的过程，在仙网上进行了直播，全天下人都看到了，他们见证了这一过程。

    乾皇让位，吴东入主乾阳界！

    一天之间，皇宫换了主人，天下的人，居然并不觉得奇怪，反而纷纷在仙网上对吴东表达支持。

    但此事对于圣殿的震动，却是巨大的。几乎就在当天，圣殿派出使者，来见吴东。

    而此时，吴东正在上朝，朝堂之上，他宣布改号为“五行”，即五行神朝！

    天下官员，依旧各司其职。

    新朝大典，极为隆重，不过参与者却不是吴东本尊，而是他的一具化身，大典全程在仙网直播，观者无数。

    乾阳界的一栋大宅子里，这里是吴东的新家，云汐和叶冰曦等都在。

    云汐快要生产了，进升天人之后，孕期不再需要那么久。这几天，吴东决定待在家里，等待孩子降生。

    在此期间，各地的王，纷纷向新的五行神朝宣誓效忠，并派来了使者，向新皇朝贡。

    新朝建立的第二天，天晶界的一众天族，两万多族人迁入乾阳界，成为了新皇的侍卫。他们中，有很多人已是天人级、天士级的高手，极大提升了五行神朝的实力。

    圣殿方面，亦派来使者，要与新朝达成之前的协议，然而都被吴东拒绝了，圣殿对此很无奈。

    第三天，云汐生产。这次，她给吴东生了一个儿子，吴东为其取名吴铭。

    小吴铭一出生，就是天人资质。吴东摘下生命果实，让云汐服用，这样一来，奶水就蕴藏着生命能量，小家伙可以长的更快。

    太子出生，这是大事，万邦来贺，就连圣殿和天佛寺、无极魔殿，也纷纷遣人送来礼物，以示交好。

    这也不是他们有多么友善，一切源于吴东恐怖的实力，他们不想得罪吴东。

    云汐生了孩子，就回了地球，要和父亲一起生活一段时间。老人们，都想看到孩子，吴东也没反对。

    这段时间，吴东让自己人，陆续掌控了军队、卫队等核心力量。同时，吴东也开始大力培养自己人，他开始收集资源，开始大量炼制大罗丹、天人丹。

    身为五行大帝，要搜集药材并不难，他只需将命令下达，地方上自会献上药材。

    另外，他取出五百枚生命果实，分别让五行教的一批亲信服下。这些亲信，是阿秀、李凝霜、沈独、范明等人，都是和他一起出生入死过的人，值得信赖。

    吃了生命果实，众人的资质极大提升，修为突飞猛进，短短几日，他们就纷纷进升大罗境，迈入了新的生命层次。

    同时，吴东炼制的大罗金丹，首批给了龙魁、洪圣、孙月妍、刘欣、赵润发、大力、阿秀、沈独、水零若、范明。

    这十人服下丹药后，纷纷进升大罗三境，玉神境。之后，又服下天人丹，进升天人境！

    他们进升之后，与陈传虎一起，正式成为了五行教的中流砥柱。

    五行神朝的建立，使得民众又安定下来，战乱渐少。而且，在吴东的促使下，文明开始跃升。

    那些曾经非常瞧不上吴东的门阀世家们，再也不敢出来兴风作浪，反而纷纷上书，对吴东这位新皇，大力吹捧，恨不得跪下来抱他的脚。

    乱世这么快就安定下来，不是吴东有多大的治理智慧，而是他拥有强大的实力，有强大的团队。他身边的人，不是天人就是大罗三境，所到之处，天下慑服，莫敢不从。

    不久后，吴东颁布法令，宣布佛教为国教。不过，他并不强求任何人要信佛，各有各的选择。

    与此同时，他亦着手整顿神朝内的诸多大教，这些大教过于分散，传承有强有弱，资源有多有少，不利于人才的培养。

    他便又下达一道命令，凡五行神朝的子民，只要修为到了一定的层次，就可以领取基础量的修行资源。

    此举，顿时令各大教丧失了优势，凡子民，皆有修行资源，那还拜入大教做什么？

