
  两人一同去了丽春苑，这是他们去的老地方，丽春苑在柳家被查抄之后，就归了官府，后来被郑闲的父亲从董易武那边要了过来，交给了郑闲管理。
　　
　　  当然这只是背后之事，明面上就又是一套了。
　　
　　  因为是自己的青楼，自然也更是随意，所以两人经常会来这里享乐。
　　
　　  到了丽春苑，掌柜的立即带着献媚的笑容迎了上来。
　　
　　  “郑少爷，杨公子来了啊！快请进，请进！”
　　
　　  “近日有没有新来的……”郑闲随意的问道。
　　
　　  “还真有！”掌柜笑着说道，他自然知道这二位是为何而来。
　　
　　  “老鸨，你过来！”掌柜的顿时喊了一句。
　　
　　  “哎，来啦！”高亮的声音响起，一个身材微胖已经发福的女人忙的走了过来。
　　
　　  看她年纪有三十多岁，脸上涂抹着浓浓的胭脂，穿着也是不符合年纪的花枝招展。
　　
　　  她就是丽春苑的老鸨，年轻时也是一位名妓，上了年纪后，就做起来了老鸨的营生。
　　
　　  见到杨修文跟郑闲，她笑着凑了过来，“哎呀，两位少爷又来了。”
　　
　　  “别发浪了，快给杨公子和郑少爷介绍介绍你新找来的人。”掌柜的无奈说了一句。
　　
　　  “是，是！”老鸨也知道不能太过，笑着说道：“至从知道了二位爷每日要来，我就是花尽了心思，给二位爷找姑娘啊！”
　　
　　  老鸨夸张的说道：“总算是找了一位，绝对会让两位爷满意的。”
　　
　　  “哦？是谁？”杨修文来了兴趣。
　　
　　  “是群芳阁的青儿姑娘，被我挖来了！”老鸨没有卖关子，直接说道。
　　
　　  “青儿姑娘？”郑闲惊道。
　　
　　  “怎么？她很出名吗？”杨修文好奇的问道。
　　
　　  郑闲摇头道：“杨兄有所不知，这青儿姑娘可是阳州城里的名妓，也是群芳阁的头牌，还参加过花魁竞选，虽然没被选上，但也算是人间绝色啊！”
　　
　　  郑闲说着，又悄声道：“尤其是她的床第功夫，更是了得，能让你第二天下不了床！”
　　
　　  郑闲的脸上一副回味的表情！
　　
　　  “这么说来郑兄是享用过了？”
　　
　　  “之前有幸承蒙青儿姑娘看重……”郑闲自傲的说道，其实他完全是在杨修文面前吹牛。
　　
　　  青儿姑娘只要花钱，谁都可以成为她的入幕之宾。
　　
　　  “如此那可得见识见识了！”杨修文被说的来了兴致。
　　
　　  “那就杨兄先来，我在外面等等。”郑闲笑着道：“我也是对其起来兴致啊！”
　　
　　  听了这话，杨修文笑了笑道：“既然如此，一块来呗！”
　　
　　  “一块？”郑闲一愣，想起这个场面，眼睛也是越来越亮，这样似乎更有趣啊！
　　
　　  “哈哈！”两人相视一笑。
　　
　　  “那青儿姑娘，此刻在何处？”郑闲问道。
　　
　　  “就在二楼天字号房间，我让她一直在那等着，随时恭候二位爷，还没有招待其他客人呢。”老鸨恭维的说道。
　　
　　  “干的好，该赏！”杨修文大笑着道，此刻的情景也冲散了些今日输给王康的阴霾，从钱袋里抓出一把金币给了老鸨。
　　
　　  “哎呀，谢谢公子！谢谢公子！”
　　
　　  老鸨惊喜道：“我这就带二位爷上去！”
　　
　　  老鸨说着，将钱收了起来，而后引着杨修文二人上了二楼，在最里一个房间外停下。
　　
　　  “就是这里，二位爷进去吧！”
　　
　　  两人迫不及待的推开门，只见其里装修豪华，清一色的沉木家具，不愧是天字号，最好的房间。
　　
　　  进了里屋，粉红幔帐，旖旎罗床。
　　
　　  在梳妆台之前，坐着一个娇俏女子，她披着一袭粉色薄衫，若隐若现的风光，动人心弦。
　　
　　  来了！
　　
　　  青儿姑娘心里一怔，却没有丝毫的意外，一天前她发现自己染病了，虽然还没有完全的显露，但已经有了预兆。
　　
　　  她悄悄地找了一位郎中，确诊了，自己得了花柳病！
　　
　　  一瞬间，她感觉天塌了！
　　
　　  完了，真的是完了！
　　
　　  这种病意味着什么她最清楚不过了，是谁给自己染的呢？她不知道，因为每天她都要接待不少客人，怎么能分的清楚？
　　
　　  崩溃过后冷静下来，她的心里就弥漫上了一种恨意。
　　
　　  为什么老天会如此不公，若不是万不得已，若不是没有办法，谁会踏入烟花柳巷呢？
　　
　　  她最羡慕的人是李清曼，本身只是一个唱曲的清倌人，却得到伯爵府少爷的青睐，被捧识成了花魁！
　　
　　  还成为康少爷的女人，每日进出伯爵府。
　　
　　  这让她的心里更不平衡了，她要报复，她要把这个病传给更多人，我不好，你们也别想好。
　　
　　  就在这时，有一个人找上门来，这个人清楚的知道她现在的情况，而且还要给她一笔巨款，但条件就是让她把病症传染给两个人！
　　
　　  她没有丝毫犹豫的就答应了，这不正是她想要做的事吗？而且还能拿到钱，何乐而不为呢？
　　
　　  但当她知道目标的两个人后，又是震惊了，一位是司马郑大人的公子，一位则是名满江夏郡的小画圣，杨修文！
　　
　　  震惊之后，则是无尽的兴奋！
　　
　　  只有把自己的病症，传给这样的人才最有意义啊，反正也活不了多久了，她跟本就不怕。
　　
　　  所以她听从了安排，坐在了这里。
　　
　　  听得身后的两人的呼吸都有些急促了，青儿姑娘内心愈发的发冷，只是脸上的娇媚却是越重了。
　　
　　  她轻轻的回头，眼眸中的一汪春水足矣融化一切。
　　
　　  此时无声胜有声！
　　
　　  极品，这才是极品！
　　
　　  杨修文目光一眼不眨与郑闲默契相视，而后扑拥上前！
　　
　　  房间内，不可描述的一幕上演！
　　
　　  只是他们还不知道，等他们在走出时，就已经坠落了地狱！
　　
　　  就在楼上开始之时，老鸨悄然离开，趁着没人注意，她出了丽春苑，来到了离这不远处的隐秘之地。
　　
　　  到了这里有着一道人影站立，他正是刘进。
　　
　　  老鸨没有意外，她走了过去对着刘进道：“你吩咐的事情我已经照办，现在该把剩下的钱给我了吧！”
　　
　　  听了这声刘进从衣袖里，取出一张金宇商会的本票给了她。
　　
　　  “这笔钱足够你经后生活的体面，拿着它，离开阳州……”
　　
　　  “是，是我明白！”
　　
　　  老鸨应道，而后消失在夜色中。
　　
　　  刘进暼了眼不远处的丽春苑，暗自道：“事情已经办完，该回去向少爷复命了啊……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，晚上还有一更

