    　　四目对视。

    　　在此刻,电视背景音乐仿若听懂了人话,极其配合得消了音。周围静谧到像是连针掉落的声音都能听见，陷入尴尬至极的局面。

    　　温以凡从容不迫地收回视线。

    　　内里的情绪却如同惊涛骇浪般地翻涌。

    　　抱、住、我。

    　　亲、了、我、一、下。

    　　抱。

    　　亲。

    　　“……”

    　　这两个字,几乎要将温以凡烧炸了。

    　　温以凡想能很清晰得感受到脸颊烧了起来,完全不受控。她想平复一下心情，想努力静下心来,镇定分析这事情的可能性。

    　　而后迅速给他一个合适的回答。

    　　但桑延压根就不给她这个时间。他的目光还放在她身上,吊儿郎当道：“不是，你怎么还脸红了？”

    　　温以凡淡定道：“哦，红了吗？”

    　　像发现了新大陆一样,桑延打量着她：“是啊。”

    　　“可能是我今晚吃的东西太辣了吧，”温以凡面不改色地扯理由，说话也不慌不忙地,“刚刚我朋友也说我脸很红。”

    　　桑延扯了下唇，看上去明显不信：“原来如此。”

    　　温以凡也不管他信不信，这会儿能应付下来就足够了。冲击一过,她再一细想，又觉得桑延说的这话不太对劲。

    　　如果他单说抱了一下,温以凡还觉得可能是真的。

    　　毕竟这行为的难度系数不大。

    　　但加上亲……

    　　温以凡觉得自己梦游起来把他打了一顿,都比他说的这句话靠谱。

    　　“这个事情，你是不是说的,”温以凡声线细细地,斟酌了下用词,“稍微夸张了些？我可能只是梦游不小心撞到你身上了,然后有了一些肢体上的触碰。”

    　　“噢。你的意思就是，”桑延语气悠悠地，直接戳破，“我故意往你身上泼脏水。”

    　　“……”温以凡立刻道，“我不是这个意思。”

    　　“我也不是要指责你。”桑延碎发散落额前，神色松散，“但我现在是被占了便宜的那一方，你总不能这么反咬我一口吧？”

    　　温以凡完全没有记忆，此时有种极其浓郁的哑巴吃黄连的感觉。她觉得这话实在不合理，没忍住说：“既然有这种事情，你怎么没跟我说过。”

    　　“怎么没有？”桑延说，“但你不都说了是特殊情况么。”

    　　“……”

    　　“我呢，也不是这么小心眼的人。”

    　　这话让温以凡稍微愣了下，回想起从赵媛冬那回来的第二天早上，醒来后收到桑延那个莫名其妙的竖大拇指表情。

    　　温以凡沉默下来，也开始怀疑自我了。

    　　桑延很欠地补刀：“不过这算什么。”

    　　温以凡抬头。

    　　“日有所思，夜有所梦——”桑延拖腔带调，又吐了个字，“游？”

    　　“……”

    　　温以凡忍了忍：“我能问你个问题吗？”

    　　桑延：“说。”

    　　他刚说这个情况的时候，温以凡就想问这个问题，但又觉得这个问题很尴尬，会把现在的局面推到一个更尴尬的境界。

    　　所以温以凡忍着不提。

    　　但这会儿还是被他这态度逼得憋不住：“我亲你哪了……”

    　　“……”桑延神色一顿。

    　　暧昧似乎顺着这话融于空气中，抽丝剥茧地发酵，扩散开来。

    　　话一出来，温以凡也有些后悔了。但说出的话就如同泼出的水，也无法收回。她的大脑绷成条线，视线却平和地放在他的身上，装作在耐心等待的模样。

    　　桑延抬睫，随意地指了指自己右唇角的位置。

    　　“怎么？”

    　　“你指得这个位置，以咱俩的身高差，我应该是——”温以凡停了两秒，没法在说出那个词，改口道，“碰不到的。”

    　　桑延直勾勾地盯着她看了一会儿，而后宽宏大量般地说：“行吧，不承认也没事儿。”

    　　“……”

    　　温以凡突然站起来：“不然。”

    　　桑延抬头。

    　　下一刻，温以凡又冒出了句：“咱俩案件重演一下？”

    　　“……”

    　　桑延笑了：“你想借此占我第二次便宜？”

    　　“我不会碰到你的。”温以凡好脾气地说，“我只是觉得你说的这个可能性有点低，想证实一下，之后你住在这里的时候，依然觉得自己的人身安全是有保障的。”

    　　“……”

    　　温以凡看他：“你能稍微站起来一会儿吗？”

    　　桑延靠在沙发背上，稍稍仰头，自顾自地瞧了她半晌。他倒也没多说什么，把手机搁到一边，似是妥协般地站了起来。

    　　两人的处境在一瞬间颠倒。

    　　桑延比她高了差不多一个头，她的脑袋恰好能到他下颚的位置。顺着他的举动，温以凡的目光从下往上，看他从低头变成了仰头。

    　　这角度，看着根本触碰不到他所说的位置。

    　　“对吧。”温以凡盯着他的唇角，立刻松了口气，“我根本没法碰到，所以是不是哪儿有误会……这除非是我踮脚，或者是你低头——”

    　　温以凡边说边抬眼，撞入了他的目光。

    　　她表情微怔，才发现两人的距离在不知不觉间拉近。

    　　——场面静滞。

    　　仿佛下一秒，眼前的男人就要顺着她所说的那般低下头。

    　　温以凡别开视线，心跳莫名快了些。她抿了抿唇，往后退了一步，没再纠结于此：“不过这也只是我的猜测。”

    　　桑延眸色乌黑，像是外头漫长无垠的夜。

    　　“你确实也没有骗我的理由。虽然这行为是我不可控的，但我还是要跟你道声歉。”温以凡想了想，认真道，“以后如果还有这种事情，你直接给我来一拳就行了。”

    　　“……”

    　　温以凡憋了半天，提醒道：“保护好自己。”

    　　……

    　　扔下那一连串话之后，温以凡便回了房间。她关上门，靠在门板站着，思考了一会儿自己刚刚都胡乱说了些什么。

    　　一一捋顺，觉得没什么问题之后，温以凡才回过神往里走。

    　　她躺到床上，盯着天花板，想着桑延刚刚指的位置。

    　　似乎是他那梨涡的位置。

    　　“……”

    　　唉。

    　　不会是真的吧。

    　　可她大学四年梦游了那么多次，也没听哪个舍友说过，她梦游会主动做出抱人亲人的举动啊……

    　　但她以前。

    　　确实也。

    　　非常喜欢。

    　　桑延的那个梨涡。

    　　温以凡这会儿也不怎么肯定了。

    　　她觉得自己的脑子就像是浆糊一样，糊成一团又一团，什么都思考不清。良久后，温以凡猛地坐了起来，搬起梳妆台前的椅子，放到房门前。

    　　-

    　　接下来几天，温以凡每天醒来的第一反应，就是看看椅子还在不在原来的位置。就这么紧张了一段时间，确定没什么异常，她的精神才放松下来。

    　　虽不能证实桑延说的话是真是假，但温以凡总觉得自己做了亏心事。见到他的时候，心里总有几丝不知名的心虚和尴尬在徘徊。

    　　导致温以凡觉得，比起从前，跟他相处起来好像多了点怪异。

    　　但桑延仿若压根不在意，像没发生任何事情一样，情绪没有丝毫异样。也因此，温以凡不好表现得太过在意。

    　　她只希望自己不会再梦游，也不会再做出相同，甚至更夸张的行为。

    　　时间一晃，整个三月就过去了。

    　　温以凡提前跟主任调了休。清明节那天，她怎么都睡不太着，找了好几部恐怖片，连着看了一整晚。直到天快亮了，她才迷迷糊糊睡去。

    　　但睡了不到两小时，又自然醒来。

    　　温以凡爬起来洗漱，翻出衣柜里的黑卫衣，出了房间。她起得比往常早得多，桑延应该是还在睡觉。此时客厅空无一人。

    　　外头是阴天，房子的光线显得暗沉。

    　　温以凡没什么胃口，只从冰箱里拿了盒牛奶，很快就出了门。

    　　查了查路线，温以凡坐上附近的公交车，去往南芜郊区的墓园。

    　　前几次，温以凡都是跟着赵媛冬，亦或者是大伯和奶奶一块来的。那时候都是直接被他们开车送过去，这还是她头一回自己坐车过来。

    　　位置离市区还挺远，坐公交往返要四五个小时。

    　　下了车之后，还得走大约一公里的路程。这片区域周围在施工，路道坑坑洼洼的。没有专门的停车位，所以车也停得乱七八糟。

    　　温以凡顺着手机地图指示的方向走。

    　　到墓园后。

    　　温以凡做了简单的登记，而后进了骨灰堂，顺着往里走。

    　　走廊漫长到像是没有尽头，两侧看过去，是高而长排的柜子，装着数不清的逝者的灵魂。温以凡沉默地走着，直至到其中一排停下。

    　　她走了进去，仔细地找到温良哲三个字。

    　　距离上一次来见他，也忘了过了多少岁月。

    　　温以凡盯着名字，看了好半天，才轻声喊道：“爸爸。”

    　　“……”

    　　“霜降回来了。”

    　　是得不到任何回应的呼唤。

    　　那时候，温以凡总觉得不敢相信。

    　　明明前些时候还活生生的人，为什么突然就变成了冷冰冰的尸体。那个高高壮壮的父亲，不知是被施了什么魔法，被缩小化，装进了这个小小的盒子里。

    　　从此再不会说话。

    　　她总感觉是一场梦。

    　　醒来就没事了。

    　　可这噩梦却一直持续着，无论怎么挣扎都没法醒来。

    　　温以凡站在原地，沉默了很长一段时间，什么话都没说。某一个瞬间，她的眼皮动了动，突然察觉到灵牌上的灰尘，跟隔壁的灵牌形成了鲜明的对比。

    　　看起来是很久没有人来探望了。

    　　赵媛冬有了新家庭，时间长了也许就几年才来一次。奶奶跟大伯一家都在北榆住着，大概也不会特地因这个事情赶过来。

    　　温良哲的笑容被刻在牌位上，永远定格在那一刻。

    　　不会再有任何情绪。

    　　温以凡眼眶渐渐发红。她用力眨了下眼，伸手把灰尘一点点擦干净。

    　　-

    　　到家的时间比平时下班稍微早些。

    　　温以凡习惯性往客厅和次卧看了圈，桑延看起来还没回来。她收回视线，抬脚进了厨房。一整天下来，她都没吃什么东西，这会儿胃里饿得有点难受。

    　　温以凡先煮了点粥。她翻了翻冰箱，拿了点食材出来，打算随便弄个汤来配粥喝。

    　　打开水龙头，温以凡把水瓜去了皮，清洗干净。她垂眸，拿起菜刀，动作利落干脆地切成整齐的小块，而后又从冰箱里拿了盒鱼皮饺，拆了两排扔下去。

    　　煮得差不多时，桑延恰好从外头回来。他边脱着外套，边往厨房的方向瞥了眼，随口道：“你今天翘班？”

    　　“没什么事，就早点回来了。”温以凡说，“你晚饭吃了吗？”

    　　“没呢。”

    　　“那一块吃吧，我煮得不少。”温以凡关掉火，把汤端了出去，“不过晚上喝粥，不知道你能不能吃饱。不然的话你再煮点别的？”

    　　桑延也进了厨房，卷起衣袖把粥端了出来：“懒得。”

    　　温以凡点头。

    　　两人沉默着吃起了晚饭。

    　　先吃完的依然是桑延，但他也没起身回客厅，只坐在原位看手机。温以凡龟速地把粥喝完，起了身：“那桌子你来收拾了？”

    　　以往都是桑延煮晚饭，煮多了让她来吃。

    　　虽然这听起来是他有求于她，但出于吃人嘴短的心理，温以凡每回都会帮着收拾桌子。实际上也挺轻松，家里有洗碗机，把桌子收拾干净之后也没什么可干的。

    　　桑延这人很公平：“行。”

    　　温以凡回了房间，洗漱完后趴回床上。

    　　昨晚只睡了不到两小时，但不知为何，温以凡也不怎么困。在床上翻来覆去了好一阵，她放弃挣扎，起身打开电脑开始写新闻稿。

    　　直至凌晨两点，温以凡才打了个哈欠，揉着快睁不开的眼睛。

    　　正准备回床睡觉，她又想起个事儿，转身把椅子挪到门口。

    　　堵住自己往外的唯一道路。

    　　……

    　　半夜三点。

    　　桑延打完最后一局游戏，走到厨房翻了瓶冰水出来。他拧开瓶盖，连着灌了几口，打算回房间时，突然听到外头有动静声。

    　　他的眼睫动了动，抬脚往外走。

    　　恰好看到温以凡从过道走出来，像没察觉到他的身影一样，脚步半分未停。她的动作迟缓，表情也呆滞异常，看上去快要撞上旁边的书柜。

    　　桑延眉心一跳，快步走到她面前，伸手抵在她的脑袋前。

    　　同时，温以凡的额头磕到他的手心上。

    　　动作定住。

    　　过了几秒，温以凡转换了方向，往沙发的方向走着。

    　　桑延收回手，继续喝水，边注意着她的举动。

    　　跟上次一样。

    　　温以凡走到沙发旁坐下，眼神放空地盯着虚空发呆。

    　　桑延走到她附近，没坐回平时的位置，随意把旁边的板凳拖过来，坐到她面前。

    　　客厅的灯依然暗着，桑延没特地去开灯。外头的月光照射进来，再加上过道格外明亮的灯，这会儿室内也不显黯淡。

    　　氛围安静得过分。

    　　只偶尔传来桑延喝水的声音。

    　　不知过了多久，温以凡眼眸垂下，像是才注意到旁边的桑延。看着似乎没有任何思考能力，又死板地定住。

    　　在这光线和夜里还显得有些瘆人。

    　　但桑延倒是觉得好笑：“终于看到我了？”

    　　温以凡没吭声，眼珠子动了动，停在他右唇角的位置。

    　　桑延玩味道：“看什么呢。”

    　　见她的视线一直未移，桑延突然想起自己那个位置有个娘里娘气的梨涡，正想敛起笑意。但与此同时，原本乖乖坐在沙发上一动不动的温以凡突然弯下腰。

    　　对着他的方向。

    　　动作依然缓慢，看着却像是带了目的性。

    　　她的目光依然放在他右唇角上。

    　　距离渐渐拉近。

    　　像是预料到了什么，桑延直直地盯着她，喉结缓慢地滑动了下。他没主动做别的举动，但也没半点躲闪，只定在原地。

    　　宛若潜伏在暗处的侵略者。

    　　却耐心到了极致，等着她主动地，一点点地，将自己送过来。

    　　温以凡抬手，虚撑在他的肩膀上。

    　　那一刻，时间仿佛放缓下来。

    　　一秒像是比一年还要漫长。

    　　桑延低眼。

    　　看到她那双让他魂牵梦萦的眉眼。睫毛浓密如同刷子，像是在他心上挠痒。面容素面朝天，肤色白到几近透明。

    　　如同虚化过的场景。

    　　下一瞬间，如他料想地那般。

    　　桑延清晰感受到，有什么东西触碰了下，自己右唇角的位置。

    ???<ahref="">

</ahref="">