
“女王大人啊，你别生气了啊。唐姐，之前你也见过的啊！我刚刚开始修炼，还很弱小的时候。她是我实习公司的老板，而且还救过我的命。所以关系好，开玩笑嘛……”

傅洋笑眯眯地对维可解释。

其实，她也没有真的多生气，只是耍耍女王脾气罢了。

既然都把傅洋推过去让车撞了一下，那见好就收。

维可瘪瘪嘴，精致的小鼻子抽了抽，轻轻哼了一声：“好吧，就算是开玩笑。现在她让你去酒店房间找她，是什么居心？要是我不在，你是不是就跟她啪啪啪了？毕竟确实身材不错，肯定对你们这种臭男人很有吸引力的。”

说着，她还用修长白皙的手指，戳了戳傅洋的胸口。

傅洋赶紧举起双手做投降状：“那不能！我是那种人么？再说了……每天为夫满足你就已经很累了，腰酸背痛的，哪还有精力啊。”

这家伙说着说着就开始“开车”了，嬉皮笑脸地凑过去，对维可挤眉弄眼。

维可俏脸微微一红，赶紧把他脑袋推开：“去去去！油嘴滑舌，公共场合，说这些羞死人了。”

看她这娇羞的模样，傅洋心中松了一口气。

呼……这一关可总算是过去了！希望待会儿唐姐悠着点。

傅洋拍拍胸口，一转身发现李无欢还在后面跟着。一脸嘿嘿阴笑的表情，显然是看热闹不嫌事儿大的。

“我说小李子啊，你还跟着干嘛？一边儿玩去！”

傅洋不耐烦地朝他挥挥手。

李无欢哈哈大笑，前仰后合，捂着肚子点点头：“行，我就不去看你的热闹了。我去和胡一刀商量一下后续的应对之事。你处理好再来找我们吧。”

说完，他便转身走了。

很快，傅洋和维可也到了威斯汀大酒店，找到了七零七房间。

砰砰砰。

傅洋轻轻敲门，同时喊到：“唐姐，我傅洋。现在到你门口了，开门啊。”

然后就听到里面响起一阵穿着拖鞋窸窸窣窣走路的声音，门开了，唐莉出现在傅洋面前。

只见她此时肩上披着一条毛绒披肩，身上只穿着一件素雅的真丝睡裙，勾勒出曼妙的身姿。睡裙的下摆在膝盖以上，所以露出了一双浑圆光洁的大长腿——简直腿玩年啊！

最让傅洋受不了的是，这真丝睡裙居然是深V领的！

露出胸口一抹丰腴的娇嫩雪白，晃得傅洋眼睛都要睁不开了……

看到他这猪哥样，唐莉心中自然是颇为得意——看来我还是很有吸引力的嘛？她嘿嘿一笑，正要说话。

突然！

一只白皙修长的手从旁边闪电一样伸了过来，准确地掐住了傅洋的腰部软肉。用力一拧！

啊！！！

傅洋发出一声惨叫。

在唐莉惊悚的目光之下，就看到一张美丽得让她自愧不如的俏脸，从大门后面转了过来。

原来，刚才维可是故意躲在旁边一些的地方。现在突然跳出来，吓了唐莉一跳的同时，不由得也有些尴尬。

“这……维可小姐。这……傅洋，你不是说……”

唐莉脸上不由地闪过一丝红晕。赶紧把羊毛披肩裹紧了一点——至少把自己深V领的一抹雪白春色给挡住了。

维可嘻嘻一笑，走上前去牵着唐莉的手：“唐总别介意，本来你打电话的时候傅洋还是一个人的。结果我刚好半路遇到他了。是不是？”

说着，朝傅洋眨眨眼睛。

傅洋一愣，赶紧小鸡啄米一样点头：“是是是！路上，路上遇到的。”

看到他这样子，以唐莉的智商和情商，哪里能不知道究竟怎么回事？

说起来，傅洋这些红颜知己里面，唐莉虽然身手算是最弱的——只是一个真正的普通人。但对于人心的洞察，恐怕却是最高的！

毕竟，从一个女大学生毕业、白手起家创业，到几年的时间里就身家过亿。而且还并没有被大佬潜规则过、依然保持着纯洁。这其中所需要的手腕，可想而知！

所以她虽然知道肯定是维可故意“欺负”傅洋，也含蓄地提醒一下自己。但表面上却假装什么都不知道，只是热情地挽着维可的手，姐姐妹妹的叫着，一起往屋子里面走。

一边走还一边说：“维可你来了更好啊！我知道你也是傅洋他们这个圈子里的人，刚好也可以帮帮我。要真是傅洋一个人来，我还怕他实力不行呢。”

维可也笑颜如花，一个劲儿的点头。

傅洋在后面都看呆了……

好半天才叹了一口气，小声嘀咕：“女人啊……这现实咋跟YY小说里写的不一样呢？难道不该是我虎躯一震，老婆立刻跪舔我这个英俊潇洒的大牛逼么？然后表示想娶几个就娶几个，还帮我物色呢。网络小说害死人啊！”

傅洋泪流满面地跟了进去。

三人坐下吃了些水果点心，喝了茶，唐莉才准备讲述自己的遇到的难题……

其实她不用说，傅洋和维可就差不多猜到了一些。因为以两人的修为，能够轻松地感应到唐莉身上有一些阴煞之气。

所以唐莉还没开口，维可就笑着打断她：“唐总最近是不是遇到什么脏东西了啊？比如，妖魔鬼怪之类的。身上都沾染了一些阴气。”

说着，她伸出修长白皙的食指轻轻点在唐莉的眉心，然后往外一拉。

一股小拇指粗的黑气，就粘连在维可手上被拖了出来，消失不见——其实是被她吸收了。作为鬼王，这种同样来自鬼物的阴煞之气，对她反而是一种“食物”。

唐莉只觉得浑身微微一震，几天来浑身的阴冷不适感，彻底消失！

而且还有一种暖洋洋的感觉，顺着眉心环绕着整个脑袋——让头晕的感觉也没有了，浑身都像泡在温泉里一样。

这是维可在抽出她体内沾染的阴煞之气后，还打入了一道法力，修复了一下她轻微受损的神魂。

傅洋感激地看了维可一眼——这位漂亮的女王大人就是刀子嘴、豆腐心。虽然嘴上说着对傅洋这些关系好的红颜知己很看不惯，但行动上还是会给予帮助的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9564891"  chaptername="第1782章  刀子嘴豆腐心">加入书签</a>
</div>
