    第522章我心里只有我家笙笙，你走远点（二更）

    许潇挑了挑眉，有些意外她会主动接过这桩麻烦事儿。

    不过只思考了一瞬便应下了。

    主要是这一个月她确实被这事儿整的挺头疼的，而且一直还没有太好的头绪。

    至于说秦笙能不能解决……那许潇是一点都不担心的。

    这姑娘就是个深不见底的洞，谁都不知道她还藏着多少能力。

    许潇有时候都有种错觉，就仿佛，这世上就没有什么事能难倒秦笙一般。

    不过放心归放心，还是忍不住好奇的问：“你准备怎么做？”

    秦笙……秦笙不想回答。

    简单的打了声招呼就挂断了电话。

    看着漆黑一片的手机屏幕，许潇：“……”

    忍不住骂了一句：“臭丫头。”

    说是骂，眼角眉梢却都是笑意。

    看的刚刚表白被拒的管少宁心里那叫一个羡慕嫉妒恨呢，恨不得化身秦笙搞定这个难搞的女人。

    想着就凑了过去，正想说话的时候，许潇一边把手机揣进了兜里，一边转身准备去干活。

    两人的视线瞬间就对上了——以不到三公分的距离。

    管少宁目光一闪，在许潇反应过来前便抬手扣住她后脑勺，同时压了上去。

    许潇双眼骤然睁大。

    唇上的触感陌生而带着侵略性，一点一点的侵入，试图占领不属于她的领地。

    许潇骤然回神。

    抬手就毫不犹豫的将人推了开去。

    脸上羞恼一闪而过：“管少宁你干嘛？！”

    管少宁抿了抿唇，一张斯斯文文的脸，敛去了一贯职业化的笑容，带上了几分认真，道：“给我一个理由。”

    “我说过了，我不……”

    许潇下意识的回，却在下一瞬撞上了男人夹杂着很深很深的情绪和认真的目光，让她口中剩下“喜欢你”突然就顿在了口中。

    她逃也似的避开了对方的目光，转身就想离开。

    却被早有准备的管少宁用力的拽住了手臂。

    许潇试图挣脱，却费尽了全身的力气也挣脱不开。

    她死死的咬着唇，突然猛地朝男人撞了过去，用脑袋顶在了他肚子上。

    管少宁不防，当即就被她撞着连退了几步，眼看着就要被撞倒了，无法，只能松开了手，避免了两人一起被撞到的惨剧。

    许潇却没有如他想象中的飞快逃离，而是伸手整理下了自己的衣衫后就朝他看了过去。

    少去了之前的畏缩逃避，就那么一瞬不瞬的看着。

    让刚刚稳住身形的管少宁心中跳了跳。

    许潇缓缓开口，声音既认真，又冷静。

    她道：“你没感觉错，我的确对你有好感。”

    她是一个正常的女人，还是有过长达十年感情史的女人，对自己的内心，自己的感情，看的很清楚。

    但正因为清楚，所以更不能接受他。

    不止是他。

    许潇深吸一口气：“我只想把心思放在事业上，至于感情，我不想谈。”

    她直言：“我没有安全感，更信不过感情。”

    管少宁定定的注视她，良久，缓缓道：“只是这样？”

    对上男人似能望穿她的目光，许潇心间一颤，有些狼狈的避了开去，又在下一瞬回头。

    她狠狠的瞪了他一眼，咬字清晰的道：“对！我还自卑！我觉得自己配不上你，行了吧！”

    女人一张标准的鹅蛋脸，柳眉凤眼，此时眉眼高高挑起，透露出几分凶悍，管少宁却突然笑了出来：“讲出来了，心里舒服点了吗？”

    许潇神色一僵，慢慢的冷静了下来。

    等反应过来就知道这男人是在给她下套，一时好气又好笑。

    但别说，一直紧绷的心突然就松懈来了下来，连眉眼都舒缓了几分。

    许潇没好气的扫他一眼：“说不说都一样，我心里只有我家笙笙，你走远点。”

    管少宁：“……”

    见鬼的，姓傅的还能不能看好他家未婚妻了？！

    一边在心里吐槽，一边伸手拉住了再次转身要走的许潇，平缓着语气道：“你想岔了，不是你配不上我，是我配不上你。”

    他指了指地面，道：“你看看，你这都成身价上亿的女总裁了，我就一个人打工的律师，还得看人脸色干活。”

    “论名气，你微博现在多少粉丝了，知道你许潇的有多少人，知道我管少宁的才多少人。”

    “论情史，你就一个前任，我前任都能装车了。”

    对上许潇骤然圆睁的眼睛，管少宁憋着笑：“摩托车。”

    许潇：“……”

    管少宁看她一眼，见她脸色已经和缓了下来，便慢慢下移，改抓她手臂成牵手，声音更轻柔了点：“安全感可以培养，信不过可以慢慢相信，你从来没做错过什么，为什么要拿别人的错误为难自己？”

    “给我一个机会，也给你自己一个机会，我们，试试？”

    他抬手扣住她的双肩，从来平静的眸，带着忐忑和期待，问她：“好不好？”

    许潇的瞳孔剧烈的颤抖起来。

    看着近在咫尺的男人的面容，只觉得心中高筑的围墙在这一口似被人轰开了一个豁口，一点一点的坍塌下去。

    她几乎找不到自己的声音，却还是慢慢的吐出了一个字：“好。”

    我们，试试。

    管少宁的目光骤然亮起，再也压不住情绪的将人揽进了怀中。

    *

    秦笙大概做梦也没想到，她的一通电话间接促成了一对情侣，挂断电话后她便让AI熊二帮她把电脑拿了下来。

    一边吃她妈刚刚切出来的水果，一边慢悠悠的指示着她弟弟帮她干活黑人家的电脑。

    秦昭任劳任怨。

    一路摸到那个【茹茹家的小仙女】的微博号上，直接注销。

    还有小号？

    那也一起注销了。

    正准备退出来的时候，突然有一条消息跳了出来，是一条转账信息。

    金额：2000000.00元

    秦昭准备退出的动作一顿，侧头朝秦笙看了过去：“姐，有人给这仙女转了两百万。”

    秦笙吃水果的动作一顿，侧头看了过去，然后眸子就眯了起来。

    她起身，拍了拍秦昭的肩膀，道：“过去点。”

    秦昭乖乖往边上挪了一个位置，给秦笙让出了地方。

    秦笙顺着转账记录找了过去，对方做了些手脚，秦笙转了好几个弯才找到了最终的账户。

    看着出现在面前的账户名称，秦笙本就清冷的眸子更冷了两分。

    (本章完)

