    秦风紧皱眉头，脸色愈加凝重。

    “如果问道盟想要坐收渔翁之利，根本没必要如此大张旗鼓的宣布联盟，告诉中州古域所有人！”

    “他们完全可以暗中私自联盟，然后静观其变，等到应天盟与弑天盟打得损失惨重的时候，他们再现身吞并两大联盟，岂不是更好？”

    “可是现在！问道盟一方却刻意宣布联盟的消息，让弑天盟与应天盟因为忌惮问道盟出手，所以一直都没有倾尽全力大战，导致战争一直拖延了这么久……”

    “咦？等一等！”

    “我明白了！”

    “问道盟这一番举动，只有一个合理解释！”

    “那就是……”

    “他们在故意拖延时间！”

    秦风很快就想到了另外一种可能性。

    “只不过，问道盟如此故意拖延战斗的时间，目的又是为了什么呢？”

    这一个费解的问题，让秦风再一次陷入了沉思之中。

    随后！

    秦风又根据在轮回古墓之中，七星派弟子的那诡异无比的举动，以及在那一座真正的轮回古墓里面，有一名七星派弟子的尸体……从而推测出了各种可能性。

    然而！

    无论任何一种可能性，也并非百分百合理，只是有一定的可能罢了！

    毕竟，秦风现在并没有任何证据，可以证明这些事情的关联！

    但不管怎么样！

    秦风可以百分百确定，这问道盟的成立，绝对没有表面那么简单，更不是为了所谓的保持中立。

    按照秦风的推测，这个问道盟恐怕在谋划一场惊天的算计！

    “算了！一切静观其变吧！现在就算想再多，也终究只是毫无意义的猜测罢了！”

    秦风很快又摇了摇头，不再去思考这些问题。

    他深深呼吸一口气，自言自语道：“现在我唯一要做的，还是先要找到烈煞师兄，不能让他出现任何闪失！”

    ……

    天一宗，乃是应天盟旗下掌管的一个小门派，整体实力不算太强，其掌门易天龙如今的修为，也不过问鼎境两重罢了！

    这等实力，在整个中州古域来算，倒也称得上是一方高手。

    但与战天王朝这种霸主级别的存在相比，却显得微不足道了。

    而这一次，天一宗之所以愿意加入应天盟，倒不是与战天王朝的关系很好，仅仅是为了战天王朝承诺的各种好处罢了。

    之前！

    战天王朝为了拉拢更多势力门派，曾许下承诺，会对每一个加入应天盟的门派，给予丰富的奖赏……

    对于这些奖赏，那些大门派自然不屑一顾，但天一宗这种小门派却是趋之若鹜。

    至于天一宗，是否会担心被弑天盟给剿灭？

    答案当然是肯定的！

    他们也很担心被弑天盟的高手剿灭，毕竟弑天盟的整体实力要更强一筹，而天一宗仅仅是个小门派罢了。

    但是！

    天一宗的山门位置，却是在战天王朝的中央区域统治范围内，并非边疆区域。

    因此，哪怕弑天盟真的杀过来，想必也是很久以后，他们现在根本用不着担心。

    而且！

    天一宗非常的狡猾。

    自从与弑天盟爆发大战以来，在这一年的时间里，天一宗厚着脸皮，向战天王朝要了大量的天材地宝以及灵丹妙药，说是要用于战场厮杀……

    但实际上！

    天一宗的弟子，每一次参与大战的时候，几乎都躲在最后面，一旦见势不妙，就马上撤退逃跑……

    所以，战天王朝交给天一宗的那些补给资源，根本就没有消耗多少，全部被天一宗藏存了起来。

    不得不说！

    天一宗加入应天盟，绝对是狠狠的赚了一大笔，旗下弟子们简直是富得流油。

    整个天一宗上下，无论弟子还是长老们，几乎全都对掌门易天龙的选择，表示称赞与支持。

    然而！

    这一天！

    天一宗的掌门易天龙，一大早醒来，却是表现得非常的紧张，完全没有平日里那般冷静、淡漠的模样。

    天刚蒙蒙亮，他便召集了天一宗的所有弟子，全力清扫天一宗的各个角落，并且让所有人打起十二分精神，准备迎接应天盟即将到来的一位大人物。

    当听到是应天盟的大人物要过来之后，整个天一宗的所有弟子们，无不惊呼了起来，一个个满脸诧异之色。

    他们天一宗只是个小门派，在整个应天盟里，根本就是个微不足道的小角色。

    试问，天一宗又何德何能，居然让应天盟的大人物，亲自过来视察？

    不过！

    他们也深知这件事情的重要性，不可怠慢了应天盟的大人物，所以全部都按照易天龙的吩咐行事。

    没人敢有异议！

    如此！

    这一等，就等了整整一上午。

    直到中午时分，才有一辆巨大的飞舟，正从遥远的天空中，缓缓飞行而来。

    入目所见！

    这一座飞舟豪华气派，犹如一只大鹏鸟一般，遮天蔽日！

    在这一座飞舟的四周，更是雕刻了金碧辉煌的神兽图案，有真龙、有凤凰、有麒麟等等……看上去着实是霸气十足，彰显了王者风范。

    而在靠近天一宗山门的时候。

    在那飞舟上面，更是响起了一缕缕琼音仙乐，撒下来一片片清香的花朵，令人心旷神怡、情难自禁。

    仔细一看，这些花朵居然是上等的灵药，价值非常可观。

    但现在，却被这位应天盟的大人物，随意洒落四周，用来装饰大场面。

    毫无疑问！

    仅仅是这一番手笔，就让天一宗的所有弟子们，纷纷瞪大了眼珠子，内心羡慕不已。

    他们天一宗很穷，根本买不起这种飞舟，更别提拿这些珍贵的灵药，如此浪费了。

    “我的个乖乖，不愧是应天盟的大人物，也不知道是哪位王孙贵子，居然如此豪气！”

    天一宗人群里，有人发出了惊呼声，语气里说不出的羡慕之意。

    “呵呵……再羡慕也没办法，谁让战天王朝有钱，底气足呢？根本不差这点灵药。咱们这些低等人，永远都没有机会，成为他们那样……”

    旁边另外一名天一宗的弟子，摇了摇头，无奈而又憋屈的自嘲道。

    这并非他没有拼搏、上进之心，只是他很清楚双方的差距太大，根本就无法跨越。

    随后！

    天一宗一群弟子们，纷纷排列成整齐的队形，一个个抬头挺胸，准备迎接这位应天府的大人物。

