    第301章 雪崩身体状况曝光，千仞雪的感激

    天斗城，皇宫。

    “父皇啊，儿臣真的不是有意隐瞒欺骗你，实在是难以启齿，呜呜呜呜……”

    雪崩跪在地上嚎哭。

    雪夜大帝把手中茶杯用力摔下，砰地一声，茶杯粉碎，茶水溅了雪崩一身。

    雪夜火冒三丈，站在一旁的雪清河、水皇妃，都没吱声。

    这种时候，水皇妃再也不敢护着雪崩。

    雪崩着实是扶不起的蠢货，别说与陆枫相比，就算与太子雪清河相比，雪崩也是太废了。

    不仅能力废，身体也废。

    雪崩身体废掉的事情，不知什么时候开始，在天斗城传得沸沸扬扬。

    雪夜大帝很快得知这个消息，立即把雪崩召来询问。

    这是家庭事务，所以在后殿中秘密谈论，只叫来水皇妃与雪清河两位内部重要成员。

    雪夜大帝一问之下，雪崩不敢再隐瞒，也隐瞒不住了，随便来检查一下身体，就暴露了。

    别人不敢检查皇子身体，作为他老爹的雪夜大帝，却随时可以。

    丑闻泄露，雪崩怀疑是水皇妃搞的鬼。

    因为水皇妃有倒向陆枫的意味，水家归属到商盟旗下，已成定局，这个时候水皇妃要排除他，另外找靠山，也是很有可能的。

    此刻水皇妃没帮他说一句话，更加证实了他心中的猜疑。

    雪崩毫无办法，只能如实交代，讲了一遍他在昊天宗的悲催遭遇，神剑斗罗萧炎瞪一眼，鸡儿就爆炸。

    “胡说！神剑斗罗萧炎何等人物，会与你计较，你既然一句话都没有与他交流，与他何来仇恨？又有谁能证明，你那命根子是神剑斗罗萧炎毁掉？”

    “这……”雪崩懵逼了。

    当时在昊天宗上为他治疗的魂师，早被他灭口。

    这大丑事他隐瞒掩盖，再没有人能帮助他证明。

    若非水皇妃直接用手软摸到他的……他连水皇妃也会隐瞒。

    可是水皇妃当时又不在昊天宗，就算把水皇妃给供出来，也不能证明他是在昊天宗废掉的。

    而且供出水皇妃，会暴露出更要命的秘密，他与水皇妃私通的事如果被雪夜大帝知道，小命必将不保。

    雪夜大帝看到雪崩支支吾吾，回答不出，就觉得雪崩是在撒谎。

    “到了这个时候，你还要撒谎，逆子！肯定是你在外面乱搞，弄坏掉的！既然你命根废掉，为何还跑来找朕给给你赐婚，你这不是陷朕于不义吗？”

    “我……”雪崩知道，这次真触怒雪夜了。

    雪夜大帝致力于保持威望，对名誉极其看重。

    沾上不仁不义坏名声的帝王，又怎么能统治整个帝国。

    雪崩忙不迭地叩头道：“儿臣不敢。”

    “事情都做出来了，你还说什么不敢？你真的让朕太失望了。”雪夜大帝回想这段时间，雪崩的种种作为，没一件事情，能够办得好。

    而且，雪崩总是捅大篓子，代表皇族与商盟盟主洽谈一次被回绝，或许情有可原，但命根废了还请求赐婚，然后带着赐婚诏书前去天水学院，遇到陆枫，不弄清楚对方是谁，就仗着皇家威权，主动攻击陆枫。

    招来一顿暴揍是小事，但让雪家得罪陆枫是大事。

    陆枫是商盟盟主的代表，太子雪清河好不容易把陆枫招待好，关系处得不错，即将得到商盟盟主认可，雪崩测却差一点把事情搞糟。

    要不是水皇妃聪慧，见机行事，让雪崩及时道歉，这个梁子就结下了，与商盟盟主交好的事，可能因此产生变数。

    今天，雪夜大帝正与水皇妃谈论此事时，已经火冒三丈，又听说坊间大传关于雪崩身体的消息。

    叫来一问，居然是真的。

    简直是火上浇油，雪夜大帝气得差点当场晕过去。

    他对雪崩寄予厚望，希望他能成长起来，与太子雪清河抗衡。

    雪崩希望看到两个皇子互相争夺太子之位，而不是雪清河一家独大，没有竞争压力。

    两个儿子互相夺嫡，他这个做父亲的，也就可以安心的做皇帝。

    这便是帝王心术中的，制衡之道！

    此前雪夜担心，雪清河会在他还活着的时候，夺走帝位，因为雪清河如今的能力、威望、精力等都超出他的水平。

    雪夜大帝皇位坐得很爽，迷恋权力掌控在手中的充实感觉，根本不想退休。

    现在所有人都知道雪崩废了，他的权衡手段，也就一起废了。

    没有谁愿意让一个没有命根子的皇子继承皇位。

    想到这里，雪夜大帝心中升起无力感，仿佛苍老了十年。

    “咳……咳咳……”雪夜大声咳嗽。

    “父皇保重，莫动气伤了身体。”化身雪清河的千仞雪道。

    水皇妃赶紧开武魂，施展魂技，给雪夜大帝进行辅助治疗。

    水皇妃之所以得宠，其中一个原因是她的辅助治疗术，对雪夜大帝大有帮助。

    一层乳白色的光晕，笼罩在雪夜大帝身上。

    朦朦胧胧如水雾弥漫，缓缓浸入雪夜身体。

    “呼……”雪夜大帝咳嗽缓和下来，伸手接过水皇妃的茶杯，喝了一口，叹气道：“朕这身体，越来越不中用了，太子啊，以后国事你就多帮我分担一些。”

    “父皇操劳国事太辛苦，多休息一段时间，身体便能恢复安康。”千仞雪违心的说了一句。

    她很清楚，雪夜大帝这个身体，很难恢复安康，只会越来越差。

    雪夜魂力不高，寿命有限，再加上雪夜大帝早就放弃修炼，不懂节制，即使是老迈身躯，仍是无女不欢。

    后宫上千女子在那边，每天轮流供他任意忘乐，从登基后的几十年中，都是如此。

    他身体早就严重透支，怎么可能好得了。

    至于雪崩一事，千仞雪猜测是陆枫帮了她一把。

    根据她的眼线来报，在天斗城推动消息传播的，有商盟中人的踪影。

    而之前，说她喜欢醉月楼姑娘的消息，估计也是陆枫叫商盟中人宣扬，帮她打破不喜欢女人的猜疑。

    一来二去，她在雪夜大帝心目中，赢得更多的信任。

    刚刚雪夜大帝交代她的话，就代表着放权。

    以后太子手中的权力，将会更大。

    皇位继承人的地位，更稳了。

    这都拜陆枫所赐。

    千仞雪心中默默感激。

    (本章完)

