    　　大田人基本上不信奉宗教，但他们信奉式神，式神就是大田神话中，那些呼风唤雨、翻天覆地的武神、战神。

    　　而岛田家族信奉的式神是大田历史上第一个统一大田的大名，外号第六天魔王！

    　　能量无限燃烧！

    　　岛田武藏的眼睛闭上，反而身后的第六天魔王幻象眼睛睁开，原来是岛田武藏的意识与六天魔王融合了。

    　　罪恶滔天！灭天诛地！

    　　岛田武藏已经完全疯了，陷入仇恨、愤怒之中，内心被恶魔吞噬。

    　　他现在唯一想要做的就是杀死方莫。

    　　巨大的第六天魔王，三刀锁定方莫，空间锁定。

    　　无论方莫怎么躲，都不可能躲得过这三刀。

    　　而方莫却根本就没有躲的意思。

    　　百米高巨大的第六天魔王，手中的魔刀长百米，足足三把，燃烧着仇恨的火焰，劈向方莫。

    　　方莫淡定得拔出王权剑。

    　　身体乳柳絮，轻松得快速连斩三剑。

    　　当当当！

    　　沉闷三声！每一声相隔不过0.1秒，仿佛美妙的音乐一般。

    　　轻松将第六天魔王的罪恶滔天斩当下。

    　　嗯？！

    　　不知道是岛田武藏的惊异，还是第六天魔王本体的惊异，第六天魔王幻象暴突住眼珠子盯着方莫。

    　　刚才那三刀，伤害已经高达十亿以上。

    　　如此高的伤害是不能格挡的，足以摧毁一切。

    　　而眼前这个渺小的玩家，居然就拿着一把破剑，看上去就是随便蜻蜓点水三下，居然挡住了？这怎么可能！

    　　方莫现在身上三大套装，王权套装、王者套装、阳帝套装，还有5件灭世装备，其实方莫可以将灭世项链也装备上，凑齐灭世套装，但艾利奇之眼是项链啊！而这该死的项链部位已经融入进方莫的左眼中了，无法卸下来！

    　　所以导致方莫无法装备灭世套装，但要是融合的话，方莫又暂时没有想到灭世项链里放入什么元素，所以暂时搁置。

    　　灭世之眼的坚定意志，让方莫的力量达到了8000！！

    　　原地不动的方莫才是最强的！

    　　方莫形网打开，轻松找到第六天魔王幻象这三刀的力量转移点，然后借力打力，轻松破解到第六天魔王的攻击。

    　　当然，这只是岛田武藏燃烧灵魂、燃烧能量、燃烧生命强行召唤出来的幻象而已，真正的第六天魔王，就算是在暗黑世界，那可是与魔神相提并论的存在。

    　　岛田武藏已经完全杀疯了，疯狂舞动魔刀，一刀一刀，溅起出气刃将周围不少只是普通人的真田军洞穿杀死。

    　　方莫依然是闲庭信步得接招破招，也不反攻。

    　　至少岛田武藏的灵魂几乎全部燃尽，能量全部烧完，岛田武藏终于如同一个泄气的皮球，幻象破碎。

    　　岛田武藏半跪在地上，无助无奈绝望：“我认命了！真羡慕夏国，出了你这样的绝世天才。”

    　　说完，岛田武藏的身体自动燃烧成灰烬。

    　　一代大田最强者就这样死去。

    　　方莫三体吞噬，夺走岛田武藏的图腾【第六天魔刀】

    　　岛田武藏的图腾原本只是一把普通的太刀，哪怕进化成第二形态也只是强化的太刀，却没有想到因为他燃烧灵魂、燃烧生命，内心充满无尽怨恨、复仇的心情，居然让他强行的临时获得了第六天魔刀图腾。

    　　原本在灵魂燃烧结束之后，第六天魔刀图腾就会恢复到普通的太刀，却没有想到方莫在第六天魔刀图腾消失之前，强行的吞噬进了三体空间中。

    　　方莫图腾增加一个，现在变成了11个图腾。

    　　【第六天魔刀】

    　　【上古妖孽品质】

    　　方莫看到这里，就已经倒吸一口鼻涕，我尼玛，我尼玛，上古妖孽！！

    　　方莫无论是装备、灵魂之球，都没有一个妖孽品质，最高也是王者品质，现在居然出现了一个妖孽品质，而且还是上古妖孽。

    　　可想而知，这第六天魔刀图腾是多么牛逼。

    　　方莫不知道，在暗黑世界的多重世界中（多重世界用游戏术语解释就是：以前很多游戏服务器合服，现在统一都是暗黑世界服务器，但是在这个服务器之下，还可以见到其他服务器世界的样子，因为这个融合的服务器合并的不彻底，就是强行得多个世界挤压在一起，有些世界有两个服，有些世界十个服，有些世界一个服）。

    　　有一个世界叫做欲界。

    　　欲界顾名思义，欲望之界，充满无穷无尽欲望的世界，鼓吹及时行乐，人性本恶，这一点，倒是与天坠教有些类似。

    　　在欲望之界有六重天，其中最高的第六重天，就住着最强的魔王第六天魔王。

    　　方莫获得正是第六天魔王的武器！

    　　与之前的图腾不一样，之前的图腾都包含着灵魂之球，技能。

    　　而第六天魔刀什么都不包含，就是一把刀，一把图腾实体化刀，一把永远器魂的刀。

    　　第六天魔刀有六个空置的灵魂槽，方莫尝试着将白芒放入灵魂槽里。

    　　品质太低无法放入。

    　　方莫接着尝试着将铂金品质的电芒放入其中，品质太低，无法放入。

    　　卧槽，这，这第六天魔刀也太装逼了吧，钻石品质都无法放入。

    　　方莫又尝试着将一颗星耀品质的灵魂之球放入灵魂槽。

    　　【无法放入，第六天魔刀中只可以放入欲界能量石】

    　　方莫看着这第六天魔刀六个灵魂槽，又想起了灭霸的无限手套貌似也需要放入六颗能量石，卧槽，这这第六天魔刀该不会就类似于灭霸的无限手套吧，放入了六颗能量石之后，一刀一个小宇宙！

    　　除此之外，这第六天魔王就完全没有任何特点了，也没有属性加成，也没有蕴含技能，就纯粹可以当一把武器使用。

    　　与之相比，方莫用王权剑不香么？

    　　好在与王权剑最大的区别就是，王权剑是装备，而第六天魔刀是图腾，这意味！

    　　方莫眼睛一亮。

    　　连忙拿着第六天魔刀对着远处岛田家族看上去实力还不错的寸头弟子道：“你，就你，过来！”

    　　岛田家族的弟子刚刚亲眼目睹了族长的死亡、少主的死亡，现在又被点名过去，吓得双腿发软，一动也不敢动。

    　　方莫对着这个弟子道：“别害怕，拿你试试刀，我不使用任何技能，就单纯的砍你一刀，你要是可以抗住的话，我就放过你们岛田所有人！！”。

    　　这名寸头弟子心一横：“好！你说的，就一刀！不准使用任何技能！你堂堂魔王爸爸说话算话！”

    　　方莫露出非常友善的笑容：“放心，我这个人最守信用了，来吧，接我一刀！”

