    “我也不知道他们是什么人。”

    暮清尘摇摇头，随后突然想起什么，连忙道：“对了，他们背后都背着一柄剑。”

    “神剑宗？”风啸天脸色瞬间阴沉下来。

    “不是神剑宗。”邢青云摇头道：“神剑宗弟子从不背剑，他们是剑谷之人。”

    “剑谷？”风啸天从未听说过剑谷。

    “风宗师，剑谷原先是神剑宗附属势力，因借助神剑宗威名拉拢各路强者，之后神剑宗便废除附属关系，剑谷位于九州南边的无忧谷，不过现在都称之为剑谷。”秋水空解释道。

    邢青云接着补充道：“剑谷谷主杨乘风，修为已达五重天魂境。”

    “原来如此。”风啸天点点头，看向暮清尘道：“你留下来疗伤，我去剑谷救人。”

    “几位前辈，你们不一起去吗？你刚才也说了，剑谷谷主乃是五重天魂境，这么恐怖的实力，我怕啸天敌不过他们。”暮清尘着急道。

    看到暮清尘着急的模样，风啸天忍不住一笑。

    “哈哈，风宗师一人足以，你小子就好好疗伤吧。”邢青云大笑道。

    “一人足以？”暮清尘神情大变，震惊暗道：“啸天的实力已经这么强大了吗？”

    暮清尘要是知道九州发生的事情，一定会惊掉下巴。

    “啸天，我也去。”暮清尘连忙道：“我的伤势恢复了大半，绝对没问题。”

    暮清尘主要是想看看风啸天的实力强大到了什么程度。

    “那就走吧。”风啸天淡笑道。

    ......

    剑谷。

    一座宫殿之中，几个学府学生一片恐慌害怕，唯独楚馨岚艺高人胆大，大喊大叫。

    “快放了我们！听到没有？你们知道我姐夫是谁吗？我姐夫是风宗师！我姐有帝王令！再不放了我们，你们一定会后悔！我姐夫绝对不会放过你们！”

    楚馨岚一边挣扎，一边怒喊道：“你们耳聋了吗？人都死哪去了？快把我们放了！”

    “馨岚，你就被喊了，一会激怒他们，我们就死定了。”一位女学生极度恐慌道。

    “是啊！他们的实力这么恐怖，你姐夫未必是他们的对手，而且你姐夫未必知道我们在哪里。”一位男学生也是满脸惊恐。

    “怕什么？我姐夫一定会来救我们，我姐夫可是帝国最强者，救我们易如反掌。”楚馨岚自信满满。

    “馨岚，你醒醒吧，这里可是九州，不是神月国，神月国最强者又如何？来到九州连强者都算不上。”又一位男学生恐慌道。

    “说了你们也不懂，反正我姐夫很厉害。”楚馨岚对风啸天充满信心，随后又大声喊叫起来。

    宫殿外边，正有十几人听着楚馨岚大喊大叫。

    “谷主，听到了吧？这个绝对不错，非常漂亮，还有两位女子也很漂亮，保证谷主满意。”一人满脸兴奋笑道。

    “没错！没错！谷主，三位女子都很漂亮，尤其是这个大喊大叫的女子，简直美若天仙啊。”又一人搓着手掌兴奋道，口水都快流了下来。

    “非常不错，一会可以好好享受享受了，哈哈！”为首的高瘦男子高兴大笑。

    高瘦男子正是剑谷谷主杨乘风。

    “谷主，可千万别忘了弟兄们啊。”十几位满脸兴奋的看着杨乘风。

    “弟兄们尽管放心，少不了你们的，我们一个一个来，哈哈！”杨乘风兴奋笑道，旋即走进宫殿。

    看到有人进来，几个学生越发恐慌害怕，面色惨白，浑身哆嗦，大气不敢出。

    倒是楚馨岚立即怒喝道：“你们到底是什么人？再不放了我们，我姐夫绝对饶不了你们，你们要是现在放了我们，再跪地求饶，我兴许能让姐夫把你们当成一个屁给放了。”

    “谷主，怎么样？是不是很漂亮？”一人兴奋笑道。

    “果然美若天仙，虽说火气很大，但本谷主喜欢，你长这么漂亮，你姐姐一定也很漂亮吧。”杨乘风满脸邪笑道，目光肆无忌惮在楚馨岚身上游走。

    楚馨岚的威胁，杨乘风他们直接当成空气了。

    “你......你想干什么？”看到杨乘风那畜生模样，楚馨岚顿时慌了，俏脸煞白。

    杨乘风一步步走了过去，邪笑道：“小姑娘，别害怕，本谷主绝不会害你，一会就让你享受世间最美好的事情，你一定非常喜欢。”

    说话间，杨乘风伸出食指，微微抬起楚馨岚下巴，随后身体慢慢靠近，摆出一副自认非常帅气而又颇具魅力的姿势，想要亲吻楚馨岚的小嘴。

    “你想干什么？滚开！快滚开！”楚馨岚恐慌叫喊，眼眸泪光闪烁。

    情急之下，楚馨岚心生一计，鼻腔中猛的用力吸气，将某种东西带到喉咙处，并与口水混合起来，直接吐了出去。

    混合物直接吐在杨乘风嘴上。

    几位学生看得目瞪口呆，身体哆嗦得更厉害了。

    剑谷十几位弟兄也看懵逼了。

    楚馨岚简直吃了雄心豹子胆！

    杨乘风脸色瞬间阴冷下来，大拇指擦拭嘴上的混合物，这一看之下，瞬间被气炸了。

    “谷主，这......这是鼻涕和口水......”一人颤声道。

    “臭丫头！”杨乘风大怒，一巴掌狠狠抽了过去。

    血红巴掌印瞬间印在楚馨岚脸庞上，力道之大，抽得楚馨岚嘴巴流出了鲜血。

    杨乘风怒火难平，右手直接将楚馨岚的外衣撕扯下来，打算当着众人的面霸王硬上弓。

    “馨岚！”可就在这时候，外边传来了暮清尘大吼声。

    “暮大哥！是暮大哥的声音！”几位惊恐的学生，心底瞬间燃起了希望。

    “我姐夫来了！你们等死吧！”楚馨岚凶狠道。

    “谷主，是之前被我打伤的那小子，那小子有些古怪。”一人连忙道。

    “如果你姐夫来了，正好本谷主让他回去把你姐姐带过来，姐妹一起一定更舒服。”杨乘风满脸邪笑道，他可没把楚馨岚口中的姐夫放在眼里。

    “无耻下流的畜生！”楚馨岚怒骂道。

    “哈哈！”杨乘风猖狂大笑道：“弟兄们，把他们带出去，我们一起出去请她姐姐来！”

