    热闹结束后，众人悻悻散场。

    第七区的人这才抓着陆瑜问：“陆瑜，你那是什么宝贝，怎么以前没见你拿出来过？”

    “陆瑜哥哥坏心眼，好东西不给我们先尝尝，居然给那两个小鬼头了！”

    陆瑜嘿嘿一笑，哄着他们说道：“等剩下的甘蔗长出来，我就给你做个大的，更好吃的。”

    说罢，陆瑜就从村子的储物箱里找了沙子，烧成玻璃后做了九个瓶子。

    “陆瑜，你这又是去干嘛？”

    “找好东西去！”

    陆瑜扛着自己的钻石稿，打算去找岩浆搞上几块黑曜石。

    其实他更重要的目标是是找牛，因为他需要牛奶。

    不会吧？真有人觉得搞事业比吃美食重要？

    民以食为天，吃上一口好的才能继续搞事业啊兄弟！

    记得从第七区来第六区的路上就见过了牛，他便向着那个方向而去。

    只是那地方在满月僵尸潮的范围之内。

    陆瑜嘚瑟扛着的钻石镐，最终还是换成了铁剑。

    远远地看着，那片树林里就有绿色的身影攒动，一些树干被敲掉了中间的木块，变得仿佛被虫蛀一样狼藉。

    足以构成威胁的小黑显然不在此处，那天见到一只，此时不知道他又瞬移到哪里去了。

    陆瑜眼睛在视野之内扫着，寻找老牛它那斑驳的花色。

    而他不亏是MC列文虎克第一人，这样都能被他找到一头新鲜的小牛牛。

    陆瑜径直走过去，还没接触到牛牛却愣在了原地。

    “该死，有唧唧怪！”

    站在牛牛的身边的形状惹人瞎想的绿色玩意儿，不是苦力怕是什么？

    跟普通的苦力怕比起，这只唧唧怪身上也有染血的模样。

    而他发黑的印堂似乎在告诉别人，它不是个好惹的。

    陆瑜的脚步停得还是太过仓促了，他站在原地思考该怎么把那唧唧怪从牛牛的身边引开的时候。

    它却转身，和陆瑜对视起来。

    “……”

    陆瑜嘴角抽搐，暗叹不妙。

    该死的变异唧唧怪，都没给陆瑜思考的空间。

    “嘭！”

    一声巨响苦力怕炸了。

    连带这它身边的牛牛。

    牛牛连皮革都没剩下，留下了几块牛肉在苦力怕留在的深坑里面。

    而眼前的这个坑洞，可要比普通的苦力怕留下的要大一些。

    目测应该是扩大了两格的爆炸力度。

    索性，陆瑜站在了它的爆炸范围之外，没有被波及。

    “牛啊！我牛啊！”

    可是牛连把牛肉留下给陆瑜饱餐一顿，聊以慰藉的机会都没给他。

    苦力怕炸开的地方，好死不死偏偏是一处岩浆。

    馋人的牛肉本来还卡在岩浆边缘，坑里的一块石头之上。

    也没有风吹，也没有人触碰，但是它就是掉入了岩浆之中，不见了。

    “牛牛你死得好惨啊。”

    就算没有陆瑜在这里哀嚎，僵尸们也被刚才的爆炸声吸引。

    顿时，整个树林地僵尸向陆瑜看齐。

    然后，陆瑜不得已开始了自己的清扫工作。

    他越过岩浆正打算去个安全的地方方便行动，即便是他也是不可以在岩浆里面游泳的。

    陆瑜刚越过岩浆池，回头一看，僵直却直愣愣地向他走过来。

    “……不是吧你们？”

    你们变异僵尸强大的秘密就是因为我脑子少了一块了，他们直来直去不懂变通，遇到了障碍物就拆的个性给了陆瑜可趁之机。

    只见，那家伙伸开双臂，吼叫着叫嚣着要攻击陆瑜。

    可惜下一刻，他却跌入了岩浆池中。

    “……”僵尸在岩浆池游了不到五秒，便成了岩浆池里的灰烬，连腐肉都没有留下来。

    而它身后的僵尸也是如此。

    “咚！”又一只落入岩浆之中。

    前方的僵尸解决了，但是后面的僵尸还在逐步靠近。

    陆瑜拿出铁剑，生撸了几只僵尸，正巧前面的僵尸全军覆没。

    他再次换了个位置，快速来到岩浆池对面。

    看着一只两只僵尸落入其中，燃烧成灰。

    一个小小的岩浆池，居然解决了刚才围攻陆瑜的变异僵尸大多数。

    一时间，小树林目光所及居然看不到第二只僵尸了。

    陆瑜这才拿方块垫脚，跳入坑中把那些残留在旁边的经验球给拾取了。

    还有刚才被炸死的牛遗留下的皮革。

    “恭喜您完成成就【斗牛士】，获得成就点：10。”

    紧接着他从旁边的水坑提了一桶水来浇在地面上，顿时岩浆成为了黑曜石。

    偏光为紫色的坚硬石头，陆瑜拿出钻石稿头，挖掉了表面的七块来，随后再次浇灌上冷水，挖了一块出来。

    八块黑曜石，足够让他建造地狱传送门了。

    接下来，陆瑜也顺利找到了其他的牛。

    他带来的九瓶玻璃瓶全部装满了牛奶，足够了。

    顺便陆瑜的对着无辜可怜的牛子痛下杀手，取用了几块牛肉来。

    陆瑜开始折道返回。

    第七区村民已经习惯了他的神出鬼没，看他拿着颜色诡异的黑色石头回来也没有太在意。

    只是期待着陆瑜把什么新鲜的东西摆到他们的面前，让他们开开眼界。

    陆瑜准备好了其中一样材料，另外一样陆瑜走上树屋上搭建的小农场也成功拿到了，是一点小麦。

    “最后就剩下鸡蛋还有……”

    陆瑜看向自己甘蔗田，说是甘蔗田，除却陆瑜那天带回来的九根，还要减去陆瑜给他们制成砂糖品品味道的一根，就剩下八根甘蔗在那里插着。

    看起来还颇为冷情的模样。

    而他的宝贝，他的美食材料，他的附魔台必需品——甘蔗，此刻居然被几个小团子围绕。

    “是这个，那天我清楚地记得陆瑜大哥哥就是拿它给我们做成了那个好吃的东西！”

    “我也看到了！”

    “所以就是它了吗？”

    “可以直接吃吗？”小胖墩憨憨一笑，裂开的嘴巴却有一滴口水不小心滴落下来。

    “不太清楚。”

    “那我试试……”

    说着，小胖墩张开嘴巴对着田地里的甘蔗就咬过去。

    “？！？！”

    “小伙子，嘴下留情！”

    小胖墩张开的嘴巴僵在了原地，而陆瑜及时到达把他挪到了甘蔗的后方。

    “是大哥哥！”

    他们见到陆瑜的模样，比见到真实存在的圣诞老人还有高兴。

    陆瑜无奈地看着小屁孩们。

    第六区的团团和小胖墩，还有原本就是他们村子里面的灰仔。

    他们怎么玩到一起去了？?

