    一条大河之上。

    一名黑袍中年男子和一名青袍青年正御剑飞行高空，观察着四方，忽然他们感应到什么，同时望向东南方向。

    “怎么？”

    黑袍中年男子脸色微变：“上百里外？如此剧烈的天地灵气波动，定是真仙层次在交战。”

    “真仙？”

    青袍青年面色凝重：“公孙师兄，土著真丹们早就聚在一起了，难不成有妖王突破成为妖神，和我人族哪个刚突破的真仙在对战？”

    “生死界中，大战连天，进入的都是上仙境圆满，谁都有可能突破。”

    黑袍中年男子公孙烈低沉道：“走，去看看，若真是我人族真仙，定要救下。”

    “嗯好。”范墨安点头，只是他眸子深处闪过一丝冷漠。

    嗖！嗖！

    公孙烈和范墨安化为流光，同时朝着东南方向飞去。

    ……

    云洪和两大妖神交战处。

    在黑巫妖神的蓝色气流领域笼罩，重重束缚下。

    法宝黑龙威势滔天，黑色巨剑剑气纵横，一左一右从两个方向同时攻向云洪。

    云洪的剑光也在三元剑阵崩溃的瞬间变了。

    不再蛮横狂暴，转为飘逸起来，一招一式都诡异莫测，不断将法宝黑龙和是黑色巨剑引导向一边，根本不和它们硬碰硬。

    太快了。

    云洪自身速度飞快，剑法更是快的可怕，诡异莫测，数次都差点杀到黑巫妖神身前。

    只是。

    黑巫妖神一直很谨慎，法宝黑龙时刻注意着防守，滴水不漏，根本不给云洪突破法宝黑龙建功的机会。

    “蛟龙妖神太强，那鳄鱼妖神也不弱，两大妖神联手之下更是滴水不漏。”

    “云洪虽强，但终究只是上仙，更是以一敌二，时间一长，便有些挡不住。”

    观战的叶高轩和罗昌平都能看出来。

    云洪危险！

    他们虽无法插手这一层次的战斗，但距离域之境都仅有一步，自然能看出黑巫妖神的厉害。

    那一条法宝黑龙，实则就是黑巫妖神的战斗化身，龙头、龙爪、龙尾，一招一式凶悍无匹，都代表着黑巫妖神的战斗威能！

    “怎么办？”

    “许琼上仙还没突破吗？”

    叶高轩和罗昌平都不由焦急望向身后山峰白雾中，天地元气正在急剧变化，突破已到了最后关头。

    恐怕很快就要结束了。

    但是，所谓的很快，是和平常相比。

    而妖神真仙层次高手交战，生死搏杀，一息就有可能交手上十次。

    云洪。

    随时都有败亡可能。

    叶高轩他们能看出来，黑巫妖神作为妖神，自然也能够看出云洪快支撑不住。

    只要战斗持续，疯狂消耗下，云洪必败无疑。

    “一个上仙，能爆发如此恐怖战力，若是再能持久厮杀，未免太逆天。”黑巫妖神眼神冰冷。

    涂宗妖神点头：“这人族有史以来最妖孽天才，就要被我们绞杀了。”

    大战到现在。

    两大妖神越打越心惊，愈发佩服云洪。

    一个成上仙仅仅五年的上仙，爆发如此恐怖战力？

    这。

    绝对是有史以来最强上仙！

    无可争议。

    但正因如此，两大妖神对云洪的杀心更重。

    如此可怕妖孽。

    不杀？

    未来会成长到何种地步？对妖族威胁实在太大了！

    时间流逝，云洪抵挡的愈发艰难。

    但是，黑巫妖神和涂宗妖神万万没想到，仗着高绝身法和诡异剑法。

    云洪硬是又抵挡了他们整整十息。

    “挡不住了！”云洪嘴角隐隐溢出鲜血：“虽然我竭力避免正面碰撞，神力消耗大幅减缓，但也只多拖住了十息。”

    “体内神力，只剩下不到两成。”

    云洪怒吼传音道：“叶师兄、罗兄，我还能抵挡十息，分散逃吧，不要再犹豫了！”

    叶高轩眼中满是焦急，甚至忍不住想要冲杀上去。

    “老叶，你疯了，以云洪兄弟速度定能逃走，别犹豫了，走！”罗昌平怒吼着，一把拉住叶高轩，带着他强行飞窜向远方。

    见叶高轩他们逃走，云洪心中稍定。

    黑巫妖神和涂宗妖神根本没理会叶高轩他们，全力以赴围攻着云洪。

    在它们眼中，一千个人族上仙都没云洪一人重要。

    没了叶高轩等两位上仙抵挡，战斗余波当即震荡山峰，白雾中已到突破最后关头的许琼感应到。

    嗡！

    “怎么回事？”许琼倏然睁开眼，眸中闪过一丝惊异，嘴角隐隐溢出鲜血。

    突破受到打扰，气血反震！

    旋即，许琼透过稍一感应便已知外界一切，同时她也察觉到了云洪了处境。

    电火石光间，诸多念头浮上心头。

    “云洪，你我本萍水相逢。”

    “这次坚持突破，完全是我心有侥幸，自觉不会有妖神土著真丹来打扰，是我自找的？”许琼咬牙，眼眸微红。

    她真没想到。

    云洪能够为自己付出这么多，能够不顾生死拼杀到这种地步。

    虽然，许开真仙当年救过云洪。

    但是，这份恩情上次在夏氏领地时便已报答了，说到底，这一路来，都是云洪在照顾她。

    许琼当即传音道：“云洪上仙，我许琼谢你了，你速逃！”

    以云洪的惊人爆发速度。

    许琼相信，云洪定然能够逃掉。

    “许琼，别管我，速速突破，至少凝结出真丹雏形来，真到我该逃的时候，我自会离开。”云洪急促透过白雾传音道。

    “云……”许琼刚想传音。

    “闭嘴。”云洪怒喝道：“你不想我的拼命变得毫无意义，就快点突破，别磨蹭了。”

    许琼咬牙：“好，我努力！”

    当即，许琼强行抵挡着外界余波干扰，不顾一切强行凝聚起真丹，令丹田空间开始不断崩溃。

    这是无比疯狂的举动。

    稍有不慎，便是丹田空间炸裂，当真身死的下场。

    ……

    高空中。

    大战仍在持续着。

    黑巫妖神和涂宗妖神笑容愈发灿烂，它们两个能够感受到云洪气息正在衰弱，似乎已到了绝境。

    但是。

    黑巫妖神仍没冒险绞杀，还是操纵领域辅助着法宝黑龙，将云洪困在法宝黑龙中心。

    涂宗妖神操纵的黑色巨剑，则是环绕一旁，不急着进攻，只是一次次阻挡云洪的去路。

    显然。

    两大妖神已打定主意，要将云洪活生生耗死。

    “这两个妖神，太谨慎了。”云洪眸子冰冷：“我这般引诱竟然都不敢上当。”

    云洪体内剩下的神力，还能支撑一会。

    只要黑巫妖神他们急躁点，稍微冒进一些，云洪便有一定可能抓住机会反杀掉一个。

    只可惜，对方根本不上当。

    “最后三息，就该走了！”云洪咬牙。

    一成半的神力，是底线！

    再少。

    云洪从两大妖神手中逃脱的希望连五成都不到。

    忽然。

    就在这时！

    “嗯？”黑巫妖神察觉到了什么，当即操纵法宝黑龙回转扫荡向天空一侧。

    “哗~”

    长达百丈的法宝黑龙盘旋着，呼啸着划过长空，巨大龙头张开嘴，狠狠咬向了呼啸而来的五柄金剑。

    “嘭~”

    法宝黑龙何等威势，瞬间就将‘五峰剑阵’撞的倒飞而去，但剑阵虽被撞的倒飞，但却丝毫未见溃散，再度呼啸着冲杀过来。

    “吼~”“铿！”

    云洪刚想抓住机会冲杀向黑巫妖神，但两大妖神何等果决？瞬间操纵法宝杀向不同对手。

    法宝黑龙挡住了云洪，黑色巨剑挡住了五峰剑阵。

    两大妖神，仍占据着上风。

    “强行凝结真丹，十不存一的概率，竟然让她成功了？”黑巫妖神眼神冰冷，遥望着远处冲到高空中，气息有些不稳的许琼。

    此刻。

    许琼已然达到了真仙境，虽和两大妖神有差距，但算是同一层次，能够帮助到云洪。

    “杀！”“杀！”

    两大妖神虽然有些焦急，但却没有丝毫犹豫，分别出手杀向云洪和许琼两人。

    “嘭！”“嘭！”

    黑色巨剑撕裂长空，威能令人心颤，和五峰剑阵至刚至阳，威能同样悍勇，硬是挡住了涂宗妖神的进攻。

    而另一边。

    没有涂宗妖神的辅助进攻，云洪的压力顿时大减，黑巫妖神单独一个根本无法困住云洪。

    ……

    遗迹深处的塔楼中。

    白袍身影笑道：“这叫许琼的小姑娘运气真是好，没有服用固丹灵药，竟让她强行凝聚成功了。”

    “运气确实好。”

    紫色异兽点点头：“她在金之一道上算是颇有天赋，检测时候，她年龄也很年轻，能够踏入真丹境，很不错了。”

    许琼这么年轻突破，在人族中算是绝顶天才。

    不过，几位遗迹守护者眼中，也只能勉强算不错。

    唯有云洪才称得上绝世二字！

    “强行凝丹，要花数十年重新稳固根基，但能活下来就好。”白袍身影轻声道：“云洪没有牵绊，倒是可能逃了……哦，不对，人族另外两个小家伙来了，也不用逃了。”

    ……

    生死界中。

    云洪对许琼的突破颇为欣喜，可心中不甘又和黑巫妖神交战了瞬息，自觉没希望杀死对方。

    “神力剩下不多了，该逃了。”云洪心生退意。

    就在这时。

    轰！轰！两道强大气息从天际间呼啸传递过来，乃是一黑一青两道身影。

    “人族真仙？”

    黑巫妖神和涂宗妖神眸子中满是骇然，它们万万想不到，人族上仙中竟还有两位突破踏入真仙。

    云洪眼神极好，远远瞥了一眼，就认出了极速赶来的两人。

    “公孙烈和范墨安？”云洪惊疑。

    惊的是星衍宫的这两位都能突破至真仙境。

    疑的是公孙烈和自己矛盾颇深，这么急忙赶来未必是帮自己的。

    不过。

    云洪和公孙烈的矛盾，黑巫妖神和涂宗妖神别说不知晓，就算知晓也没意义。

    在它们看来。

    就算公孙烈要对付云洪，大概率也是要先妖族一方杀光再说。

    族群之争，最为重要。

    “轰！”

    黑巫妖神散发的气息猛然暴涨，法宝黑龙龙头狠狠咬向云洪，瞬间就云洪逼退上百丈。

    “逃！”

    黑巫妖神的一根龙爪，一把抓住涂宗妖神的尾巴，身上浮现了一层迷茫绿光。

    嗖！

    两大妖神速度顿时暴涨，化为两道巨大的绿光，瞬间就飞到了上百里外。

    “秘宝？”云洪心中暗道。

    他若是神力圆满状态，倒是可以追一追。

    但此刻，他神力消耗接近九成，施展神术化虹去追，恐怕还没追上，神力就已消耗殆尽。

    嗖~

    云洪来到了许琼身边，轻声道：“是星衍宫的公孙烈和范墨安。”

    许琼远远望了眼来者，点点头，直接盘膝坐下，开始调息，

    她本就是强行凝丹，刚才虽才交战片刻，但仍对她造成巨大伤害，真丹濒临破碎。

    若再不静修，恐怕再过一会，刚凝聚的真丹就要直接爆发了。

    “嗖！”“嗖！”

    公孙烈和范墨自然看见了两大妖神逃窜，但他们也没追，迅速来到云洪这边。

    但是。

    尚未靠近，他们两人的脸色就微变，因为，他们感应到了云洪的红色令牌气息。

    云洪心如明镜，握紧了手中飞羽剑。

    ——

    ps：第二更

    这章写的快四千字了，有点晚了，抱歉。

