    伴随着李淼的说教声，他走到了樱花树下。

    蹲在树下，他伸手摸了摸粗糙的树干，然后拿起铲子，便朝着树根之处铲去。

    铲出一片带血的泥土。

    直播间内，众人看着这一幕都惊呆了。

    【兄弟，你这是觉得樱花树太漂亮，想带回家去？】

    【一言不合就拆家，666。】

    【看不出来啊，这兄弟竟然是个狠人！】

    【贞子：你弄啥呢？】

    【贞子：哪来的神经病！】

    【我看哭了。】

    【我看湿了。】

    李淼挖了一会儿，向众人解释：“这两个樱花树下一直冒血，我觉得下边肯定有东西。”

    “我猜可能连接着电影里的那口井。”他振振有词道。

    带血的泥土在地上快要堆成小山。

    血水已经没到了李淼的膝盖处。

    院子里寂静无声。

    就在他突然感觉铲子碰到了什么异物，正想拿手去抓的时候，背后忽然传来一声惨叫。

    声音极大，震得他耳膜生疼。

    他感觉一个滑腻腻的身体贴着他的后背爬了上来。

    院子上空忽然乌云密布。

    阴沉沉的，森冷幽暗。

    李淼面前的直播手机一闪一闪的，一只苍白的手突然从手机从伸了出来，抓向李淼的脖子。

    李淼皱了皱眉。

    背后的感觉让他有些不舒服。

    至于这只手……

    他把自拍杆往前推了一些。

    那本已经到了面前的手一下子和他拉开了好几十公分的距离。

    手的主人似乎有点懵，停顿了下，才继续向前探伸。

    手很长。

    他再度把自拍杆往前推了一些，那只苍白又隐隐发青的手仍旧一点点向他靠近。

    “橡皮人？”李淼眨眨眼。

    他猛地将自拍杆拉到怀里，一把握住那只手。

    冰凉刺骨，没有一点温度。

    就像冰雕一般。

    他打了个哆嗦。

    被冷的。

    背后那个东西已经爬到了他的肩头。

    李淼径直伸出手，朝着自己屁股的部位拍了下。

    啪！

    滑腻感倏然间消失。

    就连被他握在手中的那只鬼手，也消失不见。

    手机屏幕闪了下，直播间恢复了正常。

    【怎么突然变黑了。】

    【兄弟，挖到东西没？】

    【胆大哥不会也被贞子控制了吧？】

    【胆大哥，能看到弹幕就眨眨眼。】

    “刚刚确实出了点意外，”李淼笑道，“贞子控制了手机，一只手从里边伸了出来，不过不知道怎么回事又不见了。”

    “我还是继续挖吧。”他说。

    拿起铲子，他继续给樱花树松土。

    铲子很快又碰到一个硬邦邦的东西。

    李淼伸手去摸。

    还没碰到那个东西，他便骤然感觉背后传来森然冰冷之感。

    “你真的很胆大呦。”一道清冷的声音突然在他耳畔响起。

    李淼霍然转身。

    阴沉的天空之下，满地鲜血中，一个穿着白衣的女鬼站在他的面前。

    女鬼低头，黑发遮挡住她的面容，令其看起来狰狞恐怖。

    贞子！

    李淼一声不吭，和贞子对视。

    贞子脚下未动，身体却一点点向前。

    二者相距不到一米，李淼甚至可以嗅到对方身上的那股腐朽气息之时，他忽然扔掉自拍杆，向前一冲，将贞子抱住。

    这突如其来的一幕将贞子吓了一跳。

    她的鬼躯似乎都僵了下。

    前两天，似乎就有个人这么干了。

    而那人……

    李淼伸出一只手拨开贞子的头发，露出一个发青的面孔。

    双目流血，嘴角带着阴冷的笑。

    “这个五官搭配不错呀，找个出色的入殓师，配个精致点的妆容，就可以当百万网红了。”李淼轻声点评。

    贞子的笑容更加阴郁。

    如果这家伙胆敢跟之前那个家伙一样上来啃自己，她保证用尽一切将其弄死。

    让她稍感安心的是，这瘦巴巴的家伙看起来更绅士。

    “认识下，我叫李淼。”李淼笑着开口。

    眼看贞子嘴唇动了下，李淼以迅雷不及掩耳之势摆出一个猴子摘桃的动作！

    抓到了！

    “果然！”他大喜地叫了一声。

    贞子神情一僵，随即大怒。

    她双手成爪，狠狠地朝着李淼抓来，口中发出凄厉至极的惨叫。

    直播间的观众看不到这边的情形，但是听到声音，都感到头皮发麻。

    【卧槽，贞子怎么叫的这么恐怖。】

    【今晚要做噩梦了。】

    【原来这就是鬼叫吗？】

    【妈妈，我怕。】

    【快来男妈妈怀里。】

    【话说胆大哥到底干了什么，把贞子逼成这样。】

    【等会儿问问他，我觉得他大概率能通过。】

    【这样通不过，估计没人能过了。】

    【雨贼真是胆小鬼啊。】

    【胆小雨贼，在线找死。】

    ……

    约莫三分钟后，直播间的观众发现镜头变亮。

    李淼的那张平平无奇的面孔，重新出现在他们的视野中。

    在李淼身后，樱花绽放，绚丽如画。

    地面上的鲜血早已消失，就连被李淼刨出来的坑，也都不见。

    天空明媚。

    这里仿佛一下子从幽暗的地狱被改造成了诗画一般的天堂。

    “贞子已经走了，我本来想让她跟大家打个招呼。”李淼一脸遗憾。

    见众人询问他发生了什么，李淼只是神秘地笑了笑：“验证了一些事情，其实也没什么。”

    他总不能真的把贞子是个阴阳鬼的事情说出来吧？

    当初为了写小说，他看遍各种鬼片，也看了《午夜凶铃》的小说版，得知了这个书中记载的事情。

    此前他一直好奇贞子的原型究竟是参考电影还是小说。

    如今……

    “有些别有用心的家伙惨了。”

    他忽然想到了梁小雨当初直播的时候，那个神情古怪的黑脸男人，还有对方那番莫名其妙的话。

    难不成那个家伙已经发现了这个真相？

    他怎么发现的？

    ……

    直播间的观众们本来还想询问发生了什么，可是当李淼将镜头对准樱花树时，顿时纷纷转移话题。

    【树上是什么东西？】

    【竟然还发光！】

    【胆大哥快点去看看。】

    ……

    李淼笑着走近。

    在两棵树上，挂满了一些白色光团。

    靠近之后，他将镜头对准光团。

    于是，直播间内的观众们看到了光团旁侧的树叶上刻着的二维码。

    “这个应该就是终极的奖励。”李淼笑道。

    他拿出私人手机，向安全部的联络人发了条讯息。

    很快，他的银行卡内便传来余额到账的声音。

    二十三个亿！

    他做梦才敢想的数字。

