    “轰隆！”

    虚空破碎，虚无之力倒灌，整个爆炸就如同核弹一般，恐怖的热浪席卷开来。

    周恒一群人，第一时间以闪电般的速度后退。

    整个摩达河的河面在这一瞬间，下降了半尺，衔接两地的桥梁，受到两股能量的冲击，瞬间化作了齑粉。

    “好可怕！”

    哪怕是人仙境强者，皇甫龙身边的两名‘护卫’亦是看的头皮发麻，以他们人仙境的实力，可没有资格造成这么大的破坏力，这仅仅只是一次对轰而起啊！

    “噗嗤！”

    天魔鲸的实力毋庸置疑，但因为还没有恢复到巅峰，根本敌不过哪吒。

    仅仅坚持了几个呼吸的时间，就被爆炸的热浪冲击到，将它整个庞大的身体轰入了摩达河里，溅起万丈巨浪。

    哪吒张口就是一道三昧真火，摩达河瞬间成为一片炙热的祸害。

    仅仅过去了三秒钟的时间，天魔鲸便忍受不住三昧真火的炙烤，狼狈的冲出了摩达河，庞大的鲸身上，已经有好几处散发着焦味，威猛的形象全无，一双鲸目之中，充斥着滔天的火焰，杀意弥漫而出。

    “哟，不在河里面多呆一会？”哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，见到天魔鲸这般狼狈的模样，忍不住笑了起来。

    “小子，恭喜你成功激怒了本仙，本仙倒要看看，待会死到临头，你还笑不笑得出来！”天魔鲸庞大的身体开始迸发出耀眼的光芒，待光芒散去之后，天魔鲸已然消失不见，取而代之的，是一个身高一米八五，身材无比魁梧的中年男子，身上的肌肉充满了爆炸性的力量。

    “就凭你这个五星天仙境，也敢大言不惭！”哪吒冷然一笑，风火轮疯狂旋转，刹那间的功夫，整个人便出现在了天魔鲸的面前，火尖枪闪电般朝着天魔鲸的脑袋刺去。

    天魔鲸没有任何的闪避，直接一拳轰向了火尖枪。

    轰隆一声巨响，双方皆是不受控制的后退了十来步。

    “好强的肉身力量！”哪吒眼神微微一凝，无论妖兽还是海兽，兽类的肉身力量果然不是人类可比，刚刚这一拳的力量，足以轻易轰杀四星天仙境。

    哪吒虽然实力远超现在的天魔鲸，但是肉身的力量，显然无法和天魔鲸相媲美！

    “不愧是仙级上品的灵宝，威力就是不一样！”天魔鲸虽然不认识火尖枪，但并不妨碍它认出火尖枪的品级，右拳之上，丝丝血迹不断的从指缝间溢出，显然它也没有看上去的那么轻松。

    不过凭借肉身之力，硬抗仙级上品的灵宝，这足以说明它的恐怖了。

    换做同级别的人类修士，恐怕早就被火尖枪捅了一个窟窿了。

    “哼，以为硬扛了我的火尖枪，就觉得自己有多厉害了？”自己居然被区区一个五星天仙境的海兽震飞，拼了个势均力敌，这对于一向自负的哪吒来说，那是莫大的侮辱，乾坤圈嗖的一声飞出，在途中豁然变大，犹如一座巨山一般，朝着天魔鲸的脑袋上砸了下来。

    天魔鲸本能的一拳轰出，然而恰在这时，一条红色的绸缎朝着它杀来，还不待它进一步作出反应，就如同绳索一般，把它直接困了起来，乾坤圈亦是铛的一声套在了它的身上，进行‘加固’。

    而这个如同红色绸缎一样的东西，自然便是哪吒的混天绫了。

    哪吒的法宝不少，但是最让人所熟悉的不外乎是四样。

    火尖枪，乾坤圈，混天绫，风火轮！

    哪吒法宝四件套！

    天魔鲸奋力挣扎，可惜始终都是徒劳，它现在的实力只是五星天仙境，纵然肉身力量强大，可是被混天绫和乾坤圈的束缚之下，就算是一般的真仙境都休想挣脱。

    天魔鲸终究是因为自己的狂妄而付出了代价。

    哪吒提着天魔鲸来到了周恒一行人的面前。

    “皇上，天魔鲸已经拿下！”哪吒抱拳道，微微扬起的脑袋，流露出了他内心的几分得意。

    “干得不错！”周恒露出了赞许的表情。

    “谢皇上！”哪吒说道，脸上的笑容愈发的明显起来。

    李元霸亦是有些羡慕，若非他需要保护好周恒的安全，刚刚也想跟天魔鲸大战三百回合，虽说他是金翅大鹏转世重生，在速度方面是领军者，但是肉身力量同样不弱，何况他现在的境界比天魔鲸还要高出一星的。

    “天魔鲸，投降于朕，饶你不死，甚至以后，还可以让你恢复巅峰，甚至变的更强，你觉得如何？”周恒背负着双手，饶有兴致的看着天魔鲸，这可是五星天仙境的海兽啊，而且实力明显还没有恢复到巅峰状态，他怀疑，巅峰时期的天魔鲸，十有八九就是真仙境。

    若是可以收服一头真仙境的海兽，对于大周皇朝的实力，无异于是一个巨大的提升。

    皇甫龙三人的脸色皆是微不可查的变了变，如今天灭皇朝跟大周皇朝虽然结盟，但只不过是为了应对接下来的皇朝争霸战，是有时效性的，谁也不知道以后天灭皇朝跟大周皇朝之间，会不会发生争斗。

    自然不乐意见到大周皇朝的实力大涨了。

    可是偏偏，这种话不能说出来，否则只会让双方这种本来就很薄弱的口头上联盟土崩瓦解。

    甚至不排除他们三位会被周恒身后的哪吒解决掉的可能性。

    害人之心不可有，防人之心不可无啊！

    “区区一个炼虚境九品的人类蝼蚁，也想让本仙投效，你算什么东西？”天魔鲸一脸的不屑。

    “铛！”

    李元霸直接一锤子砸在天魔鲸的脑门上。

    这要是换做一般的天仙境，猝不及防挨这么一下，哪怕不死，脑袋也得开瓢，可是天魔鲸肉身强劲，李元霸这一锤子打在它的脑袋上，就跟打铁似的，十分的坚硬。

    不过虽然没有敲死它，也没有让它的脑袋开瓢，却还是让它晕头转向的，脑袋嗡嗡响。

    论级别，擂鼓瓮金锤虽然比不上哪吒的火尖枪，但好歹也是仙级下品的灵宝，又是重量型的，自然不可小觑。

    “你——”

    天魔鲸眼睛充血，恨不得将李元霸碎尸万段。

    “你什么你？一个阶下囚，全然没有作为阶下囚的觉悟，皇上让你投降效忠，那是给你机遇，是你天大的荣幸，你应该感激涕零，感谢皇恩，居然还在这里拽个不行，我看你就是欠敲！”李元霸目光森然的道。

