    戴沐白今天表现的很凶悍，火力全开，根本没有留手，不要想歪了，是在大斗魂场里。

    马上就四十级的魂力，让他在同段里所向披靡，加上顶级武魂白虎的加持。真就是神挡杀神。

    一场酣畅淋漓的战斗过后，心情果然轻松了不少。

    出门之后，戴沐白转身碰上了闲逛的李周。

    缘分总是妙不可言。

    虽然，戴沐白还不认识李周，但他那两个不同颜色的瞳孔，还是很好辨认的。

    戴沐白，史莱克七怪的老大兼队长，不过现在还是个花花公子。

    很奇怪，眼前的这个人竟然盯着自己？

    “朋友，有事吗？”

    戴沐白主动开口。

    “没有，你这发型很好看。”

    李周笑着开口。

    “莫名奇妙”戴沐白嘀咕。头也不回的走了。

    。。。

    李周在这儿待了很久，每天都是漫无目的的闲逛。除了戴沐白，李周还真没遇到过其他人。

    对于李周来说，史莱克学院的大部分学生都有点问题。

    这不是说看不惯什么的，主要是理念不同吧。

    在他们看来很正常的事，比如小小年纪赌博，嫖妓，在李周看来都不太正常。

    还有，史莱克学院竟然鼓励学生赌博，纵容学生嫖妓。可能，这就是李周不想来的原因吧。

    不过，朱竹清还在这。李周不得不来。

    。。。

    “竹清，你看这件衣服怎么样。”小舞兴高采烈的举着一件粉红色的长裙。

    “还行。”朱竹清不冷不淡的回了一句。在她看来这些都是外物，唯有自己变强，才是真理。

    “那这件呢？”小舞又换了另一件。大大的眼眸里满是期盼。

    “还行”

    “。。。”

    小舞撅起嘴唇，显得有点不高兴。“竹清，今天好不容易放假，你怎么看起来不高兴啊。”

    “没有。”

    “。。。”

    真是个冷冰冰的，也不知道李周这个小子是怎么看上她的。

    小舞悻悻的的放下，真无趣。

    也许，女孩子逛街最大的乐趣不是买，而是接受赞美。自己逛街是最无聊的，或者说，你分享的时候，没人感兴趣。

    男的就不同了，多半是速战速决，唐三就是这样，选了自己想要的金属，直接回学校了。

    他已经很久都没有研究暗器了，手都有点生了。

    小舞还拉着朱竹清不厌其烦的逛着，她俩算是关系很好了。

    因为有李周的缘故，因为小舞一直认为自己是李周的好朋友，有义务保护好兄弟的女朋友。

    殊不知，李周也已经好几年没见过朱竹清了。

    不过，李周确实应该感谢小舞，时间是会改变一个人的，或者说，对一个人的看法。

    就像，李周不那么讨厌唐三了。

    时间的事，谁能说的准呢。

    朱竹清突然楞在了原地。

    前面的小舞突然感觉有点奇怪，她回头问“怎么了？”

    然后，她看到了李周。

    还是一样的懒散，双手好像不知道放在哪。

    “我靠，李周，你小子还活着呢？”小舞当时就跳起来了。

    她的口头语多半是和李周学的，并且运用的比李周更好了，算是出师了。

    她冲向李周，想再展现一下属于大姐头的威风。自从离了学校，她已经很久没有体会到了。

    不过，冲到一半，感觉有点不太对劲。

    因为李周没有反应，只是紧紧的盯着她的身后。

    小舞这才反应过来。

    “那个，你们聊，你们聊，我先闪了。”小舞尴尬的挠挠头，然后以一种不可思议的速度飞出两人的视线。

    躲到一处角落里，暗暗观察。

    怎么没叫三哥来啊，这个时候一个人吃瓜多没意思。

    小舞随手抄起路边小摊上的胡萝卜，扔了几枚铜魂币，津津有味的啃着。

    李周有点尴尬，虽然说他在这里完全是为了“巧遇”朱竹清。

    但是，当真正遇到的时候，还是不知道说什么。

    朱竹清也是，她本身就是不爱说话的人。

    两人对视了很久。看的小舞是真着急。

    这俩人怎么回事，不先抱抱吗？他们不是情侣吗？牵牵手也行啊？急死个兔子。

    说起来，李周和朱竹清之间好像并不熟悉，仅仅是几年前见过几面而已。

    只不过，见面的地点有点特殊，是在一处奇幻的梦里。

    见面的时间有点特殊，是在朱竹清受到压力最大的时候。

    见的人有点特殊，李周很有趣，给她讲了很多故事，听她倾诉。

    每个人好像对以前的人，或者事很怀念，总是念念不忘。

    好像没什么特殊的，就是因为有那个人在那里，正巧，他(她)做了让你难以忘怀的事，你记忆尤深。

    李周和朱竹清就是这样，原本好像模糊了的事，再遇见之后，好像又清晰了。

    “真巧啊。”

    “是啊，真巧，你的故事还没讲完呢。”

    “我错了。”

    “原谅你了。不过，你得给我讲完。”

    “好。”

    “……”

    “握草！握草！这俩人干啥去了。”小舞在旁边吓得连手机的胡萝卜都掉了。太诡异了，就说了几句话，这就走了？隔得太远，小舞都没听清她俩说的什么，只看到只有几句话，俩人就走了。

    还有她俩怎么还没拉着手？

    李周不是个很传统的人吗？他以前还有脸批判我和小三？

    不行，这可是个惊天八卦，必须要告诉小三。

