    “您对于领民的爱护，是我平生第一次见。”

    班吉对亚瑟说道。

    他是位标准的学士，穿着正儿八经的灰袍，带着学士标志的项链。

    据说，这种项链，熟悉的人是能看出拥有者的等级的。

    原主家里没有雇佣、也没有接触到很多学士，因此从项链看不出来班吉的等级。

    “我只是把他们当人而已。”亚瑟淡淡的回应。

    班吉到来已有十天，在他接手指挥以后，工程顿时规范有序起来。

    环坑已经开挖半个月了，围墙也在同步进行，亚瑟设想中的寨子已经有了轮廓。

    环坑的设计得到了班吉的支持，他也加了几条，就是石砌围墙与环坑之间的地面，可以堆砌的斜一点。

    刚好能站住，又使不上劲的程度。

    而环坑里面，引入死水，混上松软的土壤，弄成泥浆。

    坑也挖深一点，有一人半左右的深度。

    这样的情况，披着铁甲的士兵只要陷进去，没有外人的帮助，就别想出来。

    这种护城河的泥坑，亚瑟也觉得比自己原来的想法更强。

    到底还是知识分子坏心眼多！

    杰诺斯伯爵承诺给的两千成年男性也已到位，他们每天都在搬运河边的大石块，并在石匠的指挥下改造成合适的形状。

    整个寨子足够大，容纳三千人吃喝拉撒绰绰有余。

    为了保证饮水和卫生，亚瑟还下令打了十口井、盖了数十个厕所。

    当然，还盖了为数不少的木屋，就围着亚瑟的家堡。

    河间地最常见的高大树木，就是榉树。这是种落叶乔木，最高可达三十米，是做家具的好材料。

    三河沿岸的作坊们，就是使用这种树的木材，做出了畅销七国的手工艺品。

    当然，盖木屋、修寨子围墙也用的是榉树。

    “那你盯着，我去看看新兵们的训练情况。”

    “乐意为您效劳，亚瑟大人。”

    亚瑟告别班吉以后，前往家堡周围的训练场。

    这里，安柏正在让新招的民兵熟悉武器手半剑。

    亚瑟提出修寨子以后，就以加强领地防御的名义招募了五十名民兵。

    都是各个村子挑选的壮年男性。

    这些人，不参与修寨子，每天就只是跟着安柏和布雷肯协防的几名精锐士兵训练。

    让安柏组织上，属实是亚瑟手下没人。

    总不能让客兵的人管理吧？

    护甲呢，还没有，需要亚瑟想想办法。

    抢一些，还是出去找个大贵族买，他还没有下定决心。

    武器倒是弄到了一批。

    从美人集市搞到的一百把手半剑。

    这种维斯特洛最为常见的骑士佩剑，也叫片手剑、护手剑、单双手混合剑。

    按前世的武器发展，这是西欧中世纪末期的主流武器。

    产品特点呢，就是集成了骑士剑的突刺、双手剑的劈砍、斩击，长剑的经典于一身。

    没什么明显缺点，也没什么突出优点，主打的就是均衡。

    得益于维斯特洛大陆极为盛行的骑士文化，军队列装的武器也骑士化。

    除了手半剑以外，步兵们普遍配备的是圆盾、骑士剑盾、决斗大盾等盾牌。

    骑枪用的那种凹面盾，是不会大量装备军队的。

    亚瑟想不明白的是，这片土地为什么没有领主爱给士兵用长枪、长矛之类的武器呢？

    小规模的战斗，盾加剑的组合确实适合一点。

    人数稍微多一点，长枪和战阵的组合明显就占优势了。

    而且没有军队爱装备大量的弩。

    无论是臂张弩、腰张弩、蹶张弩、还是乔佛里大帝的摇杆弩、床弩，都没有大量的装备部队。

    弩这个东西，除了板甲以外，锁子甲和扎甲都能破的了防。

    皮甲、布甲什么的，弓箭就能破防，进而造成杀伤。

    亚瑟猜测，这种畸形的武器发展情况，是受了坦格利安家族龙的影响。

    只要一条龙出现，那就是压倒性的优势，普通士兵根本无法左右战局。

    在这种不正常的氛围中，应该发展起来的长枪、劲弩武器，都通通停滞了。

    只有甲胄更新迭代，发展到了板甲的层次。

    普通士兵，沦为治安大队和贵族保镖，最多一个征收赋税的功用。

    亚瑟琢磨着，是不是找班吉商量一下，看能不能整点长枪、劲弩什么的，给自己的部队装备上。

    “大人，我们的训练事业正在蒸蒸日上。”一名新兵对他说道。

    名为新兵，在亚瑟的部队面板上，却是叫农民兵。

    在他仔细研究了面板以后，得出了一名普通士兵的升级路线。

    总共分为五级，以河间士兵为例，第一级无甲农民兵，然后新兵、老兵、战士、带盾全甲重步兵。

    石篱城协防的一百精锐，就是第三级老兵的水准。

    而安柏，也是老兵。

    以前的那三十五名，显示为第二级新兵。

    知道这事以后，亚瑟被深深的打击了。

    真正属于自己的士兵，只有一个老兵，剩下的都是新兵和无甲农民兵

    看样子还是没有经过训练和战斗的缘故。

    现在这点实力，又不能出去找人战斗来升级士兵，亚瑟只能下令他们每天加大训练力度。

    “继续训练。”领主大人这样回应。

    “安柏，你也跟着练。”亚瑟看见站在前面指挥的总管，下令道。

    现在只要是他手下的兵，都得给他练。

    安柏苦着脸，不情不愿的加入训练队伍，被协防的精锐士兵指导着练习舞剑。

    观看了一阵七扭八歪的舞剑以后，亚瑟又回到了修寨的地点，监督进度。

    无论是亚瑟的领民，还是南岸的劳力，都在很用心地工作。

    他想找个偷懒的典型都找不到。

    啊，这枯燥又无聊的领主生活。

    家堡里面连个黑丝女仆都没有，亚瑟实在是觉得有些无趣。

    他现在能理解为什么国王和大贵族举行比武大会，能够吸引到全大陆的骑士和贵族了。

    因为呆在自己领地上实在太无聊了。

    又不是每个人都像瓦德·弗雷侯爵一样前后娶了N个老婆。

    而亚瑟自己，还没有周围的哪个贵族看得上，愿意把自己的宝贝女儿嫁过来。

    正枯燥间，有人过来了。

    “我们发现了西里尔的踪迹。”

    PS：今天下午有人指点我写书，给我血压都干上来了，心情气愤之余，无奈打开电脑，点开骑砍战团，找到最富的那档，进去抢了两个村子，砍死上百个村民，赚了几千的第纳尔，心情才平复下来。

    到十一点的时候，才静下心来码字。

    来点推荐票和月票，抚慰一下我幼小又脆弱的心灵，好嘛？

