    虽然娜塔莉与圣女的血脉能力都是寒冬领域，但姐妹二人运用能力的方法却并不相同。

    圣女之前利用血脉传承能力的方式十分的简单粗暴，所有的破坏力几乎全部用量来堆积，层层叠叠的冰刺飞快的在半空蔓延了开来，几乎占据了天空的一角。

    不过这也算正常，毕竟秘骨到余烬的提升本来就是力量的积累，心之火焚毁杂质，提纯力量，然而虽然力量更多更强了，但身处这两个阶位的超凡者依旧只是凡人而已，能力的本质依旧得不到太大的改变。

    不过即使如此，圣女依旧属于余烬阶层的‘异类’。

    因为她得到了圣神的赐福。

    不该属于余烬阶位的‘质变’，在圣光出现的那一瞬间，发生了。

    在金色的圣光融合在寒冬领域里的那一刻，圣女脚下原本精致整齐的雪花光环彻底发生了异变，雪花的六角膨胀了开来，化为了扭曲舞动的尖锐发散状的金色流光，仅仅看上去就拥有一种摄人心智的危险感觉。

    圣光彻底取代了这一片的灯光，某种疯狂的力量开始污染这片梦境。

    寒冬领域不再是寒冬领域了，圣女的能力此刻称之为圣光领域倒是更合适一点。

    罗伊的眉头挑了挑，神灵的目光轻易的看透了敌人特性能力发生的变化，在圣光的加成下，圣女从现在开始制造的每一根冰刺，都拥有着摧毁凡人心智的疯狂之力。

    好家伙，这是降低对手san值的攻击能力啊……罗伊在内心啧啧称奇。

    而达芙妮与薇尔娜两人此刻一脸的紧张，虽然她们的神秘学识已经无法去理解银发圣女能力的变化，但在深渊内多次历练的经验让她们迅速做出了判断。

    两位少女不约而同的看了一眼傻站在原地的罗伊，薇尔娜与达芙妮对视了一眼，随即在罗伊懵逼的表情中，力量型的超凡者二话不说一把将他扛在了肩上，迅速远离着那片垂落下来的金色光芒，黑发少女薇尔娜紧随其后。

    “……”

    “在阶位比我们高的超凡者的斗争中，我们唯一能够做到的事情就是尽最大的努力远离现场！”

    而看着少年一脸无奈的样子，黑发少女再一次对着自家的新人灌输着超凡世界的重要规则。

    薇尔娜回头看了看那片金色的光芒与银发少女点燃夜空的虚幻蓝火，她的步伐又加快了。

    “如果我们仍然停留在原地，帮助她的可能性太小太小了，我们反而只会成为蓝眼泪社长的累赘。”

    “那可不可以放下我？我能自己跑……”

    “可你的体力太差啦！”达芙妮闷头朝着前方冲刺：“我们得用最快的速度远离她们！”

    彳亍，我还能说什么……

    罗伊叹了口气，对于自己远离了最好的观战席位这件事表示深深的遗憾。

    ·

    战场的最中心，燃烧黑夜的心之火一点一点逐渐消散了。

    这一刻，娜塔莉只感觉日日夜夜藏在自己内心最深处的畏惧与迷惘，已经被纯净的湛蓝之焰彻底烧成了焦黑的灰烬。

    心之火重新流回了秘骨，少女在余烬里得以新生。

    而在娜塔莉阶位到达余烬的那一刻，银发少女的脚下的雪花光环却进一步的收缩了，不再张扬而耀眼，反而更加的纤细而纯粹。

    细细看去，就会发现娜塔莉脚下雪花的尖端越来越细了，就好像……某种节肢动物的尖牙一样……

    “我要把你从那片污泥中夺回来。”

    娜塔莉湛蓝的眼瞳一眨不眨，银发少女直视着圣女的眼睛，她那修长的手指在微微的颤动，蓝色的丝线在她的脚下飞快的蔓延。

    银发少女不再像以往那样制造冰晶了。

    取而代之的，是更多的丝线。

    娜塔莉开始在半空中耐心的编织着属于自己的‘网’。

    “从一开始，我就听不懂你这个亵神者究竟在说些什么！”

    这一刻，圣女始终平淡的话语终于出现了一丝波动，不知从何时起，她就莫名的有些烦躁和不耐了起来，就好像有什么尖锐的东西正在刺痛着她的内心。

    “但无论你说出怎样的怪话，你沦为祭品的结局都不会改变……”

    然而，圣女的话语突然卡住了，她感觉到脸颊传来了刺痛的感觉，一道血痕浮现了出来，直到耳根。

    她愕然转头，一根肉眼几乎无法察觉到的冰丝正静静的悬浮在那里，发出淡淡的寒光。

    圣女睁大了眼睛，她这才发觉到自己的周围已经密密麻麻布满了湛蓝的冰丝，它们互相延伸彼此交织，正在一点一点的悄无声息的侵略着周围的空间。

    猎人与猎物的身份不知何时已经颠倒了过来。

    蝴蝶即将落入网里。

    一股虚弱感瞬间从伤口处弥漫了开来，圣女脚下的圣光之环瞬间黯淡了一些。

    “这些丝线……居然拥有黑雨法则的力量……这怎么可能？”

    圣女咬紧牙关，脚下的圣光领域再一次的膨胀，金色的圣光瞬间荡开了周围无形的丝线，与此同时，无数带着污染的冰刺破开狂风，如同暴雨般朝着‘蛛网’中心的少女刺了下去。

    可惜的是，圣女的攻击已经毫无作用了。

    银发少女手指微颤，无数细细的丝线就在她的周围勾勒浮现了出来，无数带着金光的冰刺就仿佛渺小的飞虫一样，死死固定在了娜塔莉编织的网里。

    在冰丝的缠绕下，冰刺表面的圣光残余飞快的消失了，就仿佛被吞噬了一样。

    风暴徽章别在银发少女的胸口处闪闪发光，远处观望的罗伊露出了满意的笑容。

    神明的赐福？力量的质变？

    你当我没有啊？

    【神启：风暴之主的目光与伟力无处不在，祂永远注视着自己的信徒，祂能为信徒赐予风暴的力量】

    身为正式员工，在风暴之主的祝福下，娜塔莉的能力同样发生了本质性的变化，她的丝线如今也拥有了深海法则的力量。

    在风暴君主的视线里，深海终将吞没一切。

    而作为祂的风暴信徒，娜塔莉自然理所应当的能够掌握吞噬法则的力量。

    少年静静欣赏着眼前姐妹二人的斗争，看着圣女在少女编织的丝线中狼狈躲闪，罗伊这一刻颇有一种前世玩手游培养美少女角色刷副本时的奇妙养成感。

    您别说，教会千辛万苦送进来的经验包是真的香啊。

    不过，正当风暴之主思索着要不要偷偷具现出罗罗瓜来慢慢看戏的时候，世界突然昏暗了下来。

    这一刻，所有紫罗兰学院的学员们不约而同的生出了浓浓的心悸感，就好像是有什么恐怖之极的天敌盯上了自己一样，所有人遍体生寒。

    唯独灰发少年的双眼中露出了些许的玩味。

    看来自己的主场里，似乎来了一位客人啊……

