    “你有马氏的信物，就是我们五溪蛮的朋友，说吧，你来这里想我们帮你做什么？”

    鲁肃走进一座最大的吊脚楼，屋内铺设着兽皮，看花纹似乎是虎豹的，一个四十多岁的中年人坐在上位处，这中年人头发花白，皮肤黝黑，额头上带着一块翠绿玉石，似乎是老虎的形状。

    在中年人的身后，有一座神龛，神龛中似乎是一座木质的老虎雕像。

    鲁肃先是将天下局势简要的说了一遍，然后说了此次的来意，并且将带来的礼物给虎邦看。

    鲁肃带来的礼物不少，有钱粮布匹，铁器盐巴，都是珍贵之物。

    即使如此，虎邦却依然不为所动的说道“这是你们汉人的战争，和我们无关。

    这些东西还无法说服我们出兵。”

    鲁肃想起出发前给自己这块玉牌的那个马氏少年说的话。

    五溪蛮最想要的不是钱财货物，而是册封。

    从东汉初年的马援开始，五溪蛮不断被汉王朝驱赶，如今只能躲在这深山之中。

    深山的生活可不好过，没有足够的土地来耕种使得五溪蛮每年过冬都很困难，再加上官府对他们的敌视，使得他们连出山交易都不敢。

    这也是为何襄阳马氏在五溪蛮这有特殊地位的原因，五溪蛮需要和这样的荆州大族建立长期贸易关系来换取自己需要的各种物资。

    五溪蛮一旦被册封，就代表汉王朝承认这片土地是五溪蛮所有，五溪蛮也可以安心休养生息了，也可以正大光明的出山和汉人交易了。

    鲁肃便道“如精夫愿意出兵相助，刘使君可代天子将五溪之地封于精夫，世代传承，与国同休！”

    “当真？”

    “可立书为据！”

    “好！如果刘使君真的能代天子册封我五溪，我五溪数万族人愿为他流尽最后一滴血！”

    数万？

    五溪蛮有这么多人吗？

    鲁肃当即问道“敢问精夫，能出多少兵马？”

    “你们需要多少？”

    “自是多多益善！”

    虎邦笑着说道“如你们荆州真的能代天子册封，我还可联系长沙、桂阳、交州各地毕兹卡，就是三五万青壮也是有的。

    只是兵刃、盔甲、钱粮、盐巴等物还要你们汉人提供！”

    “这是自然！”

    鲁肃一听顿时大喜，如果荆南各郡的蛮人都能支持刘表，那么不仅仅能提供大量生力军，更能协助黄祖、文聘一同平定荆南叛乱。

    至于这些蛮人会不会乘机侵占汉地，这已经不是鲁肃可以考虑的事情了。

    鲁肃凭借一纸空文借来了数万蛮兵，马强则已经离开长安，到达了冀县。

    长安的修复和马强想象的一样，还需要数年时间才能符合国都的标准。

    马强来到冀县后，第一件事就是召见凉州平定战中的有功之臣，予以嘉奖。

    “姜冏？”

    凉州刺史府的大殿内，曹操正在介绍之前凉州之战的有功之臣，当说道姜冏时，马强不由发声问道。

    “卑职在！”

    马强看着面前的年轻人，脑中想的却是姜维。

    “你..可有子嗣？”

    ？？？

    大将军怎么关心自己这个？

    难道是想做媒？

    那也应该问自己是否娶妻啊...

    “虽已娶妻，但尚未有子嗣。”

    马强点了点头，没再说话，示意曹操继续。

    原来这个时候姜维还没出生啊...看来还要再等几年。

    曹操嘴里说的话，马强现在是一句都进不到脑子里了，他现在脑子里全是后三国时期的那些人杰。

    做为自己爱徒诸葛孔明在历史上的继承者，姜维虽然没有诸葛亮的治国才能，但在领兵上却有帅才。

    说起来，姜维的对手邓艾在哪了？

    马强知道钟会此时也没出身，毕竟他刚刚从长安钟繇那过来，不过那个说话结巴的邓艾在哪？

    对了，他好像是新野人...可以让人找找。

    “大将军？大将军？”

    曹操的喊声把马强从胡思乱想中扯了回来，马强一个回神，看向下面众人，发现曹操已经介绍众人完毕了，急忙咳嗽了一声说道“好，之前韩遂叛乱，诸位皆有功劳，此次我来一是为了西州之事，二就是代表朝廷封赏诸位。

    文和，你来读一下封赏文书吧。”

    因为贾诩是凉州人，马强此次把贾诩也带来了，也好让他衣锦还乡一次。

    贾诩当即拿出封赏文书读了起来。

    功劳最大的当然就是张辽，但他已经到了军团长的职位，平西将军又不常设，故而对他封赏是加封号，拜为白狼将军，虞店亭侯。

    娄圭做为主要出谋划策之人，也得到了关内侯的封赏，而曹操则是增加了食邑。

    其余众人也都有封赏，或是爵位，或是官职，在此不表。

    “凉州各郡如今皆已平定，但这只是起点，诸位要做的事情都还有很多，还望诸君努力，为凉州，为大汉再造一个太平盛世！”

    “诺！”

    马强让众人退下，留下张辽和曹操、娄圭三人说话，贾诩、徐庶在旁作陪。

    “好了，说说羌人和现在高原上的情况吧，马超已经率军进入高原了吗？”

    三人知道马强此次来就是为了西州，三人对视一眼，由张辽说道“马超已经率本部兵马走凤凰山到达了西海，然后分兵向四周探索，最新的战报说已经看到了积石山。”

    西海和积石山都是羌人聚集的重要地点，马超兵锋安全到了这里，可见羌人是真的放弃抵抗了。

    “嗯，羌人各部可有动作？他们的首领呢？”

    “都很平静，各部首领听闻大将军要见他们，都在冀县等待多日了。”曹操回道。

    “正好，晚些时候见见他们。

    对了，和你们先通个气，根据大将军府和国政院的联合研究，徐元直就是第一任西州刺史了。

    西州草创，很多时候还需要凉州支持，凉州要和幽州支持辽州一样支持西州！

    另外，文远你的平西将军府也自今日起撤销，你的第六军团和第八军团要准备撤军，凉州和西州的粮草产出不多，两州有两个军团就够了。”

