    嘭！

    大门被关上了。

    太阳味的白色被子下，女神和衣而眠。

    半天，房间没毫无动静。

    隔壁，忽然传来了哗啦啦的声音，很快就安静下来了。

    突然，黄丽娜诈尸一样挺直坐起，脸色难看。

    “臭流氓，活该你单身一辈子。”

    她是完全没想到流氓一点都不流氓，太特喵的正人君子了吧？

    昨晚对她视而不见就算了，今晚她可是喝了不少酒的，他竟然还是那么绅士。

    活见鬼了！

    真该给他颁一个年度最佳‘禽兽不如’奖。

    等会！

    难道是他知道自己酒量很好？认为自己这是在考验他？

    靠！

    丽娜觉得自己破案了。

    演了两天，推理了这么久，差点忘记这茬了。

    其实，如果他真的想当禽兽，她也不会装醉让他得逞。

    “这样也挺好的，慢慢来………”

    清晨，她很早起来了。

    洗漱过后，发现刘文斌的房间门还锁着，也没有敲门，转身出去了。

    水乡的早上，格外安静。

    鸟儿在枝丫上飞来飞去，分享喜悦的欢叫。

    青砖街道上，一只小土狗玩耍，旁边还有一只橘黄色的老猫眯眼。

    对岸，几个调皮捣蛋的孩童，正追逐打闹。

    黄丽娜坐在岸边的石阶，享受这一刻的美好。

    刘文斌起来之后发现，隔壁竟然没人。

    她这是不告而别了？

    电话没人接，下楼问了民宿老板娘，才知道她在不远处发呆呢。

    “快去看看她吧。”

    老板娘话里有话，刘文斌没搞懂。

    来到石阶前，才发现她脸色苍白的可怕。

    “你生病了？”

    皱眉的一句，她没有反应，目光还是眺望不远处的河道。

    伸手放在她光洁的额头上，刘文斌整个人都不好了。

    滚烫的厉害。

    他二话不说，牵起她的手，就景区外走。

    “你干嘛？”

    “带你去看病。”

    “你才要看病呢……放开我……”

    不管她怎么吵，刘文斌就是不放手。

    还好清晨的景区没什么人，否则她喊非礼的话，应该会有很多人愿意帮忙吧？

    在景区外面转了半天，终于找到医院了。

    挂号、检查、测量体温，结果是三十八点六度。

    “也没什么嘛，你就是大惊小怪。”

    瞧她撇嘴的小表情，刘文斌严肃地瞪了她一眼。

    医生开口了，让她多休息，开了点药给她，没有打点滴。

    然后，她才闭嘴。

    生病了，后面的行程就得取消。

    一听到这里，黄丽娜顿时急了。

    好不容易有个长假出来游玩，昨天在路上已经浪费了大半天时间，现在就取消了？

    尽管她也有宅的属性。

    可问题是，她的旅游计划怎么办？

    从江南水乡到西湖，从仙居到漂流，再出海前往东极岛吃海鲜，每天的行程都很紧呢。

    现在居然说，泡汤了？

    据理力争，撒娇等，全都没用。

    “哼，你真不陪我去完成我的出行计划？”

    最后的警告。

    然并卵，刘文斌根本不怵她。

    “不要咬文嚼字，是你必须跟我回魔都休养生息，清楚明白？”

    “啊！！！！！！！！！！”

    一声来自女神的咆哮。

    拒不配合收拾行李，没用！

    拉她出门，她喊非礼，行人露出暧昧的失笑小表情。

    两个多小时后，回魔都的高速路上。

    副驾驶的黄丽娜，安全带都没法将她固定住，听着歌，摇曳着小蛮腰，跟着旋律扭动，嘴里发出一阵阵鬼哭狼嚎。

    就这？

    真香啊！

    回到魔都，刚进家门，她就大声宣告：

    “流氓，我正式通知你，这间房，以后就属于我了......”

    “啥呀？就属于你了？”

    “我不管，这是你不陪我的补偿，以后我来魔都，就住这里了，我可警告你，这房子以后就是我的领地了.....”

    “领地？”

    刘文斌上下打量她，然后从手机里找出一个小视频。

    视频里，一只小狗跑到电线杆下面，抬起一只后退......

    “流氓，你混蛋.......”

    第二次了，这是他第二次骂她狗。

    宽敞的客厅里，传来两人的打闹声。

    老半天之后，呲牙咧嘴的刘文斌从沙发上站起来，揉了揉自己的耳朵。

    俏脸通红的黄丽娜拉扯了一下自己的衣服，摆正了一下两座大山的位置。

    刚才剧烈运动，没注意到，差点走光了呢。

    不过，收获满满。

    滨江花园，成了她的领地。

    半小时后，她从客卧出来，看着还在玩游戏的刘文斌，温柔道：

    “我准备好了，走吧。”

    出门干嘛去？

    第一配钥匙，第二添置东西，布置一下家里，第三嘛，唔，还没想到，等出去了再说。

    其实刘文斌是有备用钥匙的，不过她必须得有自己的。

    毕竟，他的备用钥匙一般放车上，以防万一。

    出来的第二站，家具城。

    客卧空空荡荡的，窗帘也不是她喜欢的颜色，梳妆台也没有，落地镜也没有.......

    “收起你的手机吧，我来。”

    付款的时候，黄丽娜霸道地来了一句，刘文斌只能乖乖听话。

    收银小姐姐顿时给他投来了一个鄙视的眼神。

    黄丽娜似乎想到了什么，捂嘴偷笑。

    刘文斌瞪了她一眼，这女人，过分了。

    “哈哈哈，不好意思啊，原来您结婚了呀......”

    她笑得乐不可支，他则是翻白眼装聋子。

    从家具城离开，安排好对方送货上门后，两人又快马加鞭，直奔附近的超市。

    厨具家里有，但食材没有多少。

    “你拿这么多冰冻饺子干嘛？”

    “这些能放一段时间呀，怕什么？”

    “那这些白菜呢？得吃到猴年马月啊？”

    “对哦，我忘记了，这里是南方......”

    刘文斌无语。

    败家娘们，手里有钱就乱花。

    即便如此，等买单的时候，购物车已经满了。

    扫完所有商品的条形码，算下来的总价格是三千三百多块。

    就算物价上涨，可在超市消费三千多块钱？

    为毛总觉得亏呢？

    尽管刘文斌银行卡里有几个亿，可潜意识里，还是那个精打细算的打工仔。

    太奢侈了！

    光水果就占了三分之一，还有干货，比如腊肠？

    他一直没想明白，她一个辣妹子，干嘛喜欢吃这个广式腊肠呢？

    还好超市提供送货服务，要不然，这么多东西，两人都得累惨。

