 车子启动，回家的路上，小家伙坐在妈妈的腿中间，直视前边的路段。

夜晚的路灯都亮起来，两边都还是过年的大红灯笼，一旁的花坛下照着绿色的光，树上是缠绕着五颜六色的星星灯。

其实，每年这个时候A市都是这幅样子。

可看风景的人都觉得哪里有所不同。

小家伙玻璃球般的眼珠倒映着外边世界的五彩颜色，见识着大千世界。

进入紫荆山地界，这里只有谢家人可以进过。

路过石拱桥，谢闵行踩着刹车，他拍拍手，“到爸爸这里来。”

“老公，你开着车呢。”

云舒提醒。

谢闵行掐着儿子的腋下，让他坐在自己的腿上，他的大掌捏着轻软的儿子的手教他放在方向盘上。

小家伙俨然就是一个小司机。

云舒看谢闵行的手在方向盘底下大体的操控着，她放开手让谢闵行看顾。

小家伙看到车子在他的手中移动了，他激动地不看前方，只仰脸看后背的爸爸，他笑的口水差点呛到自己。

云舒指了指前边，“小财神，看前方的路，该上坡了。”

谢长溯对着妈妈，叽里咕噜的说些她听不懂的话。

“儿子，不是妈怀疑你的来历，有时候你真的不像地球人，嘴巴叽里咕噜的全球都没你这样的语言，你三岁了孩子。”

小家伙以为妈妈夸奖他，又笑的开心。

油门被谢闵行踩着，他时快时慢，小家伙以为自己真有本事，到家后，他车都不想下。

谢爷爷自己住着拐杖出来看曾孙一眼就去睡觉，他一瞧，乐了。

“我曾孙儿会开车了啊，你开车让曾爷爷坐不让？”

“让，曾爷爷后门儿～”谢爷爷老欢喜了，他捏着孩子的脸，“真孝顺，等你大了开车来接曾爷爷啊。”

“昂，曾爷爷上车。”

云舒看时间不早了，她说：“爷爷，我们先回家，你早些休息，明天我们早点回来。”

得到放行，小家伙在自家的花园开车上瘾，谢闵行就着夜幕，他有心陪着孩子玩车转圈。

车内的暖气不热不冷，云舒头碰在窗户上，心中琢磨艾拉哪儿不对劲。

小家伙玩儿够了，下车才想起让妈妈抱。

云舒手背后，“你老师说我和你爸溺爱孩子，我决定以后不抱你了。”

“不～小猪妈妈抱抱，要抱，妈妈。”

作为第一个孩子，怎会有不溺爱之理，她儿子如此可爱，就是他不让抱，云舒也会忍不住的下手。

某些话，说了过过嘴瘾就行了。

她蹲下去抱起儿子，整理他衣服问：“玩儿的开心么？”

“嘻嘻。”

关上客厅的门，晚上十点，紫荆山的灯光才熄灭。

这一晚的谢公子又是给爸爸妈妈睡觉，梦中的他，嘴角都是笑容，他梦到他的车会飞，带着他的家人们，环游所有的地方。

梦境太美好，他都笑出了声音。

云舒听到后，她推了推床另一边的丈夫，让他也听。

谢闵行捏了捏孩子脸上的肥肉，“告诉爸爸梦到什么了？”

回应他的是小家伙熟睡的笑脸。

……谢夫人跟车队走的时候，送他的只有谢先生，她不想让孩子们丢下工作就为了送她出去玩儿。

谢先生拿着拉杆箱放在她的后座，“老婆，氧气瓶，救生衣我都放车里了，一次性的袋子在黄色的背包里装着，都了外边记得用。

什么找不到了，给我打电话。”

谢夫人：“你那晚说的话是真的么？”

“那晚？”

谢先生忽然想到是什么，他笑了笑说：“人活一辈子不去看看天南海北的太亏了，我当然支持你去玩，不用操心家里，孩子们都大了。”

“我担心你。”

“我你就更不需要担心了，身体很棒，体检的时候咱家老二不是还夸我了。”

谢夫人皱眉，“要不我不去了，在家照顾你？”

“啧，你们姐妹团不是都约好了，十个少你一个怎么行。

我到了这个年纪患上高血糖很正常，家中有闵慎，也有医生，我出不了事。”

谢先生为前妻打开副驾驶的门，“老婆，我把你送到你们约定的地方。”

谢先生的觉悟很高，他好似明白了爱情的真谛，为了让爱人开心，他愿意忍受相思苦，让谢夫人出去自由自在的快活。

到了约定的路口。

已经停了有三辆车子了。

彼此都相互认识，在A市都是开公司的。

男人有两三个，他们也是来送自己的妻子，有的是来送母亲的。

见到谢先生，纷纷迎上去握手。

谢先生的手从下车就牵着前妻，他不停地嘱咐前妻，注意安全，天天联系。

“老婆，遇到任何你解决不了得事情，随时给我打电话。”

有阿姨属于开朗型的，她看到人家夫妻俩腻歪，她忍不住调侃。

“谢董，谢夫人给你打电话，你会出现是怎么？”

“我会开飞机，我会最快的飞到你身边。”

谢夫人脸红。

谢先生终于在他家两个儿子一个准女婿的熏陶下，学会了说甜腻腻的情话。

众人还觉得害臊的时候，谢先生突然就满足起来。

等人都到齐了，夫妻二人短暂的拥抱谢先生看着她上车。

“注意安全，带好我给你的手链。”

谢夫人看了眼手臂上普通的手链，她知道里边有前夫安装的定位器，不是起到跟踪的作用，只是想保护她的安全。

又一次出远门冒险，是十个六十岁的妇女们一起。

各家都使出了各种本事，她们开了五辆车，两两一辆。

谢先生看着车子消失不见，他手背后，准备走路回去。

“谢董，我来的时候开车了，你去哪儿我送你？”

谢先生摆手，“我步行锻炼身体，去接我孙子放学。”

也在这一天，沈方俞降落在北国的机场，他直接去谢氏集团。

艾拉已经恢复了正常，拒绝了浓妆，扔掉了恨天高，作息也规律，饮食也注意。

沈方俞到了总裁办，他没有直接去找谢闵行，而是推开特助的办公室，找到那个女人。

一抬头，两人都错愕。

 