    时光，停滞了。

    月辉如水般流淌，映照着空气中无数微不可见的细小碎尘，形成一道道透彻明亮的光之轨迹。

    那是名为“丁达尔效应”的物理现象，在现实世界中的婉美体现。

    窗外密密叠叠的晶莹雨滴，本应在地心引力的作用下，碎溅于地面之上，

    此时却仿佛失去重力一般，骤然悬停在了半空之中。

    极静与极动之间的突兀转换，好似来自大自然的壮伟奇迹。

    在这片凝滞的时空当中，一切事物都失去了生彩，化作了冰冷死寂的暗灰。

    即使是那宛若白炽灯般散发着刺眼光芒的“破坏光线”，此时也好似失去了原本的活性，彻底沉寂了下来。

    流动的空气陷入了冰冻泥沼，裹挟着声音的浪潮无休止停顿。

    龙王蝎那被定格在最后一刻的脸上，甚至依然留有深深的愤怒与暴戾。

    无关紧要。

    在恢宏崇高的神性面前，

    一切都已没有了意义。

    终结降临，

    万物回归起始。

    光，

    梦幻、璀璨的光，

    就像是撕破黑夜面纱的黎明破晓之曙光，一道湛蓝色的神性之光，骤然自虚空莫名处涌现，打破了这死寂冷沉的灰暗时空。

    “呜昂——”

    悠扬深远的高昂鲸歌，仿佛自幽蓝深海中传来，伴随着虚幻的潮水涌动声，充斥在整个空间当中。

    就像是一首专为时光奏响的美妙协奏曲，海洋的广阔与深沉，在宏伟壮阔的共鸣声中，悄然扩散。

    时光的长河，再一次流淌。

    “哗啦啦……”

    停滞在空中的海量雨滴急速坠下，阴灰沉重的雨幕重新将天地所笼罩。

    空气中散发着灿白光芒的破坏光线，也再一次获得了动力，带着毁灭的气息，朝路云的方向射去。

    然后，

    分崩离析。

    湛蓝色的澄澈光芒，自路云身前涌现，然后骤然迸发！

    凝聚了他全身力量，再加上一颗极品水之石，才得以释放的“根源波动”，在此刻，终于展现了他梦幻般的夸张威力。

    无往不利的破坏粒子，在象征着起始与海洋的神性力量面前，就像是面对悬空皓月的微小星辰。

    没有任何反抗能力的，便在远高了无数层次的能量面前，化作了最彻底的虚无。

    原本足以将路云整个身体覆盖的粗大破坏光线，在路云身前根源波动湛蓝色灿光的作用下，宛若冬末春初的冰雪一般，在阳光的照耀下，无声消融。

    没有浩荡响亮的碰撞声，也没有足以影响周围事物的动静，

    整个廊道中回荡响彻的，只有高昂悠远的空灵鲸歌。

    龙王蝎甚至都不知道发生了什么，钳爪中凝聚的波坏光线，便悄然消失。

    凶恶的猩红眼眸中，透露出一丝疑惑与恍惚。

    紧接着，

    柔和、壮阔的湛蓝光芒，便将其身体彻底笼罩、包裹了起来。

    就像是来自另一个维度的降维打击，

    如岩石般坚硬的甲壳，毒腺中分泌的致命毒液、锋锐的雪白钳爪……

    龙王蝎身上的每一缕血肉，每一根骨骸，甚至是每一个细胞，

    在根源波动的神性能量冲刷下，都回归了原始本初，成为了——

    “无”。

    并没有结束，

    湛蓝色的梦幻灿光，在将龙王蝎彻底融化之后，继续朝着预定的轨迹，缓缓蔓延着。

    水泥钢筋混凝土、木制的门扉、玻璃窗户，包括某个早已躲藏起来的颓废人影，

    在根源波动神性能量的鲸吞之下，都犹如海水般，消失在了望不到底的烈光当中。

    穿透，

    吞噬。

    英泽道馆坚固的建筑结构，面对根源波动的恐怖威力，就像是脆弱的白纸，被摧毁殆尽。

    自下而上的，

    一层层，

    一层层……

    道馆大楼被从内向外，穿出了一个硕大的空洞。

    “嘀嗒。”

    冰冷的雨滴透过空洞，轻轻洒落在路云的脸颊之上。

    丝丝凉意弥漫。

    无尽的空虚，与前所未有的虚弱，自他身体各处涌现。

    眼皮缓缓垂落，视线逐渐归于黑暗。

    之后发生了什么，路云已经记不清了。

    他只记得，在最后陷入深沉昏厥之前，

    出现在眼前的，是一道将整个大楼洞穿，直通天际的湛蓝光轨。

    ……

    ……

    道馆另一边，训练室中。

    澜涟双手抱胸，淡白色的古风长裙在流风的吹动下，轻轻摆动着。

    英挺端庄的站姿、素雅大方的打扮，在窗外滂沱大雨的衬托下，显得格外出尘、飘渺。

    白皙修长的手指，在身旁美纳斯的头上轻轻抚摸着，细腻冰凉的白鳞，显得格外凉爽，手感极佳。

    战斗，显然已经结束。

    黛蓝色的纯净眼眸微微向前一瞥，

    那里，刚才还气焰嚣张的尾蛇战斗部部长“约瑟”，已经陷入了昏迷，被五花大绑了起来。

    即使在精灵数量上占有绝对性优势，但天王与精英级别如鸿沟般的巨大差距，仍然不是可以轻易补足的。

    仅仅凭借着“镰刀盔”与“西狮海壬”两只精灵，澜涟便平推了约瑟那有着五只主力精灵的强大阵容，就连其引以为豪的“阴影空间”，都毫不起作用。

    没有去临时拷问约瑟，作为联盟天王的澜涟，只需要正面将对方解决就行了。

    剩下的一切，自然会有联盟相关部门来负责。

    她早在之前刚刚发现英泽道馆不对劲的时候，就已经联络了附近的精灵中心。

    估摸着再过个十几分钟，就会有后续的增援赶来了吧。

    与此同时，位于训练室的另一侧。

    易涌正半躺在地面之上，身体向后靠着墙壁，接受着紧急治疗。

    在美纳斯治愈水流的作用下，身受重伤的他脱离了生命危险，坚强地活了下来。

    但这也只是权宜之策，真正的仔细治疗，还要等待后续的治疗人员。

    易涌身旁，同样满身伤痕，狼狈无比的巨沼怪，正一脸担心的望着对方。

    宝可梦的超强体质，让它即使以不利的状态硬扛了长毛巨魔接近半个小时的时间，依然有着行动能力。

    至此，英泽道馆事件，也终于迎来了落幕。

    一切，都在向好的方面发展。

    “唉……”

    无声的，澜涟叹了口气。

    虽然脸上依然是毫无表情的模样，但在其心里却充满着幽怨。

