    三个小时后。

    厉司衍站在窗前吸烟，通过玻璃，他能看到在凌乱床铺上躺着的乔汐。

    她很累了，甚至没力气起身。

    他静静地看着，薄唇微微勾起。

    这样他既没有对不起粉丝，也没有对不起自己，至于乔汐，他只要给她足够多的资源，也就没有对不起她。

    他知道自己不该和娱乐圈里的那些人一样，用规则去伤害一个拥有纯洁灵魂的人，但她太过诱人，他想要占有。

    也许是从那次吻戏开始，也许是她非要跟他划清界限，导致他日思夜想的都是她开始。

    总之。

    他不能失去她。

    而占有她，则是现阶段不失去她最好的办法。

    乔汐缓缓睁开眼睛，下意识揉了揉眼睛，一阵刺痛。

    她哭得嗓子都有些哑了，眼睛也红肿，身体软绵绵的，还特别酸。

    “厉司衍……”她呜咽地喊他。

    “嗯？”厉司衍熄灭了烟，走到她身边，温柔地抱起了她，“宝贝，哪里不舒服吗？”

    他好温柔，语调里充满了爱意。

    可是乔汐知道，厉司衍根本就不爱她。

    如果他爱她的话，就不会这样对待她了。

    乔汐抓住他的衣袖，哭着质问他：“是不是只要这一次？”

    “宝贝，我会好好疼你的。”厉司衍根本没有回答她照顾问题，反而还贴近她的耳朵，浅浅吹了口气，“我会带你去不同的地方，带给你不同的体验。”

    “你就不怕记者发现吗！？”乔汐忍无可忍地质问。

    “避着点就好，人前你与我划清界限，人后……”厉司衍笑了笑。

    乔汐呼吸都一沉。

    她以为这就是一场噩梦，结束了就好了。

    万万没想到，这只是噩梦的开始。

    为什么啊。

    为什么是她啊？

    乔汐是真不明白，也是真绝望。

    “渴了吗？我在浴室，给你放好了水，你先泡澡，我泡茶给你，我记得你喜欢喝果茶？家里有。”

    乔汐不想理他。

    厉司衍也只是吻了吻她的眉心，将她放到浴室里后，下楼去拿果茶茶包。

    他只穿着一件白色睡袍，锁骨和胸膛都露在外，那一看就是女人留下的吻痕和抓痕，让他看起来格外性感。

    同样到茶水间的厉司南看到了这些痕迹，他皱眉：“你跟乔汐……”

    “彼此彼此。”厉司衍低声笑了笑。

    “厉司爵今天早上，还说你比我懂克制，看来也不过如此。”

    “原本我还能克制一下自己，但是她之前说要跟我绝交，让我很不舒服，所以，泄泄愤？”厉司衍说着不着调的话，却笑得十分温柔。

    厉司南：“别当渣男。”

    厉司衍：“我没想过当渣男。”

    “你现在的行为、手段还有说出来的话，一点都不像个好男人。”

    “但你不可否认的是，我只有她这么一个女人，等我找到第二个才算是渣男。”

    “所以，别当渣男。”

    “我尽量。”

    “你怎么了？”厉司南直接摁住厉司衍的肩膀，“你以前不这么轻浮。”

    厉司衍沉默了一会。

    他拿起果茶茶包，漫不经心地说：“只是从喜欢的女人眼里，看到对自己的厌恶，不爽罢了。”

