    雨停了，深夜的谢家大宅显得有几分鬼魅。

    陆泽野蜷缩在客厅的沙发边，半睡半醒，昏昏沉沉。

    二楼楼梯边，

    谢清璇温柔的抚摸着怀中的白猫，白猫的眼睛在夜里发着光，有几分诡异。

    “真让人心疼，是不是？”

    “宿主，这男主可不是傻白甜，后来也是被女主的善良感动，走回正途，你这样对他，总感觉会死更惨！”

    白猫担忧的叹了一口气。

    “从一开始，就是陆泽野主动引诱原主，为了复仇利用原主，误导她，让她一步步走上不归路！“

    谢清璇抱着猫一步步走下楼梯.

    少女的姿态优雅，时间仿若都因为她专门慢了下来。

    “凭什么到最后，他就是为爱改变，被女主治愈不幸，被救赎，而原主只得到一句‘咎由自取’？”

    昏暗的客厅，少女的笑容带着几分蛊惑人心的娇美。

    所以，对陆泽野这样的人，一开始就不应该心慈手软！

    宠物如果不好好训练，会咬人的！

    谢清璇停在陆泽野身边，少年长长的睫毛微微的动了动。

    装睡？

    谢清璇蹲下来，手背放在少年的额头上。

    陆泽野身上的伤还没有好彻底，又淋了雨，现在高烧不退。

    少年的伤口裂开，血黏住了衣服。

    谢清璇从旁边的抽屉里拿出剪刀，正准备去剪少年的衣服，手徒然被抓住。

    陆泽野因为受伤明显没有劲。

    他看着谢清璇，因为发烧，眼尾带着猩红。

    “阿野，你伤口发炎了，我替你上药……”

    谢清璇俯身在陆泽野的耳边轻声哄着。

    “为什么？”

    陆泽野下意识的质问。

    谢清璇知道陆泽野这是真的烧糊涂了，清醒的时候，陆泽野是绝对不会说出这种暴露情绪的话。

    雨是陆泽野故意去淋的！

    张妈给的退烧药是陆泽野故意扔掉的！

    他自己将身体作为要挟原主的筹码！

    可是后来，原主求他救谢氏企业的时候，陆泽野却故意让她在雨中站着，间接导致原主得了肺炎。

    拿回一切的陆泽野看着原主如此狼狈，显得风轻云淡。

    “大小姐，你还记得吗？我为了你，也淋过雨，那个时候你有没有想过，高高在上的大小姐，有一天也会求我这个下人？”

    谢清璇看着容貌精致的少年逐渐失去力气，她握住陆泽野的手，声音带着几分慵懒，有点刚睡醒的鼻音。

    “阿野，我发现，我终究是对你不忍心啊，你这么可怜……“

    陆泽野的手松了松。

    谢清璇轻轻拍着陆泽野的后背，替他上药：“你呀，乖乖的多好，你要什么，我都能给你的……”

    “疼……”陆泽野似乎烧糊涂了，一直低声呻吟着，“妈妈，疼……”

    “没事，我在呢……”

    谢清璇笑了，夜色下，她的眼中带着得逞的狡黠光亮。

    “妈妈，不要走……”

    这个时候的少年，终于显示出来十八九岁的青涩稚嫩的模样。

    陆泽野抱住谢清璇的腰，微微用力，不愿意松开，好像这是溺水的人唯一的浮木。

    看着陆泽野因为发烧而染成微红的面容，谢清璇突然有点明白，原主为什么会对这样的陆泽野心动了。

    精致的容颜，软弱无害，像是一吹就散的蒲公英。

    所以原著中，原主不仅照顾了陆泽野一晚上，还答应了陆泽野，让他去看自己的面试表演。

    只是，原主不知道，陆泽野从一开始就不是想要看她演出，而是为了看付心雅。

    谢清璇想要抽回手，却被少年抱住了。

    意识模糊的陆泽野小心翼翼的用脸蹭着谢清璇的手掌，像只听话的小狗。

    少年卑微祈求：“不要走，求你了，不要离开我……”

    “阿野乖，睡吧，我一直在呢……”

    谢清璇看着眼角似有水雾的少年，露出了耐人寻味的笑容。

    温暖的怀抱，手掌在脸颊细腻的触感，抚摸到了少年心中最脆弱的秘密。

    陆泽野好像做了一个很长很长的梦。

    梦里见到了妈妈，她怜爱的抱着自己，久违的温暖令人沉迷

    “宿主……”白猫突然跳到了谢清璇的脚边，语气充满了抑制不住的兴奋，“原主的恨意值竟然掉了半颗星！“

    “你太厉害了，宿主，这才几天，就掉了半颗星！”

    谢清璇的目光落在陆泽野还在渗血的伤口上，略显阴郁。

    太心软！

    不过是求你了而已，恨意就减轻了吗？

    还不够，还不够……

    将昏迷的陆泽野扔给佣人，谢清璇毫无留恋的回到房间。

    小白猫在地毯上跳的欢快：“宿主，你是怎么做到的！你对陆泽野那么差劲，他竟然求你不要走……”

    “你不要冤枉我！我怎么对他差劲了？我刚才还屈尊帮他上药呢！”

    谢清璇欣赏着自己新做的美甲，点点的红色像是散落的玫瑰花瓣。

    白猫晃晃尾巴，不可置否。

    明明就做了一下样子，在陆泽野晕过去之后，就直接扔给刘妈了，真的是用扔的！

    “宿主，你就告诉我嘛，让我也积攒一点经验呀！”

    小白猫用毛茸茸的脑袋讨好的蹭着谢清璇的手掌。

    这可是第一次这么快就消了半颗星！

    “这都是和我们运筹帷幄的男主角学的呀……“

    谢清璇顺势撸了撸白猫。

    ”雪中送炭永远比锦上添花容易被人感激，即使雪中送炭的那个人也可能是想烧了你的房子……”

    谢清璇眼神幽深，将杯子里面剩下的红色液体一饮而尽。

    “更何况，这一切，不正是他对原主所做的吗？我只是，小小借鉴了一下而已。”

    ————

    从那晚之后，陆泽野请假在家，他配合吃药，做检查，身体恢复的很快。

    宅子的佣人常常看见，这个少年白天的时候会站在院子里面，一站就是一天，直到司马少爷送大小姐回来，才回去自己的房间。

    陆泽野知道自己最近不对劲，他不知道问题所在，关于那晚的事情，有些模糊，他很想好好问问谢清璇。

    可是谢清璇一直都没有给他机会，她总是兴高采烈的从司马隶的车上下来，然后神情冷淡的从自己的身边走过。

    佣人们将这一切看在眼里，无不被少年的深情感动。

    陆泽野的病终于完全好了，他和谢清璇再次一起上学。

    而今天也是云州大学校庆节目面试的日子。

    和以往不同，今天谢清璇对陆泽野没有逗弄，没有责罚。

    她一上车就打开电脑，完全没有理会少年。

    可是陆泽野却莫名的有些局促。

    谢清璇打趣的看了陆泽野一眼，继续做作业。

    “怎么，我的宠物要看付心雅的演出，这么开心？”

