
听了一会，张禹也只听到小女孩跳皮筋的声音。

他睁开眼睛，说道：“这里好像有人。”

“有人？”一听这话，王春兰马上错愕地说道：“不是说，人都失踪了，因为这个，观主和师兄他们还被警察给关了拘留，怎么现在突然一下子就有人了？”

“是啊，怎么会有人呢？”又有一名弟子说道。

“敬业，你来的次数最多，按照你的说法，你们第一次来的时候，村里是有人的。第二次带着警察前来，村里却是没人的。等到第三次，咱们道观的人赶来查看，村子里又有人了。跟着你们去县里报警，等警察来了，村子里又一个人影也看不到，是这个样子吧。”张禹扭头看向钱敬业。

“是这样的，实在是诡异的很。”钱敬业马上说道。

“那咱们就下去瞧瞧，看个究竟。”张禹说道。

他再一挪动脚步，当先朝山下走去。

来到山脚，张禹就能清楚的看到前面的房舍。看的出来，这里的人确实很穷，房子都已经十分的老旧，估计很有年头。

不但如此，他更加能够看到前面大概二十米左右的地方，正有三个小女孩在跳皮筋，而且唱儿歌的声音，也是更加的清楚。

“小皮球香蕉梨，马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七……”

他能看到和听到，其他的人也都能看到。

王春兰忍不住说道：“还真有人……那里……是有小孩跳皮筋啊……”

“我上次来的时候，这里就有小孩跳皮筋。”张清风马上说道。

钱敬业跟着说道：“我前两次来，都看到小孩跳皮筋了。”

“哦？”张禹沉吟一声，接着说道：“那咱们过去看看……我记得上次给我打电话的时候说，这里的人跟上次的一样，只是你们认识他们，他们不认识你们……”

“一点没错。”钱敬业说着，伸手之前前面跳皮筋的三个女孩，虽然能够看到有小孩在跳皮筋，这个距离，却是难以看清面貌的。钱敬业随后说道：“我第一次来的时候，就是三个女孩在跳皮筋，记得名字时李秋、马小菊、马小芳。马小菊和马小芳是亲姐妹。第二次来的时候，在这跳皮筋的还是她们三个。”

“这可有点意思，咱们过去瞧瞧，看这次还是不是她们三个。”张禹笑着说道。

他继续向前，徒弟们紧随其后，二十米的距离，很快就到。

他们这次能够清楚的看到三个小女孩，大概也就是六七岁的样子。

一看到她们仨，钱敬业即刻说道：“师父，一点没错，正是她们三个。”

张禹等人看到三个小女孩，三个小女孩同样也看到他们。本来在跳皮筋的小女孩下意识的停了下来，另外两个扯皮筋的女孩，也都一起看向他们。

孩子们的目光十分懵懂，好像是第一次见到陌生人一样。

张禹打量了她们三个一眼，这大冬天的，衣服有些单薄，而且还挂着补丁，看起来生活很是艰苦，根本没法跟城里的孩子们比。

若是在平常，张禹一定十分同情，直接伸出援手。可是现在，他并没有半点情感上的波动，只开口说道：“你们是叫李秋、马小菊、马小芳吗？”

“你……你怎么知道我们的名字……”跳皮筋的女孩纳闷地说道。

“你们三个，还认识我吗？”见小女孩这般，钱敬业上前一步，他这已经是第三次见到小女孩了。

“叔叔你是什么人……我们见过么……”这次说话的，是一个扯皮筋的小女孩。

上次来的时候，小女孩就不认识钱敬业，当时令钱敬业十分的惊讶。可是这一次，他似乎已经料到会这样，就没有如何大惊小怪。

钱敬业看向张禹，低声说道：“师父……跟上次一样……”

张禹微微点头，看向三个小女孩说道：“你们这里的大人们在家吗？”

“在。”刚刚开口说话的小女孩说道。

“我们是城里来扶贫的，准备给你们村里捐一些东西，这次过来，想要看看，你们村都缺些什么。”张禹温和地说道。

“好，我这就去叫人。”跳皮筋的小女孩说道。

其实她们也不太懂张禹说的到底是什么意思，但自己毕竟是孩子，见来了这么多外人，肯定是要通知家里的大人。

三个小女孩收了皮筋一起朝后面跑去，这里算是村口，前面有两间房子，再往里面，错落的有几十间，不难看出，村里的人确实不多。

小女孩进去之后，就开始招呼人，过了几分钟，就领着十几个人走了回来。

这些人中，有男人女，有老有少。一看他们的衣着，都十分的朴素，没有一个人穿的新衣服。

他们出来之后，看到张禹等人，难免要打量一番。而张禹旁边的钱敬业低声说道：“师父，中间这位老爷子叫程伯，是这里的村长。”

张禹打量了一下，老爷子穿着一件并不厚实的棉袄，这衣服秋天穿还行，冬天肯定是不成的。老爷子头发花白，看起来大概能有七十岁。这个年纪，在国内应该已经没有还允许当村长的。由此可见，这位程伯在村子里，一定是德高望重。

这时，叫程伯的老爷子就先开口说道：“请问你们是从哪里来的？”

张禹赶紧礼貌地说道：“老爷子您好，我们是从镇海来的，专门来这边进行下乡扶贫，捐献一些物资。如果村子里的孩子多，我们也会在这边建设一所小学，让孩子们有书读，能够学习更多的文化知识。”

“这样啊……这可真是太好了……”程伯立时高兴起来，跟着说道：“你们也别在这里站着了，都到我家坐……”

“好，多谢。”张禹颔首说道。

当下，程伯就带着张禹等人，一起进到村子里。村里的房舍都很破旧，能多就是有大有小。

走了一段距离，也遇到不少房子，村里的人看到有外人来，不少都从家里出来张望。

张禹一行来到一座比较大的院子前，程伯表示，这里就是他家了。进到院中，里面有五间房，家里的人也不少，有男有女，还有三四个孩子。他们见到程伯，不是喊爹，就是喊爷爷，甚至都有叫太爷爷的，真的是四代同堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44552378"  chaptername="第3019章  不认识">加入书签</a>
</div>
