    路上！

    牛奋斗开着新拖拉机，笑的都合不嘴了。

    黑炎呢，坐在吉普车内，闭目养神。

    白昊那边五对轮终于绕过那处山谷，出了山谷回去的路上一马平川，除了平地就是没耕种的田，地势可能有些起伏, 依普通车来说，需要一辆真越野，对于五对轮来说，这就叫平地。

    白昊站在上面突然来了一句：“这感觉一点意思都没有，和坐九厂的破卡车有什么区别。这东西就应该象是战马，驰骋在大地上。”

    然后拿起对讲机吼了一声：“炅教授, 这东西比乌龟还慢, 让我下来，不玩了。”

    驰骋！

    乌龟！

    炅水生也是有脾气的人，拿起对讲机：“许队长，机器没问题，你能让这家伙发力吗？”

    许正阳嘴角挑起一丝笑意。

    发力！

    白昊，让你见识一下什么叫真正的驰骋。

    五对轮开始加速了，不再是那种缓缓的行进测试。

    这一加力，许正阳懵了。

    在他们后面跟着的炅水生惊呆了。

    接近一千二百千瓦的动力推动一个原先需要五百匹马力，三百多千瓦推动的底盘，而且还拆掉了太多的东西，连盖子都没有的五对轮是什么感觉。

    就是飞的感觉。。

    飞起来了。

    远远的一个土坡，许正阳一咬牙，将油门踩到底。

    白昊一声狼号似的叫了起来。

    爽, 太爽了。

    许正阳换档，再加力。

    真的飞起来了，跃过土坡至少窜出去十几米远, 然后重重的落在地上, 甩出无数泥土向冲前去。

    五对轮上速度表早就废了，指针已经打满。

    公路上，眼看到了一个叉路口，黑炎一行的车队提高到时速八十的左右，他们要去109分区的总部，而牛奋斗则要开着新拖机回他的驻地。

    就在此时，远处。

    一处小土丘上一个巨大无比的黑影出现，高高的跃起，然后一头扎进了一处水坑内，却是没有一秒的停留，强悍的动力让这辆五对轮以无可匹敌的姿态驰骋在大地上。

    吉普车，时速已经八十了。

    可这五对轮，超车连一秒都没有用到，借着公路边的护路堤高高的跃起，以时速至少一百二十公里的速度狂奔而去，一眨眼就消失了远处。

    黑炎在眼中，整个人是呆滞的。

    五对轮。

    在越野状态上对公路上跑着的吉普车完成了超车，而且超的那么干净利落。

    五对轮的越野极限速度只有二十五公里。

    公路速度也才五十公里。

    黑炎反应过来之后吼了一嗓子：“我命令，追上去。”

    追！

    司机也很为难，他们的吉普车明显没那东西快，这怎么追。

    但首长下令，无论如何也要追。

    再说岔路另一边，牛奋斗感觉自己眼花了一下，刚才似乎有什么东西飞过去了，好象是自己的老伙计，侧面那個牛头图案是自己画上去的。

    好象……

    不可能，自己的老伙计现在能跑到时速二十就已经到极限了。

    追，一定看个清楚。

    很快，吉普车从另一条岔路掉头过来超过了拖拉机，全速往前冲着。这款吉普车的极限速度也就是一百一十，司机很清楚，自己追不上。

    但就算是追不上，他也要全力去追。

    正追着，远处传来一阵咔嚓、嗒嗒、哗啦……反正是乱七八糟的声音。

    当吉普车转过一道弯，可以看到一个土坡之后，那辆五对轮已经开始在打着圈往前走，路过一百多米的荒地上，有掉落的履带、还有辅助轮、然后有轴、竟然还有后轴齿轮箱……

    总之，那大家伙停下了，身后一百多米不知道掉下来多少零件。

    黑炎终于知道了。

    知道了白山让自己看到的是什么东西。

    那什么一百多匹马力的柴油机，装在拖拉机上算个球。

    那能犁半米深的犁，也算个球。

    这东西。

    这东西！

    虽然不知道是什么，但能让五对轮开的飞起来，肯定是宝贝。

    五对轮上，白昊检查了一下电脑没坏。

    跳下车，把后盖翻开，机器好着呢。

    再看五对轮。

    连车体都变形了，再看掉落的一地零件，白昊默默的点上一支烟压了压胃里翻涌的感觉，手一撑靠在五对轮上。

    许正阳从驾驶位艰难的钻了出来，车体变形，他那边梁都弯了。

    白昊给许正阳发了一根烟：“正阳，这五对轮我看估计是修不好了。”

    许正阳默默的点了点头，然后指了指几百米外停下的吉普车，然后是一个用手杖打人之后，扔掉手杖大步走来的老头。

    “怎么解释？”

    “解释，我白昊还需要解释。我给一工部、五工部都有详细的报告，我说我要研究一款拖拉机用的柴油机，超大号的，估计有两米那么大，功率一千千瓦整起来，他们还签了回执，九厂办公室有纪录的。”

    听到拖拉机三个字，许正阳拿着白昊给的烟，默默的走到五对轮的另一边。

    黑炎三步并作两步，用自己最快的速度往这边跑来，两个警-卫员紧张的不得了，在旁边一直护着，不敢扶。一伸手扶黑炎就要打人，只敢在旁边侧身跑护着。

    后面，黑欢喜也小跑着往前，他得护着他爹。

    吉普车旁。

    姜成杰远远的看着，他在思考这是个什么东西。

    能让五对轮飞起来，这是什么感觉。

    另一辆上，郭崇燕问：“老楚，你说那个什么东西。”

    楚飞扬摸了摸下巴：“去年我参加了一个会，还记得六年前开始研究的那个，出了好几款样车，但都不怎么好，新一版的样车现在还是图纸和一堆零件的那个。”

    “恩。”郭崇燕点了点头。

    楚飞扬继续说：“那大家伙设计理论是七百三十匹马力，你认为那东西的发动机能让五对轮飞起来。”

    “不能。”郭崇燕虽然不太懂技术，但却是能驾驶五对轮的人。

    他大概知道一点，这东西动力越强，速度才越快。

    这时，黑炎已经跑到车前，顾不得车身已经满是泥土，也顾不得车后半部分还是滚烫的，整个人扑在车上，双手不断的颤抖，一寸一寸的滑过车身。

