    更新时间：2011-08-07

    永嘉江下游江口处有一座周四五里的江心岛，将永嘉江水道分为南北两汊入海；南汊水道最窄处约六百余步，北汊水道最窄甚至不三百步，遂为扼守永嘉江的门户要地。

    早年永嘉府两岸及江心岛修天水、梧埏、樟都三寨，防范海盗进从永嘉江进入掠袭内陆。三寨早年初了招募乡勇、造战船外，还各运入巨石凿洞，穿以铁链，用来封江。

    平时铁链沉入江中，使船舶从江口通行如故；遇匪则将铁链从江底拉起来，拦截海盗进入永嘉江。

    锁江铁链配合防寨乡兵，能防范小股海盗侵掠，但遇到强而有力的淮东水营袭来，则显得软弱无力。前年淮东水营袭浙南时，战船逆水迎上，便用巨斧斫断锁江铁链，进入江道，得以直接奔袭永嘉城。

    之后奢家加强对浙南的防守，奢飞虎就任浙南都督，从原浙南抵抗军手里重新夺回永嘉城，接着就彻底的封锁下游江口。

    除了封江铁链外，奢飞虎在永嘉江口还凿沉多艘渔船、在江底里打入大量暗桩，并大力加强两岸天水、梧埏两寨的防御力量。

    这两座城寨都是周不足两里的小城，但砖石厚墙，建得异常坚固，四角各有一座箭楼建得高险，远远望去，密密集集的都是供射箭的垛口。

    淮东必须要攻下天水、梧埏两寨中的一座，才能从容的去清除封锁江道的障碍，淮东战船才能重新驶入永嘉江，发挥应有的作用。

    九日乌山尖一役结束之后，新浙南军主力就直接越过乌山尖，进抵天水寨上游的永嘉江北岸。

    为了防备天水、梧埏、樟都三寨数千浙闽军从水路乘船逃往永嘉、瓯海，张季恒率部提前在南岸登陆，封锁梧埏与瓯海之间的陆路通道。

    周同还下令从北岸向永嘉江里投入数以千计的连枝带叶的树木，甚至还从另地搜罗来上百艘乌蓬小船，凿穿沉入永嘉江水道里。

    与此同时，一队队给征集来的民夫，就日以继夜的在天水寨外面挖沟筑墙、修立营栅，以繁复工事，将天水寨封锁得山穷水尽，先斩断守军出寨打反击或从陆路突围的可能。

    到十二日，新浙南营就做好强取天水寨的准备。

    近万兵马展开，旌旗展开如霓霞彩云；吹角连营，战马嘶叫不停。新浙南军在天水寨北门外的哨楼也建了有十多丈高，能随时监看天水寨里的情形。

    没有围三厥一，直接将天水寨围了个水泄不通。

    从天水寨到乌山尖到永嘉的距离很近，新浙南军控制乌山尖之后，天水寨走陆路逃往永嘉的道路就断了。这一点，天水寨守军站在寨城墙头就能看个明白，所以这边也没有必要故布疑阵，诱守军出寨围歼。

    这边对天水寨完成合围，林缚就赶到前线来。

    在天水寨北门正对着的营寨里，林缚登上木栅营墙，挨着垛口，观望远处的天水寨，周同、唐复观、陈定邦、左光英等将在他身边。

    敌寨之上，站着的都是兵甲整饬、军容颇盛的甲卒，想必是忠于奢家的八闽精锐，在敌寨城头鲜见地方募勇的身影。

    唐复观啐手而搓，说道：“闽贼虽说将乡兵诸将的家小都挟入永嘉为质，犹不敢用乡兵守寨，乌山尖一役对他们士气挫伤很重啊……”这倒是一桩好事情。

    林缚转回身说道：“八闽战卒，宗族子弟出身尤多，出闽攻浙，受恩惠良多。这边将城寨围死，他们就断不会轻降，而天水寨小且坚，易于固守，他们就更想依城而守，让我们吃一吃苦头。这一战要硬着头皮打，而且时间不能拖久，也要多用攻心计……”

    说到攻城夺寨，也无非那几样手段，十数架配重式抛石弩聚到一起，瞅准的是天水寨东北角那段寨墙角，最先向天水寨发射的不是石弹，而是中间裹了大量宣传单的泥丸弹。

    泥丸弹比石弹要轻，抛射且远，直接打到天水寨里。坠地不管砸没砸到什么，泥丸弹都会瞬时砸个粉碎，露出拿油纸包裹的劝降书、宣传单。

    宣传单琳琅满目，有宣传淮东在浙南推行的新政策，有开出赏银诱惑守军投降，有控诉奢家侵占浙郡三年来劣迹斑斑，有宣传淮东军攻无不克、战无不胜。

    乡兵将领的家小给挟持到永嘉为质，大多数普通乡兵的家小，在战前进都撤到寨子里，淮东军则在宣传单里教导他们怎么躲避浙闽军的眼线，怎么消极抵抗，教导他们如何在激烈攻寨里保护自己跟家人。

    淮东军还动员跟守军沾亲带故的人士，有针对性的写了上百封书信，射入寨子里。

    浙南寒门子弟识字读书也多，只要能将大量的宣传单散入寨子里，就不愁搅不浑这潭水。

    除了宣传单外，周同还组织浙南乡音纯正、嗓门子大的将卒天天拿大盾掩护进到寨墙下喊话，喊话内容跟宣传单大同小异，但对瓦解守军的抵抗意志有奇效。

    这磨洋工的工夫做足，抛石弩才推到更近处，重愈三四十斤的石弹，如落星坠地似的攻打天水寨东北角的角墙。

    天水寨里也有抛石弩，但奈何淮东军的抛石弩，不打面，只打角，浙闽军的抛石弩在寨墙内侧打反击，由于墙内夹角狭窄，有再多的抛石弩，也放不进来。

    又由于浙闽军的抛石弩是人拉拽发射，一架重型抛石弩，需要数十人甚至上百民夫一起发力才能发射石弹，好几百人在寨城下挤作一团，混乱一片，进一步限制了守军的反击力度。

    常常是淮东军打出七八弹，寨子里才有一弹反击出来。

    抛石弩的射程与弩梢有关，在弩梢材料上，淮东弩与浙闽弩倒没有分出优劣来。但是，淮东弩以坠重物作为发射力，浙闽弩以人或牲口拖拽发射。

    人多则力难齐出，需要经过发复的训练。但在石弹对飞的战时，操弩民夫即使训练再娴熟，也难克服慌乱。要有三五人给落石砸死，手也软、脚也瘫，更是不能齐心协力的操作抛石弩，越发处于劣势。

    新浙南军除了重型配重式抛石弩外，还有十余架轻便易移动的蝎子弩随时抬到寨墙近处发射小型石弹。虽说是小型石弹，倒也有二十斤重，人给砸上，骨碎命亡。

    重型抛石弩所发射石弹，甚至杂有百十斤重的巨石弹，箭楼、战棚，挨一击也是坍塌一片，势要将天水寨东北角墙砸坍、砸出一个缺口来，好让新浙南军甲卒直接涌入，与守军血刃相接。

    城寨东北角是集中抛石弩攻击；新浙南军在西北方面也不甘落后，驱使一队队民夫冒着箭矢石木，运土到寨墙前倒下，堆筑攻城墁道。

    天水寨墙厚且高，守军也不乏精锐，而城寨又小，易守难攻。

    新浙南军直接用云梯附墙强行，受寨墙上箭矢石木攻击，伤亡惨重不说，也没有必胜的把握。

    敌我双方都是精兵，作战意志都不弱，采取的方式越是简单，才越难让敌方化解。

    堆攻城墁道，实际就是要修一条直接伸到天水寨墙头的斜坡道。虽说耗时耗力，但要云梯好用得多。一是筑城之后，不用担心像云梯那样给守军砸断；二是走斜道攻城，比爬云梯便捷快速，兵卒也能更有效的保护自己；三是云梯附墙，一梯一人，彼此间难有配合，攻城墁道筑宽一些，可以数人、十数人共进退，还能就近集结投石弩、巢车弓弩手打压城头，配合作战。

    天水寨小，所以新浙南军只在西北角堆筑一条墁道，换作其他大寨雄城，为攻城便捷，筑几条甚至十几条都有可能。

    堆筑墁道耗费时日颇长，天水寨也非绝然没有反击之策，除了东北方面聚集抛石弩日以继夜的发射石弹外，在天水寨的北面，新浙南军也派甲卒轮番簇拥巨型冲车逼近，撞击寨门及寨墙薄弱处；更有数十架甚至高过墙头的巢车，载以弓弩手，接近寨墙，与守军对射……

    天水寨守军忠于奢家的八闽战卒意志再坚定、坚强，也只有千余人。

    新浙南军便是打着拼消耗的念头，连续数日轮番攻寨，一刻都没有停歇过。

    天水寨守将初期对地方乡兵戒备、提防，不用来守寨，但攻守战事持续数日，八闽战卒积累伤亡尤重，将卒皆精疲力竭，最终又不得不重新驱赶地方乡兵上墙守寨。

    在东北角寨墙坍出一个大缺口之后，乡兵无心参与反攻，最先形成溃败。

    面对溃败的乡兵以及源源不断涌进来的新浙南军甲卒，忠于奢家的八闽战卒再精锐也难挽败局。唐复观率部于十七日彻底攻陷天水寨，此役歼敌五百、俘敌一千四百余众，另俘天水寨民夫一千六百余众……

    新浙南军此役减员超过八百，伤亡总数甚至要超过守军，但新浙南军能够源源不断获得兵力上的补充，求战意志倒是愈加的旺盛。

    当夜左光英就奉命率部乘船渡往南岸，与先期在南岸登陆的张季恒所部汇合，进逼到梧埏寨墙之后，于十八日从陆地对南岸的梧埏寨形成合围。