    东方狂撑起这气血炼天炉无异于是用短暂的巨大化将其当成力量在体内炼化，而既然如此，姜空同样能够用类似的手段制衡住他！姜空原地坐下，其身上气血涌动，一股股金红色的气血在逐渐形成一个领域散开。

    “他这是在干什么？”

    三个长老以及姬星灵二人都看了过去。

    姜空的气血虽然是在扩散，可是却并非如东方狂这般弥漫，而是一滴滴细微到极致的血珠涌向周边。

    每一滴血珠都压缩蕴含着无比沉重的空间之力，即便被分散成了很小的一滴都沉如小山。

    这些细微到极点的血珠随着漫天气血红潮在巨大化的东方狂虚影内波动，不断弥漫在东方狂虚影每一个部位，每一个角落，直至将东方狂巨大化出来的血色虚影占据。

    东方狂面色骤变，巨大的面孔惊骇的看向此时还在不断散发出浓烈密集血珠的姜空，沉重道：“小子，你在搞什么！”

    姜空冷冷的看了他一眼，嗤笑一声：“以彼之道，还之彼身。”

    他的气血血珠混入东方狂的血潮中让东方狂无法快速通过巨大化的血影运转体内涌动的气血之力。

    这就好比一个人在修炼的时候，体内出现一股拖累圣力的浊气，这股浊气无比沉重之下，一个大周天的流转将会是之前的数倍时间。

    眼下姜空便是如此。

    而这也只是姜空的第一步。

    “原来是这样，这小子真有脑子。”

    其中一尊长老看出门道哈哈一笑，眼中满是赞赏之色。

    “可恶，你以为这样我就无法炼化你了吗？

    这气血炼天炉之下，还未有人能够与我同境一敌！”

    东方狂加速催动气血炼天炉的炼化速度，狂暴的气血凶猛掀起姜空散在周围的血珠，恐怖的炼化之力伴随着血脉威压施加在姜空身上，姜空的肉身在遭受到一遍遍冲击，甚至是将体内的骨血纹都给冲击显现而出。

    不过他面色不改，任凭这股力量对自己造成极大的打击，此时还在抗住一波波炼化之力，身上涌出一股气血占据着巨大血影每一个角落。

    在某一个时刻，姜空抬头望去，眼中微微光芒闪烁，嘴角扬起一个笑容：“也该我了。”

    其心念一动，伴随着气血炼天炉流经整个血影的所有血珠此时在不断共鸣，一股逆着东方狂的磅礴血气在其血影中与之硬撼冲击！“这！”

    东方狂眼珠子瞪大，有点傻眼看着一股金红色的气血如狼似虎般在他体内冲击自己的气血。

    “是这样啊。”

    穆小天方才明白过来姜空所为，喃喃说道：“原来他之前扩散出自己的气血，并非完全阻碍炼化之力，而是想要将这股炼化之力将自己的气血带动血影所有角落。

    就好像是人体内两股力量与两股意识。

    东方狂本来占据着绝对的掌控权，可是现在体内又出现了一股意识掌控另一个掌控权。

    以这种方法破开气血炼天炉，不愧是那东西的完美异变者！”

    一尊长老道：“这种方式很危险，气血离身，一般人根本做不到，也只有与东方狂同等强大肉身才可以动用这种方法。

    不然根本无法做到在气血炼天炉内存活自己的气血，反而会加速自己的死亡。

    东方狂那霸道的气血完全能够炼化同境界一切天骄的气血之力，只是没想到遇到一个更加妖孽的。

    有朝一日达到同等境界，东方狂绝非这小子的一合之敌！”

    东方狂的血影此刻在不断时隐时散，最后在一道凶猛的炸裂声波下彻底消失在了战台之上。

    姜空从漫天血潮中站起来，屹立在战台上，完成了先前看起来根本做不到的奇迹。

    “三尊了……今日恐怕会被东天圣榜历史性的铭记下来！”

    三尊长老很是激动，有机会见证历史无疑是一个幸运的事情。

    嗡！姜空的意识回归到了本尊之上，他在回归的途中感觉到了自己的一缕神识之力被剥离出去，然后被天魂宫吸收。

    在战台一团团光晕笼罩之下，那一缕神识之力与其一缕意识化成了他的虚体，顶替了东方狂的位置。

    而东方狂的虚体也朝着后面挪移了一位。

    排名在最后一尊的虚体直接消失在了天魂宫中。

    姬星灵与穆小天的虚体同样是如此，占据在各自的位置上。

    在三人还没有来得及反应过来，整个白石平台开始猛烈颤抖，从地底下散发出腾腾茵茵紫光，光芒照耀八方！三尊长老目光微动，呵呵一笑：“来了。

    这个动静，果真是和传说中的一模一样啊！紫微帝星升起了！”

    

