    这是一个送命题呀。

    陆阳想了想，说道：“忘了，又不是你给我买的衣服，我哪记得那么清楚。”

    这个回答很完美，关心月笑的很开心。

    陆阳暗暗松了口气，这一关算是过去了，他说道：“是在你学校玩一会，还是现在去罗芳那边。”

    “现在去太早了，吴波不是第一次来我学校吗，我带你们一起去逛逛吧。”

    关心月说道。

    “我没问题。”

    吴波没有意见，他本来就想在河东大学参观一下，全省最好的大学，好不容易来一次，不看看太亏了。

    “那就这样。”

    陆阳点了点头。

    三人绕着学校转了一圈。

    看到体育场，游泳馆，读书馆，关心月都会介绍，开学半年了，这些地方她都已经去过了，吴波更是实名羡慕。

    走的有点累了，他们就在足球场上找了一个地方坐下来休息，聊了一些大学的事情，吴波说起陆阳开店的事情，关心月听的津津有味。

    关心月也说了一些学校的趣闻，比如，前几天一个男生在宿舍楼下表白，摆满了蜡烛，后来被保安用灭火器熄灭了。

    大概九点的时候，收到罗芳打来的电话，三人才一起步行前往绿城财经大学。

    绿城财经大学公交站旁边。

    陆阳远远看到罗芳正在和两个女同学在说着话，她们也看到了正朝着这边走来的陆阳三人。

    “关关。”

    一个女生看到关心月，招了招手。

    关心月看了一眼陆阳，说了句，我先过去，就跑了过去。

    陆阳不着急，慢慢悠悠的走着，这两个女生，看上去有些面熟，但陆阳却不记得她们的名字了，前世今生加起来，十几年了，他和高中同学基本上没什么交往，要是记得还有鬼了。

    到了地方，陆阳问罗芳。

    “其他人呢？”

    刚才罗芳在电话里面说，大部分都到了，这边也就三个人而已。

    罗芳指了指学校里面：“张奇侯勇他们已经到了，在学校操场打扑克，我出来接黄晶晶她们两个。”

    原来叫黄晶晶。

    罗芳一提，陆阳才将这个名字对应了其中那个大概有一米七的女生，另外一个女生的名字，他好像也记起来了一点，姓潘，叫什么来着……

    “小梦，我们好久没见了吧。”

    关心月恰好和那个女生说着话。

    潘小梦。

    原来是这个名字。

    心中定了定，知道名字之后，不至于会露馅，男生他大概还记得……女生在门口寒暄了一会，罗芳就带着他们来到学校，和操场上的几个人汇合了。

    陆阳数了数。

    算上操场上的这群人，五个男生都到了，七个女生目前来了六个，还有一个没有过来。

    罗芳看了看手机说道：“文静才坐上公交车，还得一会才到？”

    “不着急，反正现在这么早。”

    张奇摆了摆手，他手上还拿着扑克牌，正在侯勇和聂宇峰玩斗地主，他是地主，拿到了一手好牌。

    将一叠牌甩了出去。

    张奇说道。

    “顺子。”

    “不要。”

    “不要。”

    二人都表示要不起。

    张奇十分装逼的说：“那你们可要输了。”

    说完又是一个飞机出去。

    两人自然还是要不起，他直接将手上的牌一扔，剩下对王加上一个三带一了。

    “靠，班长，你这牌也太好了吧。”

    侯勇忍不住骂道。

    “还行吧，最近就是运气特别好，昨天买彩票还中了二十块。”张奇笑了笑，看了看站着的陆阳和吴波说道：“你们真一块来了啊。”

    “是啊，开车带吴波过来的。”

    陆阳笑着说。

    张奇忍不住笑了：“电瓶车就电瓶车，说什么开车，别人听见了，还以为是四个轮子的呢。”

    几个女生也有些忍俊不禁。

    “班长，你这说话太不给面子了吧。”

    潘小梦笑着说。

    “你别挑拨关系啊，我只是纠正一下陆阳的用词，我和陆阳是好哥们。”张奇起身，想要抱陆阳。

    陆阳却一个侧身躲了过去，还说道：“班长，我不搞基。”

    张奇尴尬的收回手。

    他也知道，陆阳因为刚才的话有些生气了。

    罗芳看出二人有点不对付，不过相比较张奇，她更向着陆阳一些，因为陆阳是她好闺蜜关心月的男朋友，而且放寒假的时候，还开车送她回家。

    人情还欠着呢。

    她说道：“班长，你误会陆阳了，他开的车还真是四个轮子的。”

    “罗芳你没开玩笑吧。”

    张奇不敢相信。

    才刚上大学，买个电瓶车就已经很了不起了，四个轮子？想都不敢想，大学生一个月才多少生活费，又不是传说中的富二代。

    “我开什么玩笑呀，陆阳真的买车了啊，你还不知道吗？去年放寒假，就是陆阳开车把我和关心月一起送回青山县的。”

    罗芳格外认真的说道。

    这下，不仅仅是张奇吃惊了，其他人也都好奇的看着陆阳。

    张奇难以置信，他转头看着陆阳，似乎想要得到他本人的肯定：“陆阳，你真买车了？”

    “是啊，一辆车而已，又不算什么。”陆阳淡淡的说。

    吴波也打趣的说道：“班长，陆阳的车是烧油的，你不用担心会不会没电。”

    张奇尴尬不已。

    如果是陆阳说出来，他还能说是吹牛，但罗芳一个无关人士说这话，他总不能不相信吧。

    几个女生也诧异的看了看陆阳。

    她们才刚上大学而已，别说买四个轮子的车了，就算自行车，都要省吃俭用好久才行。

    没想到陆阳都买车，这差距也太大了啊，高中的时候怎么没有看出来？

    她们拉着关心月小声的问。

    “你男朋友真的买车了？”

    关心月说道：“是的啊，他自己赚钱买的。”

    吴波这边也说道。

    “陆阳在我们大学城旁边，开了一个店铺，我帮忙打理，每天收入都是三四千，除此之外，他还有其他的收入，买个车算什么，就算房……”

    吴波话还没有说出口，看见陆阳瞪了他一眼，马上明白了过来，说道：“就算……就算是房子，陆阳想买也买的起。”

    说完。

    吴波也暗暗吸了口气。

    “坑货！”

    陆阳对他使了一个口型。

    吴波的话彻底把这群小年轻人给震住了，其他什么收入且不说，一天三四千，都不是他们敢想的。

    他们很多父母，一个月才赚多少钱？

    这下。

    大家看陆阳的目光都不一样了。

    就连黄晶晶和潘小梦，眼中也多了几分的光彩。上了大学，不比高中，大家心中对金钱，都有了更深层的认识。

    一直没有开口的聂宇峰说道：“我早就看出来了陆阳简单，你们想想，在高中谁和陆阳这样玩能考上本科？侯勇没考上吧，吴波也没有考上，但陆阳偏偏玩的最疯，还考了一个二本，和班长的分数都差不多了，他要是好好学习，恐怕关心月都未必是他的对手。”

    “是啊，陆阳很聪明，就是太贪玩了，不过上大学好多了，现在游戏都不玩了。”关心月走过去，牵住陆阳的手，宣誓了主权完整性。

    刚才几个女同学看陆阳的目光，让她有些不太爽。

    “那还不是你管的好。”

    罗芳笑着说，化解了尴尬的气氛。

    潘小梦也说道：“是啊，我们都没有想到你们会凑成一对，现在看来，还真是郎才女貌。”

    几人一顿夸赞。

    接下来的话题，都围绕着陆阳和关心月这对情侣。

    张奇心中很不爽。

    他是班长。

    本来因为是同学之中的焦点，可没想到，陆阳一出现就将所有的风头都抢走了，但他也没办法，谁让他非要装逼，将话题引到陆阳的身上。

    情绪不好，运气也变差，打牌也连续输掉了好几把。

    罗芳又去买了两副扑克，陆阳和几个女生玩起了升级，潘小梦，黄晶晶她们在旁边看着。

    那边三个大男生，陆阳这边一群女生，张奇气的要死，将扑克一扣，说：“没意思，不玩了。”

    这边，陆阳和关心月运气不错。

    他们是队友，陆阳出着大牌，关心月送分，两个人配合默契，很快，分数就超出八十了。

    罗芳和另外一个女生被杀的节节败退，不得已也得交出手上的分数。

    陆阳把一对小王留到最后。

    按照规则，底牌八张牌里面的分数，也归他们所有，而且还翻倍了，关心月在下面八张牌里发现了两个10和一个梅花5，一共25分，翻倍就是50分了。

    再一算。

    她和陆阳两个直接升了5级。

    从2直接升级了7。

    关心月喜笑颜开，很兴奋的样子。

    罗芳有气无力的说道：“你们两个太过分了，一点机会都不给，这一局我们输定了。”

    “不一定，万一有奇迹呢。”关心月将扑克牌整理好。

    下一场又是一场屠杀。

    陆阳和关心月配合明显比罗芳他们配合默契多了，二人连续输掉了好几把，陆阳和关心月成功晋级了。

    罗芳把牌一扔，说道：“游戏体验太差了，暂时歇战，文静应该也快来了，我们都去等她吧，等她到了咱们就去吃饭的地方。”

    时间差不多到了十点了，学生们一个个拍了拍身上的草屑起身。

    在公交站附近，等了一会。

    一个身高一米六左右，穿着朴素，长相甜美的女生从公交车上下来，朝着这边走了过来，她就是最后一个同学李文静，看到同学都在，李文静不好意思的说道：“我来晚了。”

    “没事，我们也来没多久。”

    关心月说道。

    李文静是班里的团支书，和关心月罗芳玩的都不错。

    “关关，你家男人也来了啊。”

    李文静看到了陆阳。

    “是啊，我叫他来的。”关心月看了眼陆阳。

    “李文静，郝鹏呢？你们不是在搞对象吗？”张奇憋了这么久，终于找到了说话的机会。

    李文静脸色有些不自然，说道：“我们上学期就分手了。”

    “啊，分了啊。”

    张奇心中却是暗暗一喜。

    在青山二中三四班，他这个班长，当的其实有点名不副实，主要是学习好的同学不需要管，像陆阳吴波这种，不喜欢学习的，他也管不了。

    班里是女生也是。

    关心月最漂亮，可上了高三，他还没开始行动，人家就和陆阳走到了一起，罗芳爸爸是老师，他有些不敢去追，怕罗芳不同意告诉了家长，自己就惨了，李文静他追求过很久，但最后却败给了另外一个竞争者。

    “我早就看出来郝鹏那家伙不是东西。”

    张奇狂刷存在感。

    李文静却微微皱眉。

    虽然和郝鹏分手了，但因为是异地恋，双方也不存在什么过失，算是和平分手，听到张奇的话，她心中反倒是有些不愉快。

    陆阳的脸上浮现出淡淡的笑意。

    看了看张奇。

    忍不住摇头。

    “这家伙，还真是蠢得要死，人家女生都没有抱怨，轮得到你来数落吗？”

    “好了，好了，人都到齐了，我们去吃饭的地方吧。”罗芳指着前面一栋大楼说道：“那边是我们这边最热闹的地方，什么都有，咱们就去那边吃饭吧。”

    其他人自然没有什么意见，这里是罗芳的地盘，来了这里，自然是听她的安排。

    关心月和陆阳牵着手，在他旁边小声的说：“下次你过来，咱们也去那边玩，真的什么都有，吃的喝的玩的，特别热闹，我和室友一起去了好几次了。”

    “有宾馆吗？”

    陆阳问。

    这吃的喝的玩的都有了，还缺少睡觉的地方了，一条龙，最关键的地方总不能缺了吧。

    “有啊，好多宾馆。”

    关心月说完之后，又瞪了一眼陆阳，说道：“不许乱想。”

    “我想什么了？分明是你自己在乱想好吧。”

    陆阳微微一笑。

    继续说道：“那我们要好好去玩玩。”

    关心月好像是听不懂什么意思一样，一蹦一跳的走着，还和罗芳他们说着话，陆阳却在心中暗暗的盘算着。

    和关心月之间的关系，已经停滞好久了，现在关心月连家都去了，也该进展点了吧，就算不能一步到位，起码也得有些进步。

    心中想了想，陆阳有了打算。

    关心月还不知道，陆阳正在算计着她，还和罗芳她们又说有笑的，到了地方，罗芳指着一家档次还不错的餐馆说道。

    “就这里，我以前来吃过，还不错，人均五十就够了。”

    “可以啊，看上去挺不错的。”

    潘小梦看来看餐馆，说道。

    “这边是挺热闹的，等会吃完，我们一起去逛逛吧。”黄晶晶提议，好几个女生都附和。

    虽然每个大学旁边，都有一些热闹的地方，但如果不是大学城，档次明显会低一些。

    一群人走了进去。

    罗芳要了一个十几人的包间。

    等大家都入座之后。

    张奇看了一眼李文静，接着对侯勇他们这些男生说道：“我建议，这次活动咱们男生AA，女生免费吧。”

