    

    不知不觉，黎星来到野外已经过去一个星期了，在这七天里，黎星都是在练习空间魔法的使用，只有在空间系魔能消耗完之后才用火系初阶魔法和雷系初阶魔法，不是黎星不想用中阶魔法，而是没必要，初阶魔法都能解决了还要浪费魔能使用中阶魔法干嘛。

    小空的实战经验在这七天里是增加得飞快，七天之前小空解决那只岩土狼需要五分钟时间，现在让它们再打一次的话，小空解决那只岩土狼绝对不超过一分钟，这就是战斗经验提升从而导致战力提升的效果。

    现在黎星感觉这里已经不适合他们历练了，因为这一地带因为这七天的疯狂猎杀，妖魔数量减少了许多。

    所以黎星打算继续深入历练，说做就做，一人一狮前往更深处去挑战更强大的对手。

    “小空，准备战斗，我们被埋伏了！”

    “吼”

    黎星这七天以来第一次被埋伏，也许是在外围，妖魔实力不够，七天里黎星有点膨胀了，导致现在被埋伏，这给黎星敲了个警钟，不管什么时候都不要有自大的心理，不然怎么死的都不知道，幸好这次埋伏的妖魔实力没超过黎星。

    就是这次的妖魔数量有些多，奴仆级魔狼三十几只，普通战将级魔狼六只，进阶期战将级魔狼三只。

    “小空，你去拖住两只进阶期战将级的魔狼，尽量把他们带远一点，不要让它们靠近这里的战场，等我解决剩下的魔狼后再去支援你。”

    “吼”

    小空立马主动出击，瞬间移动到两只进阶期魔狼面前两只附着空间之力的爪子出其不意地把他们拍飞了，然后小空继续瞬间移动追上去，黎星知道，也就是这一次的突然袭击小空容易给两只魔狼带来伤害，到后面战斗的时候小空就会被压着打。

    毕竟小空只是普通战将级而已，对付一个进阶期战将级或许能凭借血脉和空间之力的优势打赢，但是同时面对两个的话只能被压着打了，要知道在这种情况下一加一可是大于二的。

    在小空上场前黎星就开启了都天领域，这时领域之力已经笼罩全场。

    “雷印-怒击”

    黎星对着一只普通战将级的魔狼攻击过去，瞬间秒杀。

    而在黎星攻击的同时魔狼就一起冲上来了，黎星也不过三七二十一了，对着魔狼最密集的地方挥出两团火

    “火滋-大爆裂”

    四级火滋爆炸威力是三级火滋的五倍，因为黎星天赋的效果，四级火滋比普通的烈拳伤害还高，又是十几只魔狼在爆炸中灰飞烟灭，但是还有二十多只魔狼冲到黎星二十米处了。

    “雷印-电场”

    黎星在自己脚下释放四级雷印形成方圆二十米的电场，踏入的妖魔纷纷被麻痹减速，每秒还被标记上一枚雷印记，对于奴仆级的魔狼来说这种麻痹减速效果非常大，但是对于战将级的魔狼来说这效果就没有那么大，在几只战将级魔狼快要到黎星身边的时候

    “念控-退散”

    银色星尘在黎星身边出现，几只战将级的妖魔突然就被撞飞出去了，战将级魔狼被撞飞出去后黎星马上连接雷系星图，黎星身边散发着强大的气息，紫色的星光出现在黎星身旁，闪烁着紫色星光的星子按照特殊的顺序开始连接起来，一副由星子组成的星图渐渐地成型，1.5秒，完成星图连接，之后再那只被撞飞出去刚刚站起来的战将级进阶期魔狼的头顶上雷云汇聚

    “都天-霹雳-轰顶”

    “砰”

    一道闪电毫无征兆地劈中那只魔狼，而那只魔狼连吼叫都来不及发出就被劈死了。黎星对于自己的霹雳能直接秒杀这只进阶期的战将级魔狼到是没什么意外，毕竟自己打初阶三级魔法都能秒杀普通战将级妖魔，中阶魔法有这个威力不是正常吗？

    要是让别人知道黎星这么想的话，估计立马就愤怒的反驳道：正常个鸟啊！哪有人的中阶一级霹雳有你这么夸张的，居然能秒杀战将级进阶期的妖魔，我的中阶三级霹雳都做不到呢。

    在最强的魔狼被秒杀之后剩下的魔狼士气下降了不少，但它们还是如同敢死队一般冲过来，黎星直接引爆标记在魔狼身上的雷印记，漫天的“雷印-蟒痕”落下，奴仆级魔狼瞬间被杀得只剩下六只，战将级的魔狼到是没死一个，不过也都受伤了。

    黎星身上雷电的气息消去，一股炽热的气息从黎星体内喷涌而出，淡红色的火光浮现，火红的星子在黎星身边组成一个火焰星图，1.8秒完成星图的连接，周围的火元素向黎星右手汇聚，发出强大而炽热的气息

    “离火-烈拳-轰天”

    一个巨大的淡红色火焰拳头从黎星右手发出，向着右边那三只战将级魔狼飞去，烈拳经过的地面全都被烧焦，路途留下的星星之火在一定的条件下可以燎原。

    “砰”

    一声巨响，被烈拳轰击的三只魔狼彻底死去，连尸体都被烧焦了，4倍火焰温度的增幅可不是说说而已。

    “火滋-大爆裂”

    四级火滋解决掉剩下的五只奴仆级魔狼，然后黎星也不啰嗦

    “雷印-怒击”

    “雷印-怒击”

    两个三级雷印轰杀剩下的两只战将级魔狼，来不及将尸体收入储物空间，黎星就立马向小空战斗的方向跑去。

    来到战斗地点后，看见小空身上有好几处爪痕，还被咬伤了后腿，身上的伤口一直流着血，幸好这些伤口都不是很深，不致命。

    而那两只魔狼也不好过，两只魔狼都被小空划破了一只眼睛，身上也有被小空爪子留下的伤口，但是却没有小空身上的严重，总的来说小空处于下风，要是一直打下去的话，小空会败北。

    当然了，小空要是想逃跑的话那两只魔狼也留不住，小空天生的空间属性可不是用来摆设的，逃跑一流，统领级妖魔没有特殊手段的话都留不下小空，更不要说这两只魔狼了。

    黎星来到之后并没有马上出现，而是通过契约和小空交流，让小空给他创造机会，等了一会儿后机会来了，小空突然用瞬间移动来到一只魔狼旁边，灌注全部的力量在爪子上拍向魔狼，魔狼虽然有所防备，但还是直接被拍飞出去了。

    同时，在小空瞬间移动来到的时候，另一只魔狼就过来支援了，而另一只魔狼同样的将小空拍飞出去了，但是因为时间短暂，另一只魔狼没有蓄力的机会，所以小空虽然说被拍飞出去，但是也没有受多大的伤。

    反观黎星这边，在小空瞬间移动的前一秒钟黎星就开始连接雷系星图，那只被小空拍飞的魔狼刚落地还没来得及站起来，它头上就开始有雷云汇聚

    “都天-霹雳-轰顶”

    那只魔狼才站起来一半就被黎星的霹雳轰趴下去了，而且被雷电电得全身发焦，内脏受损，全身抽搐，但是就是没死，因为黎星没开启领域效果，所以没能一击必杀。

    “雷印-怒击”

    虽然没能一击必杀，但是不妨碍黎星补刀呀，补上一个三级雷印送他去见阎王。

    在黎星霹雳轰出的瞬间剩下的一只妖魔就知道它被算计了，恼羞成怒的与小空以伤换伤，但是小空之前是因为两只魔狼联手所以才被压制的，但是现在就剩下一只魔狼了，小空可不怕它。

    黎星在收好那只魔狼的尸体后就去帮助小空了，因为之前的战斗声势比较大，恐怕会引来其他妖魔，所以黎星决定速战速决

    “雷印-怒击”

    “吼”

    魔狼被雷印击中后受了内伤并且被麻痹，小空趁机瞬间移动到魔狼旁边，一口咬住魔狼的脖子，死了。

    在魔狼刚刚死亡后，远处传来一阵阵的妖魔脚步声，听着数量不少，如今小空身上有伤，黎星没有继续战斗的意思，收起魔狼尸体跳上小空的背部，让小空赶紧跑路。        

