一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章视若无睹

    张玄在全球医学界，被誉有活阎王称号，华夏有句老话，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。

    但在世界顶端医学领域，这句话被改成了，Satan留人到五更，阎王你敢三更叫？

    他，就是活在这世间的阎王。

    曾经，多少全球顶级富商，皇室王子，国家领导，都希望张玄出手，可张玄谁的面子都没卖过，更别说用最费劲和最正统的按摩手法随便替人医治隐疾了。

    米兰一见张玄皱眉的模样，心中一乐，果然，这人根本就不懂什么按摩疗法，完全就是骗清菡的！

    “清菡，你家张玄要不愿意就算了，我想着用按摩来祛除隐疾，本身就有点不可思议。”米兰一副泄气的模样。

    林清菡心中一凉，这妮子不会看出来什么了吧！哎呀呀，真要这样，那我得多丢人啊！不行，不行！

    “老公，你就给米兰也按按呗，就你给我按的那种方法。”林清菡一个劲的冲张玄眨着眼睛。

    “好吧。”张玄对于林清菡的请求，无法拒绝，或者说，在他心里，就不会拒绝这个女人的请求，哪怕再过分，他都能接受。

    张玄走到米兰身前，看着这个五官英气的短发女人，“米兰小姐，你哪里不舒服？”

    “肩膀。”米兰伸手给张玄指了指自己后颈的地方。

    张玄点了点头，走到米兰身后，双手朝米兰的肩膀上捏去，在自己的手触碰米兰肩膀的瞬间，张玄就有一种感觉。

    柔嫩！

    柔嫩过后，是一种堪称饱满的弹性，皮肤虽然不像林清菡那般圆润富有光泽，但却有一种别样的美感。

    张玄的两根大拇指在米兰背部慢慢揉按。

    米兰的肩颈，因为工作的原因，一直都有些酸疼，她也经常会去做些spa，对各种按摩手法也有些熟悉。

    现在她感受着张玄的手在自己肩颈处揉按，分明就和那些普通的按摩师一样，缓解疲劳还差不多，什么医治隐疾，简直就是乱说。

    米兰在心里组织了下语言，刚准备开口，就感觉自己的肩颈处传来一股温热，那好似一股暖流淌过自己的肩颈经脉，原本的酸痛，疲乏，在这一刻消失无踪。

    之前，因为职业的关系，米兰每天感觉自己的肩颈上压着一座山一样，在这一刻，就好像有人将这座山从自己的肩颈处搬离，那种感觉，说不出来的舒畅。

    米兰原本都到嘴边的话因为这种感觉被她生生咽了下去，他竟然真的可以通过按摩来刺激穴位，达到缓解身体隐疾的功效！这种手法，如果放到中医当中，那可是相当高深了！

    林清菡看着米兰脸上不由自主露出的舒适表情，内心松了一口气。

    看样子，张玄还是真的有点本事的嘛，虽然按摩上不了什么台面。

    林清菡在生出这个想法的时候，殊不知，她所以为的按摩，放在中医学中，是顶尖的物理疗法！

    米兰此刻的心情，可以形容是喜忧参半，让她开心的是，自己身体上的隐疾的确得到缓解，整个人，从要背到肩颈，都舒适许多，忧的是，这个张玄是真有本事，想要拆穿他，恐怕不是一件容易的事情。

    米兰一双眼珠子滴溜溜乱转，一个绝妙的办法出现在她的脑海当中。

    她心里不禁得意的想着，一个骗子，他可能专门去了解过某些领域，但对于这些领域中的东西，并不能做到太精通，光这种通过按摩来治疗隐疾的顶尖物理疗法，就够他花时间去研究，他曾在珐国待过，更是能骗得了皇室公主，对西方礼仪和珐国餐点了解也不奇怪，但是画呢，他真的了解画？或者说，他有作画的实力？自己只要找一个顶级的鉴画专家过来，就能拆穿他的真面目！

    想到这，米兰脸上又露出笑意。

    “清菡啊，你们家张玄的按摩手法，真的是太棒了！对了，你们还没给我讲你俩是怎么认识的呢，难道就是因为一副画么？”

    “八婆啊你！”林清菡白了米兰一眼，自己倒是想好了怎么给米兰这妮子讲是如何与张玄认识的，可现在张玄在这，那些话自己真的羞于说出口。

    “说说呗。”米兰一副好奇宝宝的模样。

    “让他给你说，我要去睡觉了。”林清菡直接把锅甩给张玄，自己穿着拖鞋，“噔噔”上楼了，哼，这张玄花言巧语的，就让他去编吧，自己明天问他就行了。

    米兰看着林清菡离开的背影，说了声无聊，随后狠狠的伸了一个懒腰，她身上穿着一件贴身衬衣，身前峰峦显得格外壮丽，这懒腰伸起时，更是将这峰峦完美的呈现出来。

    张玄站在米兰的身后，替米兰捏着肩膀，目光恰好能够通过领口，看到前方的波澜壮阔。

    米兰伸出纤细玉手，扇了扇自己的领口，嘴里念叨着：“好热啊。”

    话刚说完，米兰便把手放在自己的领口，手指朝领口下方第一个扣子轻轻一挑，几乎没怎么用力，那颗扣子便被她傲人的身姿所崩开，露出雪白一片。

    米兰的嘴角微微一扬，想到，色胚，站在后面，给姑奶奶好好看。

    米兰做完这些，如同什么都没发生一样，摸过放在旁边的手机，隐蔽的打开前置摄像头，想要拍下张玄盯着自己的模样，可她却发现，张玄根本就没看自己，不！他根本就没注意自己，他正带着耳机，闭着眼睛听歌呢！

    一股无名之火烧上米兰心头，混蛋！老娘对你这个色胚就一点吸引力都没有么！

    “不按了，不按了！”米兰用力扭动了两下肩膀，气呼呼的说了一声，穿着拖鞋就朝楼上走去了。

    张玄摘掉耳机，奇怪这个女人哪来这么大的怒气，看了两眼，张玄也不去理会，坐到沙发上，给自己倒了杯茶，听着耶夫刚刚创作好给他发来的钢琴曲，嘴里喃喃道：“降D升C的时候还是存在问题，而且存在一些不必要的炫技，增加了大量的装饰音，这样虽然能在乐曲前期给人一种震撼效果，但却会使曲子后面显得太过平淡啊，哎。”