
　　青龙小声的说道：“附近有几个人族强者，你们要小心。”

　　泽龙枭探查了一下，没发现有人，这样一来他更担心了，这就说明这几个很强。

　　明溪拿出了几颗药丸，递给了泽龙枭，泽龙枭也没问，一口吞了下去。

　　泽龙枭发现自己的体力竟然恢复了一半，“你这是什么丹药，竟然可以瞬间恢复体力！”

　　明溪又拿了几颗，递给了泽龙枭，泽龙枭拿着又一口吞了下去。

　　明溪看了看四周小声的说道：“这是由四种万年以上的药草熬制而成，我当时熬了好几锅呢。”

　　“什么？万年的草药！你小子也太浪费了，你可知道万年的草药有多珍贵。”泽龙枭一脸惋惜。

　　明溪苦笑道：“反正她那里草药多的是，我就随便熬制了一点。”

　　泽龙枭的体力也恢复的差不多了，“你们要小心，他们迟迟不现身，肯定是冲着我们来的。”

　　过了没多久他们按耐不住了，四个人飞了过来，为首的就是南宫宇。

　　南宫宇笑着说道：“哎呦，这不是泽老头吗，好巧啊，居然能在这里看到你。”

　　泽龙枭淡淡的说道：“南宫宇，你来这里干什么，你们黑暗圣殿好像不在这个方向吧？”

　　南宫宇一脸奸笑，“嘿嘿嘿嘿，泽龙枭，你如今已是强弩之末，我劝你还是自行了断吧！”

　　“南宫宇，原来给魔族痛风报信之人是你。”泽龙枭气愤的说着。

　　“是又怎样，不过竟然还让我发现一个有意思的事情，没想到想到，还能在这里碰到明决的儿子，哈哈哈哈。”南宫宇斜眼看着明溪。

　　明溪怒视着几人，“当年就是你们追杀我娘的，是吗？”

　　“反正你们马上就是死人了，告诉你们又何妨，你说的没错，就是我们追杀的你母亲，而且我已经飞鹰传书给了殿主，他会带人寻找你母亲的下落。”

　　“南宫长老与他们废什么话，直接杀了不就行了。”一个肥胖的老者斜眼看着众人。

　　肥胖老者是黑暗圣殿的十一长老，名叫王二球，其他的两位一个是八长老于洪，和十长老赵北。

　　“动手，一个不留，全部杀掉。”南宫宇挥手释意几人动手。

　　四个人都融合了灵兽，四人身后竟然都是九个光球。

　　南宫宇，灵兽五级神兽泰坦巨熊，九个光球六黑四紫。

　　王二球，灵兽四级王兽银头魔鹰，九个光球四黑五紫。

　　于洪，灵兽四级王兽赤蛟，九个光球五黑四紫。

　　赵北，灵兽四级王兽火鳞鸟，九个光球四黑五紫。

　　泽龙枭站了起来，明溪则站在一旁，魅影和若曦站在明溪两侧。

　　于洪盯着明溪，“南宫长老，那小子身上的光球为什么是红色？”

　　南宫宇摇了摇头，“我也是第一次见，到时候给他留半条命，我们问问不留好了吗。”

　　青龙轻轻的碰了一下明溪，“等一下让魅影和若曦缠住其中两个人，你把黑蛟和小胖子放出了来助战，旁边这个老头对付一人，这样我们还能有两分胜算。”天籁小说网

　　泽龙枭看了一眼青龙，“这条小龙竟然可以口吐人言，而且还会运用战术，这到底是个什么品种的龙族。”

　　青龙一歪头，“你说谁是小龙呢，我在龙族也是有头有脸的，你竟然说我是小龙？”

　　明溪放出了黑蛟和小胖子，“小胖子你帮魅影她们牵制左边的那两个人，我与黑蛟对付那个赤蛟灵兽的家伙，老爷子，那个南宫宇就由你来拖住他了。”

　　黑蛟的个头比在荒芜之地时大了很多，它已经恢复到了七阶妖兽的实力。

　　明溪指着于洪，“老东西，敢不敢与我一战？”

　　于洪大笑道：“你一个四阶御兽师，竟然敢口出狂言，既然你想早点死我就成全你。”

　　此刻明溪手上多了一个东西，没错，正是磨珂的鳞片。

　　于洪冲了过来，“第六武技，赤焰轰天。”

　　一个巨大的火柱袭来，明溪激活了手中的鳞片，突然一个巨大的残影出现在于洪面前，挡住了于洪的攻击，这正是磨珂的残影，残影口中发出一道银光，瞬间就把于洪轰飞了，要不是于洪身上的防具抵挡一些伤害，于洪此刻早已身受重伤了。

　　于洪惊恐的捂着胸口，刚才那一瞬间，他感觉到的是死亡的气息。

　　其他几人也看了看这里，因为就是那么一瞬间，他们也感觉到了一股强大的能量。

　　于洪踉踉跄跄的站了起来，’噗噗’吐了两口血，他不敢再贸然出手，因为它心有余悸。

　　明溪轻声说道：“黑蛟你与青龙吸引他的注意，剩下的就交给我。”

　　黑蛟张开嘴，一个巨大的水柱向于洪袭来，随后一个玄雷劈在了于洪身上，虽然不能致命，但是很疼。

　　于洪气的眼睛里都是血丝，“你们死定了，第八武技，赤蛟附体。”

　　于洪变成了一条身长十丈的巨蛟，就在这时天空一道银光落下，于洪的身上被明溪斩出了一道深深的伤口，而且伤口中还带有黑色物质。

　　于洪看着明溪，他明明没有感觉到他气息，为什么一个四阶的御兽师，会躲过自己的感知。

　　于洪也发现，自己的实力竟然只在七八阶左右，他突然想到了一种可能，这里有只妖兽能压制自己血脉，他了看黑蛟，以为是黑蛟压制了自己的血脉。

　　于洪向黑蛟发起了攻击，“第九武技，赤焰天击。”

　　一股强大的能力从天而降，宛如浴火的蛟龙，这股热量把明溪都吹飞出去好几米远，黑蛟周身形成了一个厚厚的水遁，火蛟龙’砰’的一声，砸在了黑蛟身上，黑蛟的水遁直接被轰没了，黑蛟被打翻在地。

　　明溪见状赶快上前察看，黑蛟嘴里冒着黑烟，时不时还吐几个烟圈。

　　黑蛟张着嘴，“咳咳咳，快把老子变成烤龙了。”

　　于洪眼睛差点没掉出来，自己的最强攻击竟然没有轰死一条七阶的蛟龙，他不知道的是，黑蛟早已修炼的十几万年，其实自身的实力早已到达了九阶，因为荒芜之地的法则，它不敢突破，导致憋在五阶十万年，如今虽然实力没有全部恢复，但是防御可不低于八阶妖兽，而于洪此时也就能使用七八层的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十二章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 