
　　“他叫陛下什么？”

　　李斯有些木然的向一旁的赵高低声问道。

　　“好像是爹？”

　　赵高呆呆的回到。

　　“好像陛下还应了？”

　　“应了。”

　　两人相互看了一眼，还想再说点什么。

　　前面的秦始皇就已经递过来了一个眼神，两人顿时赶紧跟上。

　　李斯也明白了难怪秦始皇之前会说什么别大惊小怪。

　　原来是在外面有个儿子啊！

　　这不吃惊才怪了！

　　“爹，您回来的刚好，我有事和您说。”

　　赵浪大咧咧的上前说到。

　　秦始皇也回到，

　　“我也正好有些事情要问你，你随我去书房。”

　　两人顿时并排朝书房走去。

　　赵高看到这一幕，心里已经翻江倒海了。

　　秦始皇一共有皇子皇女近30余人，可无论是哪一个，见到秦始皇都是战战兢兢，如履薄冰。23sK.com

　　秦始皇对他们也没有太多的亲近之意。

　　这也是大秦现在一直没有太子的原因之一。

　　没有那位皇子能像眼前这般，和秦始皇相处的如此随意。

　　难道说...

　　李斯和赵高两人对视了一眼，心里都有了某些猜想。

　　这时候，几人已经到了书房。

　　才进书房，秦始皇就关上了门，说到，

　　“浪儿，昨天你和我说的事...”

　　只是他话都还没有说完，赵浪就直接打断了他，喊到，

　　“爹！这两位是？”

　　秦始皇怔了一下，然后笑着说到，

　　“是爹着急了，这两位是爹的至交好友，可以信赖，你不用担心。”

　　看到这一幕，李斯和赵高两人心中一震！

　　秦始皇是什么性格，他们这两个近臣是最了解不过的。

　　平常谁敢就这么打断他们的这位陛下，唯一的下场就是被斩首。

　　哪里还会像现在这样，和颜悦色的解释。

　　两人心中已经在猜测，秦始皇这次带他们来的用意了。

　　但赵浪刚刚都快吓死了。

　　昨天他们谈了什么？

　　谈的是造反！

　　这要是泄露出去了，还有活路？

　　带着几分质疑，打量了李斯和赵高一番，带着几分埋怨说到，

　　“爹，这么大的事情，爹你怎么转身就告诉别人了。”

　　秦始皇是何等人物，当然知道赵浪的担忧，心中的念头微微一转，说到，

　　“其实之前的事情，爹早就在准备了，这两位就是我的搭档，毕竟这种事情，一个人可做不来。”

　　赵浪眼睛微微一亮，心里诸多的疑惑就解开了大半，恍然大悟的说到，

　　“爹，难怪你那么快就接受了我的说法。”

　　“难怪这座庄子修的这么坚固，仆人也都孔武有力。”

　　“原来爹你早就在准备造反了！！！”

　　当。

　　赵浪的话音刚落，一旁就响起了一阵重物落地的声音。

　　顿时，几个人都看过去。

　　是赵高，他此时正满脸骇然，一屁股坐在地上。

　　刚刚他听到造反两个字的时候，就想直接喊护卫抓反贼了。

　　可还好，一旁的李斯死死的按住了他，但用力过度，一不小心就滚到了地上。

　　“叔，你没事吧？”

　　赵浪关心的问道。

　　既然是和他便宜老爹一起造反的，那就一根绳上的蚂蚱，还是要表示一下关心的。

　　赵高这时候心都在颤抖，他是阉人，刚刚好险，差点裤子都要被吓湿了！

　　但另一旁，秦始皇却给了他一个冰冷的眼神。

　　他知道如果他要敢说漏了嘴，秦始皇的惩罚肯定不会轻！

　　于是露出一个比哭还要难看的笑容说到，

　　“叔没事，就是刚刚腿麻了，没坐稳。”

　　赵浪理解的点点头，说到，

　　“这跪坐确实容易腿麻，待会儿我让庄子上的匠人，做两条胡凳出来，就好了。”

　　赵浪自己也不大习惯这种跪坐的姿势。

　　秦始皇这时候继续说到，

　　“浪儿，你上次说，秦始皇他...”

　　赵浪点点头，说到，

　　“三年内，秦始皇必死，然后天下大乱。”

　　当！

　　房间内再次响起一阵倒地声。

　　是李斯。

　　看到秦始皇看过来的目光，李斯勉强的扯了一下嘴角，露出一个笑容说到，

　　“我也腿麻了。”

　　一旁的赵高不是不惊讶，而是已经完全麻木了。

　　先是在皇帝面前说造反，然后又咒皇帝三年内必死，然后大秦天下大乱。

　　这些话，足够被灭九族了！

　　“无妨，两位腿麻了不如在旁边站一会儿，”

　　秦始皇分别给了李斯和赵高一个警告的眼神，然后回过头对赵浪说到，

　　“浪儿，没事，我们接着说。”

　　“爹其实还有一些疑惑，即使秦始皇死了，可大秦朝堂上，有赵高李斯。”

　　“还有秦军良将无数，军士数十万，怎么就会大乱？”

　　自己这个便宜老爹这么关心这个问题，赵浪也并不奇怪。

　　他们要想造反成功，只能等秦始皇死后，天下大乱，他们才有机会。

　　于是回到，

　　“赵高和李斯，其实就是两条恶犬而已。”

　　“秦始皇在的时候，他们肯定翻不起任何风浪，帮着大秦看家护院。”

　　“可秦始皇如果突然死亡，又没有事先留下遗诏，那就很容易出问题了。”

　　“现在大秦有资格继承皇位的，不过就是公子扶苏和公子胡亥。”

　　“爹，如果你是赵高和李斯，为了权势，你是会选择得人心的公子扶苏，还是会扶持一个傀儡？”

　　“如果是我，我便假传诏书，逼死公子扶苏，再扶持公子胡亥上位。”

　　“没有秦始皇镇压，六国余孽必定兴风作浪，而秦法严厉，倒时候只要有人振臂一呼，必定天下大乱！“

　　听到这话，秦始皇默然。

　　他为了权势，一路尸山血海走过来的。

　　当然知道，在权势面前，人心会变成什么样子。

　　当！当！

　　房间里接连响起两阵声响。

　　赵浪转头看过去，就发现自己便宜老爹的两个好友，正瘫坐在地上，

　　“两位叔叔，你们这是？”

　　两人此时满头大汗，赵高已经连话都说不出来了。

　　李斯还勉强能话，

　　“我们站的久了，腿又麻了。”

　　赵浪顿时皱了下眉头，这两个便宜叔叔的身体看样子不是太好，

　　“两位叔叔稍等，我这就出去，让匠人做两个凳子出来，你们以后就不用受这种苦了。”

　　说完，赵浪就直接起身，他怕再这么下去，这两人都要原地去世了。

　　反正做个简单的凳子，也花不了多少时间。

　　赵浪出门不久，屋内赵高和李斯就齐齐的跪在了地上，

　　“陛下，臣绝无僭越之心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第5章 腿麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 