    冯一飞笑容更加和蔼了。

    “没误会，你还不知道吧？芙蓉工业园区那个地方，是我们市里的一块心病啊。”

    听说是因为芙蓉工业园，大家便都释然了。

    原来是那里。

    不得不说，那一块十绝凶地，现在是真的被王逸给盘活了。

    据说，现在那里地价飙升，有不少房地产商跟风买地建房，居住在那里的老百姓，全部发了财。

    当然，这仅仅是大家看到的。实际上，大家不知道的是，之前芙蓉工业园，就是冯一飞主持开发的。当时可是绝对的大项目。

    不过，随着时代的发展，那地方红火了十几年之后，因为产业结构调整，淘汰落后产能，芙蓉工业园的企业便全部搬走，那一片地也就逐渐荒芜了。

    冯一飞一直觉得很惋惜，可经济发展不以人的意志为转移，整个园区后来好几次找人开发，都以失败告终，以至于流传出了十绝凶地的恶名，让投资人闻之色变。

    正当所有人都觉得那破地方彻底没救的时候，王逸出现了，一没找市里要政策扶持，也没提什么条件，直接一头扎进去搞开发，还现在还弄得挺成功。

    正在建的无论是小吃街项目还是影视城，都十分出名，而简单居长租公寓项目落地在这里，更是给原本慌凉的芙蓉工业园区带来了旺盛的人气。

    全市那么多地产商，只有王逸做到了。

    这件事情，冯一飞一直放在心上，暗地里也打听了很多关于王逸的神奇事迹。

    碍于身份，他不好主动去找王逸，今天恰好碰见，自然要过来聊一聊。

    王逸得知是因为芙蓉工业园的事情，心中也是了然。他并没有居功自傲，而是一脸平静地说道：“只不过运气罢了。”

    至始至终，王逸其实都没有想过，那里的火爆，跟他的决策，有任何关系。

    他起初，只是想帮公司里没房子的员工，找个能够安稳住下的地方，不要被那些无良的资本给坑了。

    然后，就莫名其妙成了现在的样子。

    王逸都不知道，除了运气这个词语之外，还能用什么语言文字来形容。

    冯一飞只当王逸是在谦虚，心中对王逸更加高看了几分。

    有才能，不骄傲。

    这可是栋梁之才啊。

    “你这么年轻，就在商界屡屡获得成功，而且做的都是互惠互利的正当生意，这可不是什么运气。年轻人嘛，还是要活泼一点，该骄傲的时候，就骄傲一下子嘛。”

    说完，冯一飞自己都忍不住笑了起来。

    周围一群人都附和着，跟着笑。

    雷鸣就没笑。

    他在旁边听得胃里反酸，喉咙冒火，恨不得当场怒吼一声，发泄心中的不爽。

    他觉得，他才是白云市最年轻有为的商业天才，毕业于名校，家里还有个贼牛逼的老爸。

    他理应是白云市呼风唤雨的年轻俊杰。

    可是，随着王逸的出现，这一切都变了。

    雷鸣开始变得诸事不顺。

    做房地产，被王逸截胡了。

    就连女人，也被王逸截胡了。

    这到底是哪里出了问题？

    王逸也没笑。

    如果是上辈子，能得到这样的大人物的夸奖，他保证会将这个历史性的时刻用照相机拍下来。

    然后，将照片装裱起来，挂在客厅最显眼的位置，流传后世。告诉子孙后代，你们的祖先我曾经也风光过。

    然而，重生之后，王逸的心态早就已经变了。

    他抓住机遇，一飞冲天，现在已经拥有了无数人难以想象的财富。

    在这样的财富支撑之下，什么王权富贵，都已经不是他所追求的了。他只想游戏人间，做自己想做的事情，当一条彻头彻尾的咸鱼。

    所以，对于冯一飞的赞许，他内心毫无波澜。

    “好吧，我很骄傲。”王逸无奈地说。

    冯一飞拍了拍王逸的肩膀，满怀期许地说道：“好了，不逗你了，年轻人好好加油，争取为白云市做出更大的贡献。我去那边，跟几个老朋友聊聊。”

    王逸说：“好的。”

    冯一飞一走，周围的各种身价几个亿几十个亿的风云人物，也纷纷过来跟王逸打招呼。

    王逸不胜其扰，很是敷衍地打完招呼，索性找了个更加隐秘的角落，坐了下来。

    王逸的表现，章雪晴看在眼里。

    被这么大的大人物夸奖，却沉稳如斯，也太强了吧！

    章雪晴觉得，换作被夸奖的是她，她是绝对不可能做到像王逸一样云淡风轻的。

    到了中午，主办方又张罗着大家在酒店吃了午饭。

    一直到下午三四点，茶话会才结束，王逸被章雪晴送回了王氏地产。

    刚刚走进办公室，唐欢就跟了进来，迫不及待地问道：“怎么样怎么样？”

    王逸吐槽道：“不怎么样？什么都不能做，我差点就憋死在里面了。早知道就应该让你去。”

    唐欢撇撇嘴，说：“我哪有资格去？对了，你有没有找那些大人物聊聊天，在那些大官面前露露脸？”

    王逸很干脆地说道：“没有。”

    唐欢正要开口，王逸接着说道：“不过，有个叫做冯一飞的人，倒是找我聊天，还夸了我来着。”

    “冯一飞？”唐欢不由得瞪大了眼睛，“那可是主管土地资源的这个。”她竖起大拇指，说：“他主动找你聊天，还夸你了？这是什么神展开？”

    唐欢兴致勃勃地追问道：“快点说，他夸你什么了？”

    王逸摇头晃脑道：“啊，这个嘛，夸得就多了，说上三天三夜都说不完哪。”

    唐欢一听，顿时不屑地说道：“德性，看把你给能的。你就去了一天，他夸你三天？”

    王逸摸了摸似乎有些饿了的肚子，说：“不说这个。你看我今天都被大人物给夸了，你是不是应该请我吃个饭犒劳犒劳我？”

    “好呀，那就去上次你请我吃牛排的那家餐厅吧。”唐欢高兴地说道。

    “嗯，可以。”

    王逸只是觉得饿，饿了就得吃，好吃就行，什么高档什么格调之类的，他并不在意。

    两个人的晚餐，很温馨，也很浪漫。

    唐欢很享受能与王逸独处的时刻，还想着吃完饭之后，要不要去哪逛一逛，看看白云市的繁华夜景，又或者是去看一场电影。

    只要王逸发出邀请，唐欢是一定不会拒绝的。

    吃了晚餐，王逸看了看手表，然后说道：“快点回家吧，《仙迹问道》的副本活动马上开始了。”

    唐欢：“……”

