    陈双和陈恬两个人正围着手中的玉疙瘩好奇，就听到门被打开的声音，当即看了过去。

    “教官！”

    “教官！”

    两个人看到江枫进门，当即围了过去，不过感受到江枫周身上下的肃杀之气，顿时安静了下来。

    江枫扫过二人，一眼就看到了被五花大绑的人被丢在脚下，当即拧眉。

    他一拧眉，陈双就下意识地解释了。

    “虎头帮被灭，马红霞被杀，他被人四处截杀，之后就被我捡回来了。”

    说的简单，其实陈双一直盯着牛俊，甚至在他被山本圭一郎和蒂娜、成斛三人联合杀死后，他还一直隐藏在暗处。

    说来也是巧合，就在他想要去查看牛俊身上是否有线索的时候，牛俊又活过来了。

    他就好奇，一路跟上去才知道，这丫的身上根本没有所谓的线索。

    要是让那些拼死拼活的人知道想要的东西就在眼前的一棵树下，怕是都会直接吐血了。

    没有犹豫，牛俊就这么被陈双劈晕了秘密带回来了。

    “教官，这就是所有人惦记的东西，看不出具体是什么玩意儿。”

    陈双将手中的玉疙瘩递给了江枫，江枫摩挲着玉块儿上面的文印，淡漠地盯着牛俊，“让他说话。”

    命令一下，一侧的陈恬当即迅速地抽出了牛俊嘴巴里被塞的粗麻布。

    “呸！”牛俊恼恨地盯着陈双，没有想到自己会被人盯着算计，简直奇耻大辱，“你们休想让我说出牛家的秘密！”

    他就是死，也不会说的！

    这块玉是他身上最重要的东西，没有想到竟然被陈双抢走了，还发现了里面最重要的东西！

    窃贼！盗匪！卑鄙小人！

    望着牛俊这般神情，江枫冰冷的双目陡然一戾，杀气瞬间将牛俊包裹了。

    “……”

    下意识地，牛俊哆嗦了一下，他望着江枫，控制不住地后退了，“你，你想干什么！我告诉你，你就是杀了我，我也不会告诉你关于这东西的秘密！”

    作为虎头帮的帮主，他自认为杀人如麻，不惧生死，甚至在那三家联合之下，他都想的是如何求生。

    结果现在面对江枫，他突然就感觉到了入骨的恐惧。

    说到底，谁能够真的不怕死？

    再者，这方印的秘密他也不知道，马红霞说让他进入秘境后就会明白，其实他到现在都想不通自己是如何和先祖，如何和秘境挂上联系的。

    像是被人算计了一样！

    江枫扫过他，随后冰冷地坐在了沙发上，转着手中的玉印。

    如果不出所料，这东西应该是一种钥匙，但是具体是开启什么的钥匙，就不得而知了。

    “既如此。”江枫抬眸，冰凉的目光落在牛俊宁死不屈的双目上，淡漠挥手道，“带下去。”

    这话一出，陈双毫不犹豫，直接一掌将人砍晕，带了出去。

    房内，江枫转着手中的玉块儿，双目沉沉，不见幽光。

    他在黄少阳分析完辛南地下势力后，就决定解决辛南内部的矛盾，太过凶戾的人，留不得。

    而这个牛俊，便是那为祸一方之首，所有人杀之而后快。

    如今牛俊落得这般下场，纯粹咎由自取，但是他留着，还有用处。

    比如，做诱饵。

    当夜，牛俊便逃了，江枫对此并未多言，只伸出手握了握眼前已经浓郁至极的灵气，淡漠扫过窗外。

    秘境，开启在即。

    不出意外，牛俊便是直奔秘境了，或许他在前，还可以探探路。

    “教官，陈小甜传来消息，牛俊朝着辛南森林的方向逃了。”

    陈双跪在地上，严肃说道。

    “嗯。”

    江枫不置可否，扫过楼下断断续续离开的势力，陡然勾唇。

    鱼儿出水，混了池塘，好戏，要彻底开场了！

    “盯好各大势力。”

    “是！”

    当天，辛南的大小势力在收到牛俊出现在辛南森林的必经之路的消息后，没有犹豫，直接追了过去。

    只一天的时间，辛南市市区内的住户，就空了一小半。

    与此同时，秘境开启的最终地点，终于被人爆了出来。

    酒店内，江枫盯着被投放在墙上的视频，双目微凝，带着好奇。

    他还是第一次见到秘境，不，这不算是真正的秘境，只是秘境的入口。

    视频中，森林上空的阳光已经被白色的浓雾遮挡住了，白雾之中一棵通天生长的树木高耸屹立，而树下，是一个黑色的漩涡。

    那道漩涡中发出幽幽的黑芒，像是一个无底洞般，只要有东西进入了就会被卷入不知名的地方。

    而此刻，那道黑色漩涡中，正透露出零星如拳头大小的白芒来，显然现在秘境正在缓慢开启，只等那道白芒彻底覆盖了黑芒，秘境也算是彻底开启了。

    此刻，漩涡前挤满了人，人山人海的。

    他还见到了不少眼熟的人，比如林天剑，比如坐着轮椅的高米青，比如宫本二浪，只是没有见到牛俊，也不知道藏在哪里了。

    说来，他似乎也只有藏起来更安全一点了。

    江枫盯着这道黑洞，若有所思道，“看来，该出发了。”

    按照秘境开启的时间推算，进入秘境的时间定然便是这一两日了。

    “老大，要出发了吗？”

    “那我去收拾东西！”

    听到他的话语，陈恬激动不已，陈双直接转头就去收拾东西，而一侧从高家回来的邓欢，依然面瘫地站在旁边，不言不语。

    此次江枫进入高家的所作所为，直接让笑红尘宣布了高家进入一级警戒状态，邓欢再监视下去并无意义，再加上秘境开启在即，江枫就把他召回来了。

    “叩叩叩——”

    门被敲响，江枫抬眸便不出意外地看到了雷洛儿四个人。

    那道视频是被人传到网上的，下面评论数不胜数，各种说法都有，不过知道内情的人，像是雷洛儿等人，就直接准备出发了。

    “江枫哥哥，我们一起出发吧！”雷洛儿望着江枫灿烂一笑，乖得不得了，“这一次我绝对会乖乖听话，不惹事，还会保护你的！”

    江枫双目冰冷地凝着雷洛儿良久，未曾开口说话。

