
　　此时正是下晚自习的时候，学生们陆陆续续从教学楼涌出，人声鼎沸。

　　他站在那里，便自成风景，通身的清贵慵懒，出尘于这热闹之外。

　　如一副定格的画卷，落笔清淡利落，却又浓墨重彩。

　　有不少人都在看他。

　　一些女孩甚至停下了脚步，低头凑在一起，红着脸低声说着什么。

　　“那是谁啊？好帅！咱们学校新来的老师吗？”

　　“这么年轻，又是这个时候来的，怎么会是老师？估计是来接人的。但是真的绝了啊啊啊啊！”

　　“但咱们学校，外人不是不能随意进出的么？”

　　“管那么多？能亲眼看到这种顶尖颜值的小哥哥知足吧！难道是上天知道我学习辛苦，特地给的福利？呜呜呜我还能再写一百张卷子！“

　　陆淮与本就姿容出众，此时他微微抬头，下颌骨的线条越发锋利流畅。

　　路灯微暖，为他镀上了一层暖光，让那原本略显冷冽的眉眼添了几分柔和。

　　宁璃与他对望，落在耳畔的声音低沉悦耳，带着他独特的慵懒散漫的腔调。

　　忽然间，一个念头从脑海之中闪过。

　　网上的事儿，他都知道了？

　　而他这么晚过来......

　　想到那段被曝光的监控，她心中微动。

　　“我这就下去。”

　　说完，她挂了电话，扭头从裴颂手中接过水杯。

　　“谢谢。”

　　......

　　宁璃下楼，朝着陆淮与走去，立刻感受到周围不少目光落在了自己身上。

　　平日里她早已习惯这种感觉，但今天看过来的人格外的多。

　　看着不远处的年轻男人，她心中叹口气。

　　真是太惹眼。

　　“你怎么来了？”

　　宁璃在他身前站定，只到他胸口的高度，说话的时候，还得微微仰头。

　　陆淮与的视线落在她的手机上，眉梢微挑。

　　“手机给我。”

　　宁璃一愣。

　　陆淮与伸出手。

　　宁璃停顿片刻，还是把手机递了过去。

　　手机没有上锁，陆淮与直接打开。

　　99＋的未接电话，全都是陌生号码，短信一条接一条，言辞不堪入目。

　　他微微垂眸，遮去眼底的冷意。

　　尽管他处理的极快，但有些伤害，发生了就是发生了，不会轻易被抹去。

　　他修长匀亭的手指在上面操作了一会儿，又从兜里拿出了一张新的手机卡，放在一起，还给了宁璃。

　　“你的号已经被曝光，最好还是换一个。”

　　宁璃本来也有这个打算，只是没想到陆淮与动作更快。

　　她拿过手机，似乎连上面也沾染了他身上雪松般清冽的冷香。

　　“那段监控......是你调出来的？“

　　虽是疑问的话，但宁璃语气肯定。

　　陆淮与偏了偏头。

　　“云州二中是程西钺的母校。”

　　言下之意，这事儿是程西钺出面解决的。

　　他没有直接回答她的问题，将一切都推到程西钺身上，但宁璃清楚，这里面必然有他的手笔。

　　程大少已经毕业这么多年，怎么会将这种事放在心上？

　　而能从二中要到监控的......除了陆淮与，不做他想。

　　宁璃拿着手机的手微微收紧，一时间觉得有些麻烦。

　　本来就欠着人情，现在更还不清了。

　　“哎，宁璃？”

　　任谦的声音从身后传来。

　　宁璃回头，陆淮与也眸光微抬，看了过去。

　　他们二人站在这，好像自带气场，周围人看的热烈，却都没好上前。

　　任谦出来的稍微晚一些，本来打算和裴颂一起送宁璃出校门。

　　虽然网上的情况已经发生了反转，但谁也保不齐，那些人是不是已经放弃围堵宁璃的计划。

　　出于同学情谊，这个小忙他们还是得帮的。

　　结果刚一下来，就看到宁璃正个一个年轻男人站在一处说话。

　　任谦天天看着裴颂那张脸，审美已经达到了一个极高的标准，一般人还真看不到眼里。

　　但看到陆淮与的时候，任谦还是惊了一下。

　　他跟宁璃打招呼，视线落在陆淮与身上的时候，有了片刻的犹豫。

　　“这位是......”

　　没记错的话，新同学在临城已经没有亲人了，何况这男人自带气场，透着骨子里的矜贵，出身绝对不一般。

　　她不是刚来云州吗？怎么会认识这样的人物？

　　宁璃有点为难。

　　陆淮与的身份，其实没什么好遮掩的。

　　但从她这说出来，好像总有点奇怪。

　　毕竟她和陆淮与半点关系都没有。

　　“这是陆——“

　　“陆淮与。”

　　宁璃话没说完，陆淮与就忽然开了口。

　　他上前一步，越过宁璃半步。

　　“你们是阿璃的同学？”

　　任谦立刻感觉到一股无形的气势，从对方身上传来。

　　那是不同于少年人的沉稳历练，不需要刻意去做，便自然而然的令人心生敬畏与仰慕。

　　尽管这男人看起来非常年轻，最多二十岁出头，可身上那股气势，实在是非同寻常。

　　比起任谦，裴颂的反应倒是好一些。

　　他点了点头，脸上神色依旧疏淡：

　　“是。”

　　陆淮与微微一笑。

　　“我是阿璃的......哥哥。阿璃刚刚转来，多谢你们照顾。”

　　宁璃看了他一眼，眼角微微一跳。

　　哥哥？

　　对面两人也是有些意外，看了看他，又看宁璃。

　　一个姓陆，一个姓宁，怎么就是哥哥了？

　　而且，他要真是和宁璃是亲戚，宁璃之前也不至于过的那么惨吧？

　　但宁璃没说什么，似乎是默认了，他们也就不好多问。

　　任谦咳嗽一声，笑起来：

　　“原来是宁璃哥哥，哎，您不用客气！其实我们也没帮到她什么，倒是宁璃帮了我们不少呢。”

　　陆淮与低头，诧异看了站在身后侧的宁璃一眼。

　　这才来两天，同学就这么帮着说话了？

　　看来小姑娘的在这......还挺受欢迎。

　　宁璃被看的莫名其妙——他那是什么眼神？

　　但陆淮与很快收回了视线。

　　“时间不早了，我们先送阿璃回家了。”

　　任谦立刻有眼色的拜拜。

　　陆淮与转身，把宁璃的书包勾下来拎着。

　　“阿璃，走了。”

　　......

　　程西钺的车就在校门外停着。

　　宁璃看了一眼，还有什么猜不到的。

　　她跟在陆淮与身后，二人间隔大约两步的距离。

　　“陆二少，这件事其实真的不用——”

　　“叫哥。”

　　陆淮与头也没回，懒懒纠正。

　　宁璃觉得这位果然和传闻一样，少爷脾气，难伺候的很。

　　她顿了顿，还是喊了一声。

　　“二哥。”

　　少女的嗓音轻而绵，落在心上，轻盈又鼓动。M.23sk.com

　　陆淮与脚步一顿。

　　宁璃一时没注意，直接撞到他背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十四章 二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 