    “喂，妈，你刚才干嘛了？怎么才接电话啊？”

    电话接听后，听筒中传来小佳担心的声音。

    “我都睡一觉起来了，你怎么还没回家？在加班么？”

    “咳，那什么，小佳。”

    唐洛挠挠头，组织着言辞。

    “你是谁？我妈呢？为什么我妈手机在你手上？让我妈接电话，要不然我报警了！”

    听着男人的声音，那边的小佳先是一愣，随即就不淡定了，大声叫道。

    唐洛苦笑，这丫头……

    “小佳，你先别激动，是我，唐洛。”

    “唐洛？唐哥哥？”

    小佳再愣，也听出了唐洛的声音，更为惊讶了。

    “唐哥哥，我妈的电话，怎么在你手上啊？”

    “那什么，你先别急……”

    还没等唐洛考虑好怎么说，那边小佳就好像发现了新大陆一般，一惊一乍起来。

    “我靠，唐哥哥，我老妈真把你搞定了？”

    “啊？把我搞定了？什么意思？”

    这次轮到唐洛发愣了，有点懵逼。

    “让你给我当后爸啊！”

    小佳叫道。

    “我老妈牛逼啊，竟然还真成功了……”

    “……”

    听着小佳的话，唐洛手一哆嗦，差点把手机扔出去。

    啥玩意儿？

    当后爸？

    这丫头不是认真的吧？

    不对，这都什么跟什么啊，乱七八糟的！

    不过，他还是下意识看了眼床上的赵月芳，什么情况？听小佳这意思，她妈对自己有想法？她今晚请自己吃饭，不会真想打自己的主意吧？

    要不是赵月芳确实醉了，他都得怀疑赵月芳是不是装醉，故意撕衣服来诱惑他了！

    “唐哥哥……不，我是不是应该管你叫‘唐爸爸’了？”

    小佳煞有介事地说道。

    唐爸爸？

    啪！

    唐洛真把手机掉地上去了，太特么吓人了！

    “喂？唐爸爸？你怎么不说话了？”

    小佳听到动静，喊道。

    “小佳，别乱喊……什么唐爸爸，喊哥！”

    唐洛拿起手机，没好气地说道。

    “哦哦，喊‘唐爸爸’就把你喊老了，对么？行，那我还喊‘唐哥哥’，反正都一样。”

    小佳笑着说道。

    “对，我有那么老……不是，都特么什么跟什么啊！”

    唐洛有点抓狂，怎么被这丫头引导了呢！

    “小佳，我的意思是说，我跟你妈不是你想象中的那样，知道么？”

    “不是我想象中的那样？那是那样？”

    小佳一愣。

    “你们孤男寡女的，大半夜的在一起……”

    “……”

    唐洛咬牙，我特么就知道是这样！

    “是这样的，你妈今晚要请我吃饭，然后你妈喝多了……”

    “哦哦，女人不醉，男人没机会，是吧？我懂我懂……唐哥哥，是你故意把我妈灌醉的，还是我妈把自己灌醉的？”

    “……”

    唐洛脸皮抖动几下，懂个毛啊你懂！现在的小女孩，脑子里都装了些什么东西！

    不过他还是压下骂人的冲动，深吸几口气，让自己平静了下来。

    他得先把小佳搞定了，要不然……明早就更麻烦了！

    “还是我妈道行深啊，竟然把你给掰直了……佩服佩服！”

    小佳又想到什么，很是佩服地说道。

    听到这话，唐洛一愣，道行深？掰直了？

    随即，他反应过来，小佳这是说他是GAY呢！

    想到‘GAY’，他眼睛陡然一亮，这是个好理由啊！

    不过这理由也就是骗骗小姑娘，骗赵月芳肯定不行！

    不管了，先把小的骗了再说，明天再解决老的！

    “对啊，小佳，你也知道我是gay，我怎么可能和你妈怎么样……是我上次帮了你妈一个忙，她今晚请我吃饭感谢我……不过你妈似乎有点不太开心，就多喝了几杯，所以醉了！我看她醉了，就近开了个房间，就带她过来了。”

    “你们开房去了？”

    小佳叫道。

    “……”

    唐洛差点一头撞死在床头柜上，这丫头有没有听重点啊！明明重点是前半句，怎么就光关注‘开房’了！

    “唐哥哥，那我妈呢？她现在不会醉得连电话都接不了了吧？不对啊，我妈酒量很好的，两瓶白酒毒没事儿，怎么会醉得那么厉害？”

    小佳想到什么，说道。

    “你妈……今晚心情不好，这人心情不好，就容易喝醉。”

    唐洛没说遇到吴伟的事情，这个无耻的家伙，不光是赵月芳心中的痛，也是小佳心中的痛，他不想提。

    就算真要说，也该是赵月芳跟小佳说，而不是他。

    “心情不好？好吧，那……你们真没发生什么？我妈醉了，你有机会了啊！”

    “小佳，就算我不是gay，你也要相信我的人品吧？难道你唐哥哥我，是那种趁人之危的人么？”

    唐洛有点生气了。

    “嗯嗯，唐哥哥，我错了……那什么，你们在哪个酒店？要不我过去吧。”

    小佳见唐洛似乎真生气了，忙说道。

    “我们在……”

    唐洛说到这，目光扫过床上盖着被子的赵月芳，到了嘴边的话，又给咽回去了。

    要是小佳来了，看着她妈光着身子躺在床上……那他怎么解释？

    “算了，都这么晚了，你就别来了，你妈已经睡觉了，有我在呢，放心吧。”

    唐洛改口说道。

    “哦哦，真不需要我去么？”

    “嗯，不用，难道你对我还不放心？”

    “唐哥哥，我当然对你放心了……”

    小佳笑道。

    “……”

    唐洛听着这话，不知道该笑还是该哭。

    这放心……是因为他是GAY？还是信任？

    “小佳，你好好睡觉，明天好好上学，你妈这边不用担心。”

    “嗯，我知道了……唐哥哥，其实你可以考虑一下我的话，给我当后爸哦！”

    小佳笑道。

    “别看我妈比你大好几岁，但喜欢她的人多了去了……别人我看不上，你嘛，我没意见！”

    听着小佳的话，唐洛都有点感动了，你还真瞧得上我！

    “好了，这些等你妈醒了再说……你赶紧睡觉！”

    “嗯嗯，唐哥哥，你要抓住机会，晚安咯！”

    小佳坏笑几声，挂断了电话。

    “现在的丫头，脑子里一天天都想些什么啊！”

    唐洛把手机扔在了床上，揉了揉脑袋，头疼，真头疼了！

    不过他再看看赵月芳，苦笑一声，明天早上得更疼！

