    然而，魔修两族这边一开战那都是觉得对方不过乌合之众，出了名的人海战术，但现在，他们不过一千人，与他们的三千人比起来，真的差了太多。

    他们倒像是发起人海战术的一般。

    但是在一接触的瞬间，他们为他们的无知付出了代价。

    兽神兵团和龙骑兵团就是看准他们这一点，在接触的瞬间，几乎四成的人瞬间击杀敌人也就是四百名魔修两族的强者殒命。

    而另外六成，大多数都受了伤，可见的，若是没人救他们，或者顶替他们的位置，最后的结局也是死路一条。

    “不对！我们被骗了!”

    “他们的战斗力根本不比我们差！”

    “那些人族的兽神兵团的基因强者根本破不了防怎么办！”

    “上上上！两三人为一组，围攻击杀他们！”

    在知道与他们预期所想的不一样的时候，修魔两族直接运用起人族的人海战术，但是效果差强人意。

    虽然有一定作用，但更多的，是合了兽神兵团的意。

    只能说现在的战场是势均力敌，谁也无法快速的消灭对方。

    而在战场上空，项宁身上一次又一次的被寒冰气息所侵蚀，也一次又一次的被小息给吸收掉。

    但即便如此，每一次侵蚀所带来的损伤还是影响到了项宁。

    而反观冰霜王这边，也只不过是身上穿着的战甲多了几道裂痕。

    “不得不承认，人族有你，还真是幸运，不过，你有人族，却是不幸。”冰霜王冷笑道。

    以冰霜王的理解，人族拥有项宁的这种强者，那是幸运的，按照人族的一句话就是天塌了，有高个子顶着，而不幸自然是人族束缚了项宁。

    看看多少次因为人族项宁陷入危机，上一次更是差点丢了性命，而现在更不用说了，知道自己寿命只剩下多少年是一个多么令人感到无奈又恐怖的事？

    一点点的看着自己的寿命走向终点，但却无能为力的样子。

    “我人族之兴盛，与你外族有何关。”

    “怎么无关，现在我对你越来越感兴趣了，在你身上，我嗅到了很大的秘密，短短时间便能提升到宇宙级，即便是宇宙中央那些伪君子，也就跟你差不多，这肯定不是一个宇宙边缘兴起的种族所能得到的。”冰霜王笑呵呵道。

    项宁眉头一皱，域外强敌对他有主意他不担心，但是，地球上的一切，才是他们人族的根本，只要地球上的昆仑墟不灭，他们人族就能源源不断的更新换代，一代更比一代强，那是九阶文明留下的产物。

    一但被域外种族所知晓，那后果，不言而喻。

    到时候可能就不是面对魔族后备军，修罗族支援军那么简单了。

    恐怕接下来要面对的，便是魔族的正规王牌军和修罗族的攻星军了，到时候人族唯有一条路可走，便是逃亡宇宙，成为流民，寻找新的家园。

    但那样的人族还是人族吗？

    “看来还真有不少秘密。”看着项宁慢慢变得危险，凌厉的眼神，冰霜王无所谓的一笑，说了，那又能如何？

    “找死！”项宁分出十把兵刃，瞬间开启八门技第八门，实力直接暴涨直宇宙巅峰。

    冰霜王那笑眯眯的样子瞬间收敛：“厚？又动用这种容易损耗生命能量的秘法，还真是委屈你了呢。”

    对于冰霜王来说，能将一位宇宙级强者逼到这种地步，也是能计入他历史战绩内的。

    “不过，既然你全力以赴，那身为被挑战者，我自然会应下你的挑战，作为回应，我同样会全力以赴！”冰霜王说着他们修罗一族的战前话语，可别忘了，他们修罗族是战斗民族。

    “寒冰席天！”冰霜王体内的狂暴寒冰气息顿时好似沸腾的开水滚动起来，自他周身，就连空气都被冻结了。

    这里同样包括空间，若是项宁强行闯入他的领域，想要做个简单的移动都很难办到，能将实力提升到这种恐怖的层次，项宁还是第一次见到。

    但是项宁也不虚，他现在之前在息壤那个洞穴中不光恢复了身体实力，还得到了一些好处，毕竟是能够孕育生命的结晶体，想必那是珍贵无比的。

    现在的项宁，本质上算是宇宙级初期巅峰的水平，在八门全开之下，直接达到宇宙级巅峰。

    之前在对战冰霜王的时候，还没那种感觉，但现在，项宁隐隐约约抓住了一丝通往神体不朽的门路。

    生生不息，不朽之体。

    不过始终还是差了一些，杀戮领域扩散，浓郁的血气弥漫四周，形成一个领域，居然跟冰霜王的领域不相上下。

    冰霜王的领域算是他吸收冰晶修炼而来的。

    而项宁，那是在杀戮中领域的，有句话讲，外物在好，也不如自身，即便冰霜王的寒冰领域连空间都能冻结。

    但项宁的杀戮领域，未尝不能影响宇宙级强者的心志和精神。

    “果然不一般，如此恐怖的杀戮气息，你手上还真是沾满了鲜血。”

    冰霜王有些惊讶，他也是从战斗中厮杀过来的，踩着无数鲜血，但也只有杀戮的感觉，并不能将杀戮化为领域。

    有个数据统计，每一场大规模战争中，都会有超过一成的战士因为场面太过血腥导致出现精神问题。

    其实就是受到了杀生与血戮的影响，毕竟都是生命，看到的死，除了敌人，还有自己的战友。

    那么杀戮领域只能影响精神，与冰霜王的领域比起来，他的可是连空间都能冻结，一个算是物理，一个算是精神，为什么冰霜王会感到一丝丝棘手。

    因为，在大多数情况之下，肉身有很多外物可以抵挡攻击，但是精神力，就目前为止，还真没多少东西能够抵挡精神攻击的东西。

    而杀戮领域在战斗过程中影响你一下，不用多久，哪怕一秒，都是胜负关键。

    所以，冰霜王也不得不警惕一点，精神一但受创，那就不是简简单单能够恢复的。

    而项宁，为了能够与全力之下的冰霜王抗衡，吞噬者的核心装置中深处三根胶状体软管附着在项宁的手臂上。

    里面的狂暴因子开始传送。

    现在的项宁，就算是受到狂暴因子的影响，也是正面影响大于负面影响，他有绝对的实力控制自身，让其为己所用。

    不管冰霜王如何，项宁算是将自己的底牌全部亮出来了。

