
　　“你自己坦白吧！”

　　面对星警的质问，秦一缩着脖子，坐在审讯室的椅子上，对现在的情况一头雾水。

　　难道是原主做过什么违法的事，现在东窗事发了？

　　可她没有这段记忆啊。

　　“你们是不是抓错人了。”

　　秦一话音刚落，一名年轻的星警就一掌拍在桌上。

　　“抓的就是你！”

　　简陋的木桌立刻四分五裂。

　　秦一总算明白他们怎么没在桌子上摆东西了，合着早就计算着这一手，吓唬她是吧？

　　呵，她用得着他们吓吗？她怕死了！

　　秦一指了指桌子，小心翼翼的问道：“你拍坏的这个，不会算在我头上吧？”

　　她可是真的穷啊！

　　“让你坦白，在这儿跟我瞎胡扯什么！”

　　刚拍坏桌子的星警作势就要打人，另一名星警立刻唱红脸拦住了他。

　　“别激动。”这位星警冷酷的看着秦一，“你的情况我们已经了解了，我们知道你不容易，欠了那么多钱，一时走上歪路也是能理解的。”

　　“好在现在你诈骗的数额不大，只要你坦白从宽，我们会争取酌情处理。”

　　“到时候就说你刚从医院出来，神智还不清醒，你只需要配合走个程序，我们就可以把你放了。”

　　如果负责唱红脸的星警表情不是这么冷漠，秦一觉得他的诱哄可能更加有用。

　　说到底，她现在还不确定这伙人到底是不是星警。

　　她更担心的是，这是什么地下组织，见她游戏做火了，把她绑架过来，给他们做游戏挣钱。

　　但就那两个棋牌游戏，也不至于影响这么大吧？她也没赚多少啊。

　　秦一有一搭没一搭的低着头想着。

　　“你什么时候交代？”

　　“别跟她废话了，我看她是不见棺材不落泪！”

　　见使红脸没用，白脸的星警又开始表演起来。

　　秦一忍不住吐槽道：“你的表演也太浮夸了。”这都能跟她拍的歪嘴龙王有得一拼了

　　吐槽完之后，她还是积极配合。

　　毕竟自己是个战五渣，他们没轻没重的扫她一下，她可能就得进医院。

　　“我什么都愿意说，但是你们这没头没脑的问，我是真的不知道。”

　　“我不想跟你们猜来猜去，可以给一下提示吗？”

　　唱红脸的星警沉着脸回答道：“你最近是不是在骗人投资？”

　　“原来是这个啊。”秦一恍然大悟，顿时放松了下来。

　　既然是误会，那一切都好说了。

　　唱白脸的星警见她笑得这么得意，撸起袖子就假装打算动手。

　　只见秦一不慌不忙的，用“安利”的语气，开口问道：“你们知道什么叫做《斗魂》吗？”

　　因为自己的网被星警禁了，无法亲自演示，秦一只好让他们自己下载。23sK.com

　　两名星警审讯诈骗犯，没审到想要的信息，先莫名其妙的花了8星币。

　　一个小时过后，警长过来察看审讯结果。

　　今天的警员都是新人，第一次完成这么重要的任务，他不是很放心。

　　还没走近，审讯室内，一个女人的声音就传了出来。

　　“笨啊！不能先出单张啊！我没用大王大他，说明大王在他手里啊！”

　　只见审讯室的桌子已经被重新拼好，这三个人举着各自的光脑，毅然打成了一片。

　　“不愧是女性诈骗犯，这犯罪手法就是高明！”

　　没看这么快就把他的警员策反了吗？

　　另一边，徐安适被星警带走的时候也是一头雾水。

　　“遇到诈骗？我没有啊。”

　　星警给出记录表说道：“你最近几天是否给刚认识的人汇过款，并且对方今天再次让你汇款。”

　　“……”徐安适一听就大概明白了是怎么回事，但他不知道是谁这么“好心”把他举报的。

　　“是这样没错，但我们是为了赚钱。”

　　“对，赚钱，每个被诈骗的人，都以为自己是在赚钱。”

　　星警冷着一张脸，冲他科普道：“对方先给你一点甜头，让你以为你赚了，实际上让你加大投资力度，这是最经典的诈骗模式。你这个军校生怎么这点常识都不知道！”

　　“抱歉，或许你们应该先看一下我投资的项目，然后再得出结论。”

　　徐安适将光脑打开，他不是嫌疑人，所以星警没有将他断网。

　　给星警解释了好半天，一个小时后，徐安适终于被放回宿舍。

　　一打开门，正在阅览光脑邮件的封启，立刻抬起头看他。

　　“不好意思，打扰到你了。”徐安适说着正打算打开私人空间挡板。

　　封启突然开口道：“是我举报的。”

　　听见这句话，徐安适其实并不怎么意外，因为投资游戏不稳定，他暂时还没有告诉过别人，思来想去，只有可能是被同宿舍的室友听见了。

　　他们的关系并没有好到能够聊天，封启这种不打扰，直接举报的行为在联邦非常正常。

　　举报之后坦白的，反而很少。

　　“你可以向我提一个要求。”

　　封启刚刚收到星警那边答复的邮件，现在知道这件事情是误会一场，补偿一下也是理所应当的。

　　“我没有什么意见，但是我朋友好像被星警抓走了。”

　　封启理所应当的点了下头，“如果她没什么问题，星警就会把她放了。”

　　“如果她没有问题，你能取得她的原谅吗？”徐安适不抱期望的问道。

　　封启是实实在在的强者，礼貌这种东西完全看他的心情，如果不满，就得把他揍服。

　　联邦就是这样的世界，不能怪封启无情，是大环境造就他们如此。

　　“你应该清楚，举报之后星警会先调查，像这种直接抓人的情况，一定代表对方的账户有问题。”

　　封启的言外之意，就是不觉得这次的举报是无中生有。

　　徐安适还是有些不甘心，“如果你玩过《雀圣》，你就不会举报她了。”

　　封启手指微动。

　　《雀圣》吗？

　　他购买了之后，确实没有兴趣点开。

　　他微微颔首，眼中是对所谓《雀圣》的不屑：“可以，如果真如你所说，我会去取得她的谅解。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第13章 坦白从宽免费阅读。https://www.23sk.net 