
　　来自命运的恶意犹如暴雨倾盆而下，绝望的菲儿葳丝根本无从躲避。

　　怪人的身体太过强大，不管她用什么方法都无法自杀。

　　那个时候的她的确犹如行尸走肉。

　　所有人都在唾弃着她、厌恶着她。

　　哀莫大于心死，不过如此。

　　就在那个时候。

　　狄俄倪索斯出现了。

　　“多么美丽！”

　　他盛赞着菲儿葳丝。

　　明明是丑陋无比的身体，但在那尊神明的眼中却仿佛要比天底下一切事物都来的美丽。

　　菲儿葳丝如同得到了救赎。

　　她加入了狄俄倪索斯眷族，对知晓自己的丑陋却不加以任何嫌弃的神明狄俄倪索斯充满了憧憬和仰慕，发誓愿意为他做任何事情。

　　人们依旧在鄙夷着她，但她却觉得无所谓，只要狄俄倪索斯大人还赞美自己就足够。

　　在那个时候，她觉醒了第三个魔法。

　　魔法这玩意儿，是跟自身的兴趣、认同度息息相关的，换而言之，每个人觉醒的魔法一定是自己最喜欢，或者是最契合自我本质的。

　　江离的兴趣、本质、自我都是剑，强大的剑，犹如光一样的剑。

　　所以他觉醒了【极光神剑】这样的魔法。

　　而菲儿葳丝则觉醒了分身魔法——安塞尔。

　　这是她自我矛盾的象征，想要将自己切割为二的证明，也是对极端不公的命运本身的呐喊和逃避。

　　于是，菲儿葳丝和面具人变成了两个个体。

　　为了不让内心崩溃，也可以说是某种逃避，菲儿葳丝将负面感情全都推给了面具人，每天都开心地跟在狄俄倪索斯大人身边。

　　面具人全盘接受了自卑、愤怒、悔恨、暴戾等无数的恶意，从此越来越邪恶。

　　两者之间的差别越来越大，甚至于达到了精神分裂的地步。

　　所以她在合二为一的时候，精神才显得那么的不对劲。

　　巨大的房间中，所有人都无言以对。

　　好惨。

　　太惨了。

　　菲儿葳丝本身没有任何错，但她却偏偏离奇地被堕落仙精盯上了。

　　就算再怎么苦难的人生，到达死亡都算是迎来了解脱，但菲儿葳丝不同，没日没夜地承受着煎熬，死都没办法死，从来没有一刻得到放松。

　　就是在那个时候，菲儿葳丝和蕾菲娅相遇了。

　　天真烂漫的蕾菲娅明明没有精灵那些清高的习性，却一味地为伙伴着想，哪怕是刚认识她也被她视作亲近的对象，在菲儿葳丝的眼中，她比自己所熟知的任何精灵都要高洁。

　　她不可抑制地被她吸引了。

　　于是她不止一次地违背狄俄倪索斯大人的命令，在地下城58层、人造迷宫时都特意去调查蕾菲娅的安全，一次又一次试图让她离开漩涡的中心。

　　只可惜蕾菲娅完全不听她的话，最终导致狄俄倪索斯暴露。

　　拳头犹如机关炮一样落下。

　　菲儿葳丝癫狂地大笑着，身下的伯特赫然变成了个血人，眼看着已经进气少出气多了。

　　太强了。

　　强大到让所有人颤栗！

　　超越Lv.7的实力，甚至让身后的冒险者们动一下都不敢。

　　倒在远处的劳尔和安琪他们，就是最好的榜样。23sk.Com

　　“请住手，菲儿葳——！”

　　蕾菲娅似乎想说什么。

　　但猛然间，一道白光闪过。

　　如杖般纤细的白色雷霆瞬间命中了蕾菲娅，将她全身烧得一片焦黑，无声无息地倒下。

　　“蕾菲娅是赢不了我的。”

　　菲儿葳丝被她吸引了注意力，放过了奄奄一息的伯特，向她走了过来。

　　“为了狄俄倪索斯大人，我只能把你杀死……但是没关系的，这样一来，我们就能永远在一起了！”

　　她的脸上露出瞬间的不忍，但随即就满脸崩坏地散发出癫狂杀意。

　　她抬起脚，一步步地向着倒在地上的山吹色精灵走了过去。

　　“……蕾菲娅！”

　　远处传来猫人少女安琪虚弱的尖叫。

　　“……”

　　伯特无声地抬起手指，嘴唇缓缓蠕动着。

　　冒险者们神色狰狞，有心想上去帮忙，却又害怕被菲儿葳丝像杀鸡一样杀死，在大门处踌躇不前。

　　蕾菲娅肌肉麻痹不已，全身动弹不得，根本没法逃跑。

　　哪怕有办法逃跑，也肯定躲不过菲儿葳丝的攻击。

　　第六个堕落仙精分身寄生在半空的木藤上，继续咏唱着节奏明快的歌声。

　　绝望感充斥在所有人的心中。

　　所有人都放弃了，这种敌人是没办法打倒的。

　　但唯独蕾菲娅没有放弃。

　　水蓝色的眼晶掉在她不远处的地面上，受到雷霆的冲击，似乎失去了信号。

　　“还没到放弃的时候……”

　　她在心中呢喃着。

　　“就像那个时候一样，请来保护我吧——”

　　“死吧，蕾菲娅！”

　　菲儿葳丝神色崩坏地挥下了利剑。

　　蕾菲娅闭上了双眼，仿佛引颈就戮。

　　但是——

　　金色的闪光在所有人都没反应过来的瞬间冲进了房间之中。

　　“锵！”

　　刺耳的钢铁交击之声响起。

　　“什么？”

　　菲儿葳丝惊讶地低头。

　　金色光剑稳稳地将她挥下的利剑挡了下来。

　　紧接着她忽然大吃一惊。

　　光剑在无人操使的情况下陡然调转方向，一剑向她笔直刺来！

　　她下意识地横剑在身前，但一股沛然莫之能御的巨力陡然从手臂上传来。

　　明明在方寸之间，利剑却眨眼粉碎，她整个人更是被轰飞出去，砸在了远处的墙壁上，五脏六腑乱成了一锅粥！

　　“不好意思，我稍微来迟了一点。”

　　紧接着，光剑的主人出现在了房间之中。

　　蕾菲娅张大嘴却说不出话，只有无限信任的眼神投来。

　　“哇，伯特，你好惨的样子！”

　　江离跑到了伯特的身边，口中哈哈大笑。

　　他一边从口袋里掏出学生手册咔嚓咔嚓拍着黑历史，一边掏出万灵药洒在他身上。

　　芙蕾雅眷族万灵药老多了，都堆成了小山，他临走之前小小顺了亿点。

　　不知道为什么，明明重伤垂死，伯特却感觉精神非常好，好到能和这个王八蛋大战三百回合！

　　“少来碍事——剜骨之纱！”

　　堕落仙精分身大怒，她左右两边的嘴齐齐咏唱起来。

　　在冒险者们神色大骇的注视之下，剧烈的雷霆从她体表蔓延出来。

　　“啪！”

　　江离打了个响指。

　　悬浮于半空的金色光剑陡然调转矛头，瞬间爆发出超越她神经反应极限的神速，一瞬间贯穿了怪物的胸口！

　　六只堕落仙精分身，全部击破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第467章 全部击破！免费阅读。https://xs.23sk.com 