    整个第三十二层在游戏中属于光之试炼，除了需要应对落雷凯洛的雷电外，还需要躲避卢卡斯的电抢。

    不过这些对于陈枭而言都是小儿科，他的光属性抗性不低，而且对于这些怪物的抬手动作也了然于心。

    闪避间，不断收割着眼前怪物的性命。

    嗯？

    就在陈枭享受升级的快感时，工会聊天频道却不断呼叫起来。

    打开一闪一闪的图标, 便看到上百条信息正刷着屏。

    每一条信息几乎都带着好累的字眼。

    大致翻看一遍，大致内容便是吐槽怪物数量越来越多，随着等级的提升手里的装备却成了拖累。

    同时工会保管箱的恢复药剂数量也已经见底，缺少药剂，又舍不得使用复活币，这让他们开始束手束脚起来。

    以至于闯关的速度也大大降低了不少。

    郑恺：“好累啊，我感觉浑身腰酸背痛，最可恶的，我一个剑魂，竟然缺魔法值你们敢信？”

    丁志鹏：“呵，你那算什么，为了放技能，我的几个手指都已经全部退层皮了，妈的，这机械引爆为什么要通过打响指来触发啊！”

    魏晨：“魔法值？那玩意需要吗？【嗜血】一开，不就站在怪物堆里平砍吗？”

    张军：“大红狗别说话，整个工会现在就你使用过复活币，你还好意思说。”

    魏晨：“额……军哥，我那不是砍兴奋了，没注意自身血量吗，狂战就这点不好，太容易兴奋过头了，每次都要强行压制体内的荷尔蒙。”

    丫丫：“丫丫最讨厌狂战士了，22层这个狗子浪费了我快半个多小时，太可恶了！”

    赵婕：“哼，魔界猪, 闭嘴！”

    丫丫：“大胆臭肥宗，我给魔界人洗脚。”

    安宇飞：“你们最好不要着急爬楼，每次过关之后记得休息片刻，把自身状态恢复到最佳。”

    陈枭：“安宇飞说的不错，我们有的是时间，一切闯关的前提是保证自身的性命。待会我把后面需要注意的楼层信息跟你们说下，至于装备还有消耗品，我都会上传一批，你们看着购买。”

    丫丫：“会长万岁！”

    魏晨：“会长牛皮！”

    ……

    听到陈枭的话，众人立即兴奋起来。

    这次陈枭也没在退出工会聊天频道，只是将声音调到了最小。

    死亡之塔这次活动，陈枭已经将工会中的所有成员全都叫了过来，期间也有不少之前纠结转职成什么职业的成员，如今也都一一成为了众人的侍者。

    “陈枭哥哥，在不在，在不在。”

    “怎么了？”

    陈枭看着好友界面突然弹出的陈婷对话，有些疑惑。

    “我想好了，我要转职成冰结师！”

    听到这话, 陈枭眉头一挑，看来这丫头看到工会里的成员一个个都开始发力, 等级跟职业差距愈发明显了, 开始有些着急了。

    不过想来也很正常，毕竟这丫头之前的等级可是要超过张军的，可是在张军转职成蓝拳后，等级便被瞬间拉开了。

    如今张军已经在死亡之塔排行第二，等级54级。

    并且随着等级的提升，蓝拳的输出也会开始有质的提升。

    超越安宇飞是非常有可能的。

    而反观陈婷，此时的等级才刚到35级，在老一辈的成员里，已经处在了垫底之位。

    两者相差已经不是一星半点了。

    “你真的确定了吗？”

    陈枭再次询问，若非特定人群，他是不会强行改造的。

    陈婷这次回答的很干脆“嗯，我相信陈枭哥哥。”

    见此，陈枭也不在犹豫，反正陈婷因为忙着拍卖行，目前还未开始爬楼。

    “你先来工会大厅。”

    “稍等，我这关地图马上就要过去了！”

    地图？

    陈枭心中疑惑，于是查看工会信息，这才发现陈婷正在攻坚工会地下城呢，而且地图还是阿法利亚区域。

    看到这，陈枭恍然发现随着魔化值的提升，工会地图已经开到暗黑城了。

    在游戏背景中玩家攻坚的地图顺序也一直在改变，按照陈枭所击杀的怪物顺序，应该是最后的起源版本。

    也只有在这个版本中，天维巨兽的下一个板块是暗黑城区域。

    整个阿法利亚内总共有七块副本。

    分别为：【浅栖之地（lv30～lv32）】【蜘蛛洞穴（lv31～lv33）】【蜘蛛王国（lv32～lv34）】【英雄冢（lv33～lv35）】【暗精灵墓地（lv34～lv36）】【熔岩穴（lv35～lv37）】【暗黑城入口（lv35～lv37）】。

    因为魔化值的等级缘故，目前也只开到了熔岩穴，至于最后一个暗黑城入口，还没有出来。

    目前陈婷便是在刷第五个副本，暗精灵墓地。

    说起这个副本，那可是回忆满满。

    暗精灵墓地，领主邪龙斯皮兹，又名邪龙副本。

    背景故事中，斯皮兹是使徒巴卡尔旗下的三大巨龙之一，也是第二个来到阿拉德大陆中的。

    因为自身元素为暗，很喜欢黑暗的地方，随后来到了暗精灵的国度，阿法利亚山上。

    这也给周边区域的暗精灵一族们带来了无尽的痛苦……

    之后暗精灵们在艰难的求生下讨伐斯皮兹，却因为斯皮兹拥有不死之身，继而屡战屡败。

    直到最后被圣君艾雷德，以及四个暗精灵魔法师打败，这才结束了暗精灵长久以来的苦难。

    斯皮兹的尸体被剁成碎片封印在了阿法利亚山的深处……

    而在游戏的副本中，斯皮兹只有一个头颅暴露在外面。

    不过虽然只有巨龙头颅，但攻击的范围可一点也不小，每次攻击几乎包含了整块屏幕。

    召唤漫天的锁链，喷出超远范围的毒气，而且这个毒气一喷就是连着喷，只要玩家沾染，那扣血直接能够瞬秒狂战。

    与之后的冰龙一样，是当时令玩家最头疼的副本之一。

    “不知道这个现实中邪龙斯皮兹是以什么形态出现，应该不会还只是一颗头颅吧？”

    陈枭一边刷着怪物，一边沉思。

    直到十几分钟后，陈婷终于结束了副本攻坚，而此间陈枭也将三十二层的怪物全部清理完毕。

    同时自身的等级也再次提升了一级，终于是来到了70级。

