    见到凌逸动手了，在场众人顿时兴奋了起来，所有人都目不转睛的盯着比武台上的两个人，想要见识一下这场令人期待已久的生死对决，一边看还在那里一边讨论。

    “好戏终于开始了！”

    “你们说，这凌风能坚持几个回合？”

    “我觉得一个回合就会倒下，凌风根本不可能是凌逸的对手。”

    “不对，凌逸少爷可能不会一上来就下杀手，我觉得凌风能多坚持几个回合。”

    凌青山一时间显得十分激动，他也在期待着看凌逸大放异彩，看凌风是怎么被凌逸蹂躏，他要让凌远山父子在众人面前丢尽脸面，他要向所有人证明，他儿子凌逸才是凌家第一天才。

    不，现在的凌逸在凌青山眼中不仅是凌家的第一天才，现在的他是炎石城，甚至是七星宗的第一天才。

    “小心！”

    凌远山与凌青山恰好相反，虽然凌风能修炼了，但凌远山不清楚凌风的修为实力，还是担心凌风的安危，见到凌逸突然间出手，不由得惊呼出声，提醒凌风。

    凌风见到凌逸冲了过来，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，紧接着握紧了拳头，抬手就是一拳直接迎了上去。

    这一次凌风并没有动用丹田内的灵力，仅仅只是动用了肉身力量，凌风想要试一试，自己的肉身力量究竟达到了何种强度。

    “砰！”

    双拳相撞，一声巨响传来，紧接着一道身影直接倒飞了出去。

    所有人都目不转睛的看着两个人的对战，期待着看凌风是如何被一拳打飞，然而让众人没想到的是，被打飞的人竟然不是凌风。

    任谁也没想到，被一拳击飞的人竟然是凌逸，那个被所有人都看好的凌逸。

    “这……怎么可能？”

    一时间在场的众人目瞪口呆，险些被惊掉下巴，张着大嘴，不可思议的看着眼前这一幕。

    所有人都有些愣住了，那些原本还在为凌逸高声呐喊，助威的人，此刻却仿佛被人突然间掐住了脖子，发不出任何声音出来，只能张着大嘴，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕。

    “凌逸怎么可能被击飞？究竟是哪里出错了？”

    凌青山此刻也傻眼了，脸上的笑容瞬间凝固，不敢相信眼前这一切是真的，摇头喊道：“不可能，我儿凌逸是绝世天才，怎么可能被击退？”

    一旁凌家的众人此刻同样是一脸的震惊，愣在那里一时间没有反应过来。

    楚雨心此刻眉头微皱，心中有种不祥的预感，这是她最不想看到的事情，楚雨心问道：“难道凌风一直在隐藏实力？他早就突破了不成？”

    楚雨心的话一出口，凌家的众人一脸紧张的看了过来。

    栾如此刻虽然也是眉头紧皱，但听到楚雨心的话之后却是摇了摇头，说道：“不可能，从刚刚的交手来看，凌风没有动用任何灵力，仅仅只是凭借着肉身在对敌，这证明凌风依然是炼体境，并没有突破，可这凌逸已经突破到了开窍境，为何会如此弱？不应该啊。”

    凌家众人听到栾如的话，顿时松了一口气，有人立刻说道：“一定是凌逸轻敌了，刚刚只是试探出手，但没想到凌风炼体这么多年，肉身比寻常人强了一些，这才吃亏了。”

    凌青山闻言立刻点头说道：“对一定是这样，凌风这个废物，不可能是我儿的对手，一定是我儿轻敌了。”

    所有人都认为是凌逸轻敌了，只有位于人群中的红衣女子嘴角泛起了笑容，仅仅只是短暂的一次交手，她就已经判断出来了，这凌逸必败无疑，他不过是开窍境而已，不可能是凌风的对手。

    现在她越来越坚信自己的预感是真的，这天地异象很有可能是凌风这小子引来的。

    “这小子，我天玄宗要定了，”红衣女子目光灼热的看着凌风喃喃自语道。

    凌逸此刻同样是一脸的震惊，刚刚那一拳，别人不知道，他可是亲身感受到了凌风的力量有多恐怖。

    凌逸刚刚那一拳虽然没有动用全力，但也丝毫没有手下留情，那一拳完全有着开窍一重的实力，按道理来说，对付一个只是炼体境的凌风而言，十拿九稳。

    可他万万没想到，凌风的肉身力量这么强悍，竟然一拳将他击退，甚至凌逸的手臂此刻都在颤抖，骨头都险些被凌风这一拳打断。

    “想不到，你停留在炼体境四年一直没有突破，竟然将你的身体修炼的这么强，看来我还真是低估了你了，”凌逸冷哼了一声。

    凌风闻言只是冷笑一声，没有理会凌逸，被认为是炼体境更好，这对他来说只有好处没有坏处。

    看到自己被凌风无视了，凌逸更加愤怒，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“就算是你的身体比普通人强也没有用，修为境界上的差距是无法弥补的，你今日依然难逃一死。”

    “刚刚只是试探，这一次你就给我去死吧！”

    凌逸说完话，再一次握紧拳头朝着凌风冲了过去。

    这一次凌逸可是施展出了全力，窍穴运转，蕴藏在窍穴内的灵力顺着经脉汇聚在了拳头之上，有了灵力加持，威力瞬间提升一倍不止，这也是凌逸信心十足的原因。

    虽然窍穴内的灵力很少，但有跟没有天差地别，这也正是开窍境跟炼体境的差距。

    只是凌逸不知道，此刻的凌风早已经是聚气境了，凌逸这点灵力根本就不够看，甚至凌风都不需要动用灵力。

    只见凌风依然没有躲闪，与之前一样，抬手就是一拳轰了出去。

    “找死！”

    见到凌风依然如此漫不经心的出手，凌逸感觉自己被羞辱了，眼中杀意更胜，冷哼了一声，使出了全力一拳轰了过去。

    “砰！”

    双拳相撞，这一次的撞击声比之前还大，同时还伴随着‘咔嚓！’声，声音十分清脆，在场众人都听的清清楚楚，一瞬间众人伸长了脖子看了过去，想要看看究竟是谁的胳膊断了。

    伴随着凌逸的一声惨叫声传来，众人这才知道，被打断胳膊的人竟然是凌逸。

    台下的凌青山顿时脸色大变，原本信心满满的他，此刻心都提到嗓子眼了，十分紧张的看向了比武台。

    只见凌风并没有因此而收手，反而再一次快速出拳，一拳砸在了凌逸的胸口，还没有从上一拳的疼痛中反应过来的凌逸，此刻只感觉到胸口处传来了剧烈的撞击，仿佛被千斤重锤狠狠砸在了胸口上一样。

    “啊！”

    伴随着又一声惨叫，凌逸的胸口当场凹陷了进去，一口鲜血喷了出来，整个人如同断了线的风筝一样倒飞了出去。

    凌风根本不给凌逸喘息的机会，一拳打飞了凌逸之后，直接冲了上去，又是一拳直奔着凌逸的脑袋砸了过去，这一次他准备给凌逸最后一击。

    楚雨心见状顿时捂住了嘴，一脸不可思议的看着凌风，他何时变得这么强？难道他真的能修炼了不成？

    “逸儿！”

    凌青山见状顿时惊呼了一声，一脸担忧的看着凌逸，此刻的他根本顾不上那么多规矩，直接朝着比武台冲了上去。

    “休伤吾儿！”

    “大胆！”

    凌青山和栾如先后怒喝了一声，全部都朝着凌风冲了过去，准备救下凌逸，只是凌青山根本来不及。

    栾如速度奇快无比，后发先至，瞬间来到了凌风的面前，抬手就是一掌打在了凌风的拳头上，凌风只感觉到一股十分强横的灵力冲入了他的体内，凌风暗道一声不好，知道自己不是栾如的对手，立刻向后快速退去。

    栾如立刻检查凌逸的伤势没有追凌风，而是掏出一枚丹药放入了凌逸的口中，保住他的性命。

    而冲入凌风体内的这道灵力也被凌风丹田内的灵力给抵挡住了，凌风只感觉气血翻涌，一时间站在原地没有动。

    凌青山此刻也冲到了凌逸的身边，一把抱住了躺在地上深受重伤的凌逸，十分悲伤的大声喊道：“逸儿，逸儿！你怎么样？不要吓我啊。”

    “凌风，我杀了你！”

    凌青山此刻满眼杀意的盯着凌风，恨不得拔了凌风的皮给凌逸报仇。

    凌远山此刻也冲上了比武台，站在了凌风的身前，将凌风护在身后。

    凌远山大声质问道：“二位这是何意？生死对决一旦开始，其他人等一律不准干涉，你们为何要坏规矩？”

    “栾如长老您身为七星宗长老，公然对我儿凌风出手，未免有失身份了！”

    “小小年纪竟然如此心狠手辣，妄图杀我七星宗的弟子，我出手教训他也是应该的，”栾如冷哼了一声说道。

    “笑话，这生死战是凌逸提出来的，不分胜负只分生死，这也是他亲口说出来的，怎么当初你们认为他必胜，所以才不管，现在看到他输了，即将被我打死了，你们却都跳了出来？”

    “敢情这生死对决只能我死，你们七星宗的弟子就不能死了是吗？这天底下哪有这种道理？”凌风大声质问道。

    “就是啊，你们七星宗这不是明摆着仗势欺人吗？”原本还在震惊中的众人，此刻也反应了过来，纷纷在那里大声喊叫了起来。

    “什么七星宗，简直就是狗屁，呸！”

    “小的打不过，老的上，真丢人！”

    栾如听到众人的议论，不由得冷冷的扫视了一眼四周的众人，吓得众人赶紧闭嘴，谁也不敢多说一句话，没办法，他们不敢得罪七星宗。

    栾如眼中闪过一道杀意，冷冷的看着凌风，十分霸道的说道：“道理？我现在就告诉你什么叫做道理！”

    栾如说着话直接朝着凌风杀了过去，这一次她准备当场杀了凌风，以绝后患。

    “风儿你快跑，我来挡住他，”凌远山见状让凌风先走。

    凌风却是说道：“父亲，你不用管我，你身上有伤，不是她的对手，你先走，我自有应付的手段。”

    “走？谁也别想走！”栾如眼中寒光一闪，下一刻就已经到了两人身前。

