    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘月见桜’，还有‘寒夜诗音’的两次打赏！）

    振地有声的声音响起，露露呆呆的看着无言，鼻子一酸，差点连眼泪都流了下来，但是她很快就擦了擦眼睛，拼命的忍住不掉下泪珠。

    露露不是没有朋友，虽然只有几个，但还是有的，但是，从来没有一天，简单的朋友两个字，会让她感动的差点掉眼泪。

    身为大家族的子弟，露露是幸福的，也是不幸的，一切不普通的东西，她都享受到了，但是，一切普通的东西，却是远离她而去。

    以前，她就无比的渴望过，渴望一个能够认真对待她这个人的朋友，而不是对待她的家族，可是，一次次的从那些人眼中看到‘利益’两个字，一次次的失望，让她对于‘朋友’，已经不再奢望了。

    即使她还有几个女姓朋友，但她们每一个都跟自己有着同样的烦恼，所以，她们交情，却是不交心。

    可以说，没有一个人，能够走进她心间关于友情的那扇门，菲菲可以，但是菲菲是她的监护人，更多的是亲情，而不是友情。

    不过一切都无所谓了，过去的已经成为过去，现在，已经有一个人，够份量走进她心间那扇写着‘友情’的门后了。

    当然，至于以后会不会从这扇门，走进另一扇门，这就要看以后了…

    看着场上无言那笔直的背影，露露笑了，笑得是那么的动人，笑得是那么的美丽，连站在她身边的菲菲，都可以很肯定的说，这个时候的露露，是她前半辈子最美丽的一刻！

    “大哥哥好帅气啊！”

    场外，小莉琳双眼满是小星星的看着场上的无言，很显然，对于小孩子来说，强气又帅气，的确很吸引人。

    “切，就会耍帅！”雏菊不满的呢喃了两句，但是很快就叹气了，因为她不得不承认，这个时候的无言，的确很吸引人。

    “还是使用别人的能力耍帅，可恶，害我突然之间好想打人啊…”一缕和无言刚才身上的电流同样的电光从美琴的额间闪过，照亮了其主人因为不爽而紧绷的脸。

    “master…”这是没有存在感的伊卡洛斯。

    场上，休斯满脸怨毒的看着站在他面前的无言，因为魔力的耗尽，他已经没有力气再站起来了，只能仰望着无言，颇有点丧家之犬的味道。

    看到休斯被打败，铁格已经阴险的笑了起来了，这一下子，无言算是彻底的把休斯给得罪了，以休斯刚才表现出来的气量，铁格可以肯定，他接下来，绝对会疯狂报复无言。

    无言却是无所谓的一笑，他当然知道他已经彻底的得罪了这个小白脸了，但是他还真没有在意，休斯想要报复的话，无言还是很期待的。

    如果休斯想报复他，那么必须借助家族的力量，但是，那些所谓的力量，在无言看来，不过是送上门来的经验罢了。

    至于耍阴谋，他在这个世界里，一没有亲人，二没有家庭，只有他自己一个人，还怕什么阴谋，就算把主意打到了雏菊、美琴、伊卡洛斯的身上，也是无济于事的。

    在绝对的实力面前，耍阴谋，是最没有用的方法！

    所以，对于所有人来说，犹如庞然大物般存在的洛莉家族，在无言的眼中，除了那个九阶的老族长，就再也没有什么好在意的了！

    而休斯能请到那个老族长出手吗？别说请不到，就算请到了，那个时候，无言这边可能已经有九阶的强者了也说不定呢。

    “嘛，总算是结束了，各回各家，各找各妈吧！”

    无言笑嘻嘻的说道，事情一过去，那股认真和严肃的劲也跟着过去，无言又变得一脸的不正经，让不远处的雏菊和美琴两女感到无奈至极。

    周围的人也是善意的一笑，就打算散伙，可是，一个人的动作，却让他们同时停下了举起的脚步，再次围观了起来。

    看着站在自己前面的菲菲，无言哭笑不得的说道：“菲菲姐，你这又是闹的哪一出啊？”

    闻言，菲菲举起自己手中的长刀，严肃的说道：“洛莉家族！菲菲·洛莉，向你挑战！”

    “挑战？”无言讶异的看着菲菲，随即皱起了眉头，菲菲在这一个时候挑战，让他不得不怀疑，她是不是想要替休斯出气报仇。

    而露露也是惊讶的大喊大叫了起来。“哇呀，菲菲姐，你在干什么啊，干嘛突然挑战啊！”

    菲菲不语，只是举刀看着无言，满脸的认真与坚定，让露露知道了，菲菲不是开玩笑的！这让露露急了。

    自己的朋友与自己的亲人打架，她没法不急啊…

    无言原本还在想着，菲菲是不是觉得自己落了她们家族的名声，所以要找自己讨回。

    但是，在看到菲菲眼中那充斥着的浓浓战意时，他就不再这么想了，别说他认识的菲菲不是那样的人了，在看了她眼中的战意，如果还猜不出来为什么，无言也算是白看那么多热血动漫了。

    菲菲，这是手痒了啊…

    失笑的摇了摇头，无言的确没有想到，菲菲也有这么好战的一面，不过转眼间，他也兴奋起来了。

    最近，不是被围殴，就是遇到自己无法解决的对手，要不然就是对手太弱，无言也算是很久，没有好好的单挑一场了！

    如今，无言已经不再是以前那个实力很弱的新手了，现在，他也已经七阶了！

    菲菲是68级，而他是65级，虽然菲菲比他高上了三个级别，但是，这三个级别，也不是阶别那么大的差距，菲菲比他强，也强不到哪里去，打起来，谁胜谁负，很难说啊！

    一想到这里，无言也觉得内心有把火在燃烧，让他全身的血液不断的沸腾，再沸腾…

    于是，无言咧嘴一笑。“我接受了！”

    “言你…”露露已经不知道要说什么才好了，这突如其来的一幕，让她的脑筋差点转不过弯来，完全不知道该怎么办。

    无言看了露露一眼，笑着摆了摆手。“放心吧，不会有事的！”

    露露不禁气急，都已经决斗了，还说不会有事，你们两无论谁出事了，对我来说，都算是有事了！

    菲菲也是对着露露示意了一下，表示叫她放心，露露发觉两人都不可能改变主意了，抓狂的喊了起来。

    “啊啊啊啊！不管了！你们爱怎么样就怎么样吧！哼！”

    冷哼了一声，露露头也不回的走到了一旁，要不是她很快就停了下来看向场中央，菲菲和无言还以为这半天然少女会直接负气跑掉呢…

    而齐勒和铁格则是再一次的沉默了，又是一件无法插手的事件啊，明明今天他们才应该是主角才对，一个来找茬，一个被找茬…

    无言走到菲菲的面前，直视她的脸庞，感概了一声。“真没有想到，我居然也有一天会跟菲菲姐你对上！”

    菲菲眨了眨眼睛，轻轻的笑道：“是啊，我也没有想到，当初那个在巨兽森林里迷路的小家伙，既然会有让我认真对待的一天。”

    无言顿时尴尬了，他倒不介意菲菲叫他小家伙，因为对于那个时候的无言来说，他的确是个小家伙，不是年纪上，而是实力上。

    “菲菲姐，能别提迷路这事吗？”无言挠了挠头。

    菲菲笑了笑，提起手中的刀。“只要你能打败我，我保证我会忘的一干二净！”

    “这是赌注吗？”

    “可以这么说吧…”

    “那我接受了！”

    说到这里，两人相视一笑，气氛那叫一个和谐，让周围的人全部目瞪口呆了起来。

    不是要决斗吗？

    （月见桜大大，看来我是只能再吃你一个588了，呜呜呜，表示新手码字悲剧，思维也是一个悲剧啊...）        

