    “赤手空拳便可与交织出了‘道’与‘理’的兵器相抗衡，这圣体的肉身也太过强大了吧？同辈之中，若是不持有圣主级兵器，谁人能够伤到他？”

    “是啊，圣体肉身堪比重器，先天便已然立于不败之地，恐怕唯有那些老牌的化龙长老，才能够以滔天的法力镇压他吧？”

    地面之上，看着大发神威的叶凡，一众修士皆是议论纷纷，心中难以平静。

    “嗖！”

    就在这时，一道流光猛地自下方人群之中冲出，带起风雷阵阵，还有各种神虹显现，照耀天宇，声势无比浩大，电光火石之间，便是在虚空之中划出一道长线，朝着叶凡而去。

    凝神望去，那道流光之中有着一支疾驰的箭矢，其上散发着令人心悸的可怕波动，显然具有不可思议的威力。

    那箭矢的速度快过迅捷，等到众人反应过来时，已然临近叶凡。

    “放肆！何方宵小胆敢暗箭伤人！”

    庞博怒吼一声，浑身的冰寒气息，却是更加的浓郁了。

    只是，对方既然敢于出手，自然是隐藏的极好，他根本无法知晓，到底是何人所为。

    叶凡在食用过九妙不死药之后，神识之力无比强大，哪怕他正与摇光圣子以及五道道宫神祗厮杀，却也第一时间便是感受到了危机。

    尤其是三头六臂的状态之下，无论攻击从哪个方向来，他都可以看得清楚。

    “铮！”

    一道剑鸣之声陡然响起，便见一枚寸许长的小剑，便是凭空出现在了叶凡的一只手中。

    那小剑轻轻一震，顿时迎风便涨，化作了一柄闪烁着乌金光泽的重剑。

    在那黑色的剑体之上，还有着道道龙纹弥漫，似乎秉承着天地的意志一般。

    “那是龙纹黑金剑！”

    “什么？九窍石人内切出的圣物——龙纹黑金剑？”

    “难道说，这圣体叶凡就是当初那个当初的源术天才古风？”

    “《源天书》，他一定修习了源天书，否则的话，如何能够隐藏自身的圣体本源，又如何在如此短的时间之内，学会了那一手可怕的源术？”

    此剑一出，所有人皆是倒吸冷气，彻底的沸腾起来。

    要知道，当初叶凡在神城赌石，不但获得了这龙纹黑金剑，还获得了两株不死神药与价值数百万斤的源石，再加上斗字秘与三头六臂之术，简直就是个小宝库啊！

    可以说，此刻的叶凡，已然足以引起那些大人物们的贪婪了。

    “锵！”

    叶凡挥舞着龙纹黑金剑，做出横扫千军之势，乌光弥漫间，似可压塌苍穹。

    那恐怖的力道，直接将一个个手持兵器的道宫神祗，打的倒飞出去。

    “唰！”

    厚重笨拙的龙纹黑金巨剑，在叶凡的手中却是举重若轻，他随意的向前挥舞，好似羚羊挂角般，竟是与那袭来的箭矢撞击到了一处。

    “轰！”

    伴随着震天巨响，无边的气浪向着四面八方横扫而去。

    那股恐怖的力道顺着龙纹黑金剑传递开来，哪怕叶凡也是不由的向后倒退了两步。

    光芒消散之后，众人便是见到，在叶凡身前之处，有着一个漆黑如渊的大洞，一眼看不到底，其内更是阴风阵阵，显然是方才被击穿的。

    “终于压制不住内心的贪婪，对我出手了吗？”

    叶凡面无表情，内心冰冷，对于有人会出手，他并不感到以外。

    毕竟，无论是贪图他身上的宝物、秘法，还是想要提前将他扼杀，都有着大把的人在。

    “叶兄，抓紧时间擒住摇光，那个敢于暗中出手的人已经被我抓获。”

    一道神识扫过，华云飞的声音，便是突然出现在了叶凡的耳中。

    叶凡目光向下看去，只见下方箭矢所来的位置处，带着面具的华云飞正抬头望向自己，在对方的手中，牢牢的抓着一个男子。

    叶凡微微点了点头，表示自己知道了。

    “十亿尊魂幡，现！”

    叶凡低喝一声，右手隔空一抓。

    紧接着，便有一杆三丈大小的黑幡，凭空的幻化而出，被他握在了手中。

    “主魂二十，辅魂三亿！”

    叶凡随手一挥间，一道道黑气便是从那魂幡之中涌现而出，顷刻间便是将整个四周的天空都遮蔽了，除此之外，其内更是夹杂着无穷无尽的魂魄。

    “如此之多的魂魄，这到底杀了多少人啊！”

    “魔道……这是魔道中的法宝啊！”

    这些魂魄嘶吼震天，刚一出现，便是让人头皮发麻，心神巨震。

    此刻，摇光圣子目中闪过一道讥讽之色，内心冷笑道：“叶凡啊叶凡，没想到你竟敢拿出这种魔道法宝，嘿嘿，今日便是你的死期！”

    叶凡自然知道，当着如此之多的修士，拿出这十亿尊魂幡的危害，但是，他却并不在乎。

    毕竟，只要他想逃走，可是随时随地的离开，对方想要阻拦都阻拦不了。

    “聚！”

    叶凡挥舞着十亿尊魂幡，手中印决不断变换。

    刹那间，所有的魂魄便是被他凝聚在了一起，最终化作一尊近乎凝实的紫金人形魂魄。

    这人形魂魄张口一吸，方圆数千里内的云层，竟是直接被他吸入到了口中。

    紧接着，这个魂魄便诡异的与那云层融合在了一起，好似拥有了实质般的肉身，一眼看上去，几乎与常人无异。

    “唰！”

    在这云人双目开阖间，一股初入仙台的强大气息，慕然间，便是出现在了天地之间。

    叶凡手中印决变换，一指前方的五道道宫神祗，命令道：“上，给我擒住他们！”

    “吼！”

    那云人仰天大吼一声，探出一只大手，朝着那五道道宫神祗镇压而去。

    尽管那五道道宫神祗皆是手持仙台法宝，但是毕竟自身实力太弱，面对拥有的仙台秘境力量的存在，联手之下，也只能勉强自保罢了。

    叶凡并未继续理会那五道道宫神祗，手持龙纹黑金剑，继续保持三头六臂身，气势如虹般朝着摇光圣子逼去。

    “锵！”

    摇光圣子身上光华一闪，一件流转着道韵的金属战衣，便是出现在了他的身体之上。

    这战衣神光湛湛，其上有天地法则交织，有大道气韵流转，显然乃是一件圣主级战衣。

    除此之外，在他的手中，则是出现了一杆煞气滔天的方天画戟，其上同样有着天地法则交织，万道瑞彩垂落，显然也是一件圣主级兵器。

    没办法，眼下他没有办法使用狠人一脉传承，想要对抗叶凡，便只能够逞兵器之利了。

    “杀！”

    摇光圣子黑发飞扬，眸光摄人，挥舞着方天画戟，那炽盛的戟芒照亮了天空，足足上千丈之长，如星河垂落，璀璨的光华，都要胜过了那轮烈阳。

    面对摇光圣子如此狂猛与恐怖的攻势，叶凡也不在继续藏拙，施展出了他的最强之法。

    “铮！”

    一道乌金剑气纵横，猛烈无比，无坚不摧，剑意冲霄间，似可让天翻，令地覆，展开大宇宙，破灭诸天。

    这道剑芒太过犀利与霸道，轻而易举的便破开了袭来的戟芒，并继续朝着摇光圣子而去。

    “这……怎么可能？”

    摇光圣子顿时一惊，接连又是劈出数道戟芒，却是无一例外，刚一与之触碰，便是直接破碎。

    “给我碎！”

    不得已之下，摇光圣子怒吼一声，手持方天画戟便是纵劈横斩，那雪亮的戟刃血气滔天，骇人心神，那锋利的样子，似乎连天穹都可斩裂。

    “咔嚓！”

    一道脆响之声，极为突兀的响彻而起。

    在摇光圣子那不敢置信的目光之中，只见其手中的圣主级方天画戟的戟刃之上，竟是被袭来的剑芒，给生生的斩去了一截。

    “这……方才发生了什么？为何那圣主级的兵器，竟是会被一道剑芒给斩断？”

    摇光圣子惊讶，其他的那些修士就更加无比的惊骇了。

    在他们的心中，圣主一直是无敌的象征，而圣主所炼制的兵器，也是无比恐怖的存在。

    但是如今，一件强大的圣主级兵器，却是被一道四极秘境修士所发出的剑芒给斩断了。

    唯有一些老牌化龙与仙台秘境的修士，隐隐看到了叶凡的身上，那一闪而逝的银色剑影。

    “这到底是什么样的剑诀？竟然会如此的强大？”

    “依老朽看，这剑诀不比古之大帝经文之中的秘术要差，甚至极有可能，乃是禁忌之篇。”

    “这……莫非是《太皇经》？这古皇与大帝当中，除了太皇剑以外，好像没有其他的极道帝兵是剑型了吧？”

    “古之大帝与古皇太过神秘，很少有人知道具体有多少位，而且，其中很多位距离当下时代太过久远，有着哪位我们不知道的存在，也说不准啊，倒是这圣体身上的机缘，还真是不少啊。”

    一些仙台修士相互传音起来，很显然，这突然爆发出来的剑芒，让他们也是心情起伏不定。

    叶凡方才所动用的，正是他从书屋内所获得的太古十凶宝术之一，由堪比仙王级存在的九叶剑草所创之法——草字剑诀。

    九叶剑草虽说尚未达到仙王境界，但是却拥有着仙王级的战力，四位异界不朽之王一同出手，方才将之斩杀。

    他所创造出来的草字剑诀，自然是远超古之大帝之法，拥有神鬼莫测之能。

    未等摇光圣子回过神来，叶凡便是再次欺身上去。

    只见其手中龙纹黑金剑舞动间，在他的体外，竟是诞生出了九片银光闪闪的剑叶。

    这剑叶轻轻翻动间，剑气纵横三千里，似可斩破苍穹，惊神慑仙！

    剑气如海，呼啸而过，浩浩荡荡，哪怕摇光圣子身着圣主级战衣，却也被这接连不断的攻击打的气血沸腾。

    此刻，他只觉得自己，就好像是大海之中的一叶孤舟，随时都有倾覆的可能。

    而这时，叶凡手中的龙纹黑金剑，也终于横扫了过来。

    “咔嚓！”

    大剑扫过，虚空震荡，摇光圣子手中的圣主级兵器，彻底的断裂了。

    叶凡接连抡动龙纹黑金剑，每次落在圣主级战衣之上，都能够将其斩出裂缝。

    已经没有兵器傍身的摇光圣子，直接被打的毫无还手之力，不断的大口咳血，那狼狈的模样，再也没有了之前的绝世风范。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    连圣主级的兵器，都被这叶凡给斩断了，摇光圣子还如何抵挡对方？

    恐怕今日之后，号称年轻一代同等级从未败落的摇光圣子，便要大败了！

    “啊！”

    摇光圣子黑发乱舞，怒吼道：“叶凡，我跟你拼了！”

    这一刻，他身上的气质陡然大变，好似从那超凡脱俗的古之神灵，变成了魔气滔天的绝世魔尊！

    狠人大帝一生不弱于人，而从小便继承了真正的狠人传承的他，无法接受这般的惨败与羞辱！

    ……

    稍后修改

    姜宇快走几步，来到了对方的跟前，发现对方身体底下竟然露出了一个剑尖。

    就在姜宇正念念有词，准备施展灵力牵引术将对方挪开的时候，朱成志一直紧闭的双眼，蓦然睁开，与此同时，他猛地张口，一道红色流光向着姜宇的心口刺来。

    一股强烈的生死危机弥漫在姜宇的心间，他在刹那间向着一旁闪躲开来。

    “叮当”一声，飞剑受阻，被一股反震之力击飞，似乎是撞击到了一个极为坚韧的物件，飞剑的剑尖竟然直接在撞击中崩飞，刺入了姜宇的肉中，将他掀飞。

    再看那飞剑，如今竟然布满了道道如蜘蛛网般的裂痕，其上光芒暗淡，显然已经遭受重创，灵性大失。

    姜宇不等对方释放第二次攻击，一跃而起，拽下勃颈上带着的古朴铜铃，用拇指和中指夹住，灵力运转间，向着朱成志的眉心弹射而去。

    “噗~”

    古朴铜铃没有丝毫的阻碍，穿过了对方的颅骨，朱成志瞪得大大的眼睛之中，尽是不甘与不可思议。

    “呼~呼~”

    看着对方死去，姜宇一下子瘫坐在地上，心脏砰砰直跳，好半晌，他才恢复了体力，将额头上的冷汗拭去，从地上攀爬起来，先是从土里找到了自己的铜铃。

    看着手中的古朴铜铃，姜宇的思绪又回到了上一世。

    上一世里，姜宇便多次运用这一招化险为夷，而上一世只知道热武器恐怖的人，又如何会对一个毫不起眼的铜铃设防呢！

    以铜铃连飞剑都能崩坏的坚硬程度，再加上姜宇使用灵力那一瞬间爆发的速度，哪怕在这修真界，只要对方的反应力与修为不够强大，这一击都足以将其致命。

