    三位王子因为不知道该怎么开口，所以假装没看见乔巴，感觉非常的奇怪，于是跟山治在那里讨论。

    “要不然咱们两个人还是逃跑吧，你看他们这么奇怪是不是在算计咱们，如果不是去见路飞的话，咱们不就被绑架了？”

    甚至挺感动的，并且觉得乔巴的脑袋里面到底都想了些什么东西？如果刚开始不相信的话，为什么要跟他们一起走？

    而龙宫里面也没有特别的安生，因为白星的耽误，所以他们都还没来得及出去就发生了攻击，海王一下子就慌张了，看着索隆也不管索隆是不是把他绑架了。

    “赶紧去看看白星，他如果出现危险的话我就没法活命了，所有的事情都是因为他才要努力的！”

    话一说出来肯定的他们也不敢浪费时间了，而这个时候他们全都沸腾了，想要去看看白星的阵容。

    据说白星是最漂亮的人鱼公主，所以一个个的都没有见过他。

    索隆站在那里并不为美色所动，海王以为索隆不乐意这个时候老泪纵横。

    “求求你了，只要你愿意保护我的小女儿，怎么样都行，不管你们做了什么事情，我都不再计较白星，可是我的心头肉最为重要了！”

    话都说到这个事上了，索隆才有所行动，外面的攻击依旧在继续，所有的泡泡都在努力的保护着龙宫。

    而就在这个时候路飞也问出了，白星终于愿意去的地方就是海之森林，那是他心心念念的地方，而且许多年都没去了，感觉那里是他的回忆，也是他的执着。

    “原来是海之森林呀，也是我们要去的地方，这个样子我们一路同行吧。”

    路飞本来还担心白星想去的地方，跟他们背道而驰，但是现在既然是顺路的话，那不就是带着他无所谓的情况。

    但是这么大部分肯定会被发现呀，白星出去那不就全程都轰动了吗？所以路飞得想办法改变一下政策。

    陆也倒不介意直接带白星出去，应该跟海王商量以后再带着白星出去，毕竟白星也是个公主。

    但是这个时候路飞想了一个主意跟陆也直接说明了情况，并且认为自己的办法非常可行。

    “你看看要不然这个样子？”

    “鲨鱼是白星的宠物，那么鲨鱼这么巨大个的话，也能把白星给吞下去，只要白星躲避的足够好，别人就不会发现。”

    陆也抽着嘴角看了看鲨鱼，鲨鱼虽说个子足够的大，但是把白星藏在里面，他不撑的难受吗？

    “你要是觉得可行的话就可以呀。”

    陆也根本就不反对，而路飞还真就做出了这么个事情，布鲁克他们来到了宫殿门口，发现这里有巨多的武器都还没有冲进门，鲨鱼就直接带着白星出来了，没错，就是把白星藏在他的肚子里。

    “他们出去了！”

    布鲁克大惊失色，但是路飞也没有注意到，他们直接打算离开，白星老老实实的躲躲在鲨鱼的肚子里。

    布鲁克根本就不知道是什么情况，所以打算慌乱的回去给海王汇报，白星不见了。

    本来还以为这些事情都可以顺利的完成，但是海马丞相看着也有些担心了，跟布鲁克在原地就犹豫起来。

    “白星不见了，这可是一件巨大的事情，海王会疯狂的，而且现在的情况具体是什么样子咱们也不清楚。”

    布鲁克则有些不乐意了。

    “你是真看不见还是假看不见，这么硕大的宫殿里面都没有白星的身影了，难道白星还能被别人劫持走了这么大的地方，真心的找不着人呀！”

    白马丞相也被说服了，赶紧打算回去汇报情况，但是逐渐的发现，原本倒了一地的武器和被打落在角落里的人群都起来了。

    “好像咱们得先打败他们了。”

    回去是真的不可能了，所以他们将面对一场恶战，而这些人也都来自那个幽灵海盗船，他们原本是想要强攻这里的，结果由于走错了方向就来到了这里。

    本身宫殿就有自我保护意识，所以他们的武器全都被吸到这里了。

    “现在应该怎么办？”

    “什么怎么办？走一步看一步，看看他们给我们攻击咱们呗，他们要是不攻击咱们的话，就跟他对着干呗。”

    事情只能这么简单了，而且感觉后续的事情也都是如此轻易的就能够解决。

    布鲁克紧张的看着这些人，虽说自己的实力在他们之上，可是一个个凶神恶煞的样子真浪费起时间也是够麻烦的。

    “白星到底怎么会不见了？”

    “他怎么可能凭空消失了吧，不过外面的危险也不会让他主动的出去，所以还是有人带走了他！”

    海马丞相就只知道这么多了，其他的事情由于海王保护的非常好，他们根本就没有见过，白星更是不可能接触。

    “那你们这里最有可能的是谁？”

    “龙宫里面所有的人都不可能，他们都是非常尊敬白星的，只有外面的人才有胆子把白星给带走，至于到底是谁我们真的不知道！”

    海马丞相欲哭无泪，他都不知道该怎么跟海王交代了，本来是想来看看白星长得到底多漂亮的，如今人都不见了。

    “你也别说这么多了，有本事打败这些人吧！”

    “白星到底是个什么情况！”布鲁克还是不甘心在左右的询问，但是没有得到想要的答案。

    这一堆人站了起来，一个个都好像还没有恢复神志，就开始发起了攻击。

    他们看着就算是再头疼也只能咬牙坚持，谁叫他们倒霉呢。

    “你问我我问谁，他长达十年之久都在这座塔里，甚至都没有走出去，你要是真想问我什么情况的话，我也不知道。”

    海王那边到底怎么解释？两个人都还没有想好，现在就得面对，把他们重重包围的人。

    而而接下来他们不知道的将是面对小八小八，可是整个鱼人海盗团里面的资历比较老的一辈的，所以他在苦口婆心的规劝这群海盗。

    要不然目前早就洗劫龙宫了。

