    古暖暖被说的一愣一愣的。

    “你说我不守妇道？我和江苏谈恋爱？你脑子是屎壳郎吧才会说出这些话？”

    江尘御：“……”

    古暖暖飙了，“我要是和江苏谈恋爱，我还会嫁给你？扯谎你能不能找个像样的借口？劣质的如同你这个人。”

    江尘御没有女孩儿这般冲动，他耐着性子，忍着说：“你和江苏出去看电影，喝奶茶，逛街，旅游……难道你们不是情侣？小苏见过你父母，难道你们没有许过一生？小苏亲口承认你们有一段感情难道这是假的？说我虚假，古暖暖，你何时真过？一边和小苏藕断丝连，在我眼皮子底下不顾的面子和他嬉笑打闹。一边又吊着我，半夜给我打电话喊我回家睡觉给我撒娇喊老公？女人是不是都和你这般，虚伪，口不对心？”

    再次，古暖暖蒙圈了。

    好似，她们夫妻俩有了误会。

    而且，将这个误会串起来，就是严重的误会。

    “江尘御，你认为我和江苏是前任男女朋友吗？”

    “难道不是吗？”

    将暖暖又问：“所以你不让我转院，不让江苏转班就是因为不想让我们‘旧情复燃’？”

    这次，江尘御没有回复。

    只是他看着古暖暖的眼神变得深邃。

    “你们会旧情复燃嘛？”

    “我复燃你个头啊。都没燃点怎么复燃？你的脑子是如何管理这么大的集团的？还商界帝王，我呸，噱号。江苏是我小跟班，我怎么，怎么可能会和自己的小弟产生感情？疯了，真的是！”古暖暖手拍额头，她无语泪奔。

    搞了半天，误会在这里。

    她就只能暂时先对不起江苏了。

    江尘御听了古暖暖的话，他皱眉，侄子是小弟？小跟班？她们之间的关系到底如何？！

    古暖暖冷静下来，她开始按照时间顺序给江尘御捋，“三年级的时候，我和江苏一班，他欺负我，然后我……，初一的时候，他去报仇雪恨，然后我再次秒杀了他……，高一，他令不清自己的身份，再次去挑衅我，这次我下手的有些重，把他打的好像很惨……”

    根据古暖暖的说，江尘御确实记得，自己侄子曾有一段时间被揍的很严重还请过病假。原来，那个揍人的是女孩儿竟然还是自己的小妻子。

    他眯起眼，继续听古暖暖说。

    “高中毕业，我和他还有小沫我们仨误打误撞又是一所学校，江苏为了躲避我选的商学院，本以为逃离我的魔爪了，没想到我嫁给了你，偏偏你又是他小叔叔……”

    江尘御陷入回忆，好似，刚开始的时候江苏一见到古暖暖，他脸上露出的不是惊喜，而是极度的惊吓。

    古暖暖继续说：“……他在家一向是霸王，他爱自己的面子，不想让我揭穿他被我欺负的十年黑暗时光，作为条件，他妈和我再有争执，他得出来调停维护我。而我，就替他隐瞒那些年他的小弟生涯。

    那次回我家，他认识我爸妈不足为怪，是因为他寒暑假周末都要替我写作业，他去我家时，小沫也在场所以我爸妈认识，而且，我爸妈也知道我在学校总是欺负江苏！

    再之后，你问我江苏的事情，我当时答应了江苏不能对他家人说起他当我小弟的事情，所以我拿我和小沫之间发生的事情告诉了你。什么看电影，喝奶茶，旅游，逛街，我和江苏通通没有发生，真正的对象是小沫！”

    江尘御眼皮微压，如果真是如此，那他一开始就误会了？

    “小苏为何打碎爸的古董，摘了他妈的钻石冒着被打的风险也要把你留下？”

    古暖暖回答：“他自作聪明，以为你晚上会对我禽兽。毕竟十年的友情在，他不会对我的人身安危置之不理。在家，起码我呼救，他能救我。”

    江尘御喉结滚动，“他为何会承认你们有一段情？”

    古暖暖答：“那是因为他的胡乱猜测，他以为你对我有那方面的意思，我对你没意思，我拒绝你时那他当的挡箭牌，江苏以为是这样他就承认了，丝毫不知道这是你给他挖的坑。”

    江尘御：“……”生平第一次误会，竟然还这样大。

    他终于解开了误会。

    江尘御的心中，阴霾尽扫，露出了艳阳天。

    古暖暖也没想到竟然是误会，她气的小暴脾气直接上手锤了一圈江尘御，“让你有话不对我说出口，自己胡乱猜测，误会了吧，你气死我了。”

    江尘御受了妻子一个暴击，他未言二话，走到办公桌前，拿起桌上的手机给学校的领导打电话，“喂，我是江尘御。”

    那边的校长恭敬问好。“江总好，您有什么吩咐？”

    “古暖暖的转学手续正常办理，让她去商二三班。”江尘御吩咐。

    古暖暖看着秒变的男人，她眨眨眼甚是意外。

    校长又问了句：“江总，江少爷要闹着转班怎么办？”

    江尘御：“他的照旧，哪儿都不许去，就在三班继续伺候他婶婶。”

    古暖暖：“？？？”

    校长冒昧的问：“他的婶婶是……”

    “我夫人，古暖暖。”

    说完，他挂了电话。

    留下办公室惊掉下巴的校长，以及在他身旁惊的嘴巴合不拢的古暖暖。

    “你，你干嘛承认我和你的关系？上一秒你不还怀疑我和江苏有感情吗？”

    江尘御直言，“我对你道歉，误会你的事情是我错了。”

    古暖暖不知道江尘御的道歉有多珍贵，她只知道，江尘御认错态度良好，让她生不起气来。

    “那你也不能对校长说我和你的夫妻关系，我会被学校议论死的。而且，我刚当上学校的校花，我不想当有夫之妇的校花。”

    江尘御眯眼，上下打量小妻子。

    模样确实娇俏，长得是挺漂亮的，竟没想到自己娶了个校花做老婆。

    “当我老婆不好么？”

    “我不想让别人知道我结婚那么早，否则我在学校就是个猴子被人偷窥，背地里被人议论指点。大学生涯，我想过的平静一点。”

    江尘御和小妻子对视。

    只见，小妻子的眼眸中含着倔强，恐怕他若是不答应，下一秒这女孩儿都能给自己再吵一下。

    于是，江总再次妥协。

