    BGM：本章建议配合BGM《你将如闪电般归来》食用

    ——清姬

    路明非其实是知道这个名字的。

    倒不是说这个神话传说储存在有多么著名，主要是迦勒底毁灭之前，楚子航召开那次血统讨论会议的时候，就列举了这个故事。

    故事内容倒是非常普通，说是一个名为‘清姬’的少女因为爱上了一个和尚，于是追着人家到处跑，最后因为执念化作了火龙，将和尚活活烧死在了一座巨钟内。

    这个执念化龙倒是与楚子航的爆血很相似。

    性质上来说，清姬与鹤小姐、纳兹、温蒂一样，都是压根算不上英灵，而是出自故事里的‘幻灵’一般的存在。

    神话中一般以‘日本贵族大小姐’或者‘人首蛇身’的经典形象出现。

    清姬不知为何对路明非与查理曼的态度很差，不过听她的发言内容，她似乎不算是坏人，有了她这样一打岔，圣王也顺势借坡下驴，将自称路西菲尔的路明非抛出来的难题带了过去。

    圣王显然也不想在这个话题上纠缠。

    甚至——在这个时候，站出来为圣王说话的，是语气玩味的普雷拉蒂。

    明明自己才是一直警告迦勒底不要相信圣王的人，但此时又为圣王说话，说话内容也很让人恼火。

    “虽然我们将圣王视为敌人，但从客观事实上来讲，作为‘正义的伙伴’的我们，拿不出任何拯救即将迎来龙疫之灾的平民们，不是么？”

    这话真的是让人想揍她。

    可实际上，也没人能说出反驳的理由。

    卑鄙也罢，狡猾也罢，哪怕是吐槽他眼瞎，也不能否认这个客观事实。

    这个时代的法兰西特异点内大概有一千五百万人。

    要是为了警惕圣王，故意与他作对，而视这一千五百万人的死活于不顾的话......别的不说，路明非体内的玛尔达肯定不愿意。

    路明非瞄了眼齐格飞。

    以齐格飞单纯的性格，他肯定会单纯的为了‘拯救大多数人’而行动起来吧。

    不管怎么说，私人恩怨什么的必须要放下，毕竟现在大难当头，路明非自己看网络小说的时候，也非常讨厌那些明明大灾害就在脸上，结果还要为了私人恩怨拖后腿的家伙。

    维持着警戒心......

    “......圣王啊，希望你的正义，真如你所言，没有一丝一毫的阴翳。”

    路西菲尔（路子航）冷声道。

    “余从来不在乎什么正义不正义的。”

    卡尔只是冷淡的，做出了回应。

    “只是余认为，真正的救世主，理应怀抱着‘要拯救所有人’的慈悲进行行动罢了。”

    双方也没有继续打嘴炮下去。

    路明非这边有普雷拉蒂分析，圣王那边则有法兰西全境超过半数的被他控制的魔术师集团分析，双方都得出了一个同样的结论。

    最多不过八个小时之后，第一波龙疫就将席卷法兰西全境。

    飞龙与恶魔们单体的战斗力自然远不如路明非在冬木时遇到过的英灵从者，但他们的数量太多了，并且只要地脉中的灵气没有枯竭就能源源不断的诞生。

    而直接遭受他们威胁的人，不过是手无寸铁的平民。

    超过百万之数的龙与恶魔很快就要来袭。

    更糟糕的是，飞龙与恶魔们不仅仅会从魔力中诞生，还会将被绝望感侵吞的人作为苗床，大范围的孵化。

    根据普雷拉蒂的分析，要是卡尔大帝无法拿出什么特别手段的话，就算路明非等人拼尽全力，也至少会在这场大灾难中，死去至少一千万人吧——这还是乐观估计的。

    绝望侵蚀这种东西根本没法预防。

    不管如何......

    迦勒底势力暂时加入了圣王的队伍。

    时间紧迫，圣王甚至没有离开，而是直接在这教堂内开始了指挥，伴随着上百道虚拟屏幕浮现在圣王的身边，整个法兰西全部队都在不断的向着圣王汇报状况，请求援军，希望圣王能排出更多的人，以拯救受灾难者。

    最糟糕的情况不出预料的发生了，虽然还没形成兽潮的规模，但飞龙群与恶魔们已经迅速让人们陷入了恐慌，人们争先恐后的涌向本来就不多的要塞，没有位置，那就杀了抢夺位置的人。

    短短一两个小时的时间里，在迦勒底众人还与圣王硬刚的时候，已经出线了大规模的迫害行动，人们在绝望的扩散中陷入了疯狂。

    见到了有人类变成恶魔之后，又因为那些变成恶魔的人大多是猎人，疯狂的人们将屠刀伸向了那些过去与怪物奋斗在最前线的守护者们。

    许多善良的猎人因为无法对平民出手，措不及防之下被乱刀砍死，这些举动加剧了猎人们的不安，绝望的侵蚀因此变得更加简单，每时每刻都有猎人因此变成恶魔，而变成恶魔的猎人们又加剧了民众对他们的排斥。

    圣王没有丝毫隐藏的意思，这一幕幕的画面，让路明非有种荒谬的感觉——不知为何，他突然想到了，据说在鼠疫泛滥的时候，愚昧的人们热衷于屠杀猫类。

    ——这些人真的值得被拯救吗？

    个人英雄主义的猎人们陷入了极端被动境地，本是守护者们的他们迅速堕入绝望，可笑的是，因为疯狂，那些向守护者伸出屠刀的人，反而能因此自欺欺人的觉得“自己守护了其他人”而产生了救赎的错觉，他们举着猎人们的尸体向上帝祈祷，在这种疯狂的狂热中，绝望反而暂时无法侵蚀他们。

    ——怎么办？

    路明非等人只能眼睁睁的看着，什么都做不了，毕竟，迦勒底就这么点人，他们其实也是个人英雄主义的那边。

    面对这艰难的抉择......不。

    艰难？

    自称“怀着拯救所有人的慈悲”而行动的圣王，平淡的对自己忠心耿耿的军队下达了指令。

    “无需问罪，见到即向余汇报，由余来下判断。”

    接下来，在短短半个小时内，圣王就这样平淡的，当着在场所有人的面，不断的说着一个单词。

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    短短半个小时，圣王平静的命令将忠诚完全献给自己的卫队，屠杀了大约一万余疯狂的民众。

    圣王只是平淡的看了眼面无表情，其实是因为震撼而不知说什么才好的路明非，然后说道：

    “所谓的黑暗中世纪，就是这样的时代，不对么？”

    路明非有种自己似乎学到了什么，但却说不清楚的错觉。

    圣王冷酷的屠杀还在继续。

    负责执行命令的是被他称呼为‘必要之恶’的精锐部队，只需要少数一两个人，就能在魔术的配合下一整个一整个村庄的展开精密且高效的屠杀。

    不仅仅是针对疯狂民众，屠杀也在人群密集的城市中进行着，最先遭到围剿的是各个城市里作恶多端的黑帮混混，军队仿佛未卜先知似的，看穿了他们所有逃跑的道路，将他们全部捉了出来。

    一同被捉出来的还有趁乱闹事的人，他们的模样被传到圣王的眼前，随着一声声淡漠的“杀”的指令，成片成片的人在众目睽睽之下被当街斩首。

    路明非目瞪口呆的看着，在圣王身边显示的‘被害人数’的统计数字上......飞龙与恶魔杀人的效率短时间内居然远不如圣王的一声声杀魔令。

    杀魔令......简单粗暴而且有效。

    一个小时的时间，在圣王的命令下，就有超过两万人惨死。

    但正是因为这些迅速被屠杀的祭品，圣王的军队得以迅速将散兵游勇的猎人们集中统帅起来，闹事者一旦出头立刻就会被身穿圣都铠甲，从天而降的天兵当场处死烧为灰烬，明明是大灾难袭来的时间，治安反而比平时好了无数倍。

    这一切都要归功于圣王令人瞠目结舌的工作能力，他以一己之力撑起了整个法兰西全境所有部队的指挥工作。

    高效率的屠杀，高效率的暴政，以恐怖换来了暂时的和平。

    但圣王与跟在圣王身边，看着那些画风多少有点超时代的科幻感的虚拟屏幕——应该是圣王的宝具效果——的人都知道，这不过是暂时的罢了。

    除了屠杀民众的‘必要之恶’之外，几千支部队在圣王的统一指挥下，前去诱导、镇压、抵御、牵制飞龙群，争取在他们结成潮水般的数量之前将他们剿灭或打散。

    路明非看着这个画面，沉默了数秒之后，有些忍不住了。

    他来到了圣王身边，试探着询问：“需要我帮忙指挥吗？”

    圣王只是瞄了他一眼，而后不顾身边侍卫的警告与劝阻，大手一挥，将局部地区的指挥权交给了路明非，一同发给路明非的还有一份圣王军兵种报告。

    路明非一摸就上手，一指挥立刻就熟练了起来，不仅让平淡的圣王第一次露出了错愕的表情，更是惊的查理曼目瞪口呆。

    路明非表示自己虽然不清楚这是圣王什么宝具的什么效果，但这个高效率的指挥系统......怎么看怎么像是在打即时战略游戏啊。

    路明非表示自己这方面老熟悉了，自称第二没人敢称第一好吧？

    “......不愧是统帅三分之一天使的【神之右翼（路西菲尔）】，即使是余也不如你吧。”

    圣王亦忍不住赞叹，然后将更多的——主要是‘必要之恶’——指挥交给了路明非，挥下还有一只名为‘雅克神父’的英雄单位。

    （这么说来，现实里的贞德的父母还活着啊......幻境里那个是普雷拉蒂原本打算用来折磨阿露塔的吧）

    虽然稍微有点走神，但这并不妨碍路明非那开挂的——不需要小魔鬼的力量，也跟开挂没区别的多线程指挥能力，他甚至还有余裕进行微操。

    局势似乎被稳住了。

    但路明非很清楚，这只是暂时的。

    瞄了眼圣王那边，即使圣王渐渐的也将更多的部队交给路明非来协助指挥，但无论路明非如何微操，也无法掩盖数量差距的事实。

    圣王的部队再如何精锐，配备了再如何多的魔术道具，甚至还大规模的装备了圣堂教会的重火力机枪，法化的子弹撕裂了成千上万的飞龙的翼膜，也无法掩盖飞龙数量越来越多的事实。

    士兵们在浴血奋战，虽然在宗教的狂热下他们悍不畏死越战越勇，但整个战线却不得不一再收缩。

    因为实在是太多了。

    路明非一边协助圣王指挥部队不断的收缩，一边也理解了圣王的战略目的。

    这些士兵们......恐怕是诱饵，用来将飞龙们集中起来牵制，为后方的平民的大规模逃难行动争取时间。

    思考间，路明非淡定的给必要之恶下达了指令，让他们再度屠杀了一百余人冒头的暴民。

    在这种时候站出来嚷嚷“猎人们有变成恶魔的危险”的人，一律不问缘由杀，为这些说话的也不问缘由通通屠杀。

    最开始路明非还有点犹豫，但迅速就麻木了，毕竟对于站在指挥者位置上的他来说，人命最直观的体现......不过是一个个数字罢了。

    这些暴民自己作死也就算了，骁勇善战，敢于和龙与恶魔们拼命的猎人们，每一个都是珍贵的精英兵种。

    他们或许不擅长集团作战，但往往一人就能牵制甚至猎杀数十到上百头飞龙，怎么能让暴民们糟蹋了？

    而且在部分心志坚定的猎人中，还出现了身体已经部分恶魔化，但依旧维持着人类的人格，以恶魔之力守护民众的恶魔猎人。

    路明非顺便拍了个政令下去，让人歌颂吹嘘这些恶魔猎人的伟大，顺便还赐予了他们‘但丁’、‘维吉尔’、‘尼禄’、‘斯巴达’、‘伊利丹’之类的名字，来宣传造势，缓解民众与感染者之间的矛盾。

    暴民可以杀，但只是有隐患的没有作恶的感染者却不可以，一旦这么做了，那么名字的队伍才会真正崩溃。

    在查理曼复杂的目光中，圣王给与了路明非极高的评价，严肃的他在开始行动之后，第一次露出了笑容：

    “感谢您！指挥官路西菲尔，因为您的努力，没有任何一支成群的飞龙队伍袭扰到了后方的民众！”

    路明非也没多少回应些什么，他虽然认真的操作指挥着，但这仗越打越绝望，因为飞龙的数量实在是太多了，圣王军虽然装备精良并且士气永远锁在最高，但依旧不可避免的在缓慢减员。

    但飞龙却是越大越多，哪怕路明非操作精妙到了仿佛游戏里‘放风筝’的程度，能够指挥部队们一边维持阵线的整体后撤趋势，同时还能小范围的集中优势火力，尽量将成群的飞龙打散，可象征着飞龙的红点依旧在密密麻麻的增加者。

    当时间来到第三个小时的时候，哪怕路明非拼命指挥，这部队也已经收缩到了没法操作的时候了。

    他只能让前线的军团们以被舍弃的城市的城墙为据点，牵制住尽可能多的飞龙。

    随着民众大规模的逃亡，再加上零零散散的小群飞龙被大量的难民们吸引而来，哪怕被守护的好好地，至今也没有伤亡，依旧有暴乱分子再度冒出了苗头。

    路明非就是拍了个“齐唱圣歌”的政令下去也没多少用。

    不过这一次，圣王抢在路明非之前，下达继续屠杀这些暴民的命令。

    “您做的很好，路西菲尔卿，你完美的完成了引导任务。”

    圣王平静的说道。

    “计划进入第二阶段。”

    只见，被路明非依照圣王的指示，引导着飞龙群们来到了各个据点的据点内部......伴随着大量的蒸汽涌动，一尊尊超过十五米高的巨炮从地下钻出。

    路明非其实早就想吐槽，这圣王军的科技完全是超时代的，科技树已经进入了大规模的蒸汽机与内燃机混用的程度了。

    当然，这些法国巨炮射出来的，并非只是单纯的弹丸。

    通俗点将，他们是融合了炼金技术的——魔动炮。

    炮火轰鸣，被聚集起来的飞龙成片成片的死去，随着路明非更加精细的指挥，看着屏幕上飞龙的红点成片成片的消失，那感觉别说有多爽了。

    只是，围绕着这些巨炮的防御工程，并没能维持多久。

    哪怕路明非已经通过微操，以类似‘三段击’的方式，让炮火声一直不停歇了，但飞龙的数量是无限的，法国巨炮们却有故障的可能性。

    哪怕工程兵们再如何抢修，路明非再如何微操，飞龙的数量依旧稳稳的，在时间来到第四个小时的时候，突破了八十万大关，并且完全没有减少的趋势，向着一百万的数量前进。

    路明非已经懒得去看剿灭数量了。

    这感觉就跟玩没有‘塔’的塔防游戏似的。

    路明非不知道前线将士与逃难民众的感觉，但他站在相当于上帝视角的指挥官角色位置上，却感受到了绝望与无力。

    “进入第四阶段。”

    圣王只是平静的下令。

    ☆

    事到如今，正如普雷拉蒂所说，迦勒底军已经没有余裕与圣王对着干了。

    普雷拉蒂正在加紧维修与迦勒底之间的通讯。

    而圣王那边，虽然没有实际与迦勒底等人碰面，但合作的指令，却通过‘委托’的形式，从查理曼那传递了过来。

    完全以为查理曼是布拉达曼特的圣王，似乎是理所当然的将‘她’当成了自己的副官的样子。

    在战争面前，也没有聊天交流好感度什么的时间了。

    除了路明非抽空跟清姬提了句，伊丽莎白现在在他们那边之外，所有人都奔赴了战场的最前线。

    ——拉沙里泰

    总人数超过一万的圣王第四集团军在这里聚集。

    他们忠心耿耿，他们英勇无畏，即使没有那些猎人们强大，但在精妙的配合与总是能未卜先知的指挥官的指示下，镇守在汝拉大森林外的他们，已经消灭数倍甚至十数倍于自己的飞龙了。

    法兰克巨炮的炮火声就没停下过。

    地上堆满了因为过热而被换下的炮管。

    这支部队里，大多在一个月前不过是穷困潦倒的征召兵，被圣王强行组织起来的所谓精锐，也已雇佣兵为主。

    但圣王以其非凡的领袖魅力，以重金、重赏，配合上高强度的宣传教育，搭配上模样古怪但却简单强大的装备，迅速统合了这支杂牌军。

    老人带新人，在镇压不愿意臣服于圣王的贵族领地的过程里，靠着强硬的、在这个时代非常不可思议的“禁止劫掠”、“我们不是为了利益而战”、“我们是为了主的荣誉而战”、“我等为了守护国家与人民而战”的口号下，通过一场场战斗，这支队伍迅速的成熟了起来。

    主要还是因为圣王从不克扣军饷，有事没事还有加餐与论功行赏的大会，吃得饱过得好，这才能谈信念、谈军心。

    这是一支本不应该存在于这个时代的，真正的高度现代化的军队。

    类似的队伍有四个，分别以四大天使的名字命名，第四军是‘神之力（加百列）’军团，实力仅次于第一军的‘米迦勒（似神者）’军团。

    他们以枪械、以炮火，以血肉之躯，挡在了飞龙群的面前。

    第四军在此之前并非没有参与过镇压大规模的怪物群的战斗，他们信心满满，这份信心是靠着无数的胜利，靠着对圣王的信任构成的。

    实际上，至今为止，他们的胜利也没有停止过，面对恐怖的飞龙军团，损伤微乎其微，甚至主要是轻伤，在后方的修女部队的治疗下，能够立刻返回战线。

    是的，他们无惧强敌，他们战无不胜，他们不会恐惧不会害怕不会担心死亡，因为他们是一支有荣誉有信念有灵魂的军队。

    法兰西很大，但他们已经退无可退，后方就是家园，后方就是人民，后方就是巴黎！

    这是战争。

    堵上人类存亡的战争！

    这是救世的战争！

    每一个为此献出力量与生命的存在，哪怕只是一名负责运输装备的小兵，也是名副其实、当之无愧的救世主！

    但这样下去没完没了。

    即使第四军一直在胜利，即使他们不曾恐惧，但忧虑感却在不断的累积。

    他们不断的胜利，不断的剿灭敌军，但放眼看去，敌人的数量不减反增、越打越多！

    他们已经在全力支撑起永不停歇的火力网了，但依旧有越来越多的飞龙群越过他们，被远超他们数量的上千万难民们所吸引。

    第四集团军的军团长就被焦虑所纠缠着。

    他的身份比较特殊，在手下士兵们看来也是活着的传奇。他原本是一名被感染的龙化病患者，只是他不愿等死，也不愿意变成怪物后伤害到家人们。

    于是他离家出走，仗着龙化病初阶段时身体素质的强化，硬生生的用拳头敲碎了一头飞龙的头颅，当他拖着飞龙的尸体，顶着无数人恐惧的目光，去圣王那换取赏金时，他被称呼为‘猎人’。

    于是，男人接受了这个身份，拒绝了军团的邀请——那个时候的他觉得贵族什么的都不是好东西，圣王也一样——买了套装备，抱着“死前多宰几个怪物”的心态，投入到了忘我的猎杀中去。

    不知不觉间，他的感染越发严重，但意志却越发清晰，再一次协助军队围剿兽群的战斗中，见识到了圣王军团与众不同的他，终于决定加入军团，而后一路晋升为了第四军的军团长。

    就在刚刚，当绝望的碎片散落的时候，他的身体不可抑止的发生了恶魔化，被绝望缠身的他，想要让部下处死自己，但得到了的却是一双双信任的目光。

    男人以为自己藏得很好，但其实所有人都知道，自家军团长，一直在与病痛做着对抗。

    “过去，病痛不曾打倒您，这一次，也一样！”

    在无数人的信任中，恶魔化的男人，撑住了。

    魔人的身躯与恶魔的翅膀也无法让军团的信任动摇分毫。

    原本还有些担心的上面的指挥官，也给与了他极高的评价，顺便还给他封了个什么‘伊利丹男爵’的称号。

    伊利丹男爵不在意这些，他冲上天空，挥舞着临时用高温熔铸起来的一把超过四米的巨剑，斩杀了无数的飞龙。

    最开始还会去计算，但很快就没意义了。

    因为实在是太多了。

    战争的局势完全没有因为军团的努力，以及指挥官完美到挑不出任何毛病的指挥下好转。

    原本法兰克巨炮每次故障都会让他心里咯噔一跳，甚至逼得伊利丹男爵不得不觉得自己扛着装满了高爆弹的箱子，冲上天空引爆争取技术工们修复的时间。

    但局势依旧在恶化。

    终于......原本无往不利，能够成群融化飞龙的法兰克巨炮，撞上了它无法摧毁的敌人。

    最初只是普通的灰黑色飞龙群。

    随着战争的继续，速度更快，爪牙更锋利的橙红飞龙出现了，但这些飞龙依旧无法在指挥官精心计算后的火力覆盖中活下去。

    但是现在——不是飞龙。

    是真正的，四足、双翼、喷吐着龙息，体长超过了十五米的巨龙，能够穿越法兰克巨炮的跑火的巨龙，出现在了战场上。

    伊利丹男爵心里一惊。他知道，以恶龙军团们的成长速度，即使现在只有一头，很快就会遍布整个天空。

    巨龙军团的成长速度就如同虫群一般。

    即使各个队长们聚集起来，集中火力狙杀这些巨龙，但也只是治标不治本。

    更加绝望的事情紧接着发生了。

    又一头巨龙出现了，这头巨龙身体表层的鳞片格外结实，仿佛穿着一身铠甲，无视了一切轰击在自己身上的火力，试图一头撞碎拉沙里泰的城墙！

    伊利丹男爵顿时大感不妙，但他不能恐惧，作为军团长的他就是军团的旗帜，他挥舞着手中的巨剑，怒吼一声“你这是自寻死路！”便只身冲向了凯之巨龙！

    凯之巨龙虽然坚硬无比，但却速度迟缓，作为代价连龙息的能力似乎也失去了，于是伊利丹男爵当机立断，挥舞着斩龙巨剑，拍打着恶魔之翼就冲到了凯之巨龙的面前，打算从它唯一暴露在外的肉体——口腔部分都出手！

    不料，当伊利丹男爵依仗着灵活的速度，冲到凯之巨龙面前，巨剑斩向对方口腔内时，一股炽热的高温突然涌出，错不及防之下，伊利丹男爵手中临时拿来当巨剑用的铁块居然被融为两段！

    伊利丹男爵毕竟是身经百战的猎人出生，随机应变能力没的说，他干脆将武器一分为二，恶魔化的躯体令他能够以手指硬生生的在铁块上按出几个孔洞，挥舞着变成诡异双刀的兵器，伊利丹男爵与凯之巨龙缠斗在一起。

    武器不够锋锐？无法破开防御？

    那就拿对方身上的铠甲当磨刀石，拿凯之巨龙嘴里的高温龙息加热，硬生生的打磨出了一对双刀！

    然后，瞄准对方铠甲覆盖较少的翅膀关节处动手！

    “喝啊！”

    旋转着挥舞战刃，伊利丹男爵先身士卒，当着无数人部下的面斩下了凯之巨龙的双翼，让他重重的摔在了地面上！

    士兵们士气大振！

    但伊利丹男爵却大感不妙，凯之巨龙在失去了双翼之后，依旧能够爬行，甚至能够......冲刺！

    伊利丹男爵再度冲上前去，不顾伤势也要拦住凯之巨龙的冲锋，然而他根本无从下手！眼见着城墙就要被摧毁——

    一束光从天而降。

    即将摧毁城墙的凯之巨龙，居然倒飞出了百米之外的地方！沿途碾碎了上千头地面上的龙兽！

    不对，这不是光，而是人，是一名少年——背身华丽六翼的少年！

    伊利丹男爵从来没有见过他，但那天使长身份象征的六翼，就足以让伊利丹男爵长吁一口气。

    圣王的援军终于来了。

    “嚯，虽然我随口帮你取了个‘伊利丹’的封号，没想到这就连蛋刀都有了啊？”

    少年模样的六翼天使说着伊利丹完全听不懂的话。

    “您是......”

    “我的名字？啊，有些麻烦......嗯，你就当我是善良的路西菲尔好了。”

    “啊？”面对这个如雷贯耳的名字，伊利丹男爵有些蒙蔽。

    但情况不等人，被路西菲尔一脚踹飞出去的凯之巨龙居然没死，被破翼的他居然又爬了起来！

    “啧，这才多久啊，他们就出二本怪了么？”

    完全听不懂的伊利丹男爵立刻警告：“大人！这凯之巨龙虽然行动迟缓，他的龙息虽然要蓄力许久，但却能够释放出极高温的射线！必须立刻打断才行！”

    伊利丹男爵的意思是自己来不及飞过去，希望眼前的六翼天使长能够行动。

    但路西菲尔没有如他所愿，而是原地悬空，对准了正在蓄力龙息的凯之巨龙的方向，双手十指长大，摆在了腰间，做出了莲花抱球般的蓄力状。

    “卡——美——哈——梅——”

    伊利丹男爵听不懂他在说什么，难道说某种天使之间用的神圣语言吗？

    但他看得到，浓郁的蓝白色魔力光芒在路西菲尔的手中凝聚。

    当凯之巨龙喷射出足以融化岩石的高温射线的同事，路西菲尔亦释放了手中的魔力之光！

    “哈！！！”

    碰撞，但是没有僵持，凯之巨龙的龙息瞬间就被压倒，蓝白色的魔力之光贯穿了凯之巨龙的身体，摧毁了那身铠甲，令他灰飞烟灭！

    伊利丹男爵目瞪口呆。

    这......就是真正的大天使长的力量吗？

    ——但情况依旧在恶化

    很快，又一头巨龙出现了，这一次的巨龙没有身覆沉重的铠甲，但体积却格外夸张！体长居然——一口气超过了五十米！

    “凯之巨龙后，这次来的是超大型巨龙么，下一个不会是啥猴之巨龙吧？”

    路西菲尔摇头晃脑着，然后从伊利丹男爵手里要走了武器，紧接着，浓郁似液态的魔力的光芒在他的身体与羽翼上萦绕流走。

    “看好了伊利丹，巨龙之力——啊呸，蛋刀之力是要这样用的！”

    伊利丹男爵依旧听不懂这位天使长在说什么。

    但是，他的行动，震撼了所有人。

    看上去不过人类少年模样，身高刚过一米七的路西菲尔，再度化作了光，扑向了五十米级的超大型巨龙，他的身体同时开始了高速的旋转！

    这一招，名为【过重湖光】。

    是对魔力放出的一种运用，路西菲尔用出来虽然只是模仿那位亚瑟王，但在玛尔达强悍的灵基与充沛的魔力支撑下，已经足够用了。

    如同超高速旋转切割的电锯，路明非化作了一道光，围绕着超大型巨龙旋转，十秒钟不到的时间里，便将它切割成了上百块碎片！

    满天的血雨在触碰到路西菲尔身体之前，就被随之而来扩散的魔力之光全数震飞！

    即使在恶龙群中掀起了血雨腥风，他的羽翼的纯白也没有丝毫的玷污。

    在其它的几道防线前......

    “【转身火生三昧（Tenshin Kashou Zanmai）】！”

    “【幻想大剑·天魔失坠（Balmung）】！”

    “【献给死神的安魂曲（Requiem for Death）】！”

    随着一个个宝具被解放。

    ——阶段四

    真正的传奇单位——‘英灵’加入了战场。

    作为很可能是这个特异点内，常规状态下单挑能力最强的英灵单位，路西菲尔——路明非虽然杀的很痛快，但看着满天的飞龙，依旧有无力感涌上心头。

    “对面这士气锁的比我们这边还过分啊。”

    更麻烦的是成长速度吧？

    虽然按照普雷拉蒂的分析，这个成长速度是有极限的，要不了多久就回到瓶颈，只要维持住战线，等造成这一切的罪魁祸首绝望魔女再度显现，让将绝望魔女真正的摧毁，巨龙群也就无法再无限诞生了。

    但真正麻烦的，就是这‘维持战线’了。

    说的难听点，虽然看上去好像是塔防游戏似的，但现实不是游戏，法兰西也没有城墙，圣王军再如何骁勇善战，也是有极限的。

    越过目前防线的飞龙只会越来越多，英灵们投入战场也只是暂时缓解罢了。

    实际上，圣王派出英灵的目的也很明确，那就是依靠着英灵们的战斗力，掩护军团们后退。

    但军团们又能退到哪里去呢？

    巴黎么？

    先不说巴黎的城墙能不能抵御飞龙，这地方根本就不够用啊。

    说的难听点，这塔防游戏没有‘塔’要怎么玩？没有真正的城墙与阵地怎么玩？

    路明非也知道，自己的吐槽多少有些强人锁男，因为即使放弃一半的领土，法兰西特异点也还是太大了，哪怕是万里长城那种规模的工程，也不知道能不能派上用场。

    而且也没时间建造防御了。

    可......迦勒底军也拿不出任何解决方案，只能选择相信圣王军了。

    军团在英灵们的掩护下边打边撤。

    与难民们的越来越近。

    都能难民们的步伐却停下了，上千万的难民们聚集在了一起，一起......跪在地上祈祷？

    似乎在路明非等人奋战的时候，圣王举行了大规模的宗教演讲，现在圣歌队的圣咏再度响了起来，暴民的苗头被迅速镇压，所有人面对巨大的绝望，面对渐渐肉眼可见的飞龙群，只能寄希望于奇迹。

    想要活下去......如此纯粹的心愿，与信仰一齐，被圣王凝聚了起来。

    ——他到底想要做什么？

    “朕之慈爱、覆盖大地！看啊，奇迹的救赎就在此地！”

    就在所有依旧冷静的人们如此思考的时候，圣王——卡尔大帝，终于发动了自己的技能，解放了自己宝具的真正姿态。

    “——【圣哉！守护者们于此刻归来！（Calorus Patricius）】”

    大地在震撼。

    在恢弘的圣歌声中，在上千万难民们的祈祷声中，奇迹......降临了。

    那便是有着高度超过百米的金属城墙，覆盖了近半个法兰西的超大型要塞！

    万里长城、拔地而起！

    不愧是......号称欧洲之父，能够代表整个欧洲文明的男人！

    这就是圣王！这就是卡尔大帝！

    现在没时间追究卡尔大帝到底是如何做到这等规模的宝具解放了。

    大门敞开，公平的迎接着千万难民的涌入，在无尽的神圣光芒洗礼下，千万的难民恍惚的看着眼前的神迹，在进入要塞内部避难时，居然井井有条，没有出现任何的踩踏事件。

    当然，因为聚集的人群，此时......数量已经超过了一百万的飞龙群再度涌来，英灵们甚至没有惊讶的余裕，便立刻投入到了厮杀中去。

    但在巨大的数量差距面前，还要掩护军团登上城墙构建防线，人手似乎再度陷入了不足......

    可是，在这个时候。

    别名【机动圣都】的这个超巨型要塞宝具，展现了部分自己‘机动’的一面。

    “朕之围观、覆盖宏宇！看啊，救赎的奇迹就在手中！”

    金属的城墙上，存在着许许多多威武的金属巨人雕塑，本以为是象征性装饰品的那些金属巨人——

    “【圣哉！朕之威光遍布天下！（Carolus Patricius Auctoritas）】”

    伴随着机械的启动声，金属巨人们的眼中闪烁出淡绿色的光芒，三千三百三十三台机神——

    不，应该说机械天使们启动了，他们脱离了激动圣都的城墙，身高超过五十米的他们抄起同样巨大的兵器，在圣歌的咏唱声里，伴随着魔动炮的轰鸣，机械天使们以身躯构成了最后的防线！

    路明非此时只想说：“神他妈......真的能当塔防游戏来打的吗！？卡尔大帝的宝具这根本就是在打即时战略游戏吧！？”

    尼玛这个英灵跟其他的英灵完全不是一个画风的啊！

    居然还有这种完全强调‘大规模战争’的英灵吗！？

    路明非居然有点觉得可惜......没走圣王路线的自己到底错过了多少主线啊？

    ←to be continued！

