    第202章 阿银，你这一声爷爷害人啊（4000字）

    相比于斗罗大陆上其他的魂师，唐晨的灵魂力量已经算是非常强大了。

    可就算再强，在没有肉身保护的情况下，一个人的灵魂也会变得极为薄弱...而且这里是黄泉比良坂，在这里，迪斯马斯克就是神。

    轰隆隆！

    唐晨的灵魂战栗，灵魂火焰迅速的变淡。

    “该死, 我可是99级绝世斗罗...地面最强！”

    “我还没见过重孙子唐三！”

    “我还未给唐昊报仇...啊啊啊！”

    唐晨双膝跪在地上，努力想要站直身子，想要稳住自己的灵魂，可无论如何努力都是多余的。

    终于，他承受不住了！

    轰！

    爆裂之声响起，唐晨的灵魂直接炸裂开来, 在迪斯马斯克的注视下化作一缕青烟消失不见。

    99级绝世斗罗, 斗罗大陆三大巅峰强者之一，地面最强的唐晨...在这一刻灵魂陨落了，临时之前带着无尽的不甘和怨气。

    而他的身体则会像一条狗一般活下去，直到某一天被莫洛抛弃为止，或者被莫洛斩下四肢、头颅，剥下他身上的魂骨为止。

    按照莫洛的猜测，唐晨的身上至少会有一块十万年魂骨才对。

    此时，远处血红九头蝙蝠王早已吓得瑟瑟发抖。

    “你，你刚才说过不会杀我的！”

    “我是说暂时不会杀你...至于以后能不能活下去，得看我家主人的心情！”

    迪斯马斯克玩弄的看了它一眼，身形便渐渐模糊，消失不见。

    ...

    杀戮之都，泰坦车辇旁。

    空间微微扭曲，迪斯马斯克的身影再次出现。

    此时，莫尊正在车厢中, 把玩着手中的十首烈阳蛇内丹。

    他已经决定将这颗内丹给东皇之羽吸收, 用来提升东皇之羽的年限。

    现在东皇之羽已经是39万年, 若是将这颗内丹吸收的话，绝对能达到40万年以上。

    只是不知到时候会获得什么样的魂骨技。

    “不要打扰我！”

    吩咐一声, 莫洛便开始着手吸收十首烈阳丹的火元素能量。

    车厢之中，温度剧升。

    阿银等人见状，连忙出了车厢...其一是怕打扰到莫洛，其二是实在承受不住车厢里的高温。

    鱼缸中，丽雅和海魔女对视一眼，屏住呼吸，不敢发出半点声音，就连心跳声都压制到了最低。

    莫洛微闭着双眼，精神力与手中的内丹连接在了一处。

    脊背之上，一道道火光若隐若现。

    许久之后，内丹突然出现一道裂痕，然后直接炸裂开来。

    狂暴的火属性能量霎时间从内丹中奔腾而出。

    不过莫洛早有准备，在那股能量扩散的同时，一股强大的吸力已经从东皇之羽上爆发出来。

    在那吸力之下，内丹肆虐的能量受到牵引，直接化作一道道洪流朝着莫洛的脊背上钻了过去。

    咕噜噜！

    炙热的高温之下，旁边鱼缸中的水开始沸腾起来。

    不过丽雅和海魔女毕竟是十万年魂兽，虽然感觉浑身难受，但还是坚持了下来。

    许久之后，车厢中的温度终于渐渐降了下来。

    十首烈阳丹的火属性能量也完全消失，全部融入到了东皇之羽中。

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，可通过吞噬火系武魂来提升年限，年限越高威力越强，而且每10万年的整数年限还会觉醒一个新的魂骨技。

    年限：41万年

    火焰领域：驱使火焰凝聚领域，敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    遨游九天：可凝聚东皇之翼，并获得400%的速度加成。

    浴火重生：玩家死亡之后，可通过献祭一位女奴来使自己在火焰中涅槃重生。

    火焰吞噬：玩家在遭受火焰攻击之后，可以吸收攻击能量提升自身，吸收上限为自身魂力的一倍。

    ...

    查看了一下东皇之羽的属性，莫洛略微有些失望：“堂堂十首烈阳丹竟然只给我提升了两万年？还真是垃圾啊！”

    这个新魂骨技，也让莫洛心中忍不住吐槽几句。

    吞噬火焰强化自身？

    吸收上限是自身魂力的一倍？

    也就是说，在我炸掉所有女奴的魂环之后，还可以通过吸收火焰再提升一倍的实力？

    看起来好像很牛逼，但却有一个极大的缺陷。

    那就是...这个魂骨技施展的前提是需要遭受敌人的火焰攻击才行。

    如果敌人的武魂不是火属性武魂？那这个魂骨技岂不是没用了？

    “而且我在开启火焰领域之后，本身就可以免疫一切火属性伤害...敌人在发现火属性魂技无法伤到我之后，还会傻乎乎的继续用火属性魂技连续攻击我？”

    “他不打我，我怎么吸收？”

    “难道我身边还要一直带着一位火属性魂师，用来充能？帮我激活东皇之羽的第四魂骨技？”

    “太TM扯淡了。”

    莫洛越想火气越大，他的余光看向鱼缸中的丽雅和海魔女：“过来，主人我现在火气很大。”

    两个十万年人鱼脸色一红，面色凄苦的爬出了鱼缸，来到了莫洛的脚边。

    许久之后，前行的泰坦车辇终于停了下来。

    不过车厢外却没有任何一个人敢开口说话。

    又过了片刻，车厢的帘子被撩起，莫洛探出头。

    莫洛：“这就是通道的出口？”

    阿布罗狄：“主人，没错...出口目前被一道封印结界封死！”

    泰坦车辇前方十余米的地方是一面高耸入云的峭壁。

    整个峭壁由下到上连接了杀戮之都的天地，而在峭壁的下方则是一个巨大的洞穴。

    这个洞穴就是连接外界的通道，武魂殿每次运送粮食也都会从这个通道进入。

    通道除了有封印结界之外，平日还会有执法队的人负责守护。

    现在执法队的人都死光了，封印结界也无人看守。

    吱嘎嘎！

    一阵马车碾压地面的声音传来。

    视线透过封印结界，依稀能够看到一队马车正沿着通道缓缓而来。

    马车有数十辆之多，每一辆马车上都装满了货物，或是牛羊，或是蔬菜。

    “快点，前面就到了！”

    为首之人轻喝道：“老规矩，靠近封印结界之后便停车，将货物卸下，车队原路返回！”

    “是，大人！”

    和莫洛所预料的一样，他们确实是从武魂城而来的送粮车队。

    这为首之人名叫斯坦福，是一位70多级的魂圣。

    而他还有一个很响亮的绰号，名为血魔斧...在原著中，唐三在西鲁城斩杀的一个超级龙套。

    按照武魂殿和杀戮之都的交易规则，武魂殿会将粮食放在封印结界之外，直接在结界外面完成交易，并不会进入杀戮之都。

    这一次也和以往一样。

    可就在他们即将靠近的时候，异变突起。

    轰！

    一声巨响，前方那厚重的封印结界直接炸裂开来，一阵狂风迎面席卷，将车队吹的人仰马翻。

    “怎么回事？”

    “戒备！”

    一阵阵惊呼，武魂殿的魂师队伍连忙戒备起来。

    以往在和杀戮之都进行交易的时候都非常顺利，却从未出现过今天这种情况。

    烟尘渐渐散去，武魂殿众人看到前方的画面之后，所有人都倒吸一口凉气。

    “那是...黄金圣斗士？”

    “他们怎么会出现在杀戮之都？”

    惊恐，慌张的神情出现在他们的脸上。

    所有人都没想到会在这里遇到黄金圣斗士，而且一下子就遇到了三个。

    紧接着，他们也注意到了带着透明头罩的莫洛。

    关于世界贵族天龙人的传言在大陆上早就沸沸扬扬，从实力，到衣着装扮都传的有声有色，尤其是那带有标志性的透明头罩...所以武魂殿的人只看了一眼就认出了莫洛的身份。

    完蛋了！

    血魔斧的脸色瞬间变得苍白，一时间不知如何应对。

    以天龙人对武魂殿的态度，一旦对方知道他们是来自武魂殿，只怕会凶多吉少。

    “魂圣大人，咱们怎么办？”

    “逃吧，不然都会死在这里的。”

    “那可是天龙人。”

    所有人在这一刻都吓得瑟瑟发抖。

    吱嘎嘎！

    泰坦车辇缓缓而来，武魂殿的众人下意识的朝着两旁让开，脊背紧紧的贴在通道的石壁上，生怕自己不小心挡住了泰坦车辇的去路。

    阿银手中的铁鞭抽在菊花关的脊背上。

    这一幕让血魔斧等人嘴角一抽。

    那可是他们武魂殿的长老啊，当着他们的面抽打武魂殿长老？对他们这些武魂殿的魂师来说简直就是羞辱。

    也不知是谁，忍不住低声骂了一句：“混蛋！”

    血魔斧的神色大变，猛然转头看向那人，眼神中发出警告。

    不过可惜...

    泰坦车辇没有停下，莫洛的声音却传了出来：“原本不想理会你们这些瑟瑟发抖的蝼蚁，可惜...你们自己不惜命！”

    “既然你们这么喜欢给杀戮之都送粮食，就一辈子呆在杀戮之都吧！”

    “将他们驱赶进去，然后毁掉这条通道。”

    米罗：“主人，交给属下来处理吧！”

    说着，米罗跳下了泰坦车辇。

    片刻之后，泰坦车辇已经驶出了狭长的通道，只留下米罗和血魔斧等一众武魂殿魂师。

    血魔斧咽了口唾沫：“这位冕下，我们无疑得罪，还请恕罪...！”

    米罗面无表情，眼中透着冰冷。

    相比于阿布罗狄和迪斯马斯克，米罗显得更加沉默，平日里很少说话，更不喜欢和敌人废话。

    “猩红旋风！”

    轰！

    洞壁震动，一块块碎石坠落下来。

    随着米罗的双臂搅动，突然一阵飓风出现，直接卷向一众武魂殿的魂师。

    “不好！”

    “第七魂技...怒斧裂空斩！”

    “第三魂技！”

    “啊！”

    血魔斧等人还想反抗一下，可惜他们的魂技刚刚接触卷来的飓风，便直接被搅碎。

    转眼的功夫，所有人就被飓风卷起，狠狠的甩向杀戮之都之中。

    轰隆隆！

    峭壁坍塌，这条通往外界的通道也彻底毁在了米罗的手中。

    ...

    数日后，一片密林之中。

    泰坦车辇停靠在大树旁。

    紫珍珠盘膝坐在远处，面前漂浮着一块万年的躯干骨，正在凝下心神与之融合。

    另一边，阿银亲手拿着一个馒头，塞到了唐晨的嘴里。

    “吼吼！”

    唐晨的嘴角流着口水，三两口就将馒头吞下。

    阿银面露苦涩：“爷爷，慢点吃...还有呢！”

    爷爷？

    听到这个称呼，旁边的朱竹云露出幸灾乐祸的表情。

    咔嚓！

    几乎在同一时间，阿银的胳膊猛地扭曲了一下，好似被一股无形的力量折弯一般，骨头直接断成了两截。

    “啊！”

    阿银惨叫一声，吓得连忙跪倒在地：“主人，奴婢知错了！”

    “知错了？”

    莫洛的声音从车辇上传出：“唐晨只是我养的一只畜生，你身为我的侍女，虽然低贱，但也一定程度代表着我这个世界贵族的威严...你管一只畜生叫爷爷？”

    阿银脸色苍白。

    她对莫洛的性格非常了解，这几天她一直负责驾车，每一次挥动铁鞭抽在唐晨的身上都会让她有一种负罪感。

    刚刚，她也只是情不自禁的叫了一声爷爷，此时已经后悔了。

    阿银颤声道：“主人，奴婢再也不敢了！”

    车门打开，莫洛走了下来。

    他缓步来到唐晨的身前，目光在唐晨的身上游走片刻，突然说道：“唐晨的身上应该六块魂骨齐全吧？”

    听到这话，阿银浑身一软，脑海中瞬间浮现出唐昊的身影。

    记忆中，她挥动着斧头，一下下的砍在唐昊的身上，将四肢斩落下来，然后跪着将挖出的魂骨送到莫洛的面前。

    难道...难道现在这个恶魔又想挖唐晨的魂骨？

    此时，朱竹云等人也靠近了过来，目光贪厌的看着唐晨。

    若是真的把魂骨挖下来，说不准就会赏赐到她们头上。

    所以内心深处，朱竹云等人很希望莫洛能杀了唐晨。

    不过可惜，这一次她们要失望了。

    莫洛确实要挖唐晨的魂骨，但却不会全部挖下来...他要带着唐晨登上昊天宗，然后当着昊天宗所有人的面将唐晨斩杀，挖掉他全身魂骨，只有这样才能最大限度的刷到扮演进度。

    当然，如果唐晨身上的十万年魂骨是在四肢上，莫洛不介意先将其挖下来据为己有。

    (本章完)

