    “老大！你爹我还没死呢，韩家还轮不到你做主！”韩老头看着宛如疯子的大儿子，不敢置信，这话居然是他说出来的，但是心里又知道，他已经够混账了，还有什么事儿，是他做不出来，说不出来的呢。

    “我哼了怎么了，韩穆悯你以为你家里有皇位要继承吗？还顶门立户的长子，说出去不怕人笑话吗？你这长子是给家里做了什么贡献啊，我看你这样的人，活着浪费空气，死了浪费土地，你做下的那些事儿对得起人民吗，对得起党吗，对得起生你养你的你爹你娘吗？我要是你，还不如一脑袋扎到裤裆里闷死自己算了！”

    妈的，做了畜生还做出优越性了，谁给他的脸！惯的毛病！就是欠收拾，就应该把他扔到牢子里去，让人给他一天八顿打，让他知道花儿为什么这样红！

    众人被李之玉的话弄得想笑，但是还得憋着，要不是场合不对，大家都得笑疯了。

    神特么的有皇位继承。

    “你，你，你凭什么这么说我，这是我韩家门儿，你个外人，给我滚。”韩老大被李之玉奚落的面红耳赤，话都说不清楚了。

    李之玉神色淡然，好像被骂的人不是她一样，不紧不慢的说：“哦，不好意思，我还真不想当韩家人，但是没办法，谁让我男人是韩家人呢，可惜，你已经不是了，没听见爹说吗，你已经给赶出韩家了，韩家门儿以后可没你这号人。”

    说完还觉得不过瘾，继而说：“对了，没事儿就赶紧走吧，家里还得办事儿呢，爹，是不是该让二哥去把三哥叫回来，他们兄弟几个该报丧去了。”

    现在虽然不让大操大办，但是这是在村里，农村人还是很注重这个的，管的也没有这么严。

    韩老大被李之玉气了个倒仰。

    想说点儿什么，又无从反驳。

    韩老头被一波又一波事儿弄的，把这事儿都忘了，听了李之玉的话，顿时反应过来，“是得把老三叫回来，咱们先拟个报丧的单子，你去了直接给你三哥，你们兄弟几个分头行动，也快点儿。”

    “好，那我们就去分头行事。”

    因为刘翠花去的突然，好多事情都没来得及准备，孝服也没做好。

    再加上现在时局不允许，大家也只能简单的做一些孝服，再也做不了袍子。

    现在市面上的布料都是限购的，刘翠花从很多年前就开始攒，这这么多年，攒下来的也有不少，至少本家的孝服是没有问题了。

    当家子的孝服就直接是一条孝布条子扎在腰上。

    得到韩老二消息的韩老三，半天反应不过来，他怎么也想不到，他只是跟家里赌气一段时间，没有回去，他娘就没了。

    “二哥，你不是来逗我的吧，咱娘还这么年轻，怎么就没了呢？咱老爷儿还活着，娘怎么就没去了呢？”

    韩老二也没有瞒着他，把这段时间韩老大做的事儿，一五一十的跟韩老三说了一遍，韩老三攥着拳头，红着眼，不知道该骂谁。

