    “看来我的加快成长速度，最好能够在深渊世界降临之前拥有自保的力量。”

    唐末心中想着。

    然后唐末开始查看哥布林大祭司死亡后爆出来的宝物。

    虽然大祭司最后将他自己献祭了，但他确实是被唐末逼死的，所以，他也是间接的被唐末给干掉的。

    加上其本身引来深渊世界这样的特殊性，使得大祭司死亡后，不仅爆出了宝物，而且爆出的宝物质量非常高。

    “一个钻石级宝箱，一件传奇级宝物，一件钻石级特殊建筑图纸，数量虽然不多，但质量却出奇的高。”

    唐末看着大祭司爆出的宝物，心中还是非常高兴的。

    大祭司爆出的宝物，非常高，当然了，那是相对于其他领主而言的，对于唐末来说，也是非常珍贵的，这大概是领主世界对于唐末这样即将面临深渊世界攻击的领主的另外一种支持。

    唐末估计，若是没有深渊世界入侵的实践，或许他干掉哥布林大祭司，未必能够爆出这么高等级的宝物和宝箱。

    毕竟没有经过百倍增幅，变异进化的宝物，宝箱，能够达到钻石级，那是非常高等的宝物，在领主世界之中，众多领主之中，能够收获钻石级宝箱的领主，一亿获得宝箱的人之中，也只有一个人能够有机会获得钻石级宝箱，其他人获得的宝物，都是低于钻石级的宝箱，由此可见其概率之低。

    “可惜百倍增幅天赋不能够重复使用，否则收获会更大。”

    唐末心中感慨，有些可惜的说道。

    百倍增幅天赋，也是SSS级天赋，就其能力来说，一点也不比此时的变异进化天赋弱小。

    若是能够以百倍增幅天赋，增幅爆出来的宝物，然后等使用变异进化天赋对爆出来的宝物变异进化之后，再百倍增幅，那样收获将会更大。

    若是可以，那么唐末将能够收获双倍的快乐。

    可惜不可以。

    若是唐末使用百倍增幅，增幅爆出来的宝物，那么这样被增幅的宝物，在使用变异进化天赋的时候，将不会受到百倍增幅天赋的作用，这就是百倍增幅的限制。

    无论任何物品，都只能够得到一次百倍增幅，无论是这个物品什么状态，只能够获得一次增幅，哪怕其变异进化之后，也是一样的。

    要不然，唐末让百倍增幅天赋增幅爆出来的宝物，再变异进化的时候百倍增幅，双倍增幅，将真正的无敌。

    唐末当然不可能直接将百倍增幅放在被爆出来的宝物上面直接增幅，这样一来，再变异进化的时候，就不会得到百倍增幅天赋的作用，收获将少很多。

    因为百倍增幅天赋，增幅变异进化天赋的时候，不仅仅能够增幅其变异进化后的物品的等级，更是能够增幅变异进化物品的成功率。

    这也是唐末在变异进化物品的时候，屡屡收获高等宝物的原因之一。

    将不能够收获双倍快乐的遗憾抛之脑后，唐末开始对着这宝箱和宝物，使用变异进化天赋来。

    “钻石级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得七彩神话级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得九彩超神级宝箱一个。”

    “开启超神级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，超神级特殊建筑图纸一张，超神级宝物两件，神话级宝物一件，仙灵级宝物四件，史诗级宝物四件。”

    看到宝箱直接进化变异成为超神级宝箱，唐末非常高兴的说道：“运气不错，居然直接获得超神级宝箱，开出这么多超神级宝物。”

    想到这里，唐末准备趁热打铁，他准备趁着他运气好的时候，对其他两件收获的宝物使用变异进化天赋。

    “传奇级宝物一件，进化成功，获得五彩仙灵级宝物一个。”

    “百倍增幅，获得七彩神话级宝物一个。”

    “钻石级特殊建筑图纸一张，进化成功，获得传奇级特殊建筑图纸一张。”

    “百倍增幅，获得传说级特殊建筑图纸一张。”

    ……

    然后唐末将之前所有收获的宝物，宝箱，都使用变异进化天赋变异进化，并且让百倍增幅，将所有的收获宝物，宝箱清理一遍。

    这个时候，唐末领地的大军，已经清理完整个哥布林领地，并且开始清理战场。

    没有多久，战场清理完成，唐末再一次收获无数的宝物，宝箱，天材地宝等。

    等这一切都完成之后，唐末来到哥布林部落的核心处，这里是哥布林部落的核心。

    “发现哥布林领地核心，是否摧毁，摧毁将获得领地之心碎片。”

    看到哥布林部落的核心，一面旗帜一般的东西，这个时候，领主世界意志提示音出现在唐末的耳中，使得唐末知道，这旗帜，就是哥布林部落的核心，也是哥布林部落的领地之心。

    当然了，这种领地之心和唐末的领地之心是不同的，这是哥布林部落文明发展凝聚而成的，又称文明之心。

    这种文明之心被摧毁之后，将会在领主世界规则作用下，爆出领主之心碎片。

    领主之心碎片有很大的作用。

    第一个作用，一旦领主之心碎片足够多，就能够合成领主之心，领主之心，能够让失去领地的领主再一次获得成为领主的资格，这也是失去领主资格的领主再一次获得领主资格的又一个途径之一。

    为什么很多失去领主资格的领主会投靠大势力，为大势力卖命，就是希望通过大势力获得领主之心，再一次成为领主，虽然这个希望渺茫，但有希望总比没有的好。

    而大势力有很大机会获得领主之心的。

    另外，领主之心能够让领主建立分领地。

    分领地受到主领地的控制，这种分领地，就是领主的主领地的下属领地，其领地等级不会超过主领地，而领主领地达到一定等级，就需要建立分领地的，没有分领地，是不能继续升级的。

    再一个，若是能够将领主之心带出领主世界，带入蓝星，是能够在蓝星世界建立受他掌控的领地的，不过想要将领主之心带入领主世界，带入蓝星，是非常困难的。

    到如今，这样的领地，在整个蓝星，其数量没有超过一百，这可是蓝星五百年的累计，可见想要将其带入蓝星，是多么的困难。

    这些都只是领主之心的第一个作用，那就是建立领地。

    领主之心的第二个作用，那就是能够被领主的领地核心融合，融合后，领主的领地就会随机诞生一条特性，或许领主的领地在达到一定等级之后，想要升级，也必须融合领主之心碎片，甚至领主之心。

    所以，领主之心碎片是非常重要的。

