    早上起来，天还是这么的好。

    时愈站在屋檐下。

    孙震华看她一眼，心情好得很。屋顶很好，明天接着干。

    许图治一边给女孩梳头，一边和孙大婶商量：“下午包一些包子？”

    孙红香点头：“包子就是吃着方便。包些肉的、包些素的，再熬一大锅汤放那儿。”

    许图治给女孩又编两个辫子，扎着小萝卜。

    孙红香问闺女：“想吃什么包子？”

    时愈说：“白菜肉包。”

    闻老六哈哈大笑：“闺女真好养活。天天吃白菜吃的这么水灵。”

    孙红香问：“那你要不要每天抱着白菜啃？”

    闻老六说：“我觉得我最近白了不少。”

    孙红香问：“照镜子了吗？”

    李深过来，和许图治提议：“后边要不要搭个棚子？虽然洗菜能拿到屋里，但地里的菜是在外边洗的，下雨天在后边洗不方便。只要搭个棚子出去，在卫生间的后边再做个洗手台。屋外就洗干净了。”

    孙震华问：“下雨天就在屋里洗、不好吗？”

    李深说：“许图治喜欢在外边洗。后边地里回来，不用绕到前边。”

    孙红香插话：“后门确实经常用，把后屋檐搭出去二米好了。”

    孙震华想想也行。对了：“不如将柴堆到后边，厨房就不留柴堆了，放个冰箱在那儿。”

    时愈眨眼睛：“又扩张了吗？”

    闻老六大笑。

    孙震华也乐了：“改造好的厨房留柴灶还罢了，如果柴还堆在厨房，占地方。而且，许图治做饭这么厉害，以后多一些做法，西餐什么的。”

    许图治立即点头：“好！”

    这回孙震华真乐了：“准备一个煤气灶，不用了就放着。楼上前边一间做储物间，后边一间储物间，其实堂屋的后边可以放一张床，临时休息的。”

    闻老六喊：“要的要的。山里的雨一阵一阵，万一上来遇上下雨，有个床能睡就够了。储物间有门锁上，完全不影响。”

    李深说：“后边比较宽，可以做通铺？”

    时愈直乐。

    她笑的最甜，闻老六捏她的脸。

    孙震华让他别捏了：“做通铺是可以睡四个，前头放个柜子，也简单。”

    孙红香说：“平时很多东西也是可以收到里边。”

    不影响储物的功能。

    不会把这儿做成山中客栈。

    时愈说：“还是放两张单人床。”

    闻老六接话：“增加两人足够了，傅少过来或许会住后边。”

    孙震华想着：“那回头问问他。如果愿意住二楼，能给他留着。”

    也就是不给别人住，一楼才是收容住客。

    主卧留着就留着呗，没多大关系。

    所以，等于屋后增加个柴房。

    李深说：“底下打个架子，把柴放高一点，就会比较干。”

    孙震华说：“西晒过来的话每天可以晒到的。”

    等于靠着墙码一溜的柴，也不是太占地方。

    后边的卧室外虽然有窗，柴不需要码到窗边。

    因为有电、还有煤气，所以烧柴大大减少。

    许图治还打算用储物袋囤柴，解决。

    时愈没事，爬到山头晒太阳，修炼。

    大家忙着干活，没怎么理她，反正她主要是许图治的事儿，许图治还不太喜欢别人插手，大家都看出来了。

    许图治就不赶这会儿修炼了。炼气四层加炼体，足够用。

    时愈要抓紧时间追上他，要不然没面子。

    随着她在山头呆惯了，大家也不管。

    这天下午，阳光更好，山风吹着，那边还有个瀑布。

    时愈顺利突破三层，简直想哭。

    不过这是高兴的事，小朋友即将告别幼儿园。

    三层自然是比二层强不少。

    再看前边的房子，修的也挺快。

    浇顶已经干了，工期愈发快！

    赶着这一阵天晴，大家好像和老天抢时间！

    晴的越久，越担心下雨、下雪，马上要入冬了。

    人就有种紧迫感。有强迫症的人恨不能连夜干。

    村里大家又来帮忙，过几天、二层又要浇顶了。

    二层没一层浇的厚，虽然上面没三层，而只是阁楼；但也要正式浇，这样二层会更舒服。

    所以，真的就赶这几天。

    恨不能求神拜佛，老天保佑再晴个几天。

    许图治过来，看女孩突破了？身上脏的，要不要去洗个澡？

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“这会儿有点空，烧了水你好好洗。”

    时愈喊：“我要洗头。”

    许图治点头：“天好，洗了在外边晒。”

    怎么有把头发晾在外边的感觉？时愈跟着大佬走。

    孙红香看着：“怎么弄脏了？”

    许图治淡定的说：“在山上爬的。”

    孙红香唠叨：“小心点。这会儿山上有不少野果，但也危险。不过晒了这一阵比雨后能好点。”

    孙红香烧好水。

    许图治把女孩的头发用毛巾包着，让她自己先洗澡。

    时愈觉得身上真有点脏了，洗了三大盆水。

    身上穿着新运动服，很舒服。

    孙红香看着、点头：“洗干净了好，比以前更好看了。”

    时愈一笑。

    不行！大婶还要活着！孙红香都怀疑她爬哪儿了？

    孙红香大女儿、小女儿都没这么好看，不可能的；不过她没问，肯定没那么容易。

    有些事问出来叫人尴尬。再说，要那么好看也会麻烦。

    许图治在门口摆好，让女孩坐在凳子上，头趴在盆里。

    闻老六说：“理发店都是躺着的，这趴着多不舒服？躺着、按摩一下，能睡一觉。”

    许图治琢磨着：“回头买个能躺的回来。”

    有师傅问：“自己不会洗头吗？”

    许图治说：“小孩子洗不干净。”

    挺废。看着白白净净的闺女，什么都不会。

    许图治老练的洗完，拿毛巾给她擦的半干，可以干别的活儿去了。

    时愈舒服的坐在门口，晒头发。

    她现在炼气三层，像回春术可以治伤，甘霖术等小法术她随手都行。

    所以工人干活干好好的，觉得身上疲惫顿消，像打了鸡血还能再干半天。

    大家都知道许图治这儿神奇，再神奇一些也就是神奇。

    许图治就觉得他没什么用，总不能拿雷把大家劈一遍？

