    “你也买了？”晏溪也是一脸诧异。

    晏苗眼神有些闪躲，干笑两声说，“是啊，我听朋友说，京城那些贵人都喜欢用珍珠粉敷脸，我也想试试。”

    “原来是打算用珍珠粉敷脸，我还以为你是跟我一样，想用珍珠粉来研配出行的护肤方子呢！”晏溪假装不知道她在无中生友，还一脸了然的神情道。

    “我比不得你，脑子聪明能自己做出各种配方。”晏苗嘴上这么说，心里却在想，等拆散你和周安鸣，我成了侯夫人就能都荣华富贵一辈子，我才不会像你似的这么傻，还自己开铺子挣钱。

    她这辈子就等着替代晏溪成为侯夫人，穿绫罗绸缎，吃山珍海味，享一辈子荣华富贵。

    晏溪点头，半点都不谦虚的说，“这倒是，你从小脑子就不好，只会耍些小聪明，旁的是半点用都没有。”

    晏苗：……这人是听不懂别人在客气，在谦虚吗？

    要不是还不到时候跟她撕破脸，晏苗真想撕烂晏溪的嘴。

    “呵呵，莫说那些了。我方才跟你说那件事，你觉得如何？你我之间无需这般客气，有用得上我的地方尽管开口。”晏苗干笑两声，又把话题绕回去。

    闻言，晏溪露出几分为难之色。

    见她这般模样，晏苗就知道她是心动了，趁热打铁的说，“有何难处你尽管开口，只要我能帮上忙我一定帮你。”

    “我确实是遇到点难处，不知该如何跟你开口？”晏溪继续为难。

    “遇到什么难处？你快跟我说。”晏苗催促道。

    在她几番催促下，晏溪才满脸为难的开口道，“其实……就是那个，我先前跟人订了一批上等的珍珠，数量有些大，本来银子我都准备好了，可工厂那边突然出现原材料断货，我将银子都填补进去。现在那批珍珠就要到了，我手边银子有些不够……”她支支吾吾说到这就停下，后面的话没继续往下说。

    晏苗脸上表情也僵住了。

    她以为晏溪会跟她提出要先买走她手上的玉竹子应急，没想到她压根没提这件事，反倒是开口问她借银子。

    而且，听她的语气这要借的银子还不是一笔小数目。

    “你还缺多少银子？”晏苗问出这句话的时候，心在滴血。

    “八百两。”晏溪说完，就见晏苗脸色已经僵在脸上，“这么多？”

    晏溪苦笑道，“若是平日这八百两银子也不多，只是恰好赶到这个当口儿，我跟赵东家打算在别的城镇再开一家女子坊，将银子都挪去那边了，手头上才一时挪用不开。”

    “我……”我手头上也没这么多银子。

    晏苗刚要这么说，话刚开口就听到晏溪说，“若是你觉得为难就算了，我回去找周安鸣想想法子。你不说他是从京城来的，还在京城娶了娘家势力很大的娘子吗？区区八百两银子对他而言应该不算什么，我想办法让他出这笔钱。”

    “不可。”晏苗一听这话立马反对。

    若是让周安鸣出这笔银子，岂不是明晃晃的告诉周安鸣自己有问题吗？

    她好不容易才让周安鸣对她态度好些，偶尔还能跟他说上几句话，她相信假以时日周安鸣一定会发现她的好，觉得自己比晏溪更适合他。

    眼看就要到嘴边的鸭子，怎能让晏溪给折腾飞了？

    “为何不可？”晏溪还是那副傻白甜的模样，佯装不知道她那些龌龊的小心思，又道，“你是担心周安鸣知道我知道他的秘密，会对我不利是吗？你放心，我不会让他知道我知道了他不想让我知道的秘密，我会用别的办法让他给我银子。”

    晏苗都被晏溪那一串“知道”给绕晕了，赶紧说，“八百两银子而已，我借给你，犯不着为了这点银子拿你的性命去冒险。”

    “真的吗？我以前都误会你了，原来你是真的关心我把我当妹妹。竟然连欠条都不让我给你写，就愿意借给我这么一大笔银子，我真的太感动了。”晏溪佯装感动，用袖子抹眼泪，一边说。

    咬牙借银子给她但打算让她写欠条的晏苗：……

    然后，晏苗就这么稀里糊涂的去钱庄取了八百两银票给晏溪。

    天知道，她将那些银票交给晏溪的时候，心有多痛。

    这八百两几乎是她全部家当。

    为了不让晏溪破坏自己的计划，她把全部身家都给了她。

    欠条都没写，晏苗想到一次心痛一次。

    “帮人帮到底，那些玉竹子你也拿走吧，我按市场价给你。”银子给了晏溪，晏苗就变得有些无精打采，但该做的事还得做。

    “好呀，东西在哪里我让人去拉走。”这次，晏溪答应得特别痛快，先前对晏苗的那些防备似乎全都因为这八百两银子消失无踪。

    晏苗心里稍稍松了一口气，心想，这八百两银子没白借，好歹是起了点作用。

    晏溪派人去拉玉竹子的时候，也没验货，以至于将那几马车玉竹子送到工厂后，才被发现这些玉竹子全都受潮不能用了。

    得知此事的晏溪，立马就去找了晏苗。

    “竟有此事？”晏苗脸上震惊，心中却觉得很高兴。

    哈哈，晏溪这个蠢货，竟然天真的相信自己以为自己会帮她，哈哈，真是太蠢了。

    然而她没高兴多久，就因晏溪一句话再也笑不出来。

    晏溪说，“玉竹子都受潮了，那你放在仓库里的另外那些东西呢？你要不要赶紧去检查一下，万一受潮发霉那损失可就大了。”

    “不会运气这么差吧！”晏苗心想，你别乌鸦嘴。

    嘴上这么说，晏苗还是马上找人去仓库检查，结果发现仓库里的东西全都受潮了，很多都发霉不能用了。

    晏苗的仓库里可还有刚托黄老爷花大价钱买来的珍珠，如果是珍珠当然不怕会受潮，可问题就出在晏苗前两日就让人把那些珍珠全都研磨成了珍珠粉，为了省事她把所有的珍珠都磨成了珍珠粉，而这些价值不菲的珍珠粉也全部都受潮了。

