    在冲击平原之外，有一处背靠巨大山丘的草地，草地前面，是一片乱石滩，再前面，是更加巨大的沼泽。

    几种地形，从小草原到大沼泽，呈现一个由内向外的喇叭状。巨大山丘就是圆点。

    此刻的小草原上，超过十万云顶战士正在这里列队，整个队伍散发着沉默而凛冽的杀气。

    每个人都对今天要面对什么一清二楚，可是每个人都毫不畏惧，与其说要拼命，不如说正在创造历史。云顶的战士，心中就是这么想的。

    和平时期，他们大多都是普通而平凡的人物，身在历史当中，却从未创造或者改变过历史，在时间的长河中，他们都是渺小的可以忽略不计的尘埃。

    可是在云顶，在这里，在今天，他们都知道，哪怕是战死了，未来，他们的名字也会被刻在云顶即将要耸立起来的英灵碑上。

    那就是历史。

    夏蕾的花蕾战队，墨夜和她的夜战队，梁初音和她的风舞战队，小虎和他的兵峰战队，盛元的磐石战队，铜壶和小丽的伉俪战队，云少的云战队，阿扬的飞扬战队，小鹏的临海战队，甘蓝和美娜的音色战队，唐天的问天战队，朴秀英和她的中流辅助战队，阿匋和他的布鲁战队，刘正红和她基因战队，乐大远和他的魔晶武器战队……加上在另一边的光耀战部，整个云顶，派出了十六支完整的战队！如果算上夏白的红妆卫队和叶钟鸣的战鼠军团，就是十八个成建制的战斗体！

    云顶山庄内，只留下了容姐战队看家，为了确保云顶的安全，连辟役行动队和遗腹人也都进入云顶参与防守，以防万一。

    莎莎和白风两个战部的主力，也进入了英城协防，暂时接管了云少和阿扬离开后的位置。

    除此之外，云顶的高端战力，恶龙扬戈斯，地黄丸，三鼻象，九宝，阎王树，红发，双胞胎姐妹，甚至连刚刚已经进化到了八级的鼠王夫妇，全部都来到了秘境。

    可以说，现在的云顶，是倾巢而出，所有的力量几乎都展示了出来。

    完全体的云顶山庄，更换了全新名称的战队，一场即将到来的大战……云顶的每一个战士，仅仅想想都觉得热血沸腾。

    这是一场注定被铭记的战斗，不，战争！

    这些人一同在一起，完全有信心去挑战九级生命。

    整个战阵的最中央，是冥骨魔台的母台，此刻上面波动了一下，叶钟鸣出现在了里面。

    “老大！”

    “老板！”

    “钟鸣！”

    正在等待着的核心成员们看到叶钟鸣，纷纷围聚了过来。

    “你没事吧？”看到叶钟鸣脸色有些苍白，身上的护甲都出现了大范围的裂痕，梁初音和夏蕾一同关切的问道。

    叶钟鸣脱下功能基本失效的护甲，换上了另外一件，摇摇头，表示没什么大碍。

    他负责把铠王引到秘境中来，这可不是一件容易的事情，之前做了大量的准备工作。

    李大千等人之前觉得云顶迟迟不行动，是在等待几个核心成员的八星进化完成，顺带着让他们熟悉秘境的环境和战斗预演。但事实上，云顶还在用大量的人手寻找着铠王的踪迹，又用数位避役优秀刺客的命，换来了在这头九级生命的地盘上巧妙安装了一个没有被发现的传送装置，方便叶钟鸣的出现。

    之后，叶钟鸣用高等级的海生生物尸体，勾引铠王追它，通过空间之门。

    这是一个细致而危险的活儿，既要保证铠王上当，又要尽量减少其他变异生命的干扰，还有让自己能够活着。

    铠王，可是国区排名第一的变异生命，实力高绝，哪怕是叶钟鸣面对它，也只有挨打的份，短暂的接触，叶钟鸣施展了两样压箱底的东西才成功在保住了性命的前提下完成了任务。

    如果他出什么事情，那么接下来的一切都没有意义，可这个勾引的任务，除了他别人又做不了。其实，穆馨妃的话不是没有道理，这份计划的前提就很疯狂，叶钟鸣孤身一人引怪，本就不是正常人能够干出来的。

    好在，虽然受了伤，但成功了。

    一道白光落在了叶钟鸣的身上，出手的并不是朴秀英，而是以她为核心组建的中流辅助战队的另外一位医疗职业者发出的中级治愈术。

    又喝下了一瓶中级治疗药剂后，叶钟鸣的伤便恢复的差不多了。

    “来了吗？”

    看了一眼已经越过了旁边山峰，明显进入了冲击平原上空的黑云，叶钟鸣按耐住心中的欣喜问道。

    “来了，先头部队距离这里大概还有五公里，很快就会到。”夏蕾刚刚看过精绝浮球传来的信息。

    “后面呢，和我们预估的数量有多少差距？”

    叶钟鸣又问。这份作战计划不仅仅有地球方面的提前工作，更有秘境方面的，同样有云顶的战士，这一段时间不断在秘境探查着，伤亡率和失踪率比地球高得多。

    没办法，他们负责监视的，可是九翅乌和它的魔怪军团。

    夏蕾略微犹豫了一下，还是道：“比我们预计的要多出百分之十左右。”

    看到叶钟鸣皱起的眉头，墨夜说道：“并不是我们的情报人员侦查的不准，而是我们运气不太好，有一支本来已经早早分出去的魔怪群正好游荡到了附近，大概两个小时前刚被重新吸入了大部队中。”

    百分之十，看似是一个不太大的比例，可是具体到数字上，就代表着整整五十万的数量！

    是的，这就是这份作战计划的另外一部分！

    叶钟鸣除了要一次吃掉两头九级生命之外，还要吃掉一直跟在寻找空间之门的九翅乌旁边的那些来自于诅咒深渊和夜魔平原的强大魔怪军团！

    经过了这么长时间，加上九翅乌在整个秘境中不断的改变行进的方向，本来无穷无尽的魔怪军团每时每刻都有很多掉队，早已经不复最开始的规模，现在还能够跟在九翅乌后面的，经过云顶仔细侦查和估算后，到了今天行动的时候大概有五百万左右，谁知道一支五十万的魔怪队伍，却恰好在这两天云顶侦查空档时出现，让云顶需要对付的魔怪数量，达到了史无前例的……五百五十万！

