    “珍惜元气想要采集何等不易，你用什么来换？”

    在场中的一位散修看着林北年纪轻轻就晋升筑基，而且还是玄门大宗，心里头一阵嫉妒，冷笑着问道。

    这等旁门最喜的就是损人不利己，林北出丑最好，不出丑他倒也不省些什么。

    林北哈哈一笑，环视一圈，挥手间就取出先前的青铜镜诡异：“这道沉眠诡异，换九道珍惜元气，如何？”

    “万法镜诡异子种？”

    “万法镜诡异子种？”

    在场的一个散修与玲娥仙子惊呼一声：“你难道也参加了前段时间的围攻？”

    “我这等修为，哪里能参加那等级别的围攻……”林北嘿嘿一笑，他也没有狐假虎威的意思，直接说道：“只不过是顺手杀了一个诡异邪修罢了，谁想要的？直接拿东西来换。”

    现在诡异联盟都没有了，哪里还会有人为他们出头？就算是那些余孽，此时恐怕也不敢出来。

    哪怕出来了找他报仇，区区一些余孽，林北也只当是来为他提升资质的。

    “连万法镜诡异子种都能随手拿出来交换……再加上眼前此子浑身气息清净，恐怕真的是那些玄门大宗外出历练的弟子，倒是不好再对他动手了……”

    玲蛾仙子与周围的一些散修互相对视了一眼，心里顿时有了判断。

    尤其是之前那个嘲讽林北的散修，此刻更是吓得三魂没了五魄，生怕林北气他之前语气不对，用他祭了万法镜诡异。

    携着万法镜诡异子种，林北此时在众人的心中已经是个神秘莫测的玄门大派弟子了。

    散修中的几个女子更是眼神热烈，恨不得一口吞掉林北。

    众多散修，你看看我，我看看你，忽然一位散修站起身来，拿出一道元气：“这道喑明元气如何？”

    这种暗明元气，也算常见，只要每日在黎明破晓之际，长年累月的搜集，时间长了，也可以汇聚一道。

    “嗯，勉强可以，不过仅仅一道元气，就像换走这诡异却也不合适。”

    林北点头，随后却又摇了摇头。

    他可不是什么二傻子，喜欢玩什么低价值的物品换取高价值物品的把戏。

    那位散修听到林北口中的话语，心里顿时有了底，告歉一声，匆匆离去。

    林北也不在意，与在场之人谈玄论道，交流些修行感悟，同时打探消息，也颇为自得。

    如果抛却这其中有些散修全身鬼气森森，不看修为，单看表面，这倒也算是一场仙人聚会了。

    过了约莫一个时辰，那个散修才回来，将一个百宝囊交给林北：“道友看看，这些可值得。”

    林北神识一探，只见得其中空空，只有九道元气流转，这九道元气中，只有三道是珍惜元气，其余的六道均是那种需要常年累月进行收集的元气，看到这九道元气，林北顿时心里一喜。

    “这些可抵得六道珍惜元气。”

    林北沉吟了下，回答道。

    “如此，倒也合理。”

    那散修想了想，似乎经历了一番计算，随后又递过来一个百宝囊。

    “那不知加入这些如何？”

    林北神识探入，发现其中只有两道珍惜元气，只不过其中一道为那九天之上的清气，也不知这些散修是如何得到的，不由得说道：“道友有心了，这些足够了。”

    当时完成交换，将那万法镜诡异交给了这名散修，就要告辞离去。

    “道友为何要走？”

    玲娥仙子突然道：“道友出身名门，法力精纯，与我等一同前往瓜分那联盟遗产，岂不快哉？”

    “哈哈……我还有事情要做，就不与诸君一起了。”

    林北哈哈大笑，直接御风而行，悠然去也。

    他虽未修观气之术，但有血珠在身，隐约可察觉在场散修大都是乌云罩顶，明显劫数难逃，此时，他们越是贪婪，就越是危险，林北自然不会和他们在一起。

    那散修见到林北离去，同时手里刚刚得了万法镜诡异子种，心里也生出了些许退意：“我得到了这子种，此行也算收获不浅，接下来瓜分联盟遗产，似乎也不必，毕竟联盟中对我来说最有价值的东西已经获得，不如现在和诸多好友一起退去……”

    但是他却忘记他的那些好友也是散修，散修一途，与天争，与地争，与人争。

    如今他身怀重宝，本应呆在这坊市中安然炼化，奈何他劫数缠身，已被迷了心窍……

    ……

    “可惜了……我的那般暴露了，居然也没有人跟着前来抢夺……”

    林北离开坊市几十里，没有发现有任何的追兵，不由得暗暗可惜。

    那十一道元气虽是可以，但是凝练神通自然是越稀缺，越精纯越好。

    在先前的交易中，林北就发现，这些散修别看一个个表面穷的一批，但是谁知道他们暗地里是不是藏着些珍惜货色。

    所以他就想来上一场黑吃黑，获得更多的珍惜元气。

    可惜那些散修竟然没有一个敢上来追杀他的，真是一群没卵的家伙。

    林北秉承有得有舍，方为正理。

    所以他之前兑换珍稀元气的万法镜诡异子种自然是正品，童叟无欺。

    本以为自己在他人的眼中会是一个有钱乱跑的玄门大宗的富二代傻子，谁能想到他竟然没有钓鱼成功。

    当然，若是那些散修知道林北内心是如此想的，肯定会大骂他一顿，真把他们当傻子了，这年头，哪有落单的玄门大宗的仙二代，一般这些仙二代出行只是表面看来孤身一人，但是暗地里总会有些厉害角色护持的。

    不然自家的麒麟子在外被暗算了咋办？

    这又不是小说，仙二代都是孤身一人在外闯荡，这年头，敢这样做的基本上也崛起不了。

    因为他们门中的仙种早就在外出历练的时候被暗算了个干净。

    见到没人偷袭，林北也只好熄了心中那黑吃黑的心思。

    御风而行，对着远处的山林飞去。

    他打算先凝炼一些珍稀元气，以此来增加自己的攻击力。

    ……

    

