
　　“刚才被我杀掉的那个仙庭王说，你虽然只是一个仙王，身上却有一枚天罡阵旗。”一名脸上有一点星痕的男子看着蓝小布，语气淡然的说道。

　　蓝小布却知道，这家伙虽然在对他说话，神念却始终关注着宫允旗和聂湘雨两人。

　　“我只是在这里等一个朋友而已……”蓝小布说话间往后面退去，表面上看，他似乎是在将这几人引入宫允旗和聂湘雨的最大偷袭范围，事实上这几人还在他的虚空困杀仙阵之外。23sK.com

　　蓝小布仓促之下，显然无法布置出来范围更大的虚空困杀仙阵。

　　几名路盗眼角露出讥讽，蓝小布修为一看就很低，应该是仙王境界没错了。这样一个蝼蚁，也敢用偷袭的手段对付他们？

　　“老七，我们还要抓紧时间赶场别的，不要耽误时间。”一名虬须大汉说完后，直接扑向了蓝小布。

　　一个仙帝圆满如此大张旗鼓的扑向蓝小布，显然不是为了蓝小布，而是为了宫允旗和聂湘雨。

　　几乎是在这名虬须大汉扑向蓝小布的同时，另外四人中的两人动了，这两人分别扑向了宫允旗和聂湘雨藏身所在。

　　扑向蓝小布的虬须大汉也在中途忽然转身，也是扑向了宫允旗的位置。蓝小布这样一个蝼蚁，还不值得他们浪费人力。

　　余下两人则是警惕的防备着其余的虚空位置，尽管他们不将蓝小布看在眼里，不过作为一个路盗，从来都不会轻视任何一个打劫对象。

　　之前他们的确是看见了隐匿起来的宫允旗和聂湘雨一闪而逝，不过看见了归看见了，他们依然是没有投入全部的力量对付宫允旗和聂湘雨。哪怕知道不大可能是有意让他们看见偷袭者的位置，他们还是做出了更加完善的准备。

　　“动手。”同一时间，蓝小布飞速后退。

　　宫允旗和聂湘雨同时启动了手中的阵旗，下一刻他们出现在一个完全不同的位置，宫允旗的须弥剪没有半点迟疑的剪向偷袭聂湘雨的那名修士后背。而聂湘雨手中的长剑也卷起一蓬蓬剑气，裹住了偷袭宫允旗的修士。

　　“不好，被暗算了。”两名偷袭的仙帝在扑了一个空之后，立即就知道他们中计了。

　　另外两名压阵的修士同样知道被算计了，他们毫不犹豫的扑向了聂湘雨和宫允旗。

　　这直接形成了两名路盗偷袭宫允旗和聂湘雨，而宫允旗和聂湘雨转移方位后反过来偷袭这两名路盗。在一边压阵的两名虚空路盗，却又在后面偷袭宫允旗和聂湘雨。

　　也许螳螂捕蝉、黄雀在后，说的就是眼前的场景。或者比这还要复杂，因为冲向蓝小布的虬须大汉也扑向了宫允旗的所在。

　　不过真正的黄雀却不是最后扑向宫允旗和聂湘雨的两名虚空路盗，也不是那虬须大汉，而是蓝小布手中的虚空困杀仙阵。

　　在连环偷袭形成之后，蓝小布激发了虚空困杀仙阵。

　　抓蓝小布中途转向宫允旗的这名仙帝感受到眼前空间一变，随即一道道空间撕裂杀势叠加涌来，这一刻他哪里还管的上宫允旗，立即侧移。

　　噗！一道空间错位将他半边脸劈走的时候，他就知道这次事情大了，他们进入了一个顶级的困杀仙阵。

　　顶级的困杀仙阵也就罢了，他们也不是没有见过，偏偏眼前这个困杀仙阵他们还真的没有见过，这绝对是传闻中的虚空困杀仙阵。

　　这种困杀仙阵之下，到处都是空间错位杀机，动都不能动。一旦动了，很有可能就不是刚才那样将他半边脸撕掉了，而是将他半边身体撕掉。

　　宫允旗的须弥剪直接将一名虚空路盗剪为两截，而聂湘雨的长剑也刺穿了另外一名虚空路盗的眉心。

　　那两名在宫允旗和聂湘雨后面准备偷袭的路盗，却被突然转变的空间阻拦住，他们眼前失去了宫允旗和聂湘雨的位置。下一刻，无穷无尽的虚空刃芒裹住了两人。

　　“住手，朋友，有话好好说，我们本来不是要对你动手的……”虬须大汉大声叫道。

　　蓝小布却刻画出数道阵纹，聂湘雨和宫允旗立即就看见了两名准备偷袭他们的路盗正一脸戒备的盯着前方。这种虚空困杀仙阵，他们一样不敢乱动。

　　这个时候宫允旗和聂湘雨岂能客气，两人毫不犹豫的动手，这两名路盗被蓝小布的九级虚空困杀仙阵困住不敢动，再加上修为一点都不比他们差的宫允旗和聂湘雨动手偷袭，两名虚空路盗几乎是半点反抗能力都没有，直接被击杀。

　　蓝小布只是困住了那名虬须大汉，他根本就没有动手。尽管他也可以借助困杀仙阵杀掉这个虬须大汉，不过他的修为还是太低了一点，万一被对方反噬了一下，他亏大了。潜邛就是一个例子，他差点被跗骨火焰干掉，还是在自己的困杀仙阵之中。

　　所以在聂湘雨和宫允旗干掉四名路盗后，蓝小布再次敞开了虬须大汉的位置。

　　宫允旗和蓝小布配合已久，哪里不知道蓝小布的意思，须弥剪卷起一阵空间杀势犹如一个大闸刀一般闸向了虬须大汉。

　　虬须大汉的实力显然强于其余四名路盗，他感受到死亡气息，身形一转，抓出一柄巨斧，厉声说道，“朋友，有什么事情好好谈谈，如果我死了，朋友的日子也不好过。”

　　噗！又是一道血光撕开了虬须大汉的后背。

　　虬须大汉的话，蓝小布半个回应都没有，宫允旗嘿嘿一笑，须弥剪再次一转，又是卷向了虬须大汉。他感觉在布爷面前丢了一个不小的人，在九级虚空困杀仙阵之下，他竟然还干不掉一个仙帝。这等于一个修为和他差不多的家伙手脚被捆住，他也杀不掉一般。

　　虬须大汉眼里闪过一丝厉色，巨斧倒转，一片惊涛般的斧影裹向宫允旗。宫允旗的须弥剪就好像被两只大手抓住一般，再也无法剪下去分毫。

　　噗噗！无数道斧影在宫允旗身前凝聚，以最快的速度形成了一道斧影，这一道斧影直接将宫允旗拦腰截断。

　　宫允旗闷哼一声，连反抗的机会都没有。

　　蓝小布大大惊，瞬息时间数百道阵纹刻画下去，同时七音戟祭出。虚空困杀仙阵阻拦住了虬须大汉，宫允旗勉强取出一枚丹药吞下，将断躯接起来。

　　聂湘雨的长剑同一时间来到了虬须大汉的背。

　　如果不是在蓝小布的虚空困杀仙阵之中，虬须大汉还有办法躲避，此刻虬须大汉明知道长剑袭来，却偏偏无法躲避。

　　一道血光炸开，长剑没入虬须大汉后背，虬须大汉回身就是一拳轰了出去，聂湘雨张口喷出一道血箭，五脏六腑都好像被撕裂了一般。

　　同一时间，一道空间错位撕开了虬须大汉的后腰，虬须大汉同样被撕成两半。

　　不过宫允旗可以自救，蓝小布却不会给虬须大汉自救的机会，七音戟已是夹杂着无数戟芒轰在了虬须大汉的半截身体上，同时蓝小布构建的阵纹将虬须大汉的两截身体分开。

　　“你杀我会后悔的。”虬须大汉知道大势已去，怒吼道。他心里很是不甘，没想到阴沟里面翻船。如果不是眼前的虚空困杀仙阵，就算是再多一倍的人，他也可以杀掉。

　　蓝小布就好像没有听到一般，虚空阵纹不断落下。虚空绞杀仙阵已经成型，一道道血雾炸开，这虬须大汉被蓝小布的虚空绞杀阵撕成碎渣。

　　蓝小布吁了口气，虽然没有受伤，他却感觉到背后都出了一道冷汗。这虬须大汉实力太强了，蓝小布肯定，半神境强者在这人不够看。如果不是他的九级虚空困杀仙阵，加上他的阵道已跨出仙阵帝的层次，短时间内借助绞杀仙阵灭掉了对方，想要干掉这家伙还真不容易。

　　卷走对方的东西，蓝小布拿出两枚雾玉仙果分别递给聂湘雨和宫允旗说道，“两位赶紧上飞行法宝疗伤，我们现在就走。”

　　“这是雾玉仙果？”聂湘雨可不是不识货之人，东西一到手就认出来了。

　　蓝小布点点头，“这东西在混沌秘境里面得到一些，算是不错的仙灵果之一。”

　　宫允旗嘿嘿一笑，“岂止是不错。”

　　说完，他赶紧将雾玉仙果吞了下去。他被虬须大汉劈成两半，脸色现在还苍白的犹如一张纸。而雾玉仙果是最佳的肉身疗伤仙果，比仙丹要强多了。有这一枚雾玉仙果，等回到五宇仙界后，他的伤势估计也差不多好了。

　　风峦的速度激发到最大，乔兴被蓝小布叫出来照看风峦。

　　宫允旗和聂湘雨都重伤了，对蓝小布来说，越早离开这里越好。虚空路盗中那个虬须大汉不知道是什么来历，怎么如此强大。他很难理解，如此强大的一个仙帝，为什么要做虚空路盗。

　　还有沈森和他很大仇，这次居然没有追杀过来，实在是意外。

　　进入风峦房间中，蓝小布拿出了那虬须大汉的戒指，虬须大汉实力如此强大，戒指里面想必有些好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二三章 强大的虚空路盗免费阅读。https://xs.23sk.com 