
　　由于刘鑫在沙龙上的表现，加上刘鑫上次表现出来的数理能力，安迪开始尝试邀请刘鑫参与她的工作项目，这样既减轻了自己的工作压力，又对刘鑫本身是个锻炼，这就是双赢，所以都很乐意。。

　　今天刘鑫和安迪正在讨论一个项目的未来前景。

　　“叮咚。叮咚。”门铃响了，安迪开了门，发现是樊胜美。。ŴŴŴ.23sk.com

　　樊胜美也看到了安迪和刘鑫，她似乎有些意外：“刘鑫，你怎么在这？”

　　安迪：“刘鑫现在已经和我一起工作了，刘鑫很不错，能帮我做很多事，而且他的眼光独到，其实他非常适合在金融圈工作的。。”

　　樊胜美：“哦，是吗？“樊胜美有些疑惑，不过她掩饰得很好，因为今天她是来求安迪的：“安迪，我有一个不情之请，想要你帮忙。”

　　安迪：“什么事啊，能帮的我肯定帮你。”

　　樊胜美不好意思道：“是这样的，我一个大学同学，要来魔都了，他想请我吃饭，你也知道我在上海混得并不好，我以前在他面前趾高气扬的，我担心我们吃完饭，他要送我回来。”

　　“如果他看到我还和别人合租在一起，那么这些年我在她面前，树立的骄傲，高不可攀的公主形象就会彻底崩塌了。。”

　　刘鑫笑道：“靠，小美你见个同学而已，没必要搞得这么紧张吧，你就如实告诉他你的现状，又有什么关系呢？如果他介意，我觉得男人这样，还不如就算了。”

　　樊胜美：“不行啊，姐姐我都快三十了不能放过任何一个机会明白吗？”

　　刘鑫无奈道：“那好吧，这样，正好小蚯蚓她们心情也不好，我们就一起出去吃个饭，地点就订在你们约会的那个酒店，这样一个车去，一个车回，这样你同学就不会送你回家了，你看怎么样？”

　　樊胜美：“哇，这样太好了，刘鑫，姐姐爱死你了。”

　　刘鑫赶忙道：“别别别，小美你还是抓紧时间去爱你的同学吧，唉，为了你们我也是操碎了心，我容易嘛。”

　　“另外，我帮你也不是白帮的，我也需要小美帮我一个忙，我需要你弄一个地图，标注好上海比较好的餐厅，最好主打菜什么的都注释好，最好离安迪上班的地方不太远，怎么样？”

　　樊胜美意味深长道：“刘鑫，你对安迪真好。。”

　　安迪有些吃惊的看着刘鑫：“刘鑫，你怎么突然想到这个了？”

　　刘鑫微微一笑道：“我们对魔都都不太熟悉，这些吃喝玩乐的事情我们也不太懂，正好小美对这块熟，所以我就临时起了这个想法，以后我们只要按图索骥，就能吃到好吃的东西了，难道这样不香吗？”

　　樊胜美哈哈一笑：“大作家就是不一样，这样确实能省不少事，我晚上回来就把这事办了，你们瞧好吧，我樊小美做的向导图，绝对是独家的，哈哈。。”

　　樊胜美刚要走，又被安迪叫了过来，她关心道：“小邱现在怎么样了？”

　　樊胜美：“小蚯蚓现在还好啊，被刘鑫暂时糊弄住了，也不知道能糊弄多久？”

　　安迪：“这件事，小曲也确实做得太过份了。”

　　樊胜美绕有兴趣道：“过份？安迪其实我们换个角度想啊，两个年龄相仿的女子，摆在你面前，一个是像狐狸精一样的美女，家财不少，而且陪嫁丰厚，又是个海归；而另一个呢？外地无户籍女子，一无所有长相一般，如果你是男人你会选哪个呀？”

　　“对了，这里不是有个现成的吗？大作家，如果你是白主管，你会选曲筱绡还是邱莹莹？”

　　刘鑫一脸无语道：“靠，你怎么能拿我和那个白主管相比啊，我可不是猥琐男，不过话也说回来，曲筱绡貌似比邱莹莹好那么一点点哦。”

　　樊胜美叹了一口气道：“安迪，你也听到了吧，男人就是这样现实的，小蚯蚓该倒霉了，太惨了我现在都不敢往后去想，都市之人，实际的很。。”

　　安迪点了点头道：“照你们这么说，小曲实际上也没做错什么。。”

　　樊胜美：“是的，其实这说不上什么对错。感情这种东西本来就是说不清道不明的，不过这个白主管太容易上钩了，也侧面说明了他不是什么好东西。。”

　　刘鑫：“是啊，安迪，小美说得不错，如果这件事经过小曲这么一闹，小蚯蚓能看到真相，也不失功德一件啊。”

　　樊胜美：“好了，不跟你们说了，我现在要去美美的了，待会儿我还要去见老同学呢。拜拜喽。”

　　安迪点了点头：“嗯，这个逻辑我能接受。。”

　　下午5点，刘鑫、安迪、邱莹莹、关雎尔，还有樊胜美一行五人就准备出发了，众人的目的地是位于外滩的黄埔大酒店，那里有一家高级餐厅，樊胜美的老同学就在那里预订了位子。。

　　刘鑫点了点头：“小美，你那老同学还不错，起码不小气。。”

　　这时安迪有些为难了：“刘鑫，我们有五个人，我的车最多只能坐四个，这可怎么办啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“我早想好了。”

　　说完刘鑫拿出钥匙，摁下了解锁按钮，随着“啾啾”一声清鸣，一辆崭新的黑色奔驰大G出现在众人面前。。

　　刘鑫介绍道：“奔驰G500采用横幅式进气格栅搭配圆形大灯组，辅以多幅式轮毂。车内配备有大尺寸双联屏、三幅式方向盘，动力搭载4.0T发动机，匹配9速手自一体变速箱，提供四驱系统。帅吧，大G男人的最爱啊！怎么样？美女们上车吧！”

　　邱莹莹：“哇塞，刘鑫，这么酷的车该花了不少钱吧。”

　　刘鑫：“那当然，这车太酷了，它在动力上搭载4.0T双涡轮增压V8发动机，最大功率422马力，最大扭矩610牛·米，传动系统匹配9速手自一体变速箱并搭配具有三把差速锁的四驱系统，0-100km/h加速只需5.9秒。绝对的酷炫。哈哈。”

　　安迪差点没有笑出声：“刘鑫，别吹牛了，不过这车还不错，能够坐下我们五个人。对了刘鑫，你怎么突然想到要买车的，需要用车直接去老谭那里借一辆开开就可以了，反正他车那么多，也开不过来。。”

　　刘鑫暴汗，心道：“那是你好吧，你以为谭宗明的车谁想开就能开啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十一章 第一辆大G免费阅读。https://xs.23sk.com 