    就在众人羡慕嫉妒恨之际，明俊生却突然跳出来，大声说道：“杜驸马，你真是寻我等开心呢，若真是损失三百万贯，你还能如此淡然地站在这里？你恐怕不知道吧，今日一早，京兆府已经查明了事情的来龙去脉，不过是商贸中心的一些闲杂人等闹事，事情很快被管城大队平息了，什么损失三百万贯，根本就是子虚乌有之事。”

    “是啊，这也太夸张了。”

    “根本不足信！”

    “对，不可信！”

    “杜荷的嘴里，能跑马车，他说的话，不可信。”

    许多人都附和道。

    一时间，杜荷千夫所指，成了名副其实的说谎者。

    杜荷扭头，打量明俊生，皱着眉头问道：“你是哪个狗东西？”

    “你……你……杜荷，你不要欺人太甚，你别忘了，半个月前，你才卖了一块地给我呢。”明俊生气呼呼地说道。

    杜荷一拍脑袋，“想起来了，原来是明大人，诸位，你们不知道，当初，明大人看中了鄠县管城大队旧营那块地，说什么也要买下来，我本来不想卖的，可明大人说他爹大限将至，活不过几日，非要我卖给他，后来我想活人不能与死人争啊，勉为其难将地卖给了他……对了，明大人，你爹死了吗？”

    明俊生气得七窍生烟，指着杜荷，咬牙切齿地说道：“杜荷，你休要胡说八道，我爹身体健康，长命百岁，你休要诅咒人。”

    杜荷哦了一声，“难道是我记错了，好像是你儿子，你儿子死光了吗？”

    明俊生两眼一黑，差点气晕过去，急忙回到正题，说道：“杜荷，你休要胡言乱语，咱们说的是昨晚鄠县发生之事，京兆府查明，鄠县只不过是有人闹事，怎么到你这里，成了杀人放火了，还损失了三百万贯，你真当满朝文武都是傻子吗？”

    杜荷冷笑道：“明大人，你口口声声说只有有不法之徒闹事，难不成，那些人是你指使的？”

    “强词夺理，一派胡言，我堂堂朝廷官员，怎么可能派人去捣乱，杜荷，倒是你，口口声声说自己损失惨重，贼人杀人放火，你到底想干嘛？”明俊生大声喝问道。

    “杜驸马，你就不要说话了，明大人说的没错，我等都不是傻子，怎么可能听信你的话。”

    “是啊，二位就不要吵了，依我看，此事，让京兆府去查清楚即可。”

    “附议！”

    不少官员纷纷说道。

    杜荷盯着明俊生，问道：“明大人，你确信昨夜鄠县，当真只是小打小闹，并无大碍？”

    “没错，本官就是这么认为的，又如何？”

    杜荷笑道：“煞笔！”

    明俊生差点暴走，转身说道：“请陛下为臣做主！”

    李二也有些看不下去，说道：“杜荷，说吧，你进宫所为何事？”

    杜荷躬身道：“父皇，儿臣有罪。”

    嗯？

    李二一愣。

    众人也是一脸懵逼。

    杜荷这货，方才还气势汹汹地与众人争辩，更是将明俊生骂的不敢还嘴，怎么突然就请罪了？

    李二好奇地问道：“你何罪之有啊？”

    杜荷说道：“启禀父皇，儿臣身为驸马，乃是陛下的女婿，虽说没有一官半职，但驸马府建造鄠县，有守护鄠县之责，昨夜有贼人闯进商贸中心，梦幻集团总部，还有玻璃厂，造成巨大的损失，更损伤了不少的百姓，儿臣没有做好守土之责，大罪，此是其一，其二，儿臣身为太子殿下的老师，在关键时刻，却没有保护好殿下，更是罪不容恕。”

    唰。

    瞬间，众人都惊醒过来。

    太子殿下？

    这时，大家才发现，太子李承乾一直站在杜荷身边，头上更是带着帽子。

    李二沉声问道：“承乾，怎么回事？”

    李承乾唰的一下将帽子摘下。

    顿时，所有人都看见，他的额头上方，有一道口子。

    李承乾躬身说道：“启禀父皇，昨夜有贼人闯入鄠县农场，要刺杀儿臣，幸好老师和蜀王带着管城大队赶到，否则，后果不堪设想。”

    嘶。

    满朝文武，倒吸一口冷气。

    贼人祸害鄠县，不算什么。

    贼人让梦幻集团损失三百万贯，也算不得什么。

    终归是乱子而已。

    但刺杀储君，性质可就不一样了，这等同谋反啊。

    砰。

    李二一巴掌，将身前的案几拍散架。

    他唰的站起身来，冷冷地说道：“好大的胆子，连太子都敢刺杀，哼，朕倒要看看，是何人敢如此胆大包天，韦挺，李道宗。”

    “在！”

    大理寺卿韦挺，刑部尚书李道宗，同时站出来答应道。

    李二吩咐道：“大理寺和刑部，立即去鄠县调查此事，一定要将凶手找到，不惜一切代价。”

    “臣遵旨！”

    “臣明白！”

    二人答应得干脆利落。

    众人全都心惊胆寒的。

    暴风雨终于来了。

    卢明佑、明俊生等人，面面相觑，满脸不可思议。

    眼看着，就要大获全胜了，让京兆府尹刘达负责去彻查此事。

    哪知道，突然冒出来一个太子被刺杀，一切都改变了。

    这时，李二突然看向杜荷：“杜荷，你的确有大罪，不过，朕暂时不想处置你，朕给你个机会，让你戴罪立功，朕准许你驸马府招募人马，彻查此事，追捕贼人，做不好，朕决不饶恕。”

    众人面色一变。

    有人刚要开口劝阻，却听李二大声说道：“明俊生作为朝廷官员，却混淆视听，胡言乱语，贬谪岭南，永世不得回长安。”

    “噗！”

    明俊生吓得吐了一口鲜血，倒地不起。

    却无人敢去搀扶他。

    李二一挥手：“散朝。”

    说着，他转身离开太极殿。

    大臣们本来想劝说李二，让杜荷招募人马追查此事不合适，却根本没有机会开口。

    ……

    众人相继往外走。

    杜荷朝卢明佑看去。

    只见卢明佑一脸事不关己高高挂起的样子。

    杜荷嘴角冷笑，心道，卢明佑这厮，的确是个老狐狸，都到这时候了，竟然还能沉得住气。

    既然你想玩，那本少爷就陪你玩玩，我梦幻集团的损失的钱财，人命，都要卢氏一笔一笔还回来。

    想着，他朝卢明佑竖起一根中指。

    卢明佑见了却当没看见，转身走了。

    杜荷骂道：“你大爷的！”

    ……

