
1080

“或许以后动物园就是它最后的归宿？”凯恩耸了耸肩，一脸我毫不意外的表情，“前提是它最后能活下来。”

“话说，你真能应对裂缝发生器的打击么？”离开了观察室，也不用担心思晶人弗米尔能听到他们的对话，林海自然也重新和凯恩讨论起他们一直很重视的那个问题，“思晶人手上至少还有一个能马上使用泰晶反应装置，我们的基地处境仍然很危险，更何况它们还可以继续制造更多的反应装置。”

“还是老办法，用引力阱发生器，只不过旧的型号还需要进行升级，提高功率才行。”凯恩回答道，“就和思晶人在我方控制区域内开启虫洞传送部队的原理一样，裂缝发生器要攻击到目标，也是要先在目标上空开启虫洞的。虽然弗米尔说过裂缝发生器解决了不少缺点，但我个人认为，能够攻击到本就配备有引力阱发生器的戈尔贡基地，除相互间装备功率不同外，和思晶人对我们旧型号引力阱的功率频率也了解了不少有些关系。更何况引力阱干扰虫洞开启的工作当初也只是令虫洞不能在我方引力干扰区域内正常开放而已，而裂缝发生器却并不需要一个稳定的虫洞通道，它本来就是要失控崩溃的。”

“所以你需要改进出一个不只是干扰其正常运行，干脆更是要令其完全无法运行的新型引力阱出来？”

“就是这样。”凯恩点头道，“我们可不是完全没有解决的办法。”

“时间上来得及么？”

“一周之内吧。”凯恩皱了皱眉头，有些不太确定的回答道，“不过这里看上去已经不太安全了，正好你之前所说的那样，我们不知道思晶人什么时候就会再发动一次这种空间打击，已经受损严重的戈尔贡基地已经不可能再承受一次这样的战略打击了。我需要一个更加安全的工作环境。”

“那就只有太空了。”林海无奈的说道，“你可以带上那个思晶人俘虏，还有你的团队，去太空要塞。虽然那里还在继续建设，但其核心部分基本上已经完工，内部部分舱室也已经能投入使用。最主要的是，要塞是可移动的，核心部分完成，就已经意味着要塞可以进行初步移动。只要能够移动，就不用过于担心需要定位才能打击的裂缝发生器。”

“可以考虑一下。”凯恩微微颔首，表示他已然有些心动了，“不过我还要再准备一下。对了，你的火星计划，看来需要临时搁浅了。”

“是啊。”长叹一声，林海有些无奈，刚才思晶人弗米尔告诉他们的一些思晶人据点、基地的坐标情报，其中确有一处在火星之上，“也是，思晶人再怎么落魄，它们也是比人类先踏入太空的种族，火星这样一个人类完全没有能力进行移民的星球，它们又怎么可能会放过呢。”

“也不是没有机会的。”凯恩随口安慰道，“照弗米尔的说法，思晶人在火星设立的虽然是一座集矿产采集与星舰制造为一体的大型基地，但其防御能力其实并不算太高，如果我们有机会展开突袭，也是能一举摧毁那座基地的。毕竟它们在火星上制造出来的所有星舰，最终都会投放到地球圈的战斗中来。”

“好在这个计划甚至都还没有开始进行策划，免去了资源和精力的白白浪费。”林海苦笑着说道，“既然如此，博士，黎明计划只怕就需要在你完成引力阱改进工作后，放到第一位了。”

“其实那个计划已经开始进行了。”凯恩笑道，“虽然至少还要一个月的时间才能完成设计，不过最终应该能赶大决战吧。”

“那我就放心了。”林海松了口气道，“审讯弗米尔的工作，之后就交给你来安排和处理了。想要战胜思晶人，我们就需要更多的情报。好不容易，简直就是买彩票的机率才弄到一个活着的真正思晶人，可千万要看好了。”

“放心吧，这方面我很有经验。”凯恩轻松一笑，“不管是被别人关还是关别人，我都很有经验。”

林海只是扬了扬眉头，什么也没有多说，闪身离开了研究中心，他也要迅速离开地面回到太空，相比之下，在太空中安全系数确实更高一些，至少那些秒速几十上百公里的飞船没那么容易被裂缝发生器给定位攻击命中。

虽然这样看上去没有去管其他基地生死而显得有些没心没肺的，但这也是无奈之举，在凯恩新型引力阱研制出来并进行部署前，林海的小命就更重要一些，说句难听的话，只要他活着，哪怕他的部下全灭，他都有东山再起的机会，指挥官空间内长期储备着的一台MCV就是他底气所在。

再说了，戈尔贡基地被思晶人摧毁的消息肯定会在极短的时间内传遍世界，哪怕有各国政府帮助封锁消息也没用，因为总有些渠道可以让消息扩散出去，更何况也不是所有国家都会帮着GDI，或者说是帮着铁鹰来隐瞒这个糟糕的消息。

现实中总有人想借机混水摸鱼。

离开地球，整合人类的舰队，为次月举行的观舰式做准备，这是林海对外界的说辞，虽然说这本就很有些棘手和麻烦，观舰式的时间过于仓促了，如果整个舰队乘员都是由克隆人组成，那倒没什么困难，更为教条的克隆人士兵能很好的执行这种编制性任务，那些自然人新人可就不行了。

就和之前与思晶人舰队交战时一样，如果只是小编队性质的战斗，还看不出太多的问题，一旦舰队规模扩大，需要与友舰配备的行动一多，那些自然人新兵经验不足的问题就很容易暴露在外——想想看观舰式的时候，占人类太空舰队数量比最多的希格拉级驱逐舰阵型一团混乱，会是怎样的场景？

当然也不是没有解决的方式，但那样又未免太过伤人自尊了——所有希格拉级驱逐舰，都有一个摆在明面上的功能，就是能被远程遥控，安装这样的装置，理由自然是如果出现舰上人员伤亡惨重乃至于无法操作舰艇，就可以使用这个装置，帮助星舰返回基地。

这个遥控装置也就只有这点功能了，虽然不能满足作战条件，但如果是统一编排后好让观舰式看起来更好看一些，还是可以起到作用的，只不过船员们估计就会很郁闷了，毕竟真正表演的不是他们，他们只是坐在自己的位子上发呆而已。

但这也不是林海需要认真去处理的问题，这样的工作他直接交给别人去办就行了，真正需要他来亲自处理的，就是针对思晶人此事使用超级武器摧毁自己一座重要的军事基地一事，展开报复性还击行动。

根据思晶人弗米尔所述，它们在地球上的据点其实并不算太多，以前或许还有不少，但当它们恢复了太空技术后，主力基本上都已经暂时撤出了地球。

除了安全与保密考虑，主要还是因为思晶人这样的身体生理结构，在太空失重环境中比在重力环境下反而要更舒服一些，像是水母一样的身体，虽然在地面上可以利用机械设备托着移动，它们自己也能使用精神力让自己产生飘浮，但使用机械设备的舒适度并不高，除非用更高级的带有反重力系统的辅助移动平台，否则长时间趴在平台上的感觉就像是离了水的鱼一样。

可高级的带反重系统的辅助行动平台并非随手可得之物，主要是其中最主要的微型反重力系统的制造既麻烦又复杂，也不会比真正的失重环境好多少，别看思晶人用那样的装置在地球已经生活了数以百年的时间，但如果可以的话，它们还是更喜欢真正的太空失重环境，毕竟它们已经进化到了这个模样，要再返祖回去也不是那么容易的事。

至于使用精神力让自己飘浮起来，那可坚持不了多久，消耗掉的精力也不是小数目，时间一长就会让它们累个半死——光看弗米尔在观察室内的表现就知道了。

因此，在地球上活动的思晶人和它们的基地，其实大多都是由服侍者在运营，再辅以极少数的思晶人进行管理而已。这样一来，思晶人原本在地球上多年以来建造的各个基地，大多要么被封闭，要么就被直接放弃掉，可供林海选择来进行反击报复的基地并不多，其中地位重要的就更少了。

而除了大家都已经知道的纽约区域，这个原本世界主要金融经济中心，现在变成了思晶人泰晶农场外加地面军事基地的地方外，其余的重要基地，大多都深藏地下或海底，都是人类方包括铁鹰在内难以攻击到的地方，留给林海可打击的地方，只有两处位于人烟稀少，或者能堪称无人之境的地方。

其中一个，在撒哈拉沙漠之中，之前被铁鹰一记轨道离子炮蒸发掉的那座基地只是那个被思晶人称为沙堡基地的外围防御节点之一。

而另一个，却是在东欧一处原始森林当中，最近的人类城镇离那座基地都有数百公里之远。

最关键的是，这两座基地虽然还是在地下，但并非在地下深处，不管是使用轨道离子炮还是地面部队进攻，都能攻击到这两座基地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563697"  chaptername="1080">加入书签</a>
</div>
