    ;

    不愧是护国之手，果然是强大无比的魂导师军团。 ..

    霍雨浩在心中暗暗将邪眼魂导师团和眼前的火凤凰魂导师团进行了一下对比，他立刻觉得，这火凤凰魂导师团比邪眼魂导师团更要强上一些。

    或许，整体战斗力的差距并不明显，但在细节上，火凤凰魂导师团显然要做的更好。

    一边想着，霍雨浩立刻朝着高空飞去，既然被发现了，总不能白来一趟。

    下面的波动魂导器正在纵横交错的扫描着，也有像空中扫描过来的。

    霍雨浩在jing神探测的全面覆盖下，在空中不断的闪转腾挪，不断的闪避着对方的探测。

    他的目标很简单，那就是空中的高空探测魂导器，总要毁掉一批这高空探测魂导器，给ri月帝国带去一些损失，而且，这样一来也方便他之后的跟踪。

    但是，还没等他飞到高空探测魂导器的高度，脸sè骤然一变。因为当他将jing神探测向上延伸，寻找那些高空探测魂导器准确位置的时候发现，天空中的高空探测魂导器正在快速移动着。而且以一种奇怪的阵型在排列。

    不好！

    心头没来由的一震悸动，霍雨浩毫不犹豫的做出了应对。不再继续向空中飞去，而是朝着左侧全力加速，爆发出全部速度。

    果然，他这边才一动，天空中，一张无形的大网就已经落了下来。

    这张大网正是由上百台高空探测魂导器来完成的，释放出的竟然全都是波动探测的魂力波动。

    这些魂力并不强，但却如丝如缕、细细密密，从天而降，几乎笼罩了整个军营上空。

    霍雨浩之前之所以感觉到不妙，就是因为那些原本在千米空中的高空探测魂导器已经下降到了五百米左右的高度。

    集体下降，肯定是要有所作为的。所以他才在第1065章更强的攻击将他打下来。

    这边灼热shè线发shè出来，下方军营中，已经有数十道身影升空而起。从那一个个身上释放出的煊赫气势就能感觉到，至少都是七级以上的魂导师，其中还有一位九级魂导师，正在用最快速度朝着霍雨浩这边飞来。

    我靠！用不用这么狠啊！

    霍雨浩心中郁闷了。但是，每当他面对危险和绝境的时候。自身的潜能就会被最大程度的发挥出来。

    一层冰碧sè光晕瞬间从他身上施放开来，身上七个魂环光芒闪耀。如果下面的ri月帝国魂导师们能够看清楚他这七个魂环，一定会震惊的无以复加。

    一个红sè，接着是四个橙金sè，然后又两个红sè。这就是霍雨浩此时身上的全部七个魂环。

    雪舞极冰域被他控制在极小范围内迸发而出。所有的灼热shè线进入到这个范围内，立刻化为乌有，数十道灼热shè线只是给空中增添了大片的水雾而已，却并不能丝毫迟滞霍雨浩的身影。

    速度全开，霍雨浩化为一道流光，朝着斜下方飞去。

    此时的他，已经被波动探测魂导器给锁定了，当务之急，就是要先从这波动探测魂导器覆盖的范围冲出去，否则的话，就算他长了翅膀，也飞不出人家一个顶级魂导师团的追踪啊！

    魂力全开的同时，霍雨浩额头上，命运之眼也已经同时开启，魂核疯狂旋转庞大的jing神力宛如井喷一般以他的额头为中心向外迸发而出。

    这些jing神力释放的极其强烈，出现后，立刻在空中形成了一片jing神风暴。

    灵魂爆震！

    霍雨浩这一记灵魂爆震以魂核之力爆发，几乎是覆盖了直径五百米范围，这自然不是针对于任何魂师的，而是针对于空气和波动探测魂导器。

    jing神力也会产生波动，在灵魂爆震的作用下，这个范围内的一切波动都瞬间变得紊乱起来。

    霍雨浩知道，想要冲出所有波动探测器形成的大网，一时间肯定是做不到的。空中那些高空探测魂导器正根据着他逃跑的方向追过来呢。

    他有下面魂导师们的迟滞，怎么可能跑的过？所以，他首先要做的，就是先要让对手无法锁定他的具体位置。

    直径五百米之内，至少也还有个闪转腾挪的空间。

    果然，灵魂爆震一出，原本应该接踵而来的地面第1065章，你们猜猜我都见到谁了？回头威信平台发照片哦。加入平台才能看到。威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是。