    叶凡离开了京城，在中州大帝寻找到了一座宝山，他开辟苦海的动静肯定很大，必须要在大山之中。

    将资源全部调动出来，叶凡深吸一口气，有点儿兴奋和激动。

    “这么多天材地宝，足够让我开辟出稳固的苦海，日后再融入世界木。”

    “开始吧。”

    叶凡血脉之力迸发，整个身体攀升到了最巅峰，一般来说，苦海就在丹田那地方。

    首先，他打破丹田。

    这第一步就很要人命了。

    很多人都扛不住。

    打破丹田之后，需要在原位开辟苦海，怎么开辟，每个人都不一样。

    叶凡血脉复苏，也传承了一些法门，他要利用阴阳之力开辟苦海。

    “轰！”

    体内震荡，叶凡在操控这力量轰击丹田，可他的丹田真的太坚固了。

    寻常人的丹田一击九岁，可叶凡的不一样，他接连轰击丹田还是完好无损。

    这让叶凡十分痛苦。

    “轰轰轰……”

    叶凡疯狂的操控着力量轰击，咬紧牙关，终于，千百次轰击之下，丹田终于出现了裂纹。

    叶凡一鼓作气。

    最终将丹田砸开，他整个身体控制不住的颤抖。

    丹田破开后，需要离开开辟苦海。

    “来来来。”

    叶凡心中呐喊，阴阳之力幻化成一柄巨斧，它的目标是丹田原来所在的地方。

    丹田破碎，那一片好似化作了混沌废墟。

    现在要做的，就是将混沌废墟给劈开。

    “轰！”

    巨斧劈下来，落在混沌废墟之上，叶凡哇的一声喷出一口大血。

    我靠！

    叶凡暗叫，这也痛苦了。

    混沌废墟比丹田还要僵硬，看来开辟苦海不容易啊。

    每一次的轰击，叶凡就要喷出鲜血。

    而且，叶凡不知道，每劈一次，天地都要震动，这一片山脉都被惊动了。

    大片的凶兽寻声而来。

    还有一些异族生灵。

    各大异族出世，并不仅仅只有昆仑、北荒这样的大山脉，整个大夏天下各个地方都有异族生灵。

    叶凡沉浸在开辟之中，根本不知道外面的情况。

    不多时。

    诸多生灵就抵达了他所在的地方，首先看到的是那巨大的资源，全部火热起来。

    然而，当看到叶凡，所有生灵惊悚。

    白衣银发，是叶凡！

    叶凡在开辟苦海！

    原本的火热心思瞬间熄灭了，谁敢打叶凡的主意，这不是找死么。

    可是总有一些胆大的。

    “叶凡开辟苦海，受限制，我们可以抓走一些资源。”

    “的确，富贵险中求。”

    “安全吗，这可是拿性命在赌啊，我很担心。”

    巅峰霸主犹豫不决。

    就在这时。

    叶凡身体颤抖，再次喷出一口鲜血，气息都萎靡了下来。

    “什么情况？”

    “叶凡开辟失败了吗？”

    事实到底是什么呢？

    其实，叶凡有点低估自己开辟苦海的难度了，巨斧不停的轰击，混沌废墟也没有劈开，反而令自己被震出了内伤。

    “这该怎么办？”

    叶凡陷入了难题。

    他调动体内所有力量来进行轰击，还是纹丝不动。

    “苍天霸体的苦海这么难以开辟吗？看来肉身越强，苦海开辟越难。”

    叶凡很懊恼。

    他退出了状态，发现周围很多生灵，脸色一沉。

    顿时，这些生灵寒毛倒竖，疯狂逃窜。

    叶凡将资源收入空间戒指。

    他没有回京城。

    他还要遵照开辟苦海的法门。

    “对了，上古邪器。”

    叶凡将匕首拿出来，这上古邪器能轻易的刺穿他的身体，会不会也可以劈开体内的混沌废墟？

    只是这很危险。

    但为了开辟苦海，为了和帝盟盟主对抗，叶凡觉得必须要冒险试一试。

    他再次进入了状态。

    “噗！”

    那匕首，被他插入了身体。

    顿时。

    邪恶气息爆发。

    叶凡脸色大变，疯狂的操控阴阳气和阴阳之力镇压，但竟然力不从心。

    这邪恶气息暴动无比，张牙舞爪一般，要磨灭叶凡的身体。

    “可恶。”

    叶凡咬紧牙关。

    他努力的逼迫匕首和邪恶气息前往混沌废墟，虽然艰难，但的确在一点点的推进。

    呼啦啦。

    青帝之心绽放光彩，给叶凡身体输送生命精气。

    同时。

    资源也在被叶凡吞噬。

    各方面都在帮助叶凡，最终，煎熬了一个小时后，匕首和邪恶气息来到了混沌废墟所在。

    “给我开！”

    阴阳之力操控这匕首，猛地划向混沌废墟。

    结果令叶凡振奋。

    真的开了！

    这匕首好生了不得，真的划开了混沌废墟，那废墟开始演化，朝着苦海的状态演化。

    只是，叶凡又发现，邪恶气息竟然融入进了苦海。

    这让叶凡眼皮狂跳。

    这可不是好事情，会不会有什么变故。

    “等回到昆仑，让精灵女王给我净化一下，邪恶气息留在苦海中，是定时炸弹。”

    叶凡观摩者苦海演化。

    就好似，一方混沌，演化成一个小世界。

    就好似刚才叶凡是在开天辟地。

    这种观摩，让心境发生了变化。

    叶凡的苦海演化十分缓慢，不知道为什么，似乎有着强大阻力。

    七天后。

    苦海终于演化完成。

    一道霞光从叶凡体内冲刷出来，冲到了高空，久久不散。

    丹田转化为苦海，只是现在苦海之中空荡荡的。

    叶凡接下来要做的，就是吸收天地精气转为灵力，让身体适应灵力这种高级能量。

    资源全部消耗干净。

    叶凡利用阴阳之力去触动苦海，发现苦海无比坚固，唯一美中不足的是，苦海中缭绕着邪恶气息。

    但邪恶气息没有作乱，安静的存在苦海之中。

    为了制衡，叶凡只能将阴阳气息调动进入苦海。

    “上古邪器真是厉害。”

    “时间还早，前往十万大山看看，顺带凝练灵力，适应这种高级能量。”

    叶凡离开了。

    一天后他出现在十万大山。

    他没有第一时间去大世祖告诉他的神秘地带，而是来到了通幽谷。

    纳兰若在这里，他要见一见。

    “来者何人。”

    “叶凡。”

    那霸主差点从空中掉下去。

    “叶凡？！”

    定睛一看，的确是叶凡，霸主连忙抱拳，恭敬道：“叶皇，您怎么来了？”

    “纳兰若在吗？”

    “谷主正在闭关。”

    “纳兰成为谷主了？也挺好。”叶凡点点头，没有理会霸主，漫步进入通幽谷。

    大追踪术之下，他发现纳兰若闭关之地。

    走了进来。

    令叶凡惊讶的是，纳兰若竟然在超脱的边缘，似乎寻到了极其，就差最后一点点。

    “来得早不如来得巧。”

    叶凡决定出手帮一帮。

    这对他来说很轻松，因为哪怕不用他出手，纳兰若也会超脱的，他只是让时间提前一点。

    一天后。

    “轰！”

    一股极强的精神力量笼罩整个通幽谷，所有人都知道纳兰若超脱了。

    全都单膝跪下，恭迎纳兰若。

    叶凡和纳兰若联袂走出来，纳兰若道：“我出去一趟。”

    离开通幽谷。

    纳兰若感慨道：“自从基地发生灾难，我被师父带走，一直在潜心修炼，我也听说你没死，但没时间去看你。”

    “这不我来看你了吗。”

    “你要去哪？”

    “去一个神秘地方，很危险，你确定要跟我一起？”

    “我刚刚超脱，需要验证一下自己的实力，我们一起也有个照应。”

    “那好。”

    叶凡抓住纳兰若的手，施展大挪移术，闪烁几次就消失不见。

    再出现的时候，已经在大世祖所说的神秘地带。

    “这里是一个秘境入口。”

    叶凡察觉到了相似的邪恶气息，纳兰若浑身发毛，道：直觉告诉我里面很恐怖。”

    “那是必然，诞生邪器，曾能一般。要不你就在外面等我？”

    “不，我也想看看。”

    “真拿你没办法。”叶凡笑了笑，砸开秘境入口，和纳兰若走了进去。

    一阵天旋地转。

    眼前的景象发生了天翻地覆的改变，这里似乎是无边地狱，充斥着邪恶气息，阴冷恐怖。

    “大护身术。”

    叶凡牵着纳兰若，大护身术的光华笼罩两人，同时又将大能珠和极道令取出来，做好一切准备。

    这里的邪恶气息倒是不浓郁，没什么压力，但很显然，渐渐深入，邪恶气息就越发的强大。

    “这是什么地方，一个生灵也没有，死气沉沉的。”

    纳兰若浑身冰凉。

    叶凡的阴阳天眼也只能看到方圆百丈的地方，更远处就看不穿了。

    忽而。

    叶凡感觉到空间戒指在颤抖，是那匕首，他将匕首取出来。

    顿时。

    邪恶气息汇聚而来，疯狂的涌入匕首之中，匕首在吸收邪恶气息，而且叶凡感觉到匕首的力量在增强。

    这可不是闹着玩的。

    一旦匕首力量强大到她控制不住，那谁知道会发什么不测。

    “镇压。”

    叶凡施展大封印术，随后有利用阴阳气息将匕首包裹，这才阻止了邪恶气息吸收。

    两人小心翼翼的前进，但还没有寻找到了中央地带，就被强大的邪恶气息和力量阻拦了。

    “叶凡，我们退出去吧，我感觉前方有大恐怖，不是我们能抵挡的。”

    “走。”

    叶凡冥冥中也有所预感。

    就在这时。

    那浓郁的邪恶气息之中想起了动静，随后一只诡异的黑手朝着他们抓来。

    纳兰若毛骨悚然。

    “阴阳拳。”

    叶凡抬手就是一击，却不曾想没有打破黑手，他立刻知道难办了，不能立敌。

    他搂着纳兰若疯狂的朝着外面逃。

    同时施展异火之力，掀起了漫天火海；然而，一切都无法阻挡那黑手。

    情急之下，叶凡想到了匕首，他将匕首拿出来，转身狠狠的刺向黑手。

    果然。

    黑手被刺穿，猛地消失了。

    与此同时，遥远的深处，响了一道诡异的怪叫。

