    只见三道巨大的身影出现在场地上，他们一出场整个地面都震动了一下。

    　　让药师丸三人的所有神奇宝贝都要仰望。

    　　只见最右边一只全身被坚硬的铠甲所包裹。它的头脸覆盖着银色的铠甲，头顶上面延伸出一个尖角，额头上有两组成对的洞，两根长长的尖角从前面的两个洞中伸出。

    　　左边的一只身体主要颜色为黑色及橘红色，外边有橘红色的护具保护，头顶有一银色的交尖，在尖角下面，有一个巨大的螺旋独角。

    　　双手臂手上有两个见底的洞。

    　　中间的那只身形高大，非常像前世看过的怪兽哥斯拉，浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。它的上下颌各有一对尖齿，手脚均为三爪。

    　　英士眼睛瞳孔一缩，他是彻底的震惊了。

    　　这是波士可多拉，超甲狂犀，班吉拉！！！

    　　我去，这也太夸张了吧！真的是亮瞎他的眼睛。

    　　这三只神奇宝贝的资质全部位卓越，等级全部为天王，特别是中间的班吉拉，已然是天王顶峰的实力了。

    　　小哲他们也是一脸的震惊，这是小琳老师的神奇宝贝，谁能告诉我这都是假的，小琳老师的风格和这个字一点也不搭。

    　　三只神奇宝贝仰天怒吼一声，一副蔑视的眼神看着对面的十几只神奇宝贝。

    　　它们浑身散发着惊人的气势，压迫感急剧提升，都是给药师丸他们准备的。

    　　小琳老师一改平时的温柔形象，说道：“你们居然敢抓我的学生，不可饶恕。”

    　　对面的三个人看到三只神奇宝，感受着它们带来的压迫感，心里有些害怕。

    　　药师丸有些色厉内荏道：“怕社什么，我们有16只神奇宝贝，他就只有三只神奇宝贝，怕什么。”

    　　川井也道：“对，怕什么，一起上。”

    　　上野也道：“全部一起上。”

    　　“黑鲁加，喷射火焰”

    　　“铁甲暴龙，破坏死光”

    　　“三合一磁坏，打雷”

    　　“阿柏怪，毒针”

    　　“熔岩蜗牛，喷射火焰”

    　　“大力鳄，水炮”

    　　“长毛猪，使用急冻光线”

    　　……

    　　16只神奇宝贝一起攻击小琳老师的三只神奇宝贝。

    　　雷电，火焰，水柱，毒针，光线各种各样的技能从它们身上释放出来，全部一起，极其壮观。

    　　小琳看到后很不屑的说道：“都是雕虫小技。”

    　　“班吉拉，波士可多拉，超甲狂犀，你们也上。”

    　　“班吉拉，破坏死光”

    　　“超甲狂犀，破坏死光”

    　　“波士可多拉，加农光炮”

    　　三只神奇宝贝开始释放技能。

    　　班吉拉张嘴汇聚能量，一道明光色的能量光柱爆裂的发射了出去，发出耀眼的光芒。

    　　超甲狂犀，也是如此，而波士可多拉则是在嘴中汇聚一道银白色的能量球，变成一道巨大的能量光柱发射出去。

    　　三道能量光柱和十几道技能碰撞在了一声。

    　　“砰，砰”

    　　“轰隆，轰”

    　　能量相撞产生了巨大的爆炸，爆炸产生了耀眼的光芒，英士他们赶紧捂住自己的眼睛。

    　　爆炸产生的余波风暴将十几只神奇宝贝全部炸飞出去。

    　　“砰，砰，砰”

    　　……

    　　撞到洞窟壁上，墙壁上面出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    　　有几只炸道药师丸，川井，上野的身上。

    　　“喂，别，不要啊”

    　　“啊啊啊！”

    　　他们三个被带着炸道墙壁上，然后就昏迷了过去。

    　　接着摔在地上失去了战斗能力，他们的能量碰撞实在是太强了。

    　　光是余波反震就让它们受不了了，三只神奇宝贝看到它们失去战斗能力后哼了哼，一脸的不屑。

    　　一群垃圾，一个能打的都没有。

    　　这场爆炸动静非常大，大部分的都注意道了。

    　　柳主任自然也发现了，当看到小琳老师放出的波士可多拉，超甲狂犀和班吉拉，他也是一脸的震惊。

    　　小琳什么时候有的这三只神奇宝贝，难道是他家里给他的，不过还好有那三只神奇宝贝不然这次就麻烦了。

    　　这下有小琳老师护着，应该没有问题了，接下来就不用束手束脚的了。

    　　以他的实力要不是为了拖住平岗说不定他早就打败他了。

    　　而他对面的平岗自然也看到了刚才发生的事情。

    　　脸色一片阴沉，看他的动作是想要过去。

    　　柳主任让沙漠蜻蜓挡住他大笑道：“平岗，你要去哪里啊？你的对手是我。”

    　　“你还是担心一下你自己吧，我告诉你，你完蛋了”

    　　“全体成员，释放全力”

    　　只见下面的所有神奇宝贝的技能和威力全部都提升了一大截。

    　　平岗的神奇宝贝被打了一个措手不及，平岗脸色很难看，已经有了撤退的心思。

    　　这边小琳老师后面的英士众人因为有三只神奇宝帮它们挡住了能量余波，所以她们一点事情都没有。

    　　看到所有神奇宝贝被打倒后，小琳老师露出了一个满意的笑容转头一看后面的所有人都是一副震惊脸。

    　　英士反应过来说道：“小琳老师你真厉害。”

    　　小哲也喊道：“是啊，小琳老师你真的是太厉害了，您太帅了。”

    　　“是啊，小琳老师你是我的偶像”

    　　……

    　　听到他们的夸奖小琳老师瞬间又变回原来的样子，有些害羞道：“大家没事就好，我们还是先出去吧。”

    　　“波士可多拉，超甲狂犀，班吉拉，前面开路。”

    　　“风速狗，我们走”

    　　身下的风速狗，立刻动身，前面的三只神奇宝贝体型庞大，每一步都会感觉到地面上有轻微的震动。

    　　“咚，咚，咚”

    　　出了大厅，通道中的火箭队就少了很多，但是也不是没有，一遇到就被班吉拉一个破坏死光解决掉了。

    　　不过有些火箭队一看到前面的三大凶兽，想都没有想，直接就跑。

    　　所以英士他们很快就出了洞窟，在外面也是一片的混乱，到处都是乱战，只不过是警察和火箭队的战斗。

    　　他们是真的厉害，跑都不跑，先打就是，刚的很。

    　　英士他们一出来，佐藤，小南，小叶就过来了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

