    

    超过千人的人潮在街道上汇聚，还有大量的人在加入。

    大爆炸，污染怪物，再加上很多人出现了污染，这些都给附近街区居民造成了巨大的恐慌。

    而让他们感到绝望是那如巨兽一般的征服者蒸汽战车，还有一杆杆冰冷，黑洞洞的枪口。

    闪亮的灯光照亮着地上的尸体。

    冰冷的尸体，猩红的血水在向所有人昭示着他们的冷血无情。

    街区之中有很多的污染怪物，它们被魔能污染了精神，失去了理智，变成了屠夫和野兽，狩猎着活人。

    而那些军警乃至骑士无动于衷，无人会迈过界限去猎杀污染怪物。

    因为往前就是魔能污染区，没人会犯险。

    就连市政厅的官员也只是在呼吁封锁区里的平民自救。

    总而言之，外城区的人命并不值钱。

    混乱的人群为了生存不得不和污染怪物厮杀，普通人那是污染怪物的对手，厮杀极为惨重。

    “九局和净魔局的人怎么还没到，再耽搁一会儿，不知道要死多少人。”前线几个骑士正在用望远镜看着污染怪物残杀居民的场面。

    其中一人是唐纳德骑士。

    说话的是一个穿着绿色军装的中年人，他是军方的骑士。

    一个棕色卷发的青年瞥了一眼身边的唐纳德，吊儿郎当的道：“净魔局慢一点是可以理解的。但是九局是机动部门，怎么也这么慢。九局是越来越不顶用喽！”

    “我们九局的大部分人马在外下两个城区搜捕绿日教，已经是尽全力赶回总部拿防魔装具了，你疑问可以去市政厅提。”唐纳德面无表情的道。

    “我随口一说罢了。”

    “你们安全局人数多的很，怎么也这么慢。”

    “我们安全局负责内城区的安危，责任本来就大。这次又要帮你们搜查绿日教，分身乏术啊。要怪就怪你们九局太废了，什么事都办不了。每次都要我们替你们擦屁股。”

    “我刚才听说奥格斯丁栽了？”

    “啧啧啧，堂堂最强骑士居然阴沟里翻船，不知道这次他能不能熬过去。”

    “奥格斯丁大人是超凡者，他死不了。”

    “死不了我倒是相信，不过这一次后怕是要留下后遗症了。”

    棕发青年脸色顿时阴沉，特别难看。

    军装骑士难得理会两人的争吵，拿着望远镜继续观看。

    “有骑士出现在污染区，正在猎杀污染怪物，他身上没穿防魔装具。”

    唐纳德立马拿起望远镜看过去，

    只见一神秘人在污染怪物中横冲直撞。

    那银白的双刃战斧轻易将一头污染怪物劈碎，没有一头污染怪物能承受他一斧。

    “那是奥格斯丁大人的战斧，怎么在他手中。那个骑士到底是谁？”棕发青年脸色陡变。

    “唐纳德是不是你们九局的人。”

    “不是，我们局没有这号人。”

    “难道是某个不知情况的骑士闯入了污染区，还是已经被污染的骑士在进行最后的战斗？”

    “都不是你们的人，他会是谁？“

    “好强的战力，没有一个污染怪物是他的一合之敌。外城区还隐藏着这么强大的骑士？难道是退休的老骑士？”

    “他不会不是天驱骑士？”

    “天驱骑士是谁？”军方骑士问道。

    “一夜之间解决了一个街区近千号人的魔能污染问题，还杀了疑似海伍德的黑骑士，留下了天驱骑士之名的神秘骑士。”

    “唐纳德，你觉得会是他？”

    “我们调查过那些昏迷的居民，有几个人描绘过天驱骑士的模样，全身上下包裹的严严实实，看不到面容，此人不正是如此打扮吗？”

    他们看到的人正是西蒙。

    奥格斯丁的双刃战斧遗留在战场上，西蒙顺手就拿了。

    别说这双刃战斧真的很强锋利，比砍刀比魔能长剑用的都顺手。

    不愧是最强骑士的武器。

    越用越不想还给奥格斯丁。

    一斧头一个，上百头污染怪物被他一个人砍杀了。

    “不用猜了，他就是天驱骑士。”军方骑士沉声道。

    “你怎么知道的。”

    “你看他的在干什么？”

    西蒙拿着一个污染怪物的手臂在旁边的墙壁上写下了天驱骑士四个血字。

    西蒙看着四个血字，满意的点头。

    在众目睽睽之下留下自己的名号，这个操作有点骚。

    然后追杀着污染怪物进入巷道看不见了。

    没一会儿，街道上传来轰隆隆的声响，白色蒸汽往外喷发，弥漫了数十米。灰白的雾气下勾勒出那狰狞的剪影。

    一辆更巨大的白色蒸汽战车从内城区的方向驶来。

    这白色蒸汽战车起码有十多米长，从空中看就如同一条白色巨蟒在游动。

    白色蒸汽战车的车头上镶嵌着车标，一个双手抱胸的圣洁女人，那是净魔局的标志。

    这辆白色巨兽战车叫希望号，带给绝望之人以希望。

    在希望号蒸汽战车面前，征服者号就是小孩。

    “是净魔局的人来了，让开道路，快让开道路。”

    所有军警急匆匆的让出一条道路，让希望号蒸汽战车抵近。

    希望号蒸汽战车后端的两边有着两个半米左右的平台，上面站着穿着厚重白色服装，带着防毒面具的士兵。

    他们是净魔局的战士，专门清理魔能污染，身上厚重的服装都是特制，可以隔绝魔能污染。

    每一个士兵手里都拿着如炮筒一般的水管，水管链接着白色蒸汽战车内部。

    更多穿着白色服装的士兵从战车前半段下来。

    每个人身上都背着厚重的铁罐，铁罐也有铁质的管道连接着白色蒸汽战车里面，每个人手里拿着手腕粗细，类似于炮筒一般的装置。

    腰间还带着一排拳头大小的尖锥。

    “充气完毕，解离。”

    这些士兵拔掉了铁罐上的管道，灼热的蒸汽往外喷。

    “上弹！”

    士兵们拿起一个尖锥按在手上的炮筒前段，一放进去就被里面的齿轮卡住。

    他们手里的炮筒上蒸汽炮，背后的铁罐里面是高压蒸汽，尖锥是子弹。

    由高压蒸汽作为动能发射出的尖锥有着巨大破坏力，一颗尖锥子弹能将人撕碎。

    “给我一套防魔装具。”

    “也给我一套。”

    棕发青年和唐纳德快速走向希望号，要了两套防魔装具，两人迅速穿上。

    “奥格斯丁大人的战斧决不能遗失。”棕发青年狂奔而出。

    “滚开。”

    他强行冲撞人群，锋利的长刀和长枪让人群不由自主的让出一条路，唐纳德紧随其后，追着西蒙消失的方向而去。

    “我们已经准备好了，随时进入污染区。”

    “所有人快速让路，净魔局要清理魔能污染，你们不会有危险了。”

    十多个大喇叭一同出声，围堵的人群迅速疏散。

    希望号蒸汽战车缓缓地向前驶进，地上的尸体被压成了肉泥。

    手持蒸汽炮的士兵站在战车两侧，护卫战车安全。

    “进入污染区，开始净魔作业。”

    希望号蒸汽战车传来更轰隆的声响，更多的高温蒸汽往外喷散。

    战车上士兵手里拿着的水管喷出高压水柱，水柱射向空中，洒落而开，形成水雾，弥漫街区。

    希望号蒸汽战车里喷出的是特配的，可以消除魔能的特殊药水。

    士兵们拿着水管喷向了人群，大喇叭在讲解着药水的效果让人群不要慌乱，很多被污染的人疯狂的追着水柱，求喷。        

