    之后，董卓亲自去向（胁迫）皇帝刘辩请封。

    转封张绣为伏波将军，领步骑万五。并任用吴匡为张绣的营中都督，作为副手。

    张绣也终于成为了大汉朝的真正将军行列了，董卓这个任命还有别的意思。

    此刻洛阳仍然乱成一锅粥，就像是大海之上波涛汹涌，需得有人伏波平息大海。

    封张绣为“伏波将军”，岂非贴切？

    而随着张绣的回来，以及伏波将军这个官职的落实，就像是药到病除一般，洛阳城内浮动的人心，果然平息了不少。

    人的名，树的影。

    尽管昨日吕布逞凶，但是张绣成名更在吕布之前，名声就更不要说了。斩宋建、成宜（实际上是赵云杀的），凉州数十万叛军包括马腾在内，没有人与张绣斗将。

    人称是“神威天将军”，已经是名震天下。

    董卓乃豺狼也，若加张绣立刻化作飞天之虎，虎威便能镇压很多魑魅魍魉了。

    张绣在大宅之中，睡到了第二天日上三竿。也第一时间得到了伏波将军印信、官服，以及吴匡的事情。

    卧房内。张绣穿戴了整齐，见到了被典韦捧着的伏波将军印信，轻轻拿起来看了一下，笑着说道：“去请文和先生，去书房。”

    “诺。”

    典韦应诺了一身，将印信放下，转身走了出去。而张绣在亲兵的带领下，前往了书房。

    这座宅邸足够大，大的离谱了都。听说原本的袁绍的别院。来到书房之后，张绣又让人取了棋盘等待。

    不久后，贾诩从外走了进来，先看了一下地板上的棋盘，然后才躬身行礼，口称“伏波将军。”

    张绣对贾诩哈哈一笑，然后指着面前的棋盘，说道：“文和，来与我下一盘。”

    “诺。”

    贾诩应诺了一声，来到了棋盘前。 张绣手执黑棋，贾诩手执白棋，两个人便在这棋盘上厮杀了起来。待双方胶着，宛如两头大龙在厮杀的时候。张绣说道：“董公还是疑我了。”

    贾诩并不惊讶，想了一下之后，落下一颗白子，问道:“敢问将军志向。”

    “我哪里有什么志向？”张绣笑着摇头道，仍然没有透露出一丝一毫。

    “董公有将军相助，城外丁原不过是土鸡瓦犬之辈罢了。将军趁机握有了何进旧部万人。董公性情粗刚多疑，虽有李儒相助，却也无能为也。而将军沉稳贤明。以我愚见。”贾诩看了一眼门外，按剑而立仿佛恶虎一般的典韦，却仍然轻声对张绣道：“正是项羽初见秦皇。”

    这是一个小故事。秦始皇巡逻各地，到达会稽，项羽就说了一句。

    “彼可取而代之。”

    而巧合的是另外一个人也看到了秦始皇出游的盛况，说了一句“嗟呼，大丈夫当如是。”

    这人便是高祖皇帝刘邦。

    贾诩暗示已经明显，张绣却笑而投子道：“文和多心了，董公待我不薄，我必不会背叛董公。”

    但是贾诩却看的明白，若张绣真的没有此心，难道不应该是勃然大怒吗？何必发笑？

    刚才乃是双方试探了一回。贾诩终于明白了，张绣此人乃是真有野心之人。

    他心中暗喜：“真得吾主也。”

    下了一盘棋后，张绣让贾诩回去了。命亲兵去取膳食，心情愉快多吃了一顿不知道是早膳，还是午膳的膳食。

    然后盘坐想了一下后，张绣又抬头对书房外的典韦道：“请吴都督。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻转身下去，亲自去请吴匡来见，不久后。典韦带着吴匡进入了书房，他则立在张绣左侧，按剑虎视眈眈。

    吴匡压力很大。他昨晚受了董卓密令，正是有些心虚。而典韦虽然名不见经传，却体态过人，凶恶十足。而且既然被张绣引为近卫，必然非同凡响。

    面对这样的人，他心中有鬼，怎么可能不心虚？

    “见过君侯。”不过吴匡却也是沉稳，躬身下拜道。

    张绣没有立即让吴匡起来，而是深深打量着吴匡。随即笑道：“坐。”

    “谢坐。”吴匡拜谢了一声，安安分分的来到了侧座上坐下。

    张绣笑的很是和善，对吴匡说道：“如今丁原在外猖獗，待我修养几日，便要出城与吕布鏖战。我为伏波将军，统帅万五步骑。将军为营中都督，为我副将，我们应该好好亲近才是。以后，多来我府中往来。”

    “诺。”吴匡脸色不变，应诺道。

    “那何进的万余步军，其中军候、都伯等军官可已经安排妥当了？”张绣又问道。

    “回禀君侯，已经安排妥当了。”吴匡沉稳不失恭敬道。

    “我要安插二十个人，其中五个军候，十五个都伯。还有五百士卒。这没关系吧？”张绣笑着问道。

    吴匡心肝儿一抖，但面上却是立刻反应过来，沉声说道：“君侯才是伏波将军，君侯安插一些人马自然妥当。”

    “好。”张绣微微一笑，然后便让典韦磨墨，写下了二十个人名。他对自己的亲兵十分好，记得全部人的名字。

    这二十人，便是他亲兵中的二十人。至于五百士卒，就从骑兵分出五百人进去吧。

    董卓派遣吴匡来监视他，他就给步军中安插眼线吧。写下了人名之后，张绣就将布递给了典韦，典韦拿过后，交给了吴匡。

    “这是人名，将军且记下。待会儿我便派人过去。”

    张绣笑着说道。

    “诺。”吴匡应诺道。

    但还没完呢。张绣又笑着问道：“将军。我对于陈留吴家却早有耳闻，真乃世代将门也。也听说你有一子曰吴班，一侄曰吴懿。皆有才力。我呢，向来喜欢少年俊杰。你将他们带来我府中，做我护卫如何？”

    吴匡终于冷汗肉眼可见的冒了出来，他有心要拒绝，却又不敢，真是心中叫苦不断。

    “真是神仙打架，殃及无辜啊。”

    董卓安插他监视张绣，张绣就安插军官在营内，又要以他儿子、侄子为人质，可如何是好？

    但是他敢放个屁吗？董卓固然是凶相毕现，但是眼前这位伏波将军、汉寿侯虽然一脸笑容，但分明是比董卓还要可怕。

    他的手段高了何止一筹？

    “诺。”实在是没有奈何，吴匡只得怏怏应诺道。

    “嗯。我知道吴懿、吴班都在洛阳城内，快快让他们过来。”张绣轻轻点了点头，笑着说道。

    “诺。”吴匡有气无力的应诺道。不久后，张绣便打发吴匡离开了。

    张绣改跪坐为盘坐，眼中泛起了笑意。董卓这厮，疑心真重。但是些许手段，又能如何？

    而且吴匡、吴懿、吴班可是吴氏三雄，董卓不知，他岂能不知？

    张绣的思绪又飘飞了，飘到了历史上的蜀汉上。

    现在吴懿、吴班应该还是少年，但是在历史上刘备入蜀的时候，吴懿已经成精了，是益州一个重要的政治势力，“东州士”的代表人物，且十分强悍。

    这“东州士”，就是中原大乱，从蜀道进入巴蜀的士人集团，在整个蜀汉的历史上，占据重要的地位。

    刘备为了拉拢吴懿，还迎娶了吴懿的妹妹吴氏。

    后来这位吴氏在刘备死后，还做了许多年的太后，最后与刘备合葬在惠陵。

    蜀汉前期有四大将，前将军关羽、后将军黄忠、左将军马超、右将军张飞以及俗称五虎大将的翊军将军赵云。

    后来名将凋零，魏延、吴懿就成了蜀汉顶梁柱了。这两个人在北伐的时候在凉州阳溪大破曹魏雍州刺史郭淮、后将军费瑶，是蜀汉一次罕见的大胜。

    后来吴懿官拜汉中都督、车骑将军、封侯。

    其弟吴班也是称劲将，为人任侠，官拜骠骑将军、封侯。

    这二人虽然比不上五虎大将，却也是一流了，蜀汉中后期顶梁柱。董卓让吴匡来给他做营都督，监视他。

    岂不是以肉喂虎吗？壮大虎体吗？简直愚蠢。

    ........

    如今董卓与张绣比拼内力，吴匡这等人地位微末，只能随波逐流而已。张绣叫他立刻将吴懿、吴班带来。

    吴匡回到了宅邸之后，十分无奈，只能嘱托了向来沉稳的侄子吴懿一声，便派遣侄子与儿子过来了。

    “拜见君侯。”吴懿、吴班兄弟从外走了进来，齐齐行礼道。

    张绣抬头看了一眼，吴懿年长墩壮似虎一脸严肃，吴班年少身材高壮，性格还可能比较活泼。

    这小子正偷偷打量他。

    张绣莞尔一笑，道：“大可正当光明的来看我，我也与常人一样，乃是一个鼻子、两个眼睛。”

    吴班还真大胆的抬起头来看张绣。吴懿瞪了一眼吴班，躬身行礼道：“在我看来，君侯绝非常人。”

    “为何？”张绣一奇，笑问道。

    “神威天将军岂是常人？”吴懿一脸沉稳认真说道。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑，他算明白了。为什么历史上的吴懿能成为“东州士”这个么大一个势力的核心人物了，看他城府便知道了。

    真是三岁看到老啊，吴懿、吴班性格迥异。不仅是年长和年少的区别。

    张绣笑过之后，也没为难这二人。乃是让典韦去将法正、孟达找来，让四人二二相见，熟悉一下。

    这四个算是小半辈的将军、谋士了。先养在膝下，让他们熟悉一下，待过个三五年，便可堪使用了。

    如此之后，张绣便让这四个少年一起下去玩去了。然后，他便什么也不想了，继续养精蓄锐。

    直到三天后，张绣终于养足了精神、体力了。

