    天机子来到武坤近前，有些急切的问道：“师叔，何人在渡雷劫？”

    渡劫，一般来说，只有元皇晋升元帝才会有雷劫。每个门派，元帝级别都是最为重要的力量，即便是天机门也是一样。而且，元皇的雷劫虽然强大，但是对于能够掌控一部分天地元气的皇者来说，并非太危险，除了少数一部分，基本上八成的人，都能渡劫成功。而天机门的皇者本就强大，渡劫几乎是板上钉钉的事。

    所以，天机子的话不仅没有紧张，反而充满着几分喜意。不管是谁渡劫，天机门多出一个元帝总是一件好事。

    然而武坤的面容却极为凝重，甚至让天机子有些不解。顺着武坤那担忧的目光看去，天机子赫然看到矗立半空之中的夜笑，一时之间，震惊的嘴巴大张。

    “师...师叔，这渡劫的不会是夜笑吧。”天机子有些磕磕巴巴的说道。

    武坤缓缓点了点头。

    “我草...”天机子直接爆出粗口。显然这个消息让他无比震惊。

    急切的走到武坤身侧，天机子开口问道：“师叔，夜笑不是元王九层么？就算是晋级，也应该是晋级元宗才对。怎么会出现雷劫？”

    武坤有几分无奈的摇了摇头，对于为什么会出现这种状况，他根本就不清楚。

    刷！刷！刷！

    数道破空之声响起，天机子回头看去，却是火帝等一众元帝前来。

    “谁在渡劫？哈哈，我天机门又要多一帝君，可喜可贺！”一名元帝笑道。

    听到这元帝的话，天机子却是一脸苦笑，对着一行人行礼之后，指了指夜笑的方向。

    瞬间，一群帝君就仿佛是被雷劈了一样，直接愣住。火帝上前说道：“你该不会告诉我，这要渡劫的人，是这小子吧？”

    天机子点了点头，众人哗然...

    天机门传承千百年，对于渡劫之事并不新鲜，可是这晋升元宗也要度雷劫，却是破天荒的头一次。

    对于夜笑这个刚刚获得天鼎盛会第一的弟子，众位帝君自然都认识。对于夜笑的修为，也知道的很清楚：货真价实的元王九层。然而此刻众位帝君却是纷纷再次确定了一次，不过确定的结果却依旧是元王九层，虽然略有超出，但是无论如何不可能是元皇之境。

    突然，一名帝君不可思议的喊了一声，一众人都投来探寻的目光。只见这帝君无比震惊的说道：“我曾在一本古籍之上看到过一段介绍，据说在远古时期，若是所习练的功法，强大到一定程度的话，则会引来天嫉。所以根本就不会修炼到元皇境界渡劫，而是会提前。”

    这元帝顿了顿然后再次说道：“虽然那介绍并不详细，但是想必夜笑就是属于这种情况。”

    “强大的功法？要强大到什么程度？”一旁的火帝开口问道。不怪火帝有此疑问，整个大陆上，功法分为四阶，人阶、地阶、天阶、神阶。神阶功法，千万年前就已经消失不见，到如今只剩一些传说。如今天下，最为顶尖的也只是天阶功法。在场的一众帝君，哪个修炼的不是天阶功法？

    “难不成，还能是传说中的神阶功法？”火帝毫不在意的说道。可是话音刚落，众人的目光就陡然直射过来。武坤的身躯却是微不可查的颤动了一下。

    当初，之所以收夜笑为弟子，一是有些心血来潮，另外一个就是察觉到夜笑所修功法的不凡。目光有些灼热的看向夜笑，难道自己这徒弟修炼的真的是神阶功法么？也许唯有如此，才能解释自己这徒儿为何如此强悍，并且晋升元宗就需要渡劫。

    火帝看着众人的目光，神情一愣：“我草，我只是说说，你们不会真的认为是真的吧。”

    众人的目光缓缓收了回去，但是却转瞬间看向了夜笑的方向：传说中的神阶功法，能够成为元神级别的功法。这怎么能不让人觊觎？如今大陆之上，众人皆知，最为顶尖的修为是元圣级别。至于为何不能晋升元神境，众说纷坛，但是有一种说法就是：所修炼的功法不够。

    若是如此的话...

    霎那之间，众人的目光之中有些莫名的意味。武坤虽然并未回头，但是却第一时间感受到了身后一众人的想法，心中微微一沉，开口正要说话之际，一股庞大的威压陡然出现，令的各位元帝大能都浑身一颤。

    反应过来的众人，赶忙恭敬的向着虚空之上拱手说道：“弟子见过老祖。”

    “哼！”一声怒喝之声，陡然从众人脑海之中炸响：“夜笑的功法，是我所亲赐，虽然不是神阶功法，但是却不比顶尖的天阶功法差。你们一个个修炼了几百年，竟然还有如此觊觎之心，该罚！”

    众人心头狂震，显然没有预料到老祖竟如此震怒，不过既然夜笑的功法是老祖赐予，那有此神异的表现倒也并不为过。武坤闻言心中陡然安定，虽然老祖所说是假，但是却给夜笑免去了一个极大的危机。否则，就算是众人不会对夜笑如何，一旦传扬出去，那必然会给夜笑带来数不清的灾难。

    传说中的神阶功法，别说一众帝君，就算是天下的圣级也会无比渴望。

    “夜笑，是我天机门最优秀的弟子。我对他觊觎了厚望，所以任何想要打他注意的人，我绝不会手下留情。”天机老祖冰冷的声音落下，顿时将一众人的些许小心思打破。

    为了一个虚无缥缈的可能，得罪自家的元圣老祖，无疑是极为不智的一件事。

    伫立半空之中的夜笑，却并不知道因为自己，一众天机门大能产生了那么多的心思。夜笑抬头仰望，看着那一股股的黑云，感受着突然降临的飓风，心中隐隐有着几分畏惧。

    黑云越聚越多，虚空之上漆黑如墨，整座天璇峰之上宛如暗夜一般。

    陡然之间，一股磅礴的压力从黑云之中传出，直接落在夜笑的身上，这压力甚至使得夜笑体内的元气运转，有些酸涩。夜笑目光如电，打起精神，将功法运转到极致。

    突然之间，狂风骤止，“咔嚓”一声震天惊响，一道紫色闪电直接划破黑云，陡然落下。

