    徐慎说要写病例报告的这番话，确实戳到了宋北望的心坎上。

    原本，如果从各类文献的科研程度和参考价值上看，无论中文或者外文，病例报告都是属于最低档次的文献种类。

    因为病例报告来源于单体病例，不可避免地具备着偶然性，甚至是特殊性，所以从医疗行业的普世意义来讲，其参考价值是不够充分的。

    对于身为博士的宋北望来说，若在平时，一篇小小的病例报告他是断然瞧不上的。

    但徐慎说是要写镇静拔管的病例报告，而且是因为使用了宋北望的独家配方，这就很难让宋博士拒绝了。

    如果徐慎真的写了出来，宋北望是一百个愿意帮忙修改，而且要投就投好一点的期刊杂志，虽不说SCI，但也得是北图核心。

    那宋北望为什么不自己写呢？

    因为褒奖的意义在于别人来褒。

    经得宋北望同意，徐慎把脸一沉，开始检查25岁女病人了。

    “师弟，等会儿我说什么你就记什么。”见皮凯凯早已站到自己身旁，徐慎当下就明白这小子关键时候还是靠得住的。

    宋北望看着徐慎，不禁一脸乐呵：让实习同学帮忙记东西，这就知道团队合作了，果然潜力无限啊！

    看着看着，宋北望脑袋里都已经在想病例报告的题目和结构了。

    李大伟和张大超不明白徐慎到底想干嘛，唯一可以确定的就是徐慎嘴上说的写什么病例报告，纯属放屁。

    这话也就宋北望听得进去，连皮凯凯也都全神贯注地盯着徐慎，他心里明白，徐慎嘴上说让他记东西，但其实是让他注意配合，执行命令。

    护工阿姨彻底站到一边，看着这个年轻的小伙子。

    徐慎翻着病历，表面陷入了沉默。

    但徐慎的内心，开始了自我对话。

    “25岁女患，气管插管全身麻醉，甲状腺患侧全切加对侧次全切。”

    “麻醉诱导至停药：16:00-18:00，手术开始至完成：16:20-17:50。”

    “麻醉诱导与维持药物……常规。”

    “术中生命体征……平稳。”

    “手术耗材……普通。”

    徐慎合上病历，放在了一旁。

    此时，徐慎依旧沉默，宋北望仍陷入无言的憧憬之中，李张二人纯看热闹，护工阿姨尖着耳朵但已经看起了手机，皮凯凯全身都绷紧了。

    整间麻醉恢复室，只剩下接连25岁女病人的监护仪声音，以及地上呼呼作响的吸引桶。

    滴答、滴答、滴答……监护仪发出的声音很平稳，也很响亮。

    再看监护仪屏幕上的数字：脉率71次/分，氧饱和度98%。

    一切真的都很正常。

    但徐慎还是准备把女病人的被子掀开，决定再筛查一次全麻拔管后的危险因素。

    就在此时，一声清脆的声音从门口传来：“小慎哥！原来你今天在这里啊！中午吃饭那会儿我发信息给你，你也不回我！”

    众人回头一看，原来是一个身穿洗手衣的年轻护士，一张圆嘟嘟的小脸，微微挺拔的鼻子，见徐慎没回答，圆圆的黑眼珠一转，继续问道：“怎么样？今天你在麻醉恢复室学到什么了吗？”

    宋北望一看，嘿，徐慎这小子难不成还会把妹？这一点还真是随我！

    皮凯凯一眼就认出，这是和徐慎师兄一起在帝豪海鲜吃饭的姐姐，不禁心想：难道她就是给徐慎师兄带爱心午餐的秦竹？那我以后得管她叫嫂子了。

    不对，干脆叫师娘吧！

    李大伟和张大超，这俩人看到秦竹进来，眼睛简直就没眨过一次，原来手术室里真有这么可爱的妹子啊！徐慎怎么看也是平平无奇……算他有点小帅吧，但怎么和这妹子好上的？

    先不管怎么好上的了，徐慎这兄弟值得一交啊！嘿嘿！

    护工阿姨似乎和秦竹很熟，朝她点了点头。

    其实徐慎都不用抬头，就知道是秦竹来了。

    他对秦竹的声音已经很熟悉了。

    但徐慎还是把目光暂时从女病人身上挪开了，看到秦竹那张熟悉又可爱的小脸之后，随即批评道：“你怎么不戴口罩呢？麻醉恢复室也是手术室的一部分！”

    “干嘛凶我……我还到处找你来着……”秦竹一阵嘟嘟囔囔的，随后把双手伸到脑后系着口罩，像一只生气的小河豚。

    “我是怕你吸到不干净的东西，行了吧？”徐慎无奈地说道。

    “嘿嘿，这还差不多。”秦竹开心地笑出声来，走到徐慎跟前，看到平车上闭着眼睛的女病人，问道：“这不是我房间的最后一台病人吗？要把她送出去了吗？你去送吗？”

    “正好我问问她术中的情况。”徐慎没回答秦竹的问题，反问道：“这台手术是魏强麻的吧？推药时间你知道吗？”

    “是魏老师在，时间差不多4点吧，因为那会儿我去器械库准备东西，手术器械的扫描出库时间3点50，等我再把器械推回房间时，病人已经麻好了。”秦竹回答道。

    “这台手术是刘明威做的？”徐慎继续追问道。

    “嗯，是他做的，感觉速度还挺快的。”

    “那他今天应该心情不错？他几点下台的？”徐慎突然这么一问，给秦竹楞了一下。

    因为徐慎想起了从“喧嚣”系统里，自己曾经看到的手术台上的刘明威。

    【临床：B段

    体力：B段

    衍生技-张弛有度：心情愉悦，甲状腺手术操作速度大幅提升】

    加上刚才在麻醉单上看到的“手术时间16:20-17:50”，这台25岁女病人的手术时间确实不长。

    不过有可能是魏强为了方便记录数据，才特地将时间记成了整数，这在临床上也算不得什么大事。

    所以，徐慎还是想确认一下麻醉和手术时间是否与真实情况存在太大偏差。

    “反正就……有说有笑的吧，刘老师应该是接近6点下台的，因为我记得他下台时说了一句‘都要6点了，真想回家陪女儿啊’之类的话。”愣完之后，秦竹还是慢慢地回忆了出来。

    “刘明威下台之后，台上还有其他操作吗？”徐慎追问道。

    “没有了，像缝皮、接引流瓶和贴敷料这些收尾的事情，他今天全干了。”秦竹说着，好奇徐慎怎么问起了这些。

    也就是说，魏强记录在麻醉单上的麻醉和手术时间与真实情况虽有偏差，但不大。

    确认时间问题之后，徐慎就不说话了，直接掀开了女病人的被子。

    临走之前，还是再筛查一下吧。

    首先是手术切口，敷料上无血迹，引流瓶内无鲜血，这一点和上次那个女病人相同。

    其次是意识状态，轻度嗜睡状态，轻微刺激即可立马唤醒，就算加上宋北望的“神仙水”，镇静镇痛药物的残余量应该不多。

    再是呼吸状况，能在非吸氧条件下自主呼吸，并维持饱和度98%，已经达到出室标准了。

    最后是肌力情况，女病人可按指令抬头，也能抬手，甚至抬脚也没问题……

    等等，她的左手……

    怎么这么黄？

