
　　此时医生办公室内，陆陆续续其他医生已经都来了。

　　陈日源的位置上已经坐着一个胖胖的男人。

　　而那男的正是呼吸科带教屠苟。

　　屠苟坐在陈日源那张办公椅上正悠闲地玩着手机，只见手机屏幕里正是连连看的画面。

　　正当他划得不亦乐乎的时候，一只手按恶狠狠地在了他的肩膀上，只要再稍微一用力，就能直接把他从椅子上拽起来！

　　是陈日源来了！

　　屠苟转身一看，见状，连忙起身，谄媚地道：“主任，您坐，我去值班室休息下。”

　　陈日源一副恨铁不成钢的样子，叹了口气，“站住，别整天玩你的破手机，现在是上班时间，你这样要是被监察室的人抓到了怎么办。”天籁小说网

　　监察室是医院内专门负责医务工作者平日里打卡出勤的监督科室，时不时还会去各个科室看看每个医生是否脱岗，屠苟一听陈日源把监察室给搬出来，连忙收了手机，脸上虚伪而谄媚的笑容不减。

　　“好好，主任，我马上干活。”

　　屠苟嘴上这么说，心里却在想：牛什么牛，瞧把你嘚瑟的，你以为现在你还是科主任吗？

　　当然，屠苟是没有胆子把这话说出口的，毕竟陈日源的资历和主任的身份摆在那，而且现在的科主任也是他曾经带过的，整个大内科里陈日源的身份地位都是首屈一指。

　　屠苟走到一旁自己的椅子上，一挥手，示意原本坐在那的实习生走开，然后自己不要脸的一屁股坐了上去。

　　这一幕被陈日源看在眼里，他叹了口气。

　　科室的教学氛围就是被这种人搞差的，一点没有为人师表的样子。

　　紧接着，陈日源威严的说道，那一句句似乎就是专门讲给屠苟说的一样，字字诛心。

　　“以后我的位置，只许我们组的人，其他人不许坐。”

　　众所周知陈日源是两人一个医疗组的，原本在他们组的另外一个住院医生去进修了，言外之意就是接下来这个位置是专门给周野吾准备的了。

　　周野吾先是有些震惊，没想到主任竟然会观察这么细微，知道自己会被科室排挤，然后接着便是心头一暖的感动。

　　“这种被重视的感觉真好。”周野吾心里在想。

　　科室内全场肃然，站在屠苟边上的实习生已经崇拜地看着陈日源了。

　　一台专属的电脑对于像他和周野吾这样初出茅庐的医学工作者而言是极其重要的，一边可以随时翻阅病人的资料，一边可以关注最新出的报告，根据诊疗结果去完善治疗措施，还有就是平日里最重要的病历和病程书写工作。

　　有带教如此，怎么能让人不认真工作呢……

　　一想到接下来不用在为得到一台电脑而犯尴尬，周野吾脸上不自觉扬起了笑容。

　　“就这样吧，你们继续工作。”陈日源没有再说什么。

　　他这时候看向了身后的周野吾，原本严肃的脸上，又恢复了和蔼的笑容，“小吾，你去搬一张椅子来，我们来一起再看下这个李司凤，由你来下医嘱。”

　　下医嘱，啊啊啊，竟然让我一个规一的去下医嘱，就不怕草菅人命吗？

　　规培一共三年或者两年，第一年就是规一，也可以说还算是个医学小白。

　　而且他还是规一的第一天呢，简直就是小白里的小白。

　　说实话周野吾心里是颤巍了下，然后强装镇静的搬来了椅子。

　　“你坐电脑前，我在边上看。”陈日源接过椅子自己坐在了一旁，让周野吾坐到电脑前。

　　周野吾对这个医院的医嘱系统还不是很了解。

　　陈日源在身后指点，找到了“联共医疗系统”的四叶草，这是医生专门下医嘱的软件。

　　“我的工号是004，密码004004。”

　　周野吾输完后，在纸上也记下了陈日源的工号。

　　“没有工号可是打不开这个系统的，一定要记住。”陈日源明白周野吾是第一天来天丰人民医院，所以把一些看似很简单的事情都讲的很清楚。

　　周野吾疯狂点头，按下鼠标的确定键后，接下来就是医嘱的界面了。

　　每个医院的医嘱系统都不一定一样，像天丰市的和他之前实习的医院就有差别，但是总体还是差别不大的。

　　“知道怎么处理这个17床吗？你试着开开医嘱。”

　　“我？”

　　“是的。你管自己开，我会在一边看着的。”

　　“好。”

　　周野吾只是看了一眼医嘱的界面，就大致已经会使用了，其实还是很简单的，就是打拼音码输入寻找对应的药物和检查就好了。

　　既然是个肺部感染的病人，那肯定少不了血常规，肝肾功能，电解质和CRP这些最基本的东西。

　　周野吾按自己的想法先是去下了检查的医嘱，反正临床一般的检查都是这一套，至于特殊的检查就不急。

　　“胸部CT开了，看看李司凤胸内感染灶的情况，血培养我就开个必要时吧，等他又畏寒的时候让护士去抽……”周野吾一边输入医嘱，一边和陈日源讲着话。

　　陈日源一直“嗯”的在一旁回复，他是有些没想到这个才规一的规培生竟然处理起病人来竟然这么老道了。

　　当周野吾将检查开完后，陈日源看了一眼后，补充道：“门诊核酸虽然测过了，但还是要关注下他的胸部CT，到时候出结果了你留下神。”

　　东野想起李司凤只有单纯发热的表现，说道：“新冠是干性的，一般是干咳，该患者无咳嗽咳痰，不支持。从影像学上看，新冠主要累及肺泡壁，表现为磨玻璃样影，需要进一步等待明天胸部CT结果了。”

　　“小心患者隐瞒病情，或者病程有时候进展的过慢，而掩盖了病情。”陈日源回想了下说道。

　　说实话，李司凤给陈日源的感觉还是有点怪怪的，门诊那天来看病时，他第一句话竟然是问陈日源是不是以前在天丰附一医待过。

　　陈日源年轻时是在附一院工作过一段时间，不过那时候只不过20来岁，后来因为在附一医发生了一件不愉快的事情，导致他被天丰人民医院的院长高薪挖走。

　　按时间推算，李司凤那时候才不过刚刚出生不久，怎么会知道他曾经在附一院工作过呢……

　　不过当时，陈日源并没有继续追问，因为后面排队的病人实在是太多，他就点了个头就开始对李司凤的接诊，整个接诊过程，问他哪里不舒服，基本都是没有。

　　就是发热。

　　“需要上抗生素吗？”周野吾打断了陈日源脑子里对白日的回想。

　　陈日源回过神来，盯着周野吾问道：“你是怎么考虑的，你觉得该上吗？”

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医旅研途更新，第4章 竟让我下医嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 