    凤栖宫外，最近似乎格外的阴沉起来，太监宫女们都紧紧地低下头，不敢左右张望，近来太后娘娘的脾气变得异常暴躁。

    大家都小心翼翼，如履薄冰，生怕不知什么事情就惹恼了太后。

    平常太后娘娘就是喜欢观看垂丝海棠，可是最近宫里的垂丝海棠开得越来越盛了，太后娘娘却一次也没有去过，就连浣花局已在猜测太后娘娘的喜好，可惜不得。

    齐承景最近也是来到了宫里面陪伴太后娘娘，齐之沐听说了，着急忙慌的就从宫里面赶了过来。

    “皇奶奶真是好生偏心，都把九哥哥叫来了，怎么能不叫我呢？”齐之沐人还未到，声音到先传了进去。

    待到看见殿里的一幕，整个人都呆在了原地，殿里面不仅只有齐承景和太后，还有一个不速之客，林夕瑶。

    林夕瑶看见是无比尊贵的小公主来了，温婉动人的起身，盈盈一拜：“臣女拜见公主殿下，公主殿下万安。”

    这个尊贵骄傲的小公主若是惹怒了她，自己不会有什么好下场，不过她今天也很是疑惑，然后娘娘又为什么叫她和齐承景过来？

    看公主殿下的样子，完全不知道自己会在这里，不由得感到一丝困窘。

    太后看见公主殿下脸色微微一变，但很快就恢复了平常，笑道：“本宫正好有事要说，你快过来一起听着吧，反正迟早都要知道的。”

    她则是一脸迟疑，心中已经猜到了大半，但还残存着一丝希望，希望不是她所想象的那样，她僵硬着身子坐到了太后旁边的椅子上，皱着眉头看着林汐瑶。

    太后清了清嗓音，脸色变得愈加慈爱：“景儿，你年纪也不小了，你的几个兄长兄弟，都被皇上给赐了婚约。”

    太后娘娘还没有说完，只是说了一半，齐承景内心一紧，缓慢起身，声音异常冰冷：“皇奶奶，孙儿还没有想过这种事情。”

    “是时候该为你早做打算了。”

    齐之沐紧紧的咬着下唇，心里暗暗紧张，眼神更是一点都没有从太后娘娘身上落下来，黄奶奶，这是什么意思？

    难不成今日过来就是要为九哥哥定婚约？

    林夕瑶同样一脸紧张，双手在底下紧紧地搅着衣裳，太后娘娘不会是要乱点鸳鸯谱吧？她对九皇子并无感情，内心真正喜欢的，可是十三皇子。

    太后突然回过头来静静地打量着林夕瑶，她对这个林夕瑶可是寄予厚望，长相温婉动人，想必也是个勤俭持家的女子，更何况她的爹爹可是镇北王，将来对景儿的仕途百利而无一害。

    林夕瑶紧紧的咬着下唇，心里更加紧张了，婚约一向都是父母之命，媒妁之言，她若贸然拒绝，肯定会给镇北王府招来杀生之祸。

    “镇北王之女，温婉动人，贤良淑德，正好与你相配，不如本宫就去求了皇上，为你们定了婚约吧！”太后依旧慈祥的笑着，像是完全没有看见底下众人微微发白的脸色。

    齐之沐像是一块石头，从心底猛然落下，她率先沉不住气，蹭的一下就站了起来，急不可耐：“皇奶奶，我不同意，我不让九哥哥娶了她。”

    太后微微皱着眉头看着她，虽然她对宫中的八卦信息也是有一些了解，不过二人表面上是兄妹，不可在一起的。

    太后脸上已经有了微微怒气，看着她怒斥到：“本宫平常是不是对你太过宠爱？现在轮得到你说话吗？”

    齐之沐撅着嘴，泪水在眼眶里面打转，眼睛发红，连鼻尖也红了，一副楚楚可怜的样子，像是受了多大的委屈，只好赶紧低下头，静默不语。

    林夕瑶一时之间有点慌乱，不可置信的起身，和齐承景两人面面相觑，立刻就跪了下来，惶恐道：“太后娘娘，臣女身份低微，实在配不上九皇子。”

    话里话外都是想拒绝这份婚约的意思，听到她的话，齐之沐才停止了抽泣，好奇地看着她，她的身体还在颤抖着，连腿都有点发软。

    太后娘娘年轻的时候，一个人治理后宫，想必手断颇为毒辣，她若堂而皇之的拒绝，必定会引来嫉恨。

    齐之沐看着太后娘娘皱起了眉头，心中更是疑惑，赶紧接着她的话茬开口道：“皇奶奶就不要再乱点鸳鸯谱了，既然她都不愿意，又何苦让她嫁给我九哥哥呢？”

    她虽然不知道为什么林夕瑶要拒绝，可是这正对了她的心思。

    太后眉眼寒冰，冷冷地看向林夕瑶，声音也不禁冷了几分：“你可要想好了，本宫竟然能看上你作为我景儿的正妃，是你莫大的荣幸，何来拒绝之意？”

    齐承景面色凝重，身体也变得微微僵硬，实在不知道该怎么解决这件事情。

    她一时间语塞，只能颤颤巍巍的跪在地上，不再言语，生怕自己又说错了什么话，惹怒了太后娘娘，那可就得不偿失了。

    看两个小辈被她吓成这样，太后也有些于心不忍，终究是放松了，开口道：“或许这件事是本宫考虑不周，你们两个回去再仔细思索，改日给本宫一个答案。”

    太后被奴婢们扶回去休息，齐之沐哭唧唧的跑到齐承景的旁边，更是恶狠狠的看了林夕瑶一眼，撒娇道：“九哥哥，千万别娶这个女人。”

    齐承景面则已久凝重，脸上表情淡漠，更是看不出一丝喜怒来。

    皇奶奶既然给了他们几天时间考虑，便是觉得这件事情还有回旋的余地，如果他们两个可以拒绝的话，那就更好不过了。

    齐承景没有说话，只是低着头走出了凤栖宫，齐之沐手猛地抓空，心里更加不悦起来，恶狠狠地看着林夕瑶，怒道：“你别以为我不知道你心里耍着什么心机，我告诉你，只要有我齐之沐在一天，你就休想嫁给我九哥哥。”

    她说罢便拂袖而去，这若大的凤栖宫，瞬间只留下了林汐瑶一个人，竟然显得无比悲凉起来。

    可是生在皇家，便有了无比至上的权利，像她们这种臣子之女根本就没有一点犹豫的余地，爹爹虽然是镇北王，手握重兵，但终究是臣，君要臣死，臣不得不死。

