    圣主面对这林知南，稍稍后退了半步。

    纵使是真正的大宗师，接连战斗，也抵不住。

    他身后一个穿着血红色衣服，满脸胡渣，裤腿一高一低的人见状迎了出来。

    手里拿着一把镰刀，不仅露出壮实的小腿，就连黝黑的小臂也露了出来，甚至额头都用抹布裹了一圈，打了一个结。除了那件血红色的袍子，就是一个拿着镰刀要去割稻子的农家壮汉。

    宁致远看见这个壮汉，看见他手里的镰刀，挣扎着就要爬起来。

    陈桂之一把抓住了他。

    他看到几日前看到了那些白色鸟儿来时的模样，知道宁致远接到了青莲宗的消息，更加看到了宁致远喜忧参半的模样。

    喜的是青莲宗裴长空，忧的是他的母亲裴英凤。

    就是这血镰洞的人，他母亲才受伤，虽然来信中没有提及母亲的伤势，可他想象得到，若不是生死存亡的关头，他那个终日颓废的舅舅又怎么会出来。

    看到这血镰洞的人，他心中的怒火就烧了起来。

    他甩开了陈桂之的手，慢慢站了起来。

    林知南也微微意外，没想到这个时候还有人挺身而出。

    那个农民模样的人咧开嘴，露出了黄褐色的牙齿笑道：“这娃儿生得俊，不过叔叔手中的镰刀可不认人哟。”

    宁致远白色衣襟上的鲜血触目惊心。

    不过仍然拄着那柄以青莲命名的长剑，颤巍巍的走到了那个人的面前。

    林知南的眉头微皱，瘸子的眉头也紧锁。

    他知道师兄的想法，可他也不想宁致远再有任何的损伤。

    林知南有些纠结，他不知道该不该阻止这个少年人，这个少年人资质奇高，不到三十的年龄就已经到了破海境，比当年称为第一天才的裴长空都还要快。若是其它场合，他必然不会让后辈出手。

    可现在的情况却是不同。

    对方圣主明显受伤，自己也不知道众位师弟妹们恢复的情况如何。俗话说的好，擒贼先擒王，他知道自己的情况，必须留些力气去应对圣主，面对这半道而出的血镰洞人他也是有些棘手。

    他想让这倔强的青年帮自己挡一下这血镰洞的人，可明显这青年已经受了伤。一时间，他陷入了两难的境地。

    他看着这个小辈一步一步的走上前了，深吸了一口气，还是做了决定。

    他才想说话，就听见对面声音传来。

    “我道是谁呢？原来是青莲宗的崽子，对我这么大的怒气。”

    宁致远没有说话，眼神如同刀子一般锋利。

    “我还没找你们青莲宗算账呢，老子派去的五个长老全部被打了个半死，你这还对我有怨气，看老子不弄死你。”

    他才说完，就瞟见了圣主的眼睛。

    他突然意识到了什么，立马话锋一转。

    “今日是老子们魔道和蜀山的事，你们其它宗门的人掺和什么，等老子收拾了这个老东西，再来教训你这小娃儿。”

    惠恩大师听到这话，颇为赞同的点了点头。

    他本来就是来看看能不能捞一点好处的，与各位正道联手除害，这是没啥风险的事，可他万万没想到，这蜀山就和烧沸了的火锅一样，什么食材，什么人都往这里凑。

    他现在就想摘清自己，带着不多的班底，过舒坦的日子。

    可是这傅太师已经答应了自己卧佛寺搬到长安去了，此刻他还不得不看傅太师的脸色行事。

    傅太师看了一眼丝毫未损的惠恩大师，惠恩大师吓得一个激灵，连忙把脸转了过去，不敢说话。

    林知南点了点头，看向了宁致远。

    “小兄弟，你暂且休息。今日虽有大难，可我蜀山还若有一人在，便不会让各位在蜀山在受一点伤。”

    “今日的情，我林知南承了！”

    听到此话，陈桂之也喊道：“宁小子，你回来吧，留点力气。你看我们这边就剩林掌门完好无缺了，我们趁机恢复一下，待会若是撑不住了，也能拉几个垫背的。”

    宁致远看了一眼，对面百许人，除了两湖三洞的掌门人，还有不少小门派的长老之类。这样一对比，自己这边这些人都是些残兵败将了。

    他瞟了一眼头埋得很低的惠恩大师，接过了陈桂之丢过来的酒壶，灌了一口，往后退了几步，靠着一块石头坐了下来。

    “对了嘛，这才乖，我先打老的，不然人家说我欺负小娃儿。”血镰洞的那个人说道。

    “对了，我是老黄，道上的都叫我血手老黄，也是血镰洞的洞主。”

    瘸子吃了解药，此时睁开了眼，看着不远处靠在石头上宁致远，胸前绽放出一朵血莲，颓然的坐在地上。

    宁致远虽然天资不错，可毕竟是小辈，和圣主战斗时，圣主当他为薄弱点，出手自然更重，他受的伤也是最重的，强行撑着一口气。

    勉勉强强的宗师对上半步大宗师，受此重伤，也足以自傲了。

    瘸子一瘸一拐的走了过去。

    他拍了拍宁致远，宁致远睁开了双眼，拿起酒壶再灌了一口。

    虚云大师见到宁致远此时的状态，从怀里掏出了一个锦盒递了过去。

    瘸子打开盒子，看到里面的那颗丹药，手有些颤抖，连忙说道：“大师，这丹药……”

    虚云大师摇了摇头，亲自掰开了宁致远的嘴，把丹药塞了进去。

    宁致远的脸色多了一丝红润，瘸子也渐渐放下心来。

    他已经欠了青莲宗太多，欠不起了。

    “你放心吧，大侄子，你要打谁叔叔便帮你揍他。”

    宁致远听到这话，颤巍巍的把酒壶递了过去。

    虚云大师叹了一口气，才入破海境就去和半步大宗师的圣主正面对抗，这青莲宗的人无愧于剑仙之名。

    瘸子接过了酒，看向青莲宗的几个弟子那边，那柄叫明昊的剑此刻正放在桌案上。

    “我想和大侄子借老朋友一用，当年一起奋战过，今日我还想用它。”

    宁致远似乎睡着了，没有回应。

    青莲宗的弟子几次想把他们少宗主接过来，都被虚云大师给拦住了。

    “就让他躺一会儿，他没事的。”他们这些普通弟子过去也是炮灰，而且现在蜀山的人都在慢慢恢复，他们过去反而要分神保护他们。

    他们的少宗主已经这样了，自然不能让他们再出事。

    青莲宗虽然有内斗，可看到这样的少宗主，心里面充满了自豪，什么内斗，权势，都不如这个青年人喝着酒提着剑的风姿，心中顿时豪气万丈，擅自把案前的明昊捧了起来。

    “请先生接剑！”

    瘸子灌了一口酒，接过了明昊。

    “老黄，我来看看你的镰刀如何？”说着把酒壶摔在了地上，发出清脆的响声。<!--over-->

