    第212章 你认得她？

    “我可以找门卫借一下。”荆瑶有些无奈的看着景浩，对于自己的人人际关系维持，她还是非常的有底气的。

    但是景浩却耸了耸肩，最后说出了这么一个理由：“可是，我的车还在你家楼下。”

    “为什么？”荆瑶疑惑的看着他，从那个时候到现在，他们都没有说过是从自己家里面过去的，只是知道是盛锦自己打电话自首的，然后他们就闯去了盛锦的家里，随即就是现在的样子了。

    “在盛锦打电话之前，我们的人整理出来了一份奇怪的资料，是想问问你的。”景浩也没瞒她：“但是我们去迟了，那时候你已经被盛锦带走了。”

    “这样啊。”荆瑶若有所思的点了点头，又好奇起来了那份资料到底是什么东西：“那份资料，可以给我看看吗？”

    “可以。”景浩也没有拒绝：“你在这里等我一下。”

    语罢，就转身打算去拿东西，又突然想起来了什么似得，转过了身，朝着荆瑶说道：“算了，你跟我一起去拿吧。”

    “行。”荆瑶立刻点头，慢悠悠的跟着景浩又重新回到了警局，拿上资料之后开始往荆瑶的家里走去。

    出租车上，荆瑶扶着脑袋靠在身后的椅背上，资料在手中被握成一团。

    前面副驾驶的景浩犹豫了很久，终于是尝试着问了出来：“没事吧？”

    良久之后，荆瑶才缓缓开了口：“没事。”

    怎么会没事呢？能把何媛一伪装的这么像瞒过自己的，也就只有盛锦一个人了。

    随着司机戛然而止的停车，荆瑶和景浩从车上下来。

    付过车费后，两个人一路沉默的来到了楼下，荆瑶看了一眼自己家里的楼层：“你要不跟我上去？我手机应该没电了，充个电给你转车费。”

    “不用了。”景浩挠着自己的头发：“我也是为了我自己的车。”

    “嗯？”荆瑶不是很赞同：“我请你吃个饭吧。”

    “也不用了。”景浩还是挠头：“还是我请你吃饭吧，关于盛锦和何媛一，我还是想和你聊一聊。”

    说到这个，荆瑶倒是沉默了一下，但还是点了点头：“那我上去拿手机和充电线。”

    “那我在这里等你？”景浩愣了一下，不知道是该停留在这里还是跟她上去。

    荆瑶往楼上走的步伐顿了一下，回头看了他一眼：“上去吧。”

    景浩这才愣了一下，回了个笑容，跟着她一起上楼了。

    但他还是有些心虚，毕竟差一点就对她家的门给动手拆开了。

    荆瑶似乎并没有意识到这一件事，站在门口的时候突然愣了一下，看着自己身边的景浩：“我的钥匙，在里面。”

    她昨天是被盛锦带走的，所以全部的东西都还在家里面，包括钥匙。

    “没事，叫开锁的吧。”景浩拿出自己的手机：“正好我在，等下再把物业找来就好了。”

    “麻烦了。”荆瑶还是那副语气，不咸不淡，但景浩还是听出来了一些感谢的意思。

    “没事。”景浩放下手机，看着荆瑶，眼前的人和刚才在出租车上散发出来的气息好像不太一样。

    “其实，我也没想到，一一会是因为盛锦以为她跑偏了。”荆瑶突然说了这么一句话：“我一直觉得她们两个都有自己擅长的事情，所以可以并肩站立，没想到还是没有。”

    是盛锦那奇怪的阶级感，和何媛一和倔强的傲骨。

    “当初他们在一起时，我就该阻止的。”她异常后悔，为什么当时只是随口提了一句，而没有完全付诸于行动。

    “那不怪你。”景浩也不知道该说些什么。

    “一一的父母会来认领吗？”荆瑶又问出来这么一个问题：“盛锦之后又会怎么样？”

    “会认领，你去认领也可以。”景浩办过那么多案子，就这个他觉得最难过：“盛锦也会被父母领走的。”

    “那她们两个有没有可能，被葬在一起？”荆瑶不知道为什么会说出这句话，但是她就是想要把这两个人埋在一起。

    “这得看盛锦那边的情况吧。”景浩也不敢随意猜测：“毕竟盛锦那边的问题比较大。”

    “嗯。”荆瑶应了一声，就不再说话，不知道在想些什么。

    直到开锁的和物业来了将锁打开，荆瑶才再次开了口：“昨天盛锦带走我的时候我刚到家，所以家里可能比较乱，你别在意啊。”

    “没事。”景浩摇摇头，观察了一下四周，果然是昨晚被带走的，早知道就跟着上来了，不过跟着上来好像自己的威胁比较大，而且那时候盛锦肯定会装着来找她是有什么事情。

    看着荆瑶把所有的东西拿好，放到自己背着的包里面：“走吧。”

    “行。”景浩带着她来到自己的车前面，示意她上车，随后自己也上了车，提醒道：“安全带别忘了。”

    “放心。”荆瑶点点头：“我不傻。”

    景浩不好意思的摸了摸自己的鼻子，连忙转移了话题：“吃什么？”

    “都可以。”荆瑶看着前方，丝毫没有自己要打算去挑一挑的感觉。

    最后，景浩还是带着她来到了京溪。

    “这不是……咖啡馆吗？”荆瑶疑惑的看着景浩，难道这个里面竟然还卖吃食一类的东西吗？

    “是进去有点儿事。”景浩抱歉的朝着她笑了笑：“就五分钟，你在车上等我一下。”

    “啊？”荆瑶犹豫了一下，还是摇了摇头：“我和你一起进去吧。”

    景浩也没有反驳，任由荆瑶走了下来，和他并排走了进去。

    沈素沁正坐在前台看着店里面的情况，看着这两个人走了进来，连忙拽了拽还在一边注意力在冯宇照片身上的亓君凌：“你快看！景浩带着一个姑娘？”

    “终于走出来了？”

    亓君凌立刻抬头，最后一个字还没有说出来就硬生生的住了嘴，因为那个女人他见过。

    “这不是荆瑶吗？”

    “你……认得她吗？”沈素沁震惊的看着自己身边的人。

    (本章完)

