    牧权川去谢家走了一趟，不到一个时辰就回来了。

    “这么说，你确确实实看到了谢姝钰在家中吗？”陆斐然有些疑惑：“那为何在地宫里还有一个谢姝钰？

    难道是她已经脱困回去了吗？”

    “不像，”牧权川否认：“若是被困地宫脱困回去的话，谢姝钰是高门大户的贵小姐，多少会有惊症。

    可是她表现得非常正常。

    而且微臣打听得知，谢姝钰今日的确去天宁山庄参加了宴会。”

    谢姝钰去了宴会，但是却完好无损地回去了，而侦查蜘蛛又带来了一段影像记录，里面谢姝钰被困在一个四面不透风的石室里。

    那么，这两个谢姝钰就一定不是同一个人！

    “你在谢家见到的谢姝钰穿什么衣服？”凌淳抬头问道。

    “红衣。”牧权川回答得很快。

    “红衣？”这下就连叶飞和常亭都察觉到不对劲了。

    谢姝钰性格平和端庄，平日里多是以浅色淡色装扮见人，还没有人见过她参加宴会的时候穿的是红衣。

    “这么看来，谢府是要出事了。”凌淳把IPAD扔给了常亭，示意常亭收好。

    “管不管？”陆斐然来了这么一句。

    牧权川一愣：“陛下的意思是不管吗？”

    “要管。”凌淳说道：“洛云禅既然藏身地宫，而我们也确定真正的谢姝钰被困地宫，那么洛云禅很可能就是在打谢家的主意。

    不管谢府那个冒充谢姝钰的人是谁，都请圆月暗卫紧紧盯着，一刻都不能松懈。”

    “理是这个理，但是眼下谢家有些志得意满，朕打算借着洛云禅敲打几分。”

    “不是敲打的时候。”凌淳提醒陆斐然：“况且谢老忠心为国，谢意宁也心思单纯，陛下不必如此忌惮，免得犯了帝王通病。”

    听了这话，陆斐然抿了抿嘴唇：“谢老的折子太能骂了。”

    “？？？”

    众人都是一脸问号地看着陆斐然。

    “他已经连着半年，日日折子里都喊着要朕充盈后宫了。”陆斐然毫无形象地翻了个白眼。

    “哦，你就因为不想要后妃，就想要敲打人家谢氏一族，不觉得有点过分了吗？”

    凌淳身为摄政王，在摄政的同时，也有监督帝王言行的职责。

    这会儿听了陆斐然这般说，当即就提醒他：“若非谢老拦着，只怕弹劾暖儿的折子比劝你纳妃的折子还多。”

    “虽是如此，可眼下也不是对洛云禅动手的时机，毕竟暗中还有一个白盛婴还未找到。

    洛云禅和白盛婴之间有什么交易，我们总得弄清楚了，才好一网打尽。”

    说着，他看向叶飞：“你去给谢老送个口信，就说他孙女已经被人掉包了，让他自己注意着点。”

    “是！”叶飞领命转身就走。

    凌淳看了看陆斐然，随后道：“你有没有什么想说的？”

    “没有。”

    “比如洛云禅为什么来我们玄战？”

    “不知道。”

    “……”

    凌淳看着陆斐然，缓缓道：“是不是和盛妩有关？”

    话音落，陆斐然的脸色就沉了下来。

    果然！

    盛家人，和肃云国果然有关系！

