    猿飞日斩坐在客厅的沙发上，抽了一口烟压压惊。

    今晚的宇智波鼬的确带来了不得了的消息。

    先是富岳也拥有万花筒写轮眼，可以释放须佐能乎之术的情报。

    然后便是他被和风打败的消息！

    还有和风使用的什么雷龙，雷巨人之术。

    简直就是初代火影的木遁翻版！

    他做梦都没有想到，才十五岁的和风，竟然成长到了这种地步。

    “难怪和风当时能将团藏就地正法。”

    一边吐出烟雾，日斩一边吐槽起和风的战力。

    说不定, 和风的实力，已经能够比肩自己这个火影了。

    “止水大哥的眼睛，我也没能收回。”

    宇智波鼬继续说道。

    虽然他也想回收止水的眼睛，但在见识到和风的实力后。

    鼬一时间，也不知道该如何完成这一任务。

    “这不能怪你。”日斩宽慰着鼬，让他不必因此自责。

    完全是和风这个人，过于锋芒毕露。

    “虽然让和风保管止水的眼睛，并非我的本意，但止水的力量，起码没有落到外人手里。”

    “也算是不幸中的万幸。”

    日斩的身体向后一仰。

    心情复杂至极。

    现在这个节骨眼上，他既没有正当理由，也没有足够的能力，去打压宇智波一族。

    为了木叶的安定，恐怕自己这个火影，只能想办法与他们和解。

    “不过，还有一件比较棘手的事。”

    然而就在这时，鼬进一步甩出爆炸性情报。

    身为警务部副队长的和风，决定以通报的方式，公布团藏的罪行。

    还有将他就地正法的真相！

    “什么！？”

    日斩顿时惊大了一双眼眸，嘴巴惊愕的张成了O形，吸进去的烟卡在他的肺部。

    让他产生一股不适感。

    “咳咳咳……”

    日斩剧烈的咳嗽起来。

    鼬见状，连忙帮他拍起了后背。

    “我没事。”日斩咽了咽口水, 表示自己的身体没有什么大碍。

    反倒是通报一事。

    比自己的身体更要紧。

    无论怎么说, 团藏那家伙都代表着木叶的黑暗。

    他做的许许多多事，都见不得光。

    一旦被村子里的大家，知道了是哪些事情。

    弄不好会让木叶高层陷入舆论。

    最关键的是……

    一旦团藏的死讯被公布，绝对会引发一系列的连锁反应。

    本就对木叶虎视眈眈的云隐村。

    说不定会牢牢抓住这一机会，入侵木叶！

    四代雷影正值壮年。

    村子里又拥有二尾和八尾两个完美人柱力。

    当年第三次忍界大战时期，还是多亏了波风水门，才逼退了艾与奇拉比的组合。

    “和风这家伙，是疯了吗。”

    日斩五指抓握成拳，敲向了身前的茶几。

    咚！

    力道之大，令摆放在茶几上的水杯都蹦跶了一下。

    对富岳以下克上，擅自保管止水眼睛的事。

    他日斩都可以睁一只眼闭一只眼。

    可唯独会动摇木叶根基的通报。

    他实在不能接受。

    “唉……”

    情绪激动的日斩，无可奈何的叹了口气。

    和风明明拥有不亚于止水跟鼬的天赋才能。

    而且也参加过第三次忍界大战。

    可他，为什么就不能像鼬一样，用火影的思维方式，来看待诸多问题呢？

    将木叶的黑暗曝光，对警务部，对他究竟有什么好处？

    “为了木叶的安定，这件事无论如何都不能发生。”

    日斩掷地有声。

    唯独在这件事上，自己无论如何都不能妥协！

    “鼬，明天一早，就让和风过来见我！”

    日斩向着鼬吩咐。

    一定要在警务部通报出现在木叶村之前，打消和风的那些念头！

    “是！”

    宇智波鼬单膝跪地, 向着日斩保证，自己这一次, 一定不会再让他失望。

    嗖！

    下一个瞬间，宇智波鼬的身体化作一道黑影，消失在了日斩的客厅里。

    望着空荡荡的房间，日斩的身体才向后一仰。

    抬头看向了天花板。

    顿时感觉心累。

    与此同时……

    被和风打败的富岳，有些失魂落魄的回到家中。

    如今的他，深深陷入自我怀疑。

    可让富岳没有想到的是，虽已是深夜，但自己的妻子美琴并没有睡觉。

    而是独自在客厅中等候他的归来。

    “欢迎回来。”

    一见到自己的丈夫推门而入，美琴立马露出了微笑。

    然后走向富岳，帮他把外套脱了下来。

    “要喝点什么吗？”

    美琴的语气带有几分温柔。

    与富岳相处多年，她早就熟悉了富岳的一切。

    只要稍微注视一下富岳的眼眸，她就能明白他的心情。

    想必……

    今晚的族会，不是特别的顺利呢。

    美琴脸上的微笑不减，把富岳的外套挂在一旁的后，她索性伸手搂住了富岳的腰，然后把头埋进了他的怀里。

    “这段时间，你一定很辛苦吧，富岳。”

    “无论有什么烦恼，都可以跟我说哦。”

    “也许我不能解决那些难题，但我至少可以跟你一起分担。”

    “美琴……”望着怀里的美琴，富岳不由得愣了一下。

    但是很快，他沉重的心情，便得到了一丝缓解。

    好似阴霾的天空，落下一缕阳光，温暖了自己的内心。

    稍微犹豫了一下，富岳才抓住美琴的肩膀，把她从自己怀里推开。

    最终，在内心的纠结之下，富岳说出了自己的烦恼。

    今晚的族会，和风不仅以下克上。

    打败了自己。

    宇智波一族的其他人，也都为和风感到高兴。

    仿佛和风才是他们的众望所归。

    “也许在族人心里，我富岳并不是一个优秀的族长吧。”

    富岳与美琴来到餐桌旁，被后者按在了椅子上。

    “怎么会呢？”

    美琴从富岳身后搂住他的脖子，“我觉得大家并不是怀疑你身为族长的能力。”

    “应该是为宇智波一族感到高兴吧。”

    “自止水，鼬之后，家族又出现了第三位宇智波天才。”

    对于和风，美琴并不陌生。

    在他小时候，自己还时常过去照料和风的生活。

    还有最近与佐助聊天的时候，也时常会听到佐助一脸自豪的提起和风。

    基于这样那样的关系，美琴对和风也有一定的好感。

    在她看来，富岳多半是因为最近工作压力太大。

    还有年轻一辈的活跃，而感觉到了中年危机。

    实际上，在照顾鼬和佐助日常起居的时候，美琴也偶尔想过。

    放弃忍者生涯，专心做一名家庭主妇，是否会感到后悔。

    但是，当她看到鼬和佐助的笑脸时，自己也会感到开心。

    “父母也好，族长也好。”

    “都是在为了下一代的成长而不断努力的角色。”

    “既然和风已经足够优秀，那也许是时候放手，将族里的难题交给他去分担。”

    “你觉得呢，富岳？”

    美琴语气温柔的开导着富岳，“依我看呀，你不如把心思放到其他事情上，好好放松一下自己。”

    “放松自己吗？”

    经过美琴的一番劝导，富岳的心情也好转了许多。

    不过，把心思放到其他事情上。

    这个其他事情，该做什么呢？

    “比如？”

    “嗯……”美琴绕到富岳身前，索性坐到了他的腿上。

    脸上虽然保持着微笑，但她的笑意里，却似乎带有一丝玩味。

    “比如，我们可以再给小佐助要个妹妹？”

