    “下次不要再做这种事了。”忘玄燕眉头微皱，看着面前不知何时，身上散发着一股颓气和恨意的女子说道。

    两人此刻已回到忘玄燕的住所，但是这一路上媚邪月始终沉默寡言，直至只剩下他二人时，媚邪月才展露出这种本不应该属于她的气质。

    媚邪月抬起眼看向忘玄燕，神情冷然道：“忘先生，你知道我母亲死了吗。”

    相顾无言的沉默，忘玄燕的眼神有些复杂，他虽然知晓了媚邪月这种变化的缘由，但他宁愿不是这个结果。

    “忘先生，你应清楚我一直这么努力想要表现出自身的价值是为了什么。

    从来到人世后，我才发现这方世界本就没有什么不同。

    人族看重出身，魔族看重血统，这些都是上天一早注定，而难以改变的。

    那魔主为何封我为王，为何让先生恢复原职，根本原因恐怕不是你我所立下的功劳吧。

    而让我和先生你留在人世帮助天煞尊，其中一部分原因也是为了暂时拖延母亲的死讯。

    我虽然已经被师傅逐出师门，但曾经也有一段师徒缘分，而先生你的智慧，一直被他所忌惮。”

    媚邪月好似一个木偶，面容毫无生气，只不过在提到魔主二字时，眼底流露出一股不可磨灭的仇恨。

    忘玄燕深深叹了口气：“无论如何，他都是你的父亲。”

    听到忘玄燕这句话，媚邪月下一秒全身的魔气开始翻涌，于眉心处一道细微的裂缝缓缓张开，一颗碧绿的瞳眸散发着无上的魔威！

    同时她身上涌现出的杀意，已化为浓烈的血色海洋，好似要将忘玄燕完全埋葬。

    “忘玄燕！你是如何位列凶瞳魔国·魔相之位的，难道你忘了吗！

    为了能够让你这个血统低下的魔人，一展自己的抱负！

    我母亲牺牲了自己一生的幸福！每天与那些各有后台的女魔争相斗艳！每天竭尽所能的讨好魔主！

    这才给你换来了一次又一次表现自己的机会！

    直至让你登上这魔相之位，我不否认你本身就十分了不起，可是你要清楚，有多少明珠因为欠缺一次机会，而被永世埋没在砂砾之中。

    我母亲一直以来从未要求过你什么，反而一直叮嘱我让我尊重你，让我听你的话。

    我都照做了，即使我知道是你，害的我母亲每天只能伪装成一副她最讨厌的样子，每天过着那毫无任何希望，还总提心吊胆的日子！

    我也努力的说服自己，这就是我母亲一直以来所追寻的幸福。

    但是现在呢，母亲死了，死在后宫之争中，她本就没有后台，最大的后台就是你这个窝囊废！

    可你为了与她撇清关系，从母亲进入宫中后，便再未与她相见。

    母亲不断跟我解释，说这是为了避嫌，为了不让魔主猜忌。

    现在好了，不仅是你，我也见不到母亲最后一面了，你满意了吗！”

    忘玄燕的双眼有些失神，面对这汹涌袭来的杀意没有躲避，没有阻挡，只是呆呆的站在原地。

    而在说完这番话之后，媚邪月好似将这段时间以来所压抑的情绪全都释放，随即她又恢复了原身，只不过神情变得更加冷漠。

    “既然你都猜出是我将这一次的情报泄露给人界会，你可以抓我前去邀功，说不定也能让你这魔相之位坐的更稳一些。

    我知道你想和人界会合作，然后将我推上魔主之位，可惜，魔族的血统论已说明了一切，此外我一直姓媚，而不是姓战，这本就是那魔主对你的提防！

    你也应该明白，比起血统，魔族在性别歧视上更加严重。

    所以你想要借助我的身份掌控整个凶瞳魔国的美梦彻底破灭了。”

    忘玄燕摇了摇头，本应该巧舌如簧的他，突然显得有些笨拙：“这件事在天煞尊找到我时，我便知晓。

    我知你想要报仇之心，但是不为了你自己，你也应该为了你母亲.....”

    话未说完就被媚邪月打断道：“魔相大人，你应明白你我之间的牵绊本就是来自于母亲，对待你这种人，我本就发自心底的瞧不起。

    而你刚才的话，更让我明白了一直以来我的想法没错。

    放心接下来我做事会更加小心，不会牵连到你。”

    随即媚邪月不等忘玄燕回答便已转身。

    忘玄燕那波澜不惊的面容上首次流露出焦急之色：“且慢，我还有最后一言。”

    媚邪月停下了步伐，但并未回身。

    “司马鸿移已经猜到了你是泄露情报之人，不过他另有打算才没有当场揭发。

    可此事若在发生一次，我也不敢担保他还能保持沉默。”

    媚邪月没有开口，只不过抬起脚步，直接头也不回的离开。

    直至整个空荡荡的庭院中，只剩下忘玄燕一人，飘零的落叶，冷冽的寒风，让他本就并不高大的身形，显得有些落寞和无助。

    然后他拿出了一个令牌，不知与何人交谈了什么，才长舒了一口气。

    ..........................................

    另一边，司马鸿移打量着现如今的青风城，这里此刻已经彻底成为只有魔族的城市，随着魔乱发生后，魔族联军占据了元梦域和西梦域，自然遭到了当地势力的抵抗。

    但是因为整个大梦都乱成一团，大梦皇朝和诛魔联盟都在处理内部事宜，这些跳出来蹦跶的小虾米第一时间就被尽数铲除。

    同时凶瞳魔国开始强迫性的将一些平民转化成魔族，一开始自然有许多人宁死不从。

    可随着地梦域的事情传来后，风向发生了转变，再加上这种由凶瞳魔国转化的魔族，虽然也会情绪易怒，但并未失去理智和属于自己的思想。

    此方世界对待力量的追求，是毫无止境的。

    不少人发现变成魔族后，除了额头或者太阳穴两侧长个角，亦或者后背张双翅膀外，貌似也并无太大的变化。

    更关键的是，体质加强和凶瞳魔国主动推出的功法，让这些平民能够修炼武道。

    既如此，很多人也不怎么在乎为人还是为魔。

    甚至还有一些资质不佳的武者，自愿成为魔族，而魔族联军也并未对人族要打要杀，除了明面上反抗的之外，只要你老老实实的，跟原本大梦皇朝的统治并没什么两样。

    这也让因为易主而混乱的两域，建立了新的秩序。

