    陆景之前在码头背货久了，现在只用眼看就能大致估算出那两只大箱的重量，每个至少有六百斤重。

    而且他还从扛箱子的脚夫中又看到了个熟人，牛九。

    但牛九并没有看到他，实际上牛九现在根本不敢抬头，对面那上百位二流境界以上的武林高手所带来的压迫感实在太强了，像他这样的普通人，压根连和对面对视一眼的勇气都没有。

    只是听从命令将那两个箱子放在了前方空地上，之后就跟着其他脚夫匆匆退了下去。

    而等他们离开，之前被魏子羡羞辱的那个小头却是又走到了那两只大箱前，伸手打开了其中一只箱子。

    大堂中的武林中人只觉得自己的目光像是被什么给刺了一下，那明晃晃的金色，居然让四周的灯火都黯淡了几分。

    “六百两黄金，不需要你们特意做什么事情，只要即刻离席，放弃一同参悟那本武林秘籍的机会，便可以分钱走人，每人差不多能分到三十两。”那小头高声道。

    然而等他话音落下，大堂内却未有一人应声。

    “不够吗？”他又打开了另一只箱子，这只箱子里装的却是满满一箱古玩，看价值怕是不在左面那箱黄金之下，那小头又补充了一句，“先走的人还能从这箱子里再拿一件。”

    群雄中传来了一阵骚乱，三十多两黄金外加一件古玩，这开价不可谓不高了，而所要做的事情却又格外简单，只不过是走出这座酒楼而已。

    很多人都忍不住要答应下来，尤其是那些武功比较一般的，他们留下抢到秘籍的可能也很低，也许这会儿拿钱走人才是最明智的选择。

    然而在经历过请帖风波，同时得知魏子羡今晚也来赴宴后，依然咬牙来这里的人，无一不是对那本武功秘籍充满渴望之辈，又怎么甘心只拿一笔钱就走。

    尤其现在才刚刚开筵不过一盏茶的时间，连解连铖的影子都还没见到，就算要走，这时间未免也太早了一些。

    因此大堂中骚乱了一会儿，依旧无人起身。

    那小头的脸上也没有什么神色变化，在原地等了一会儿，却是又拍了拍手，合上了那两口大箱，之前那八个脚夫再次出来，将那一箱黄金和一箱古玩给抬了下去。

    先是美酒珍馐在前而不得食，随后美人在侧，几乎就差自荐枕席了却不能求，紧接着又是黄金珍宝，来了又去。

    被这么接二连三的折腾群雄的耐心也快要被消耗干净了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    有人已经开始忍不住喝骂了起来，还有人拿起了兵器，大有一副解连铖再不出面就要把这巩楼给拆了的架势。

    夏槐这会儿已经把那幅画给小心收好了，眉头也是微蹙，“奇怪，那个解连铖究竟想干什么？他把所有人聚集在一起，该不会以为耍点这样的小手段，就能把大家伙都劝走了吧。

    “这样的话未免……也太天真了点，唔，之前有传言说他是个武痴，除了练武外什么事情都不管，难不成是身边的人出的馊主意？”

    说完她却是发现一旁的陆景也在低头沉思。

    于是夏槐伸手，轻轻戳了下陆景的肩膀，问道，“你想出解连铖之前这些动作都是为什么了吗？”

    “我不知道，”陆景摇头，“我刚才在想的也不是这事儿。”

    “那是什么事儿？”夏槐好奇。

    “我在想……那两箱金子和古玩究竟是从哪里来的？”陆景道。

    作为青竹帮中的普通脚夫，陆景虽然不像那些先生们一样记账管钱，但是他对于脚夫们每人的收入还是有数的。

    已知青竹帮在脚夫们的运费中抽取七成，那么也就能算出一个脚夫可以给青竹帮带来多少收入，乘以班次和每班脚夫的数量便能得到一个码头的收入。

    而邬江城中一共有十三码头，那么青竹帮每日的总收入其实也不难估计，再加上城中的一些不动产，还算……挺可观的。

    但是这笔钱并不是纯利润，先要拿出一部分支付先生、棍子和小头们，完了还要再拿出一部分和官府以及码头的其他势力疏通关系，一圈下来，其实也存不下多少钱。

    六百两黄金，加上价值不下六百两黄金的古玩，陆景是真想不明白解连铖从哪里拿出来的。

    难不成这家伙改行倒斗去了？

    就在群雄鼓噪的越来越厉害，局面就要彻底失控的时候，只听得一声音从头顶传来，“好，很好。”

    明明大堂里已经乱成了一锅粥，叫骂之声不绝，但是这三个字还是清晰的传入了每个人的耳中，而且说话之人就仿佛是在耳畔一样。

    这一次就连在闭目养神的魏子羡也睁开了眼睛，却是也吐出了一句话，“一流境界，好！很好，今晚总算是没让魏某白跑一趟。”

    而他的这句话也让在场的群雄纷纷失色，一流境界？一个小小的青竹帮里还藏着这样的高手吗？

    而等说话那人自楼上跃下，有人却是立刻认出了那人来，失声道，“解连铖，这怎么可能？”

    来者不是别人，正是最近已经失踪了很久的解连铖。

    之前得到解连铖身怀厉害武功秘籍的消息后，很多蠢蠢欲动的武林中人就从四面八方涌进了邬江城。

    即便有请帖的威慑在先，这伙人在城中也不会就这么闲着。

    实际上这段时间，很多人都在暗中搜寻解连铖的下落，只是他们快将邬江城翻了个遍也一直没找到，否则又怎么会在今晚乖乖赴宴，早就先动手抢了秘籍跑路了。

    当然，他们却是也没想到解连铖已经成功晋入一流境界，这修炼速度实在是太骇人了，要知道解连铖在九个月前才只是三流水平而已。

    一想到这里很多人眼中的贪婪之色就更浓了，非但没有感到害怕，反而一个个激动的心跳加快，连呼吸都不稳了，因为他们知道今晚这是撞上大运了！

    解连铖手中的秘籍绝对是一本不折不扣的神功！而且还是比洗剑阁、悬空寺、云水静慈阁等名门大派的镇派绝学还要厉害的神功，即便说一句可以逆天改命也不过分。

    因为这秘籍既然能让解连铖这样资质一般的人都在九个月修成了一流，那如果落在他们手里呢，只要有个一两年时间，岂不是可以天下无敌了？！

    所有人的目光在这一刻都炽热了起来，就连魏子羡同样也动心了，虽然他脸上还是那副高傲的表情，然而握着剑鞘的手指的确已经收紧了。

    人群中只有陆景无比失望，内功心法？这东西对他来说根本没用啊。

    九个月的一流是挺快的，但那要看和谁比，陆景要是敞开了练，一个月就一流了，他现在的问题是内力增幅有点太快了，不好好控制下无限刷新地狱便指日可待。

    解连铖身上的秘籍是武林中人人人渴望的至尊宝典，然而对陆景来说，却是连卷厕纸都不如。

