    第29章 江州风云（二）

    “报！大少爷！侯爷回来了！”

    “什么！父亲回来了！父亲现在在哪？”

    赵广猛的一拍桌子，立马站了起来。

    “侯爷现在距离江州城还有二里路。”

    “快快，叫上阔儿，随我前往城门迎接父亲！”

    “是！”

    林玄自然也是跟了去，毕竟他也想见识见识这威远侯的风采。

    江州城城门口，如今也是聚集了不少人。

    只见远处一支精悍的军队缓缓行来。

    这支军队军阵整齐，统一白袍白马。

    再看为首的那人，神情肃穆，一身银白铠甲，手握长枪，座下一白色巨虎。

    威风凛凛，霸气侧漏。

    仅仅一瞥，便让人胆寒。

    就仅仅站在那，林玄便感觉到无尽的杀伐之气。

    （赵震天：威远候，归元十段。）

    就这样，赵震天乘骑着疾风白虎缓缓走进江州城。

    就那一瞬间，林玄无意中看向了赵震天的背影，那种孤傲直接倾泻而出。

    “大丈夫当如此！镇守一方，佑万世太平！”

    林玄默默下定决心，自己以后也定要为这天下，倾尽全力！

    将军梦，自然是无数热血少年的梦，为国征战，扫清蛮夷，平定贼寇，护佑山河！

    百姓们与回来的亲人们欢庆着。

    赵震天则慢悠悠的向着自己的威远侯府走去。

    他身后的赵广赵阔一言不发。

    赵震天这次出去主要就是因为听说辽海郡那里出现了不少的邪灵师。

    这次赵震天也是收货颇丰的。

    将辽海郡的邪灵师全部剿灭。

    “林玄？听说你在河都郡遇到邪灵师了？”

    赵震天看向林玄，眼神冷冽。

    “是的，多亏了魏前辈及时赶到才救了我一命。”

    “哼！韩长风这家伙，藏得蛮深啊。”

    “对了，林玄，看你也是天资不错，我这有一场历练，不知你可感兴趣？”

    “历练？什么历练？”

    “在我江州城以北五里处有一巨阳山，那山中有一五转地煞熊，这灵兽作恶多端，我原本打算亲自去一趟，但广儿自告奋勇，我也便应允了，只不过还是不放心这孩子，所以想让你和他一起去，你可愿去？”

    林玄连忙上前：“我愿去！”

    赵震天微微点头：“好，到时你和广儿一起去吧，等你们回来我自会好好犒劳你们。”

    “嗯！”

    “到时我还会安排一个后手，如果你们俩人实在拿不下那地煞熊，那他便会出手。”

    三天后——

    林玄和赵广一起前往巨阳山。

    如今正值八月，草木繁盛，这江州除外的风景也算秀丽。

    但两人可无暇停留。

    不一会，两人便赶到了巨阳山。

    这巨阳山山势较为低矮，山下仅有一条小道蜿蜒而上，这小道两旁一片密林。

    而密林之中隐隐约约可以看见几个一闪而过的灵兽。

    这些灵兽的等级看起来也不太高，也就一二转而已。

    两人只得缓缓向山上走去。

    时不时遇到一些突袭而来的小怪，于林玄来说自然不足为惧，但赵广却是感觉到了一丝吃力。

    是的，赵广感到了一丝吃力，他没想到这一个个二三转的灵兽杀起来都这么费劲。

    那这样的话，五转岂不是更难。

    他都有点后悔了，自己就不应该和爹吹牛逼，说自己可以解决这个五转的地煞熊。

    终究还是他太高看自己了。

    其实林玄也没有抱太大希望，虽然他先前杀死了刚踏入五转的噬心蟒。

    但是他其实是知道的，那噬心蟒刚刚踏入五转，实力还没有稳定，自己才可以凭借霜雷之利杀死它。

    而现如今要遇到的却是一个货真价实的五转。

    五转，相当于通灵师中化劫境的层次，况且这还是熊类，估计就是和熊霸天一样是力量型灵兽。

    这怎么打？力量和林玄一个层次，境界比林玄高，根本没法打。

    所以现在只能假装奋斗一下，然后就看威远侯的后手咯。

    不是他林玄不想拼一把哈，而是这基本赢不了。

    估计威远侯也没期待两人能赢，他的目的估计就是看看在危急时刻，两人能激发出怎样的潜力。

    然而就在两人要找到这地煞熊的老巢之时，两人突然听到了打斗声。

    上前一看，正是两个青年在与一头黑色的大狗熊缠斗。

    没错，这黑色的大狗熊正是林玄他们要找的地煞熊。

    （地煞熊，五转六星，高二丈有余，善于掌控土之元素。）

    那与地煞熊缠斗的两位青年，一位一身白衣，一人一身黑衣。

    两人皆持长枪。

    那白衣青年，枪势轻柔，进退自如。

    而那黑衣青年，枪势刚猛，似有万夫不敌之勇。

    两人一刚一柔，相辅相成，进退有度。

    虽然两人配合极佳，但很明显两人不是这地煞熊的对手。

    “林玄，要不我们去帮帮他们吧！”

    林玄思索了一番：“嗯，好吧！”

    赵广直接一个箭步冲了上去，一枪刺向地煞熊。

    林玄直接拿出霜雷，面对五转灵兽，他不得不用出全力。

    那两位青年见有人来帮他们，也是不由得一喜。

    “白虎啸天！”

    “吼！”

    一道白虎虚影飞出，地煞熊本能的颤抖了一下，然后瞬间回过神来，一巴掌就将虚影拍散。

    “好霸道的枪法，可惜遇到的对手太过强大。”黑衣青年不由得称赞道。

    白衣青年也是微微点头：“的确，说来这个世界的狗熊，皮居然如此厚。”

    林玄此时也是杀到了，一剑砍在了地煞熊之上，对于这地煞熊来说自然不痛不痒。

    毕竟还没充能。

    “雷意觉醒！剑痕！”

    “轰！”

    一道雷弧砸到地煞熊身上，地煞熊吃痛，忍不住发出一声怒吼，直接就将四人震开。

    黑衣青年从地上爬了起来：“啧，真是麻烦！”

    “也是好久没有遇到如此难缠的对手了！”

    而林玄和赵广此时又是迎了上去，疯狂甩出自己的灵技。

    “子龙啊，你发现没有，这两个人和这头狗熊都不一般啊，看来我们来到了一个不得了的世界。”

    “嗯，等等，叔至，你看他们用的像不像术法？”

    “咦？术法吗？那估计宁儿她有办法，先前宁儿不是也说了嘛，来到这个世界后她就感觉自己似乎充满了力量。”

    “嗯，你快去把宁儿她们接来，我感觉这两位撑不了多久了。”

    “嗯！”

    说完，黑衣青年便向远处掠去，而白衣青年则里面返回战场，和林玄赵广一起对付地煞熊。

    “两位好，我叫赵云，字子龙，感谢两位来相助。”

    “哪里哪里，我叫林玄。”

    “是的，我叫赵广，解决这只地煞熊本来也是我们的任务。”

    等等！林玄有些傻眼的看着赵云：“你刚才说你叫啥？”

    “我叫赵云啊，字子龙，不是，现在我们应该全力应敌，不可分心。”

    林玄轻轻点头，但他心里却海浪滔天。

    赵云，字子龙，这个名字他怎么会不熟悉，前几天他不是听了那说书先生说了《三国演义》嘛。

    这几日他闲来无事便买了一本，一口气从开头看到了结尾。

    那眼前这家伙不就是那长坂坡七进七出的赵子龙嘛。

    所以眼前这人？

    不一会黑衣青年带着一个小姑娘回来了。

    只见这小姑娘肤白如玉，美颜如画，双眼有神，眉如细柳。

    一袭淡蓝衣裙，格外显得灵动可爱。

    小姑娘双手环抱：“哼！叔至，你这个废物，居然还要我出手！”

    “哎呀，宁儿，你最厉害了，快快，我们一起出手打死这头狗熊。”

    黑衣青年讨好着这个叫宁儿的姑娘。

    “别慌，我算算。”

    张宁掐了掐手指：“嗯，契机在那个少年！”

    张宁指着林玄。

    “他身负大气运，甚至这气运比那个家伙还强！”

    “你是说……”

    张宁拿出一张黄色符纸，咬破指甲。

    “哎，这招不是要折寿嘛！”

    “放心，这个世界不一样，这里灵气充裕，这种术法，在这根本不算禁术，便谈不上天道限制了。”

    “哦。”陈到似懂非懂的点了点头。

    张宁在符纸上画了一个奇怪的符号，然后直接打出。

    只见一个黄金力士凭空出现，加入战斗。

    林玄他们的压力瞬间便减少了一分。

    这时，两个女子缓缓从后面走来。

    只见其中那位青衣女子，仪态端庄，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    再看另一名女子，虽着一条粉色衣裙，但却完全不显得柔弱，眉宇间英气四射，朱唇微启，格外迷人。

    “琰姐姐，梦姐姐！”

    这青衣女子便叫蔡琰，另一位则叫王云梦。

    “嘿，叔至，你还愣在这做啥？还不快去帮子龙哥哥！”

    “额……行行行，我去。”

    陈到立马提起枪杀了过去。

    “琰姐姐，你不是说最近你的琴音也发了变化嘛，现在正好可以练练。”

    “哦，那我试试吧。”

    蔡琰立马拿出自己的焦尾琴弹奏起来，一时间场中的林玄等人分明感觉到自身的力量得到了提升。

    “宁儿妹妹，这到底是为何？”

    “梦姐姐，是这样的，据我所知，这个世界的灵气特别雄厚，就比如叔至他们原本修习的是武道，到达这个世界后他们的身体素质各方面就会得到很大的提升，再说我，我修习的术法，所以到这后，那些什么禁术就全部变成了可随意使用的技能了，再说琰姐姐，不出意外的话，这便是乐道。”

    “体？术？乐？难道这个世界不管什么都有自己的道？也便形成了一种宏伟的修炼体系？”

    张宁点了点头：“这样说貌似也没错。”

    (本章完)

