    南星苑，某栋房子的屋顶。

    “失礼了。”穿着忍者制服的女人微微躬身，“在下菊子。”【注：该人物为西协美智子扮演，《驱魔警察》里无名字，采用其在电影《赌神》中扮演角色‘菊子’的名字】

    “邪术。”风叔看了眼房顶用绳索吊起来的九只不同位置的死猫，皱了皱眉，没有回应。

    “想不到警察之中，也有您这样的高人。”菊子慢条斯理的说着，背在身后的一只手始终掐着印，在九命猫的阵法加持下，操纵着与她心血相连的傻大个，“我们井水不犯河水，何必要斗的两败俱伤。”

    风叔完全没有理会，从前襟里摸出玉佩，滚烫的手感告诉他，对方还在施法，于是他不在犹豫，快步冲过去。

    菊子面色一沉，单手在肩膀一模，拈出一根连茎菊花，轻轻张口咬住花蕊中的黄色细绳，手掌拖动长茎，黄色细绳被抽出来，对手已经近在眼前，她一抛黄色细绳，那绳子好像有生命一般在空中游动着朝着对手的脖颈缠去。

    风叔手掌竖起来抵住黄绳，另一只手扣住玉佩向菊子拍去。

    “嗤~”一掌中肩膀，菊子闷哼一声倒退几步，肩膀乌黑，发出烧焦的味道，松开黄绳，单手结印，脱手的黄绳并没有散开，在九命猫的加持下一圈圈的将风叔缠绕起来。

    风叔一手抵在脖子前，身体被黄绳带到空中，另一只手将玉佩弹出，精准的挂在菊子脖颈上。

    “啊！！”菊子浑身冒烟，发出凄厉的惨叫，系着玉佩的红绳散发出莹莹光芒。

    黄绳失去术法加持，风叔从容落地，翻身上前，正要贴身搏斗，双方这才交手一回合，还有的打。

    “喵嗷~”一声层层叠叠的猫叫响起，原本挂在空中的猫尸纷纷落地，菊子口吐鲜血，整张脸骤然老化，面容五官忽的变得有些像傻大个，很快又变回自己，两幅面孔交替变换不停，她强忍着疼痛扯断红绳，把玉佩抛出去，从腰间摸出一枚药丸丢在地上。

    “彭！”浓烟升起，风叔跃身接住自己的玉佩，再看过去时，菊子已经消失。

    “她的目标不是我们。”他喃喃道，“是那只鬼？”

    两个小时后，楚娟家里，客厅。

    “事情大概就是这样，所以我想在你这借住一晚，明天去找房子。”陈继文如是说道。

    “明天？明天我没空啊。”楚娟有些头疼，她怎么能想到本来应该是最稳定的陈继文这边出问题，这段时间她要忙死了，哪里有空去找房子啊，“要不你先住一段时间，正好我们可以一起查周家的事情。”

    “我也可以自己去找。”陈继文解释道，他并没有要为难楚娟的意思，而且和活人住时间长了，变成下一个方茵才是真的麻烦。

    他要到哪里才能找到下一个这么合格的搭档啊。

    楚娟犹豫了一下，“算了，你还是留在这几天吧，我很快就能拿到关键证据了，到时候我跟你一起去吧，反正几天也不会有事。”

    她不担心陈继文找不到，而是担心一个鬼出去会吓坏别人，更何况她来找的话确实也更方便，至于和鬼住在一起的后遗症，参考方茵的话，半年多才出问题，几天时间她感觉真没啥，再有就是她这几天确实也需要帮助。

    “好。”陈继文从善如流，然后问道：“查的怎么样了？”

    “行车记录，开房记录，还有证明当晚林坤全带着孟薇去碧潭的证据都拿到了，还差一个林坤全带着昏迷的孟薇跳下水的证据，不过我已经有线索了。”楚娟听到这话顿时精神起来，有些炫耀的问道：“你还记得那天晚上我们听到的笛声吗？”

    “记得。”陈继文接话道。

    “根据船公何伯的话，那晚他确实看到过桥上有人跳河，而且跳河的时候，刚刚好有人在桥上吹笛子。”楚娟攥了攥拳头，这段时间她真的是为了林坤全白打工，一门心思的去找证据，导致她现在生活都有些拮据，加汽油都快加不起了。

    “可是你怎么确定两次的笛声都是一个人？”陈继文问道，“万一是两个人吹的笛子呢？”

    “所以还需要查啊。”楚娟无奈道，“不过总算是有线索了。”

    “对了，霓虹月色关门大吉了。”她忽然提起这件事，“听说是有警察冲上去扫黄给打掉了，这几天一直有人跟着我到处跑，可能是霓虹月色的人。”这才是她要求陈继文留下来的主要原因，没办法她一个弱小的记者，真面对枪手完全没有任何抵抗能力。

    麻烦的是，警方根本不会管这种事情

    “放心吧，有我在没事的。”陈继文打包票道，“来多少人我都能帮你挡下。”他也猜出搭档的意图了，不过保护搭档本来就是他应该做的，哪怕没有搬家这档子事，只要楚娟开口，他也一定会贴身保护一段时间的。

    “你看电视吧，我要整理一下找到的资料。”楚娟一指遥控器，起身回到饭桌前，继续翻看起满桌子的资料。

    ……

    某日式餐厅，二楼，隔间中。

    “咳咳咳咳”菊子跪倒在榻榻米上剧烈的咳嗽着，右手捂着脸，青黑色气息杂乱的围绕着全身游动。

    良久，她慢慢放手抬起头，面容已经恢复原样，可五官却还是隐约有些像是那已经嗝屁的傻大个。

    “那边情况怎么样？”她抬头看向站在门口的男人。

    “还是不肯收货，他们有一处地盘被条子扫了，我们的货已经停在手里很长时间。”男人语气淡漠地说道，“老板，要不要我们去泰国避一避？”

    “还是不肯收货？”菊子露出一个意义莫名的笑容来，“看来苏雄真的要回港岛了，呵。”

    “去周家，他们不是很想扭转开始衰落的运势吗？告诉他们，我可以帮忙……咳咳咳”她再次剧烈的咳嗽一阵，面容短暂的扭曲一下后，恢复原样，“让人帮我找两个血食来。”

    “是，老板。”

