    “砰！”

    校场之上，两个骑士如风一般交错而过，半空中兀的传来一声金铁交织之声。

    便是白日，也隐约间能见四溅的火花。

    瞬息之间，两骑便交错而过，可其中的凶险程度，却不足与外人道。

    长梧握着偃月刀的手带着几分颤抖，阵阵酥麻之意久久不绝，隐隐有种手中长刀即将脱手而出的感觉，脸上带着几分惊骇。

    “好气力！”拉动缰绳调转马头，长梧看着对面那一席黑甲，猩红披风，满脸络腮胡子的魁梧大汉，不由自主的便发出一声称赞。

    “嘿嘿嘿！统领的力气也不弱！”

    络腮胡子嘿嘿一笑，满脸的络腮胡子也跟着都动起来，在那茂密浓厚的黝黑胡须之间，一口黄牙隐现，若非此刻只是交易切磋，并非生死搏斗，络腮胡子的眼神表情并不如何凶狠酷厉，否则的话，只怕真的就是一头披着人皮择人欲噬的黑熊猛虎了。

    深吸了几口气，长梧的眼中没有丝毫的退却之意，反而一股子由心而发的强烈战意在眼眸中绽放的愈发灿烂旺盛。

    看着络腮大汉手中的那杆马槊，长梧的眼中不敢有丝毫的轻视之意。

    自古以来，敢用槊者，不是能够冲锋陷阵，万军丛中取上将首级的猛将，就是些中看不中用的绣花枕头。

    而络腮大汉明显是前者。

    “再来！”

    长梧嘴角轻扬，双目之中绽放而出的目光，带着强烈的迫切和狂热，胸中顿生万千豪气。

    自幼习武，冬练三九，夏练三伏，日日不缀，才有了今时今日的长梧，而后又跟着徐章在淮南平叛，偃月刀下不知斩了多少猛将的头颅，添了多少鲜血，一身武艺刀法早已更上一层楼。

    况且自古征战放对，若只比拼气力的话，那还练那么多的武艺刀法作甚。

    再说了，这只是校场切磋，便是败了又如何！

    长梧的心思摆的很正，今日之败，是为来日之胜奠定基础，天下何其广博，焉知就不会再有似络腮胡子这样的猛将。

    “嘿嘿！来！”络腮胡子咧嘴一笑，眼中也带着浓郁的战意。

    二人几乎是同一时间猛夹马腹，甩动缰绳，胯下坐骑尽皆嘶鸣一声，迈开四蹄飞奔而出，化作两道闪电。

    这络腮大汉不是别人，正是那位在半道上因为明兰的一饭之恩，而后又亲手斩下那位靖安侯府嫡孙头颅，以一人之力杀尽其护卫为投名状，从而投入徐章麾下效命的猛士鲁连荣。

    徐章和鲁连荣曾交过手，鲁连荣之勇猛，俆章麾下诸如徐文长梧还有孙平寇这几个，无一人能胜之，就连徐章自己，在面对鲁连荣时，也只能打个不相上下。

    唯一可惜的是此人勇武有余，智谋却有些不足，能当冲锋陷阵的猛将，却做不了统帅三军的主帅。

    说话间，两骑相遇，青龙刀和马槊便战在了一处。

    这一次二人没有在交错而过，而是立于马上，手中兵刃不断交错着。

    刀若新月，塑似怒龙，不过须臾之间，二人已经交手十数招，偃月刀和马槊倏忽往来，两骑并排而行，打的那叫一个精彩，周遭观战的将士们纷纷拍手叫好，同时心绪也随着二人的打斗而不断起伏，看到精彩处，也有暗中不由自主的跟着捏紧了拳头，替二人紧张的。

    但更多的却是瞧个热闹。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    二人的切磋看似精彩纷呈，实则内里危机四伏，虽然手中兵刃都是经过特殊处理的，可以二人的气力武艺，若是一个不慎，当真伤到了彼此，那也是极危险的。

    鲁连荣身形高大，手长脚长，孔武有力，一手马槊使得的虎虎生风，霸道非凡，长梧气力稍弱，不敢与之硬抗较力，只能以刀法反应和速度来应对，往往都是攻敌之所必救。

    可鲁连荣的速度同样不弱，而且长梧也并非次次都能恰到好处的躲避掉鲁连荣的攻势，十下里头只要扛上那么两三下，就够长梧受的了。

    二人交手只三十个会合开外，长梧就渐渐落入了下风。

    任凭其刀法再如何精妙绝伦，乘隙而入，鲁连荣一杆马槊只直来直去，一槊破之，力量的碾压，着实让人有些无可奈何。

    若是长梧到了那种技近乎道，刀法神乎其神的地步，自然可以无视这种差距，可以长梧如今的实力，距离这等地步，明显还有很长的一段距离要走。

    初时还能凭借着出其不意的刀法和速度和鲁连荣略略打成平手，不相上下，可时间一长，等鲁连荣习惯了长梧的节奏，落入下风就是在所难免的事情了。

    眼看着长梧渐渐被鲁连荣压制，周遭的叫好声唏嘘声也跟着渐渐小了，开玩笑，长梧现在可是扶风营的统帅，周遭观战的除了几个将官之外，其余基本上都是扶风营的将士，这个时候笑话长梧，等时候被惦记上了穿小鞋和咋整。

    伴随着二人手中兵刃再度相击，二人连同胯下坐骑都往后退了几步，不过长梧是被打退的，鲁连荣却是拉动缰绳，自己往后退的。

    “盛统领刀法精湛，武艺高超，鲁大佩服！”鲁连荣提槊拱手，冲着长梧道。

    “什么武艺高差，败就是败了！”长梧却一脸无所谓的道：“男儿大丈夫，何必在意在意这些，不过鲁兄弟的力气是真的大！我双手可都被你给震麻了，要不是你及时收手，只怕现在我连刀都握不住了。”

    长梧这人，一向都是这样大大咧咧的，不在意这些细枝末节。

    至于说打败了会在众人面前丢脸，这就更加无从说起了，胜败乃是兵家常事，长梧可不会认为自己是天下第一的猛将。

    休说别人，就说徐章，从小到大，除了最开始徐章刚刚学武的那一年长梧还能打过之外，之后这么些年下来，两人私底下的切磋，长梧没有一次不是被虐的。

    就连王破敌和孙平寇，长梧也不敢说每次切磋都能稳胜。

    “统领大气，末将佩服！”鲁连荣咧嘴一笑，发自肺腑的道。

    二人徐徐策马，并排朝着校场高台而去。

    高台之上，一身玄甲的徐章早已在一旁观战多时了。

    “都督，这鲁兄弟的武艺可真是厉害，估计也只有都督和顾二哥能够和他过过手了！”长梧毫不吝啬自己的夸赞。

    徐章除了是陕西路的经略安抚使之外，身上还有一个陇右兵马都督的头衔。

    在长梧的认知当中，武艺超群的同龄人里头，也就徐章和顾二两个了。

    “盛统领过于了，末将这点微末本事，哪里能和经略相公相比！”鲁连荣虽然心计不多，却也不是一点城府都没有。

    而且徐章的本事，鲁连荣是自己掂量过得，别看徐章身量不算魁梧高大，可那一身气力绝不会比鲁连荣差，甚至于在技法速度还有反应之上还犹有过之。

    徐章微笑着看着二人：“行了，你们两就别一唱一和的互相吹捧了，你们什么本事儿，我还不知道吗！”

    两人相视一笑，颇有几分相见恨晚的感觉，若不是军中禁酒的话，只怕此时此刻，两人已经抱着酒坛子席地而坐豪饮起来。

    “盛长梧、鲁连荣听令！”话音刚落，徐章便神情一变，高声喝道。

    “末将在！”长梧和鲁大脸上笑容顷刻消失，立即便翻身下马，单膝跪地，俯首抱拳应道。

    徐章看着二人，朗声道：“而今西夏大军猛攻环州，令你二人即日一早，便率本部轻骑为先锋，带五日口粮先行赶往环州，一切便宜行事！”

    “末将领命！”二人脸上都透着狂喜。

    男儿大丈夫，功名但凭马上取。

    有仗打，便意味着有功可以立，而且将来还有可能封妻荫子！

    “别高兴的太早了！”徐章冷声道：“西夏铁骑纵横西北，和咱们先前遇到的吐蕃人可截然不同，你们切不可大意了，若是遇上大鼓贼人，万不能轻敌冒进，记住了吗？”

    “末将明白！”二人又是异口同声的道。

    徐章挥了挥手，道：“行了，你们下去准备吧！”

    徐文站在徐章边上，一言未发。

    二人领命退去，周遭围着的军士也跟着散了，都忙着回去整理行囊，准备干粮去了。

    “齐衡现到了何处？”见众人散去，徐章才问身边的徐文。

    如今王破敌和孙平寇都不在身边，管理军中斥候和消息往来的差事儿，自然也就落到了徐文的头上。

    左右天工营虽然忙，但徐文这个营指挥也不用时时刻刻盯着，只要把好关，分配好工作任务，顺便监督一下进度，掌控好安全防护的工作的就好，差事并不算太多。

    “已经到渭州了！”徐文道：“算算脚程的话，现在差不多该出渭州，入原州了。”

    当初听闻秦州险些被破，齐衡便不顾病体，亲自押送粮草前往秦州驰援，后面瞎吴叱被打的落花流水，齐衡松了口气，可病情却又出现反复，而且加重了许多，还没来得及上战场，就又在秦州休养了一阵。

    可后面一桩接着一桩的事情发生，齐衡再也没法在秦州安心养病，赶忙将第二批从蜀地送来的粮草，又马不停蹄的送往环庆等地。

    陕西路内驻扎在各州府的西军们早已接到了徐章的调令，各自都带上了本部兵马，前往榆林和环庆二州驰援。

    西军号称近二十万，可实际上的兵员却只有四分之三左右，再刨去那些老弱，能剩下十二三万就已经顶天了。

    若是在驻地的话，还有当地州府的府库可以支撑，可若是调往一处，这消耗的粮草，自然就得朝廷统一筹备了。

    那些自蜀地调拨而来的粮草，第一批已经给了陇右军，现如今这第二批，本来还是要送去陇右，为大军西征陇西而准备的。

    可如今西夏南侵，大战爆发，事有轻重缓急，齐衡这个监军兼粮草督运官，自然要跟着变上一变。

    原州与环庆二州都接壤，现如今边境处已经有西夏骑兵在肆虐了。

    “那就是快到了！”

    徐章沉声道：“这次的仗，不好打了呀！”

    纵使是有火炮和轰天雷的存在，可如今这二者的技术都不够成熟，所拥有的杀伤力都有限的紧，对付对付散兵游勇还好，可若是对上西夏大军这样的百战精锐之师，怕是未必能有像对付吐蕃人和那些天圣教的贼子们那么大的效果。

    徐文也是面色凝重：“现在怕就怕平寇未必能够守住环州！”

    这也正是徐章的担心，不是说孙平寇的能力不够，而是双方的实力相差实在是太过悬殊，纵使是有城池可依，可手上没有足够的兵马和器械的话，孙平寇也是巧妇难为无米之炊。

    “环州一旦陷落，庆州变成了孤城，以西夏大军的厉害，只怕庆州也未必能够幸免，咱们要早做准备才是！”

    早在来陕西之前，徐文就已经提前把整个西北边境的形势梳理了一遍。

    环庆二州，和关中之地隔着一段山脉，可二州治下却大多都是空旷无垠、且十分富饶的平原。

    而西夏最不缺的就是战力强悍，足以纵横天下的铁骑。

    尤其是那至今仍未路过面的铁浮屠。

    隐于黑暗之中，未曾出现的才是最可怕的，正如刀在鞘中的威慑力，甚至还在拔刀出鞘之上。

    ······

    环州城。

    西夏大军分成三路，昼夜不休的全力猛攻，一架架云梯井栏被推到城墙下，濠沟前。

    城中的礌石滚木早已消耗殆尽，彭知州已经带着手下的人开始拆房子用建房用的砖头木头来充当礌石滚木了。

    一锅又一锅臭气熏天的滚烫金汁被守军们从城头上倒下去，金汁浇下，城下便传来一阵阵杀猪似的凄惨嚎叫，液体的金汁简直无孔不入，一旦触及人体，立马便是皮开肉绽，疼的四处打滚，有些甚至直接被疼晕过去，彻底失去战力。

    可在这冗长的战线之上，在这数之不尽的西夏大军面前，再多的手段，都显得有些微不足道。

    距离嵬名山通给的三日期限至过去两天一夜，在第二天的晚上，便有西夏死士再度登上了城头。

    孙平寇早已带人亲自下场，可也是杯水车薪。

    随着一个又一个的西夏先登死士登上城头，勇猛精悍，且不畏生死，残忍狠辣的西夏死士，用一条条鲜活的生命铺筑了一条通往城头的道路。

    源源不断的西夏士兵顺着云梯涌上城头。

    环州城破已近在眼前。

