    “久等了……”

    犬冢少女飞跃而来，怀里抱着三只长得酷似赤丸小时候的小狗狗。

    “它们三个出生才二十七天，名字分别叫……”

    “叫它们霜丸，雪丸，云丸好了！”

    宁次愉快地决定了。

    “……”

    犬冢少女眼神幽怨，就没见过这么不给面子的客人。

    “狗粮先要一个月的，狗窝、狗盆、狗玩具之类的都配齐……”

    宁次说着，视线不经意间掠过宠物店墙角爬架上一只灰白色的苍鹰时，忽然脑中灵光一闪……

    “白眼！”

    宁次突然间开眼，把身旁的三人吓了一跳。

    日向火门第一时间也打开白眼，身体紧绷如弓，摆出防御姿势，狰狞的目光到处扫视，竭力搜索着可疑的敌人。

    “没有查克拉，但有完整的查克拉经络，身体雄壮，羽毛光滑，眼神锐利而不失灵动，有成为忍兽的潜质……那就把它也买了！”

    宁次对着苍鹰满意地点点头，关闭了白眼。

    日向火门发现自己闹了个大乌龙，一脸羞愤：“不买！没钱！”

    宁次看也不看他。

    “雏田，用日足大人的名义给犬冢姐姐打个欠条！”

    “不可以！”

    日向火门眼角青筋直跳，乖乖掏出钱包付款。

    真要像宁次说的那样做，第二天起床就会发现，日向成了全村最火的笑话。

    回家的路上。

    雏田抱着三只小狗，亲亲这个，蹭蹭那个，脸上的笑一直没停过。

    日向火门突然问道：“宁次少爷，为什么只买狗而不买猫呢？明明猫咪也很可爱，是不是呀雏田大人？”

    “嗯！”

    雏田点头。

    宁次一脸玩味，火门你变了！居然开始挖坑了！

    “因为宇智波一族的通灵兽就是猫咪啊！”

    “买狗，是因为狗和猫是一生之敌，就像我们白眼日向和写轮眼宇智波一样。”

    日向火门见宁次没入坑，哼了一声，不再多说。

    ◎

    “……事情就是这样，日足大人！”

    日向族长大宅。

    日向火门对日向日足汇报着今天的事。

    “看起来，宁次终于从失去父亲的悲痛中走出来了……”

    日向日足听完沉默片刻，缓缓说道。

    “宁次花掉的两百万两，都算在我的私人账户上……你先退下吧。”

    日向日足闭上眼睛，心里先是松了口气，又暗暗发疼。

    宁次没事了，他当然开心，就是这花钱的速度，实在令人心惊。

    战争刚结束，木叶的物价还没有回落到战前的水准。

    日向家大业大，赚得多，花得更多。

    豪门也没有余粮啊！

    怎么办？

    两百万两啊。

    真要从我的小金库里支出吗？

    要不然……找个借口从家族的公账上挤一挤？

    希望长老们查账的时候别太较真……

    ◎

    宁次肩头顶着一只苍鹰，来到家族图书室。

    “苍介爷爷，我需要借阅这些资料，麻烦您帮忙找一下。”

    “原来是宁次少爷啊。”

    管理员日向苍介慢吞吞地拿起老花镜戴上，低头看向宁次递来的书单。

    事实证明，白眼的视力再好，老了也会变成老花眼。

    “鹰类生物身体结构图、鹰类生物身体改造方案、医疗忍术及掌仙术入门、飞禽忍兽的饲养方法、激活野兽查克拉的方法、异体查克拉远程链接之术、草药大全、兵粮丸配方……”

    “唔……宁次少爷是想将这只苍鹰驯养成忍兽啊。”

    日向苍介点点头。

    “恕老朽直言，关于忍鹰的资料没必要弄这么零碎，木叶暗部有一本厚厚的《忍鹰图鉴》，里面汇集了村子数十年来驯养传讯忍鹰的优秀经验，家族无意间得到了一套副本，就收藏在秘术资料室。”

    “不过这书一般不能借出，你只能拿笔记本抄录所需要的部分。”

    “《掌仙术入门》、《草药大全》、《兵粮丸配方》可以借出。”

    “至于异体查克拉远程链接术，涉及高级秘术，必须要请示族长……”

    老人家说着，双手慢吞吞地结了几个印，缓缓闭上眼睛，显然在施展某种短程联络忍术。

    过了片刻。

    老人睁开眼睛：“日足大人已经同意了……稍等！”

    说罢，老人也不管宁次，晃晃悠悠地朝秘术资料室走去。

    宁次在长桌旁找了个位子坐下，耐心等候。

    图书室看起来很大，也很新，是去年才建成的。

    因为旧的图书楼，在三年前的九尾之乱中倒塌了。

    所以新的图书室为了安全起见，改为建在地下，分为三层，分别保存不同等级的资料。

    地板、墙壁、天花板都刻满了封印术式的蝌蚪文，加固建筑的同时，也阻挡外人的潜入。

    外侧的墙壁呈圆形，内部的一排排书架，却以八卦方位摆放，足见日向一族对八卦这东西有多么情有独钟。

    “日向族人都长了一双善于发现秘密的眼睛，所以积累的情报和资料总是比别人多一点点……可惜绝大部分资料都毁于战火，否则这个图书室再扩大十倍也装不下。”

    日向苍介走过来说道。

    您口中这个一点点，其实是亿点点吧？

    宁次无力吐槽，偷窥就偷窥，还说什么善于发现秘密。

    “查克拉链接术不能带走，也不能抄录，只能在这里看，《忍鹰图鉴》可以抄录，不过你好像没带纸笔……需要我借你一套吗？”

    老人将一本二十几厘米厚的大部头和一个忍术卷轴放在宁次面前，好心问道。

    “不必，我看一遍就行。”

    宁次摇摇头。

    虽然换了个世界，换了个身体，他前世强大的心灵力量随着大黄庭圣胎一起化为乌有，可他的心灵境界依稀还在。

    过目不忘，不过等闲而已。

    宁次先看的是查克拉链接术卷轴。

    原来这个术，其实是高级查克拉感知术的变种。

    所以宁次从卷轴里得到的，并不是一个术，而是好几个术。

    查克拉感知术，是感知忍者的基本功。

    原理类似于声纳。

    将查克拉像声波一样扩散出去，一旦接触生命体及查克拉载体，便会产生反馈，从而被施术者感知到。

    但是这个术也有一个缺点，那就是太过消耗查克拉。

    于是在此基础上，又诞生了高级查克拉感知术。

    其实就是加入了查克拉性质变化的感知忍术。

    比如，土遁查克拉感知术——利用大地传导土遁查克拉来进行感知，感知范围扩大了好几倍不说，还十分节省查克拉。

    前提是，施术者必须具备更强的查克拉控制力和精通土属性查克拉的性质变化。

    水遁、风遁查克拉感知术也大同小异。

    而火遁、雷遁查克拉，因为过于狂暴，难以细微操控，其感知忍术根本不是一般感知忍者能玩得转的。

    远程查克拉链接术，则是在感知术的基础上，将感知查克拉的扩散方向收拢集中成一根管道，一条绳，甚至一条线，从而让两个距离很远的个体通过查克拉相互感知，相互链接。

    在宁次看来，这个术虽然不错，比起山中一族的精神感知和链接，明显差了几条街，只能将就着用。

