    只有中间最大的那个台子还坐着十多个人。

    三个男的，坐中间的那个男的一看就是富家子弟，他两边坐了8个女的，长相打扮都很不错，还均是一脸谄媚的在讨好坐中间的那个男子。旁边两个男子也是左拥右抱的，台子上摆了一溜酒瓶子，喝得着实不少。

    这伙人在玩摇骰子，喊声很大，有些吵闹。

    黄超感觉没什么意思，干掉了杯中酒，起身就走。

    出了酒吧，他站在路边，一时间有些不知道该去哪儿了，又点了根烟：

    【哎，不能修炼的日子，真的是寂寞如雪啊。】

    【一天天的，光是欺负这种普通人，有什么意思。】

    【还是想暴打那些桀骜不逊的，或者像我自己这种到处装币的啊！】

    【也不知道啥时候能开个神话副本，要是能踩着如来佛祖的头狂捶，那就太好了。】

    【......】

    黄超放纵着自己的思绪任其发散，目光呆滞的盯着前方，手上的烟就抽了一口，已经快燃尽了。

    这时，酒吧里又走出来吵吵闹闹的一群人，是刚才坐中央大台的那个富少。

    领头的那个富少圈着两个少女走在最前面，后面还跟着两个男的10个女的。

    紧接着，酒吧服务员开过来三辆车，打头的是一辆保时捷918，后面两辆都是奔驰大G。

    富少上了保时捷918，而他圈着的那两个少女居然叠坐在一起上了副驾驶。

    其余人挤上了两辆奔驰大G，三辆车朝着同一个方向开去。

    【3个人一次性带走了12个女的，看来，这是要玩大被同眠啊。】

    黄超熄灭了烟，他想了想自己上一次玩类似的游戏是在什么时候，应该是在【流金岁月位面】。

    【这些人可以呀，玩的花样不比我差多少。就是不知道这几个人的身体撑不撑得住。】

    他砸吧了两下嘴，感觉这人的兽性这东西是真的有意思。

    失去人性，失去很多。

    失去兽性，失去一切。

    这两句话细品起来，真是越品越有韵味。

    看着三辆满载着欲望的豪车离去后，他收回目光，往旁边走了两步，将手中的烟头扔到了垃圾桶，吐出肺里最后一口长长的烟气。

    转身离开了。

    第二天，他没有再去酒吧，昨晚那是兴趣使然。

    真要找栾冰然，蹲点是效率最低的办法。

    他可是有一套【弱人工智能】一直挂在网上的，在移动互联网时代，想找谁找不到。

    很轻松的，他就收集到栾冰然所在的那个临终关怀组织的所有资料。

    这个lzghzz可不像表面的那么简单，号称是非盈利性的OGN组织，但背后的黑账可一点都不少。

    而且其暗中接受了不少漂亮国的援助金，lzghzz内部高层都是对方养熟了老鼠的，明里暗里的为漂亮国摇旗呐喊呢。

    要收拾栾冰然呢，肯定要把她背后的这个lzghzz一起给收拾掉。

    那要收拾lzghzz，要不要把它背后的那个漂亮国爹给一起收拾了？

    这一次做好计划，慢慢渗透进去，一点一点来。争取在二十年内完成目标？

    黄超在思考这个方案的可行性。

    成功的可能性至少在90%以上！

    他现在可是有【变身术+易容术】的了，而且他现在的实力培养徒弟非常轻松。

    只是真要开始这个计划了，他会有一段时间非常辛苦。

    继续度假？还是辛苦二十年？

    是爽完剧情后，再次隐于闹市，安安静静看文献；还是辛苦一点，再浪一波，看未来有没有可能出现突破。

    是继续探索争取自己把可控核聚变给弄出来；还是躺平等死，等不知道哪次刷出来个高科位面，直接进去抢。

    最后他决定干了！

    这漂亮国就是个毒瘤，不除掉总是个隐患，他毕竟还要在这个位面生活800年以上呢。有一个统一的环境方便他以后做事。

    万一哪天这个位面的情况蹦了，开始乱扔大蘑菇了，那他连个准备都没有，更麻烦。

    还是有一个稳定的环境好。

    再不济，也能多存一些新的科技产品嘛。

    上一个【情满四合院位面】，他就是纯度假的，呆了900多年，最后离开时统计收获，基本等于0。

    度假度够了，这个位面还是折腾一下吧，最后多少带点东西走。

    而且他想通了，决定在这个位面留下一些子嗣。

    基因传播嘛，把后代留在这些位面不管，并不是不负责任，相反，应该是顺应了基因的天性。

    没必要压抑，也并不麻烦。

    重新确定之后的发展方向后，黄超开始制定计划。

    这次他不准备从头开始建立公司，他打算直接去漂亮国，干掉一个拥有大公司的人，直接取代对方的身份。

    比如挥舞着镰刀狂割全世界韭菜的克斯马·隆埃，就是一个极好的人选。

    然后就在漂亮国本土培植自己的势力，那就方便多了。

    当然，这计划具体事实还要再等一段时间。

    他得先把“余欢水”这个身份的事情办完再说。

    总不能绿了人家那么久，还给他留下个烂摊子吧，那也太没有良心了。

    黄超随便伪造了一份医院的癌症诊断报告，然后登陆lzghzz的网站，点明要栾冰然过来。

    见面的地点是在一处老小区的破旧公寓里，这房子是黄超特意租的，专门用来试栾冰然反应的。

    “您好，请问是余欢水先生吗？”栾冰然背着个粉红色的书包，穿着长袖卫衣，手上拿这份文件夹，俏生生的站在门口，脸上两坨红晕，额头上密布着汗珠。

    “是的，我是。”

    “我是lzghzz的志愿者，栾冰然，您在我们网站填了资料”，栾冰然把脖子上挂的志愿者牌拉过去给黄超看：“我可以进来吗？”

    “当然可以，请进。”

    进屋后，栾冰然眼睛转动着，打量着整个房间的布置。

    黄超把她的动作都看在眼里。

    【看来这就是在评估我有多少价值了。】

    “余先生，我能先喝口水吗？”

    “可以，桌上有水壶。”

    “有冰的吗？我太热了。”

    “有，冰箱在左手边，你自己拿。”

