    啊，糟了！

    萧清羽头皮一麻，一时心急，道歉的话顺嘴就来，她居然说错了。

    男人猛地转身，一把勾住了她尖俏的下巴，眼神幽深若渊：“清羽，我告诉你，不管你记不记得，这辈子你只能嫁给我。就算是下次，下下次，哪怕是下辈子，娶你的男人也只能是我！”

    倏地，他霸道地吻上了她的唇，品尝这好久不曾触碰的甜美。

    当双唇相接的一刻，萧清羽立即感到了他的渴望、索取，瞬间挑起了她的热情。

    好久没有这么亲密过了，她可丝毫不陌生，他的一切都是那么熟悉，让她安心而喜悦。

    从楚怀殇的动作就知道，他没生气，萧清羽心头一松，带着点补偿的心思，任由他为所欲为。

    反正都快成亲了，让他……放肆一点点，也是可以的……吧？

    脑子里昏昏沉沉，萧清羽已经无法思考了，楚怀殇一把将她拦腰抱了起来，大步走到里屋，将她轻轻地放在了床上。

    不等萧清羽反应过来，他已经压上来了。

    他吻上她的额，她的脸，她的唇……细密犹如雨点一般，不停地落在她身上。

    “清羽，清羽……”

    低沉沙哑的声音带着强烈的压抑，楚怀殇看着身下娇美的人儿，宛如水一样融化在他怀中，只恨不得立即就彻底拥有她。

    可最终，他还是硬生生忍住，在她耳边道：“乖，今天先放过你，我们最美好的一刻，一定要等到新婚之夜。”

    萧清羽已经羞赧得说不出话了，蚊子叫一般嗯了一声，满脸绯红。

    好一会儿，两人才冷静下来。

    “冷焰和寒冰说，父皇母妃已经筹备好了一切，就等我们回去了。”

    楚怀殇轻拥着萧清羽，凝视着她，眼中只有深深的爱意，“清羽，最近我们手头上也没有特别紧要的事，先去下界把婚事办了，回来再大办一场，让祖爷爷也热闹一回，如何？”

    萧清羽一想起马上就要和楚怀殇成亲，只有说不出的期待：“嗯。”

    她真的就快和楚怀殇成亲了。

    这一天等得好久啊……

    萧清羽和楚怀殇要大婚的消息，很快传遍了整个姜家。

    但大多数人并不知道他们还要去下界大办一场，因为姜家本身也在筹备，而且姜百鸣已经算好了吉日，就在下个月初八，诸事宜，嫁娶正合适。

    “好，先去下界办，回来再大办，两边都不能少。”

    姜百鸣笑得犹如脸上开了花，满脸红光：“去了下界，好好陪你父皇和娘亲，他们这么多年没团聚了，只怕你娘亲一时半会不会回来，由得他们吧。不过殇儿，你和清羽可得早点回来啊，祖爷爷还等着喝你们的喜酒呢。”

    楚怀殇奇道：“祖爷爷不和我们一起去吗？”

    姜百鸣摇头道：“祖爷爷就不去了，家里这么多事，没个人主持大局不行，还有你们的婚事筹备，别人我还不放心呢。”

    “不过……”

    他顿了顿，扫了一眼身旁的姜千重，才道：“殇儿，你外公想和你一起去，你看呢？”

    姜千重立马满脸堆笑，和蔼地道：“殇儿，你可是我们姜家下一代唯一的男丁了，你大婚外公怎么能错过？再说，外公好久没见到你娘亲了，外公跟你一起去如何？”

    说着，他眼巴巴地看着楚怀殇，又眼带祈求地看着萧清羽。

    楚怀殇没说话，脸色有些沉。

    他永远也不会忘了这个身为外公的男人，当初是如何对待他和他母妃的。

    如果不是他们及时逃离姜家，只怕现在……

    “清羽，清羽……你就帮我说说好话吧，我、我……”

    姜千重悔不当初，可怜兮兮地看着萧清羽，“我以前是做错了很多事，但我真的悔改了，你就可怜可怜我这个做爹的，想得到女儿和外孙的谅解，想亲自去给她说一声对不起，求她原谅……清羽，殇儿……”

    他嘴唇嗫嚅，激动得都要哭了，让萧清羽也有些难过。

    终究是一家人，既然悔改了，也给他一次机会吧，不然就像她，想要亲人也没有了。

    “楚怀殇。”萧清羽拉了拉他的手。

    “行吧，既然外公要去，那就一起去好了。”楚怀殇总算开口了，破天荒第一次喊了姜千重一声外公。只希望他不要让自己失望，能真心悔改以前的一切。

    姜千重大喜，连忙道：“多谢殇儿，多谢清羽，对了，去下界的飞行灵器外公已经准备好了，前几天姬家才派人送来的，能坐二十多个人。”

    姬家名下有梵天城最大的灵器铺子，最出色的锻造师也在姬家，购买这首飞行灵器，姜千重花了五十亿灵石的代价，还是在姬家想交好姜家，特意打的八折。

    萧清羽正担心霜儿他们去下界的事，没有定位珠和适合的飞行灵器，他们修为不够，只能留在姜家了。

    这下有了姜千重准备的飞行灵器，一切都解决了。

    翌日，萧清羽、楚怀殇带着姜千重等人，由冷焰和寒冰操控飞行灵船，前往下界。

    阔别了大半年，他们终于回来了。

    眼看着苍南国在即，萧清羽却开始紧张起来。

    她知道自古婆媳关系最难相处，未来婆婆会刁难她吗？这未来婆婆……究竟是什么样的人？

    ……

    苍南国，举国欢腾。

    太子殿下要大婚了！

    暖阁里，苍南帝每天都在盼着，就盼楚怀殇和萧清羽回来，可左等右等，又过去三天了，还不见人影。

    旁边，怡妃优雅自若地坐着，美丽端庄，不徐不疾道：“皇上又不是不知道，上界一日，下界十天，寒冰他们才回去多久？耽搁一会也是正常的。”

    “怡妃说的是，但朕就是着急啊，你说朕当初盼你回来，这一盼就是二十多年，朕不想再等到胡子都白了，殇儿和清羽才回来。”

    上界和下界的时间不一这点，实在太不好了。

    抱怨一句，苍南帝总算走了过来，耐着性子在怡妃身边坐下，看着自己心爱女人出尘若仙的样子，总算心怀安慰：“怡妃，还好你回来了，有你陪着朕，朕才不孤单。”

    怡妃微微一笑，斟了一杯茶递给苍南帝：“皇上，该来的总会来，急不得。”

    苍南帝接过茶杯道：“怡妃说的是。”

    就在这时，太监总管急匆匆地来报，刚进暖和还没行礼就喊了起来：“皇上，怡妃娘娘，大喜啊！太子殿下和太子妃回来了！”

    怡妃腾身站起，手中的茶壶啪一声打碎了：“什么？终于回来了！”

