    但是接触到沈明南那冷淡的眼眸时，叶澜之咬牙道：“我这就再给嫂子追压九百两，这是我所有的积蓄了。”

    沈明南这才去到视线最佳的看台上面，站在这里一目了然，他看了一圈发现赵荟蔚还没到，于是收回目光，找了个舒服的地方坐下。

    而叶澜之则心在滴血，听说赔率已经一赔一百了，他现在后悔还来得及吗？当然他们压最多的是丹阳那队，至于另外一队，他们听都没听过。

    不知谁唤了一声“皇上驾到”，赛马场瞬间沸腾起来，外面的平头百姓更是跪拜在地：“皇上万岁万岁万万岁。”

    “都平身吧，朕只是随意过来看看。”

    百姓们大臣们站起身，皆目光追随着他，而在皇上的身旁还跟着一名女子，她就是南疆的圣女颜汐，前几日才册封的汐贵妃，据说很是得宠。

    程盛全来看个比赛都要把她带上，颜汐挽着程盛全的手臂，整个人懒懒的倚在他的身上，她的面纱没有再戴，露出她本来的容貌，紫衣华贵，衬得她贵气逼人。

    除了他们，来的还有长公主程华仪，她的身侧跟着她的男宠清络，这是存在她身边最久的一个，起码快有两年了。

    颜汐抽空看了一眼，然后定格在清络修长的手指上，她脚步顿住，拉了拉程盛全的衣袖，撒娇道：“皇上，臣妾的玉佩好像掉前面了，臣妾想去找找。”

    程盛全皱眉：“让宫女去找不可以吗？”

    颜汐的眉眼迅速的黯然下来：“可那是臣妾哥哥送给臣妾的临别礼物，臣妾想自己去找找。”

    程盛全最见不得颜汐委屈，他遇见颜汐才感觉自己好像又找到了爱情，她的喜怒哀乐都与他挂钩，这是他从未体验过的感觉。

    于是急声道：“好好好，你别难过，你去找就是了，朕去看台上等你。”

    颜汐这才开心起来：“多谢陛下，臣妾去去就回。”

    颜汐走后，程华仪看向程盛全，这几日他走路都是带风的，就好像年轻了十几岁不止。

    “皇兄，她可是南疆之人。”

    而她的潜意思就是，切莫太过的宠她。

    程盛全听着程华仪似带着劝诫的声音有些不耐：“朕心中有数。”

    说完，他甩着衣袖就先行离开了，程华仪冷哼一声，目光看向赛马场，里面白衣骑装是一对，红衣骑装是另外一对。

    定格在几个熟悉面孔上，她神色冰冷，真好啊，讨厌的人又全部都在了。

    颜汐离开那处以后，脚步就开始慢悠悠的，她身侧的婢女终于憋不住话了：“圣女，您哪里来的哥哥。”

    “本宫说有，他就存在。”颜汐声音微冷，她是真的烦透了这个南疆跟来的婢女。

    “可是……”

    “没有可是，本宫会去做该做的事，其他的，你们君主也管不着。”

    婢女嘴唇微张，才低头道：“是，是婢子逾越了。”

    婢女一想也是，只要完成了最后的任务，她跟谁接触都不怎么影响，于是就安安静静的跟着也不说话了。

    两人走出一段距离以后，就撞上了几个人，正是赵荟蔚和她的两个婢女。

    赵荟蔚看着她，摘了面纱的她让她越看越眼熟，她很快回神，于是颔首示好：“汐贵妃。”

    颜汐同样回之一笑：“宜光郡主。”

    她看向周边没什么人，于是道：“不知宜光郡主现在可方便？本宫有几句话想跟你说说。”

    赵荟蔚看向她，见她目光磊落，犹豫了几秒就点头：“可以。”

    璎珞想跟上被赵荟蔚喊着停在了原地，她觉得这个南疆圣女不会害她，两人走到宽阔一些的地方，颜汐才停下脚步。

    “有件事一直想跟你说了，只是没有机会罢了，这次是我特意出来寻你的。”

    赵荟蔚眉头微皱：“你寻我？”

    “嗯，不知你还记得上次我意外撞着你吗？”

    “记得。”

    颜汐继续道：“那次不是意外，而是我故意撞的。”

    “为何？”赵荟蔚微愣。

    颜汐抿唇：“我发现有人要害你。”她话落，赵荟蔚果然愣神了，颜汐继续道：“那天撞着你以后就在你身上发现了一只黑红蛊虫，那蛊进入人的体内能控人心智，很难防范，所以我把蛊虫从你身上拿了下来，并且把蛊虫踩死了。”

    “而我此次告诉你的目的就是让你小心一点，背后之人一次未成肯定会来第二次。”

    “我要说的说完了，告辞。”

    蛊虫？

    赵荟蔚这才慢慢回忆起与程华仪相撞的那一天，她就感觉有什么东西咬了她一口，但是却找不到踪迹，没想到程华仪竟然想在她身上放蛊。

    她一个大焱公主如何能越来蛊术？

    赵荟蔚这才想起听闻，程华仪身旁的男宠清络正是南疆人，只是他因错被流放，意外在南疆遇见了程华仪，特被带了回来，变成了程华仪的男宠。

    如此，便说得通了……

    赵荟蔚看着颜汐远去的背影，有个名字在心中模糊，但是她不确定，颜汐肯定是认识她的，不然她没理由这么帮她，还有意救了她一命。

    至于程华仪……这是一颗毒瘤，赵荟蔚觉得这个人一日不除，她可能一日得不到安宁，她带着璎珞和初微一路思索来到了赛马场。

    直到看见还在赛马场里热身的丹阳后，她嘴边浅浅一笑，于是挥手招来璎珞，在她耳边轻语两句，璎珞领命，在人群中隐着身形就离开了这里。

    交代完以后，赵荟蔚这才走向赛马场。

    场中因为她的出现变得格外热烈。

    “快看，宜光郡主来了。”

    “我差点以为她不敢应战吓得跑了。”

    “跑了还不好，一赔一百，直接血赚！”

    人群的窃窃私语影响不了赵荟蔚，她朝着迟婳走去，发现队伍中还有程期期，她已经摩拳擦掌跃跃欲试。

    “阿荟姐姐，你可算来了。”程期期欣喜道。

    丹阳也开口了，她冷笑一声：“本郡主还以为你怕了，磨蹭这么久才来。”

    赵荟蔚淡淡挑眉：“抱歉，刚刚被一些事耽搁了一下，现在我们可以开始了。”

