    比试的题目，大抵定了下来。

    眼看着一堆字符的数算题目，王鏊一阵犯难。

    数字嘛，他倒是都认得，可将这些数字串联在一起，变成一道题目，就有些绕脑筋了。

    非是如此，这其中……甚至还有一些图。

    比如，一根竹子一丈长，画上了数节，跟后右面又有两根竹子，问三根竹子一共多长。

    你看，这是人出的问题吗？

    连带着他这个老家伙都看着一阵头晕，教诸多学生如何回答？

    不多时，他将教数算的李廷相叫了过来，叹息道：“你来看看题目吧，我等有几分胜算。”

    李廷相也是略微诧异，仔细看了看数算题目，又看了看语文题目，笑了。

    “大人，这题，总的来说，确实有点难，却也再接受范围之内。”

    李廷相淡淡道：“因为，如若我们都觉得较难，于诸多百善小学的学生而言，岂不是更难？他们的学生甚至未必识字，如何作答啊？”

    闻言，王鏊愣了愣。

    似乎……真是这么回事。

    就识字率而言，东林小学比百善小学强太多了，可偏偏宁远出的题目，尤其是数学题目，后面出现了一些文字。

    如此比较下来，东林小学这边有着绝对的优势啊！

    “那么……老夫便将这两份试题呈给圣上了。”王鏊淡淡道。

    李廷相微微诧异，立刻会意。

    如此说来，此一番比试的阵仗怕是不小啊！

    不多时，弘治皇帝便收到了两份试题，打开看了看，神色不定。

    那王鏊什么都没说，只是将试卷呈上，极有意思的。

    “这比试，朕本是不想掺和的。”

    他喃喃自语一般道：“可这王鏊，却是教朕帮他们做个评判，看来东林小学有必胜之心啊。”

    因为必胜，所以无惧，甚至还要将事态扩大化。

    有些麻烦。

    表面上这是两个小学的争锋，实际却是涉及到了科举改制，涉及了新学与旧学问的争锋。

    如若东林小学赢了，也就意味着传统的儒家学问更加强盛，宁远的新学将会大败，自此后彻底抬不起头。

    还有便是，这一场比试看似教学时间相等，考试内容相当，可两个学校的学生本身的水平相距甚大啊！

    那东林小学，收的都是富家弟子，还未入学，一些个人便可以人之初、性本善的吟诵的，有的还会摇头晃脑，像模像样。

    百善小学一边呢？

    多是穷苦人家孩子，入学前多斗大字不识。

    这就好比叫一个八岁与五岁的孩子打架，根本没有可比性。

    “陛下，驸马求见……”此间，有小太监来报。

    “哦？朕还准备传他呢，他倒好，自己跑来了，叫进来。”弘治皇帝开口。

    不多时，宁远走入大殿，还未见礼，弘治皇帝便摆了摆手。

    “免了吧，你自己看。”

    说着，将凉风试卷丢了下去。

    宁远拾起后，简单看了看，怔了怔。

    好家伙，他才将这唯一一份试卷交给王鏊，王鏊那边转头来就呈上了。

    要作甚？

    请陛下当裁判？把事态闹大？

    亦或是担心他这边搞鬼，特意找个见证人？

    未免太小觑人了吧？

    原本，他将这试卷交给王鏊，本是不怕题目提前泄露的。

    比试嘛，是君子之争，这边将题目交给你，是相信你，不担心你提前将这题目教授给学生们。

    结果呢？

    转过头来，那王鏊竟有担心他将题目泄露给百善小学的意味。

    我宁远就是那等小人？

    “这是想一棒子锤死你！”

    弘治皇帝严肃道：“你这边到底如何，可有几分把握？”

    宁远想了想，摇头道：“没啥把握，一切要等比试过后才知道。”

    这事，还真不好说。

    百善小学这边的教学方法与内容都是极好的，老师如范三思、杨慎等人实力也都可以，但……那东林小学的学生是天生的强啊！

    未曾比试，胜负难定。

    “此番比试，若要朕来裁断胜负，百官可是要观礼的。”弘治皇帝提醒道。

    若是私下里偷偷比试，无论输赢，双方都有保留颜面的空间。

    可一旦拿到台面上，可就是真真实实的输赢了，无论谁输，都将天下尽知。

    “臣省得的！”

    宁远笑了笑道：“那么……就由陛下您来出题吧！”

    哈？

    弘治皇帝愣了一下。

    他来出题？

    怎么出？

    语文倒是还好，可那数学题目，一个个花俏的很，有的还十分绕脑，即便他可轻而易举的计算，可……怎么出啊？

    “陛下，您可随意再这份现有的题目上更改一些字、数。”宁远说道。

    那王鏊心思有点狠，而且不放心他。

    连君子都防？

    那就换一种更稳妥的方式。

    教皇帝陛下出题！

    这下，谁还敢质疑题目的公平性？

    “只是更改一些字与数嘛……倒是容易。”

    弘治皇帝示意萧敬拾起试卷，又仔细看了一番，取了笔，开始改改画画起来。

    语文极容易改，如先前的天地玄黄、宇宙X荒，填上其中的“洪”，再划掉其中的“宙”，题目就变成了天地玄黄，宇X洪荒。

    将考点换了一个字。

    跟着是数算，到也不难，无非就是更改一些数字。

    如最后一道应用题，他干脆在上面增补两根竹子，将原题中的三根竹子共多长，变为五根。

    改完之后，简单核算一番，见新的考卷无甚毛病，这事，也就大抵定了下来。

    “三日后，朕将亲自督考此番比试，届时，百官也将前去观礼。”弘治皇帝说道。

    不多时，消息传出，许多人惊心不已。

    事儿，闹大了！

    竟是陛下亲自督考。

    由皇帝亲自督考，这规格……堪比殿试啊！

    都疯了吗？

    “疯了，疯了，这是玩命啊！”

    “无论是哪一方输了，都下不来台。”

    “那么，谁会赢呢？”

    “必定是东林小学啊，无论是生源还是老师，都是极佳的，百善小学那边……说不好听些，完全就是散架子。”

    “那可就有意思了，却不知繁昌侯此一番败北会如何，呵呵……”

    “新学，什么狗屁新学，何以与千年儒学相提并论？”

