    

    “站住！什么人！”

    此时正当黑夜，小镇外突然出现的人影瞬间引起了巡逻队士兵的注意，在城墙上值守的哨兵在发现敌情的瞬间就将探照灯打到了几人身上，门岗的哨兵也瞬间将步枪上膛，随时处置可能发生的敌情！

    “别开枪！别开枪！我们是安德利小镇的！”

    走在几人前面的中年胡子在探照灯打过来的瞬间，就已经熟路的把双手高高举了起来，一边表示着自己没有敌意的同时，一边瞪了瞪身后的同伴：“都把手举起来！别引发什么误会！”

    “安德利小镇的！你怎么能证明？”

    经历过了太多战乱的哨兵可不敢就凭借中年人的一句话而放松警惕，一边在核实着来人身份的同时，一边让同伴通知了小镇另一边的岗哨加强戒备，因为在黄沙地，诸如此类声东击西的打法实在是太常见了！

    “我是安德利小镇的商会会长多里斯安德！你们镇长或者商会会长应该认识！”

    在黄沙地里足足走了一天一夜的多里斯安德已经快坚持不住了，但还是强撑着随时可能倒下的身子歇斯底里的喊道：“或者跟你们军团的长官求证也可以，我们有要事相求！”

    “等着！”

    听到多里斯安德开口的哨兵不敢擅自做主，赶忙将情况给汇报到了正在睡梦中的多普勒斯手里，听到手底下人的汇报，纵使在蒙格尔小镇担任了多年巡逻队长的多普勒斯也有些没反应过来，一脸茫然的盯着哨兵：“安德利小镇的，离我们这么远，怎么会突然在这个时候找我们？”

    “不知道，来人自称是安德利小镇的商会会长，但周边并没有发现任何载具，为了防止突发情况，预备队的兵力现在已经全部就位！”

    已经经过了3077培训的巡逻队哨兵们军事素质可以说完全提升了一个等级，在应对此类突发事件时也已经有了完善的应急预案，听到哨兵汇报的多普勒斯略微沉吟了一下，但还是很快的披上了外套走出了宿舍，坐上配备的轻型战车朝小镇大门外疾驰而去。

    与此同时，身为小镇镇长的多纳斯也收到了哨兵汇报的有关消息...

    “会长！会长你怎么了？”

    正在多纳斯与多普勒斯往城门这边赶来的同时，终于再也撑不住疲惫的多里斯安德毫无征兆的两眼一黑直直的倒在了漫漫的黄沙之中，多里斯安德的突然倒下超出了所有人的预料，几个跟在多里斯安德身后的青年甚至已经顾不上被紧紧瞄准着的枪口了，下意识的就往多里斯安德身上扑了过去！

    “不好！快救人！”

    感觉到情况不对的哨兵队长也赶忙下达了指令，守在门岗的两个守卫也在第一时间冲回值班室里拿起了急救箱往城外跑去，其实明眼人都已经看出了，多里斯安德一行人绝对是遇到了什么大问题，要不然也不会如此落魄。

    “多普多勒，什么情况？”

    匆匆赶到城门的多普勒斯还没等下车呢，就已经听到了单兵手台里面哨兵队长的指令，在听到声音的瞬间多普勒斯本能的预感到了一丝不妙，眉头一皱赶紧追问道。

    “城外来人忽然晕倒，情况不明！”

    哨兵队长多普多勒赶紧回应道：“门岗的守卫已经过去，剩下的岗位加强戒备！”

    “是！”

    剩下的士兵们也都已经做好了开火的准备，但很显然，跟随着多里斯安德一同前来的几个青年完全没有暴起的意思，拿着医疗箱的卫兵刚一靠近多里斯安德，就有两个青年哭红着眼直接跪在地上：“两位兵大人，求你们一定要救活会长啊！”

    “先让开，我们会尽力的！”

    凑到多里斯安德身边的两个卫兵并没有因为青年的下跪而放松警惕，但在看到了多里斯安德那毫无血色的脸庞时，还是猛然间惊了一下，其中一名卫兵赶忙放下医疗箱，从里面取出听诊器等设备对多里斯安德进行检测的同时，另一名卫兵也赶紧通过单兵手台呼叫道：“情况有些不妙，赶紧叫镇里的医生过来！病人可能有生命危险！”

    “收到！”

    城墙上的多普多勒也是脸色一变，刚举起手台准备让手下去把医生给叫起来时，刚刚从轻型战车上下来的多普勒斯就已经抢先开了口：“让人开我的车去，把医生接过来，要快！”

    “是！”

    听到多普勒斯开口的多普多勒不敢耽误，赶忙将多普勒斯丢过来的车钥匙往旁边的卫兵手上一塞：“快！去把医生接过来！”

    “是！”

    收到指令的卫兵一怔，但还是赶忙行动了起来，看着多普多勒下达完指令的多普勒斯这才脸色凝重的指了指城外：“快，我跟你过去看看，到底怎么回事！”

    “嗯！”

    多普多勒并没有拒绝，多里斯安德的突然出现，可以说超出了所有人的预料...

    “安德利小镇的人，你们怎么会出现在我们小镇的周围？”

    城外，当多普勒斯和多普多勒站到昏迷不醒的多里斯安德身旁时，急匆匆驾驶着轻型战车从小镇里面赶来的多纳斯也抵达了现场，在看清了多里斯安德的模样之后，一个巨大的一团从多纳斯心中萌生了出来！

    “多纳斯镇长，我们都是安德利小镇商会的，你一定要救救多里斯会长啊！”

    见到多纳斯现身的一个青年仿佛就像是看到了希望一般，忽然间从多里斯安德身旁转过身来，冲着多纳斯二话不说直接跪倒在地：“昨天白天我们小镇遭遇袭击，整个小镇也就只有我们几个来得及跑了出来！”

    “什么？”

    青年口中的消息如同惊雷一般，直接在多纳斯的脑海中炸开，不仅是多纳斯，就连在场的所有人都没有想到，安德利小镇会被袭击！

    “商会完了，小镇也完了，我们什么都完了！”

    强忍着让自己不掉眼泪的青年最终还是承受不了心中的难过，哇的一声哭了起来：“我们临跑出镇子前，就看到一辆辆武装到牙齿的装甲车在小镇里肆无忌惮的射杀着大家，只可惜我们没有能力，没有能力把大家救出来！”

    “然后呢？那些屠杀小镇的土匪，有没有朝你们追来？”

    听到青年讲述的多普勒斯猛然间感觉到了一丝不对，整个人赶忙绷紧了神经：“或者说，你们过来的路上有没有被那些匪徒发现？”

    “发现了，不过多里斯会长让两个政务官开车把对方引开了，估计那两个政务官现在已经凶多吉少了！”

    提到这里的青年忍不住又哭了起来，周围的几个同伴虽然没有表现得那么明显，但多纳斯知道，大家伙儿肯定也不好受！

    “你们开我车，把人先接回去，我和多普勒斯队长一起走回去就好了！”

    心情沉重的多纳斯在稍微沉默了一会儿之后，忽然间将轻型战车的钥匙塞给了旁边的一名守卫：“带他们去霍普慈的客栈，顺便把消息告诉霍普慈，让霍普慈跟刘大人联系！”

    “是！”

    猜到了多纳斯是何用意的守卫赶忙接过钥匙，麻利的发动好战车就等着青年们上车，可此时，多里斯安德却依然昏迷不醒，这让跟随而来的几名青年哪里有上车的心思？

    “谢谢镇长，但我们不走，我们要等着会长醒来！”

    刚刚还哭得稀里哗啦的青年在看到多纳斯的举动之后，倔强的抹了一把脸上的泪水，强撑着崩溃的情绪又蹲回多里斯安德身旁：“会长，你一定要醒过来啊，我们小镇不能没有你啊！”

    “小伙子们，你们会长不会有事的！”

    知道几个青年是放心不下多里斯安德，心情沉重的多纳斯缓缓的吐出了一口浊气：“相信我们，既然你们已经找到了我们，我们就绝对不会坐视不管的！你们的会长，我一定会完完整整的交还给你们！”

    “谢谢！多纳斯会长，我们陪着会长可以了！”

    知道多纳斯也是为自己等人着想的青年们却并没有离开的意思，一个两个毅然决然的蹲在多里斯安德身旁，那副忠心耿耿的模样，不愧是多里斯安德在小镇灭亡前最后带出来的种子！

    “如果你们会长醒来，也一定会让你们先去休息的！”

    眼见方法不管用的多纳斯很快换了个思路，语重心长的站到了几个青年身旁，双手轻轻的搭在青年的肩膀上：“我也是一名镇长，我能体会你们小镇受袭的痛苦，但现在，你们既然活着就应该赶紧去休息，做好战斗准备！而不是陪着你们的会长在这哭鼻子抹眼泪的！”

    “小镇都没了，还做什么战斗准备啊！”

    又一个青年的情绪失控了，一把打开了多纳斯的手：“我的爸爸妈妈、弟弟妹妹全都没了，还做什么战斗准备啊！你们这些什么都不懂的大人！”

    “我...”

    从没想过青年们会反应如此激烈的多纳斯被怼得一时语塞，而就在此时，一旁的多普勒斯却忽然间站了出来：“就是因为这样！才需要做好战斗准备！为你的家人复仇！”

    （未完待续）        

