    “可恶的纪九郎！还说家中只他一人，现在又冒出个老和尚！”

    杨娉儿一脚踩进水坑里，混浊的污秽漫过绣花鞋，染得白袜一片乌黑。

    想到臭气熏天的脏水，浸在如玉肌肤上，她就抓狂无比。

    简直就像虫子钻进衣领，有种无法忍耐的恶心感觉！

    “辽东泥腿子没个教养，当真无礼！”

    杨娉儿狠狠地瞪了一眼推开的木门，脸上仍旧很敬业挤出一丝委屈之色，掩面而去。

    期间，看也没看突然出来的邋遢老和尚。

    后者持着一口破钵，单手合十道：

    “好好一位女施主，怎么耳朵是聋的？实在叫人惋惜。”

    院子里的纪渊心下无语，开口道：

    “人家只是不愿意搭理你罢了，大师。

    这年头化缘求财，要么一袭白衣，神清俊秀；

    要么前呼后拥，仙风道骨。

    出门在外，没有一身干净行头，或者了得名头，

    谁知道你是假和尚，还是真高人！”

    杀生僧好似恍然，连连点头道：

    “人靠衣装，佛靠金装，原来是这个道理。

    好徒儿，你果然慧根深重，不妨今日拜师？

    正好给为师送上一件僧衣作为贺礼。”

    纪渊眉毛一挑，失笑道：

    “我看今日开门见灾，不是好日子，下次一定，大师。

    至于僧衣，稍后我找一家成衣铺子定个几身。”

    反正老和尚是野狐禅，不用守寺庙的规矩。

    换成悬空寺、皇觉寺，身着何等颜色的袈裟。

    那都有相应的要求，不可随便逾越。

    “为师出去化缘了。”

    杀生僧再次被拒，却也不恼。

    乐呵呵踩着坑洼路面，任凭泥水浇在草鞋上。

    “白骨道的案子还未查清，国公府又来找我麻烦。”

    合上院门，纪渊眯起眼睛，从西山围场回来之后，他就没过上几天清静日子。

    “莫非是连着几次际遇，把阴德消耗一空，带来的后患？”

    心神微沉，皇天道图之内。

    十颗命数星辰，唯独【阴德】显得色泽黯淡。

    其余皆是青白交错，大放光彩。

    “有得有失，那枚朱果，还有四千多点白色道蕴，一门三阴戮妖刀……

    把这些拿到手，已经是天大的运气，不能奢求再多。”

    纪渊掐灭多余心思，注意力转回到武道修持。

    “也不知道李严、裴途可有收获，倘若抓不住蓝弘的马脚，那就只能走下策了。”

    他有五成的把握，万年县余家庄必有古怪，说不得那里便是白骨道的老巢。

    但需要确凿证据，否则抓不了人，定不了案。

    而且，纪渊从裴途那里得知，余家庄来头不小。

    老一辈庄主曾经跟着圣人打天下，做到过卫军大统领。

    后来解甲归田，得到大笔封赏，便在万年县安顿下来，成了当地首屈一指的豪族。

    只不过子孙不成器，连续两代人短命早夭，如今只留下孤女寡母守着偌大家业。

    反而让一个没脱贱籍的管家把握大权，坐大势力。

    “蓝弘轻易动不得！不过三天时间，应该够用了！”

    纪渊呼出一口白气，其人如大枪，挺立不动。

    体内龙吟、虎啸两道劲力，恰如水火相济，彼此缠绕。

    带动粘稠血气，彷如水银滚动，发出哗啦声响。

    心脉既成，每一次跳动都显得沉重有力。

    好似大泵一般，鼓足劲冲刷四肢百骸。

    洗去废血，排出杂质。

    ……

    ……

    两日光景，一晃而过。

    纪渊不急不躁，养精蓄锐坐待家中。

    不断打磨自身内气、血气，逐渐适应【虬筋板肋】的无匹神力。

    正午时分，他拈着三支香，面对正房里间的牌位，轻轻拜了三拜。

    烟气缭绕，模糊了上面“北镇抚司百户官纪公成祖之位”的斑驳字迹。

    “虽非此世人，但受父母恩。

    于情于理，都该奉上一炷香火。”

    纪渊心中闪念，抚过供奉在牌位下方的漆黑木盒。

    打开盖子，寒光乍亮。

    是一口狭长细窄，刻有铭文的绣春刀。

    五指合拢，右手拿起，

    横放胸前，屈指轻弹刀身。

    嗡！

    锐气慑人！

    好似一泓寒意深重的秋水荡漾。

    “杀人不见血的好利器！”

    纪渊赞道。

    他之前的兵刃，在西山围场与宋云生交手的时候，被幽磷尸魂气挫灭锋芒，成了废铁。

    如今要捉拿江湖余孽，自然还需要一口好刀！

    “绣衣春当霄汉立，故而得名绣春刀。

    圣人御赐下来的上等利器，削铁如泥，吹毫断发，

    沉铁打造的两层铠甲都能斩开……”

    感受到那股锐烈锋芒，纪渊脸上露出一抹满意神色。

    须知，天底下的兵刃，统共分为五个层次。

    凡铁，利器，灵兵，法器，道器。

    后面两种，乃是仙佛所持之物，当世未必存有多少。

    “寻常百户所使用的绣春刀，都是上等凡铁，

    唯有立下大功，才能获得圣人赐予，得到利器兵刃。”

    纪渊收刀回鞘，挎在腰间，心想道：

    “辽东纪氏的几口人命，只换来这一口刀，一身飞鱼服。

    也不知道，是贵是贱。”

    他大步走出屋外，望向早已过来的裴途和李严。

    两人抱拳道：

    “九哥。”

    “可打听到什么有用的消息？”

    纪渊轻声问道。

    “蓝弘这两日都藏在万年县的狮子楼养伤，并无什么动静。”

    李严攥紧拳头捶在桌上。

    “每日吃食，都是由人给他送进去的，偶尔还会让小厮去抓药、熬药，看起来并无异常。”

    裴途也有些失望。

    他们各自轮换，整整盯足了两日，结果却一无所获。

    “派去万年县余家庄的探子怎么说？”

    纪渊脸色不变，坦然问道。

    “那个蓝大管家出入都有仆从护卫，排场很大，北衙留下的暗桩不好靠得太近，只知道他这几日都在育婴堂，召集士绅做修缮募捐。”

    李严皱眉道。

    北镇抚司巡视天下，除却明面上的云鹰缇骑，其实还有一支不为人知的暗子。

    他们交织成网，遍布天下，多为充当暗桩、谍子，潜伏府州郡县。

    当年，纪成祖所做的便是此类。

    “事到如今，我要去万年县看一眼。

    蓝弘人在狮子楼，一时半刻走不了。”

    纪渊听到育婴堂三个字，心头忽然一动。

    “裴四郎你留在北衙，让程百户调动兄弟，只等我的哨令火箭。

    李兄弟辛苦一些，持这枚信物去钦天监，找一位姓陈的灵台郎，就说纪九郎有事相求。

    我就走一趟讲武堂，找魏教头帮忙。

    哪怕万年县是什么邪派巢穴，两位换血，一个练气士，也足以扫荡。”

    他按住绣春刀，冷厉眸光亮若大星。

    坐在对面的裴途、李严，面露凝重之色，用力点头应下。

    尽管他们不清楚，纪渊究竟凭什么断定蓝弘大有问题，甚至为此不惜大动干戈。

    但，既然选择跟着九哥，凡事听令服从便是。

    从入讲武堂，再到林碌、杨休之死，孟长河的退避认错。

    这一桩桩、一件件，足以证明纪九郎是个心有猛虎，胸藏丘壑的厉害人物。

    绝不会贸然动手。

    必然是有依仗！

    “我先去狮子楼一探，擒下蓝弘再说，再走育婴堂，看看有什么端倪。

    灯下黑，藏得再好，那也只是因为没见到光。

    羲皇在上，日头底下照上一照，任由什么邪祟都要显形！”

    纪渊吩咐完毕，与裴途、李严三人分头行动。

    走出院门，他回头看了一眼，可惜杀生僧早早出门。

    不然，叫上这位高深莫测的老和尚，行事会更有把握。

