    10月21号上午11点，熊猫正式升级成为爸爸了！

    思来想去也不知道该怎么说，从这个月月初开始就有种莫名的焦虑。更新上大家也都知道，几乎连着断更了七天。

    熊猫知道断更败人品，先前想过减少更新，然后再存稿的。可到后面真的是事情越来越多，特别是检查方面，就导致连基础的更新都没法保证……更别说存稿了。

    本来预产期是15号的，结果这娃硬是拖到20号。大晚上睡得正香，然后就要出来了。大概是夜里11点30分，熊猫带着老婆跑医院了。各种手续还得核酸，反正忙活到现在才算吃了口热乎的泡面。

    只能说经历过后，才发现自己父母的不容易和母爱的伟大。因为我老婆个子不高，然后胎儿比较大，最后选是剖腹产。当时让我签手术同意书的时候，熊猫的手都在抖。这真的不是在夸张，因为任何手术肯定是有风险的，医生肯定会提前说的。

    进了手术室后，就大脑一片空白。万幸的是最后母女平安，女儿生出来是七斤一两。就看着老婆术后虚弱的模样，真的是百感交集。

    本来23号有个推荐的，熊猫是觉得自己这两天更新估摸着也没法稳定，就想着往后推几天。剖腹产术后恢复的话比较慢，再加上还有女儿在边上，熊猫也没法保证多少章或者多少字，只能说会尽自己的所能，尽量多更新~

