
元月9日，京中高校学生们迎来让人又爱又恨的最严厉的考试周，考的都是专业课科目，选修课前一周差不多考完。

考试周的每天都有考试，学生投入考试、考前复习中，图书馆、教学楼和宿舍也延期到十二点关门或熄灯。

当满学校的学生紧张的应付考试，乐小同学闲悠的像没人事似的，照着考试安排表奔波于各个考场，仅周一上午就考了三科，别问她为什么上午四个钟最多考两科的为什么会有三科，因为，她还跑去二年纪考场插队考试。

每次考试只用一半时间就交卷的乐同学，也成功招来同年级考同科目的同学们的十万分嫉恨，她不以为意，照旧我行我素，中午别人在复习，她背着一大袋饺袋子到快递点发快递。

9日是周一，上班族们要上班，赵益雄就算心情再糟，还得去公司坐镇，当他以吊着一只手的形像出现在飞霞集团，背后员工们众说纷纭，也流传出N多版本的传说。

审查飞霞集团的工作组每天都在忙，赵益雄每天倍受煎熬，尤其当周二，贺家代表们拿着燕行的委托书协助工作组调查时，赵益雄面如死灰，赵宗泽和赵立收到消息也慌成一团，赵家父子们的情绪也陷入最低谷。

新一周，气温又上升，雪开始融化，不到四天就融化干净。

时如风过，转眼就到周五。因为青大18日正式放假，因此当周的周六周日不放假，仍然继续考试。

周六，乐韵上午又考三科，下午空闲，宰杀兔子，两只兔子都是公兔，养着也不可能生小兔子，吃那么久的空间青菜和水也清除掉体内杂质，非常健康。

她将一只兔子藏回空间，一只分出一块腿肉剁作馅料，暗搓搓的和面制作一批饺子，晚上则做烤兔肉和美少年哥哥分享。

16日，周日，姜少的两位兄长也密秘进京，密秘入住酒店安置下来。

周一，也是元月17日，青大考试的最后一天。

乐小同学当天共有五科，上午三科，两午两科，下午四点多，考完最后一科，提前出场，冲回宿舍，收拾一下，抱只背包，踩车到西校门内停车，人溜出校。

18号学校正式放假，17号考完试后本土人士或离京不远的学生可以回家，因此学校外好多的车，有些等着接人送去车站的预约车，或者是某些人来接某人去欢聚的车辆。

唯恐找不到小姑娘，姜一等在值班室不远，当穿粉红外套的小女孩走出校门，他便第一时间发现了她。

姜一那么明显的一个人杵在那儿，乐韵不可能看不到，发现他的存在，与姜一汇合，顺手将给姜少的一袋药膳塞给姜一拿。

“你家少爷最近胃口如何？”与姜一去姜家的车那边，她笑嘻嘻的问。

“拜小姑娘手艺所赐，少爷最近胃口很不错。”姜一心照不宣的冲小姑娘眨眨眼睛，他们家少主最近吃以前被称为‘黑暗料理’的肉馅饺子吃得挺开心。

“那就好。”乐韵笑得眼睛变月牙儿，为了让姜少适应肉食，她可是将柳帅哥送的肥兔子肉舍出一半包饺子。

姜一领小姑娘越过几部车，到周家的私家车旁，送小姑娘坐后座，关上门去副驾座，姜二开车。

姜少在后座，因为他看到校外等着的车有一部车的主人跟周信很熟，他也见过三四次，他不想让人看见便没有下车。

姜家选的酒店离青大有点远，花了十几分钟才到，有星星的大酒店，大厦豪华气派。

因是阴天，酒店前的灯早早亮成片，发出星芒。

车子开到酒店门口，姜二将车钥匙给服务员们去停，和姜一寸步不离的一前一后的保护少主和小姑娘。

乐韵下车前戴上口罩，遮住了脸，当个小跟班。

进酒店大厅，由服务员领着客人乘电梯上楼到专用包厢外，那儿有负责包厢的服务员等着接待。

服务员们敲三响门才推开门，包厢是个中号型，能摆四桌，一桌有两人青年男子，面容与姜少有六七分相似度，一个戴黑边框眼镜，满是高端精英人才的味道，一个皮肤有点红，红脸也是陇地本土人士缺水干旱而比较显著的特征之一。

两位男子身形高大，体魄健壮，西装革履，各人的外套则搭在椅子背上，听到敲门声快速站起来。

姜一先进门立在门侧，姜少请小姑娘先行，他落后一步，姜二让服务员不必守在门口，他们上司要跟客们聊聊天，等会会通知传菜，进包厢间关门，和姜一守在门口位置。

包厢大气恢宏，身在其中，令人有成功人士的成就感。

到门口时，乐韵摘掉口罩，当踏进包厢就看到坐在临窗一桌旁的两高大青年，不得不感叹基因的重要性，无论是那两位还是姜少，都是高挑颀长型，也在行走时开启眼睛功能扫描两青年，检查他们的病源。

瞄了两眼，关闭眼睛X射线功能，与身侧的姜少走向座席。

姜少看到哥哥们，对他们眨眨眼，走到桌边才介绍：“小美女，这两位就是我哥哥，戴眼镜的是我堂哥姜稞，稞是青稞的稞，红脸汉是我同母哥哥姜秫，秫是高梁的原称。”

脑子里闪过一个加大问号，乐韵瞅着两位青年笑得咧开嘴：“你们兄弟的名字的字都是一种粮食，你们家老前辈们是不是经历过大饥荒年代的苦，所以倍觉粮食珍贵，给你们取名用粮食名让你们莫忘历史，嗯，说不定还希望你们像青稞，高粱和谷子一样兄弟姊妹多多，多子又多孙。”

“小美女，你怎么一猜就对的？”红脸姜秫摸摸脸，豪爽的承认长辈们的用意就是如小姑娘所猜那般。

姜稞推推眼镜，温和附合：“我们长辈是希望我们像小美女说的那样多子多孙，他们绝对没想到希望越大失望越大。”

“那倒也不一定。”乐韵冲两人意味深长的笑一笑，随手拖过一把椅子坐下，摘自己的背包。

姜家兄弟眼睛骤然明大亮，小姑娘的意思是说他们还有希望是吧？

“大哥，哥，坐，小美女不太喜欢缛文繁节，你们也不用太拘束。”姜少挨着小女孩坐下，随意洒脱。

姜稞姜秫也懂三弟的意思，小姑娘不喜欢那些客套，所以握手啊、恭维的话全省了，不用拘泥于形式。

虽然如此，两人也不敢太随意，又在侧座坐下。

摘下背包，乐韵掏出自己的医用针针套，展开搭手臂弯，将背包放桌面上，请两位姜少伸手，她帮人号脉。

姜稞年长，先将手伸至小姑娘面前。

乐韵没让他的手着桌，让他悬空，以指压脉，号了左手号右手脉，然给姜二少姜秫号脉，给姜二少摸脉后，叫两人拿出手，取一枚银针，扎破姜大少左手拇指，姜二少右手大拇指。

姜家两位少爷手指挨针刺破，渗出血，很快积聚成一滴，向指肚流淌。

扎破姜家两少的手指，乐韵并没有采集血样，抓起两人的手近距离的闻血味，还用银针沾一点放舌尖品尝，再将纸巾擦去舌尖的血迹。

“可以了，自己擦擦血。”尝过血味，在两人的手板手背各按几下，帮止血，让两位青年自己擦血渍。

两青年的血流得极快，仅只一点点时间，血淌到手掌心，兄弟俩拿纸巾擦干净血迹，还用纸将沾血迹的纸包起来，扔去垃圾篓子里。

因尝了人血，乐韵先去洗手间漱口，姜大少姜二少手上也有血味，需要洗一洗手，他们又入住在酒店，对楼层情况熟悉，正好陪同小姑娘一起去洗手间。

到洗间区，姜家兄弟快速洗干净手在门外等，等了会儿才等到小姑娘出来，一起回包厢。

小女孩没带背包，姜少在包厢帮守包，等三人回来，他帮将背包拧到桌子的主客座那里，请姑娘入座，他和兄长们坐陪客座。

桌上有水果茶，一次性杯子，姜少帮小女孩倒杯果茶，温声问诊脉结果：“小美女，我两位哥哥还有没有希望？”

乐韵没有立即回答，慢慢的喝果子茶，啜了三口，才慢声慢气的说话：“世界上妖魔鬼怪不可怕，最可怕的是人心。”

什么意思？姜氏三兄弟对视一眼，眼底浮上疑惑的同时也浮上丝丝阴霾。

他们还没来及得问是不是跟人为有关，小女孩又自己接上自己的话头：“上次在与姜少见面那天的上午，我接了一个病人，是位女士，不孕症，我诊脉后告诉她，非先天性不孕，而是喝了散宫的东西。同样类似的话，我也给姜少你的哥哥们，非先天性不育。”

姜家兄弟三人面色一凛，眼底狠厉之色一划而过，转而又慢慢沉静。

姜少沉默半晌，再问：“小美女，能不能诊出……大概距今多久吃了不能吃的，或者受身边不干净的东西影响。”

“尝两位的血液，推测距今大概二个多月，也就是在十月国庆那段时间还吃过不干净的东西，再往前推，应该在过年那段时间了，历来散子类的东西多是针对女性，在某些特定时期服药，有可能导致女性终生不孕，绝子类的东西对男性效果稍少些，需要不间断的服用，不说太频繁，至少一年也得服三二次，常年累月都在服药，男性精子处于虚弱或死亡状态，自然不育。”

小女孩细声细语的推测结果，姜家兄弟仨人心中风暴盘旋，狂风在胸腔里呼号、怒气如涛，冲拍胸口，几乎要一怒冲天。

三兄弟手握拳，攥紧，再松开，再攥紧，反反复复的反复着一个动作，以此压制心中的涛天怒火，以及能摧灭人性的恨。

立在门口守着防人偷听的姜一姜二，也被突如其来的消息给击得七零八落，心绪如柳絮般的乱飞。

“你们自己解决如何避免再食有避孕的东西，我的职责就是告诉你们原因，以及如何挽救，怎么帮症人调理身体。”三位青年气息阴沉，乐韵能清晰的感受到他们的愤怒与森冷的杀意，赶紧转移话题。

“小美女的意思，我哥哥们的身体还是可以恢复的？”姜少将心中的杀机压入心糊底，眼中有了喜色，小姑娘说她的职责是如何挽救，说明还有希望。

“子孙系统没有彻底破坏，自然是可以调理过来的，两位大少其他方面健康指数良好，不再吃杀子物，持续调养半年左右就能慢慢恢复过来。大部分药材我寻药时能找到，有一样需要你们去找。”

“是什么药？”三兄弟抑不住激动。

姜一姜二那在空中乱飘的心像风筝一样被扯回来，暗中抹了抹汗，幸好还有希望，如此，少主和两位少爷将来就不用过继其他人的孩子。

“枸杞子，”乐韵笑了笑：“枸杞子是你们省和邻省的特产，想来不难找，我希望你们能找到野生的，于明年立春，立夏那天或前后三天内的早晨剪几条新枝，在它开花时摘一些花和花蕾，我需要用它们入药，最好保持新鲜，用真空打包机打包快递给我。顺便再挖几棵幼苗给我，我有妙用。”

“这个没多少问题，”姜秫喜上眉梢：“我知道哪有野生枸杞树，剪枝摘花没难度，有没有幼苗我不太清楚，要去看一看。”

“找枸杞的工作就交给哥，我和大哥操心其他事。”姜少顺手将找药材的大任交给哥哥，他这哥哥太耿直豪爽，是个直肠子，有些事不适合哥哥做，只有他和大哥亲自去操办才放心。

姜稞也觉那样极好，二弟有任务需全力以卦，他自己又有工作要做，分不出太多精力管其他，他和三弟便可放心的清理家族中的肮脏小丑们。

既然哥哥们子嗣有希望，姜少便不再多问，听小姑娘讲了些需要注意的事项，通知服务员上菜。

姜大少和姜二少都是经商的土豪，精益求精，点的都是最精致最讲究的菜式，主宾吃得满意。

乐小同学明天要回家，姜少也不耽误她的时间，吃完饭，将小姑娘送回学校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022126"  chaptername="第三百二四章  不育原因">加入书签</a>
</div>
