一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    望着惨烈的战局，血麒麟抿起红唇，痛苦的直摇头。

    她监管的是投石器方阵，身前有铁墙挡着，所以那道惊天动地的剑光劈来时，她的人并没有伤亡。

    现在城破了，俩边队伍厮杀在一起，她们的投石器也用不上了。

    “我曾问你，可还会回来？当时你毫不犹豫的回答……会！”

    血麒麟站在原地，回忆着秦浩离开的场景，惨然笑了笑：“可你到底何时才会回来？若再不回来，此生再也见不到我们了……秦浩，你回来啊！”

    她泪如雨下，盼望奇迹的发生。

    她眼睁睁的看到，大秦府残存的战士刚和联军接触，便有上万人惨死在对方的屠刀之下，这个数量每分每秒都在增长。

    陈苍河伤痕累累，遭受上百名千夫长的围攻。

    齐大熊看似作战最勇猛，可他那身铠甲，都快被对方的统领用重锤砸扁了，鲜血正肆无忌惮的从齐大熊口中狂流，他就像个失去孩子的父亲，只知道一根筋的挥动手中的狼牙棒，无穷无尽的挥动。

    “诗诗姐，我大哥一定会回来的，这是我的直觉。现在，该轮到我们为大秦府而战了！”

    旁边，秦羽默默抽出了腰间的佩剑。

    “为大秦府而战！”

    卓君晨手中的弯到闪烁出寒芒。

    “杀……”

    血麒麟一声厉喝，带头朝战场奔去。

    在他们身后，是唐府和秦府的家丁，以及不足十四岁的小少年。

    这是大秦府最后一批有生力量。

    也是仅存的力量。

    正如海大富所言，战至最后一人，流尽最后一滴血。

    咚、咚、咚……

    战鼓还在响，充满凄凉。

    每一声响起，都有无数的大秦府士兵浑身破破烂烂的倒地，在他们身边，无一例外，最少躺着俩到三名联军士兵，他们杀够本了。

    而此刻，宇文狼也终于杀到了秦世龙的面前，如魔鬼般兴奋的大笑：“哈哈哈，你个糟老头子，终于落到我手里了，给我跪下！”

    他故意不杀秦世龙，而是准备打出元气，让年迈的秦世龙当众跪在他的面前。

    “你敢？”

    “保护老府主！”

    凤璃宫仅存的八名长老见状，目框瞪裂，亡命般扑过去救人。

    宇文狼却随意的一拳轰出，摧枯拉朽的把八名长老击飞吐血。

    “我们的血不会白流的，杂种你等着吧，等我家浩儿回来，让你们血债血偿！”

    秦世龙握刀悲愤道。

    “那你让他回来啊，我正巴不得他现身呢，别说区区一个秦浩，今日天王老子来了，也救不了你们秦家，还不赶紧给我跪在裤裆之下！”

    宇文狼咆哮一声，拿剑背砸向秦世龙的膝盖。

    这一战，即将结束。

    让秦世龙下跪，仅仅是折磨的开始而已。

    谁与他们宇文家为敌，谁就不得好死。

    结果他刚一出手……

    嗡！

    天空陡然响起一声雷鸣之声，声音极大，仿佛从很远的位置传来，但是，却震得峡谷之内嗡嗡乱响，让正在激战的士兵，身不由己的丢下兵器，捂上了自己的耳朵。

    怎么回事？

    天上打雷了？

    几乎下意识的，所有人抬头朝上方望去。

    一眼看到，有艏庞大的巨船，正悬浮在他们的头顶。

    天呐！

    这是究竟是什么船？

    造型那么大，还会飞？

    长达五十米，如乌云压在众人的脑门上，让人心底发慌。

    嗖嗖嗖！

    众人发愣之际，那船上骤然飞出上千道剑光，让天空变得璀璨无比，像是百年难遇的流星雨，千道剑光带起一条条优美的弧度，落进了宇文家族的大军之中。

    轰！隆！隆！隆……

    地动山摇，山崩地裂。

    刹那间，这千道剑光在宇文家族的大军之中炸开了锅，每一条剑影，都炸死了大约俩三百人。

    千道剑影过后，足有二十几万人不复存在，只留下了地面一个又一个冒烟的深坑。

    更可怕的是，有三条剑影好像人为操纵一般，飞向了赤峰山的山巅，竟然把半个山头削断，那半个山头朝峡谷内坍塌，彻底把宇文家族的后炉，给堵死了。

    威力简直恐怖至极，一出手便震撼整个战场。

    那宇文狼，当即吓傻了！

    “是哪位前辈路过此地，为何对我们宇文家族的将士出手？管这俗世界的纷争？”

    至始至终的都波澜不惊的宇文野，在此刻，却是急忙下马，放低姿态朝宝船呐喊。

    他岂能不认识此等高贵的飞行法器，那是只有三大帝国中的高端人物，才配拥有。

    况且，通过刚才那些剑光的威力判断，船上出手的人，有能力给他造成致命威胁。

    凭心而论，他宇文野也可以催发千道剑气，但要说完美的操控，却远远不及船上之人。

    所以此刻，他的态度甚是恭敬。

    强者，理当受人敬仰。

    “赤阳，秦浩！”

    一个淡淡的声音响起，只有四个字。

    这平淡的四个字，落入宇文狼和宇文野耳中，恍若惊天霹雳，将他们劈得呆若木鸡。

    “浩儿？是浩儿？”

    秦世龙不敢置信。

    “我外孙回来了？”

    唐府大长老同样无法相信。

    “是……我们的……大师兄？”

    “这怎么可能呢？”

    虎壁和剑人对视一眼，从对方的眼中，他们看到了不可思议。

    秦浩应该还在赤阳学院才对。

    而且，就算回来，带来的这条宝船也太惊人了吧？

    虎壁和剑人是小宗门里的小弟子，没见过洛水帝国的世面，真的被震撼了。

    可这时，有俩条身影从高空的船上垂直坠落。

    砰！砰！立在了战场的中间。

    就站在秦世龙和齐大熊的面前。

    大秦府众人定眼一看，鼻子猛然一酸，泪水忍不住夺目而出，哭得是稀里哗啦。

    这俩道身影再熟悉不过，哪怕死，他们也不会忘记。

    真的是秦浩，还有齐小瓜。

    他们回来了！

    “孙儿！”

    “浩儿！”

    “大师兄！”

    “大哥！”

    “小瓜真的是你吗？我的孩子！”

    众人声泪俱下，在这一刻，什么生啊死啊，全都忘了，甚至忽略了这里是战场。

    有的，只是满腹激动！

    然而，秦浩和齐小瓜始终没有回头，俩人冰冷的站在原地，充满杀气的眸子，盯向了这六百万狗屁盟军。

    “你……便是杀害我怀侄儿的凶手……秦浩？”

    一瞬间，宇文狼瞪得双眼赤红，手中的战剑不由自主的颤抖起来。他做梦都想宰了秦浩，等这一刻，等太久了。