    

    出场了三只怪兽，但实际上，战斗的只有其中两只。

    戈尔德拉斯气势汹汹的两只爪子碰了碰，大步向对面的大蜗牛走去。

    库洛诺姆也不甘示弱，它两个花一样的短触转了转，也向对面这个大笨牛走去。

    “啊~”艾尔罗伯帕在一旁为戈尔德拉斯加油呐喊。

    远处，隔空观战的红荼：“……”这只破鸟，胆子还是这么小。

    好在他放艾尔罗伯帕只是为了以防万一，戈尔德拉斯才是主力。毕竟，艾尔罗伯帕十分的不靠谱，又作又怂，虽然能力bug，但有些时候真的指望不上。

    戈尔德拉斯就十分靠谱。天生好斗的戈尔德拉斯本就喜欢战斗，更喜欢教训这些十分嚣张的家伙们。虽然因为艾尔罗伯帕是队友，不能直接打，但不是有库洛诺姆吗？

    戈尔德拉斯除了时空能力之外，还有强大的体魄，以及具有不可思议的超能力，能够展开超能力屏障，阻挡任何的光线攻击。

    而库洛诺姆也具有超能力，虽然是瞬移的能力，但也是能与戈尔德拉斯相抗争的。

    战斗开始后，库洛诺姆两只花瓣状的角触转了转，背壳下喷出乳白的雾气，雾气将它整个身躯都包裹了起来。

    雾气消散，但那只大蜗牛一样的怪兽却已经失去了踪迹。戈尔德拉斯顿住了脚步，它转了转脑袋，警惕的看着四周，发出了一声低吼：“吼~”

    天空之上，漩涡不断拉大，甚至覆盖了它们战斗的这片天空。

    漩涡笼罩的范围之下，巨大的蜗牛若隐若现。

    ……

    两只怪兽的战斗，很快就引起了远处的人类们的注意力。

    “天上那是什么？”不知是谁叫了一声，所有人一怔，慌忙抬头看了看，就发现了天际的闪烁着金色闪电的黑色漩涡。

    “一定是怪兽！”无论发生了什么异象。推给怪兽总是没问题的。

    “怪兽在那里！”

    不知道是谁先喊了出来，其他的人类这才如梦初醒般向着漩涡的反方向跑去。

    红荼拍了拍伊扎克的脑袋，示意它抓紧，就将两个小孩捞在怀里，与人群一起跑了起来。

    虽然不知道能跑到哪里去，但跟着跑总是没问题的。

    一个小萝莉悄悄的拍了拍红荼抱着自己的手臂，凑在他耳边，小声说道：“大哥哥，前面那个路口向左拐。”

    红荼意外的看了怀里的小家伙一眼，点点头，跟着小萝莉的指示，离开了人群，拐到了一个居民区里。

    “那个，是我家！”小萝莉十分激动的指着一栋房子，“我爸爸妈妈在那里！”

    另一个小萝莉顿时也顾不上害怕了，她似乎对小伙伴的家十分感兴趣：“你家离我家好像不远啊！我家在前面那个小镇那里！”

    等红荼抵达小镇的时候，小镇的居民们纷纷从房间里跑了出来。他们也发现了远处的天际的异象，所以此刻聚在了一起，对那个已经停止了扩张的漩涡指指点点。

    很快，穿着不太一样，肩上趴着一只奇怪的小猫，怀里还抱着两个孩子的红荼就吸引了所有人的注意力。

    红荼将两个小孩放下，被放下的两个小萝莉中的一个，就十分开心的冲向了其中的一个妇女，她一边跑一边大声喊道：“妈妈！”

    莫名就被抱住了大腿的夫人：“？？？”虽然你和我家孩子长得很像，但我家孩子才五岁好吗？！

    其他人也茫然的看着这位妇人，表情奇怪的询问道：“藤原太太……？”

    “妈妈！”一个只有五岁的小女孩看到自己妈妈被抱住了，顿时不开心的从房子里跑了出来，抱住自己妈妈的另一条腿，撒娇的喊了一声，茫然又气愤盯着十二岁的自己，“你是谁啊！这是我妈妈！”

    “我是七年后的你！”十二岁的小萝莉顿时一脸开心的看着五岁的自己，十分得意的说道：“我可是从七年后穿越过来的哦！你看那个大漩涡，就是将我们带回来的那个怪兽制造出来的！

    “没错没错。”另一个小萝莉深以为然的点点头，“我们一眨眼，就来到了现在！”

    短暂的害怕情绪过去之后，两个小萝莉就完全将这次经历当作是了一次新奇的冒险，以及以后炫耀的谈资。

    而最先炫耀的对象，自然是父母亲邻了。

    其他人：“……”你们刚刚说什么？怪兽？！穿越时间？！

    藤原太太仔细端详了这个十二岁的小萝莉良久，终于确定，这个的确是自己的孩子，准确说，的确是自己孩子的成长版没错。

    但这一认知，却让其他人更惊讶了。

    人们抛却了对怪兽的恐惧。毕竟，谁也没有见过那只怪兽的真实面貌。

    所以，这些居民将注意力放在了穿越时间上面，甚至有人拉住两个孩子，开始问东问西起来。

    至于红荼，他早已抱着伊扎克隐匿了身形，关注起了另一边的战斗。毕竟，那边的战斗持续的有点久了。

    ……

    另一边的战斗，其实也是一边倒。

    库洛诺姆的瞬移能力在戈尔德拉斯的时空界面前完全失了作用。

    时空界一展开，处于时空界中的戈尔德拉斯就是绝对的主宰，它轻易的封禁了空间，将库洛诺姆困在了这方时空里。

    然后，就是戈尔德拉斯按着这只大蜗牛在揍。

    戈尔德拉斯一脚将库洛诺姆踹倒，然后踩在库洛诺姆没有背壳护着的柔软足部，一下又一下：“吼~”认不认输！跟不跟劳资走！？

    “哗哗哗~”你这个可恶的家伙！有本事让我使用能力啊！

    显然，库洛诺姆十分硬气，拒绝投降，并且试图挣扎。

    一旁原本观战的艾尔罗伯帕看到库洛诺姆陷入了下风，贱兮兮的走到库洛诺姆的脑袋跟前，得意洋洋的抬起爪子，嚣张的踩了库洛诺姆角触的角触上：“啊~”弱鸡！

    库洛诺姆挣扎的动作一顿，戈尔德拉斯动作也一顿。

    短暂的沉默后，库洛诺姆被眼睛上的疼痛激怒了：“哗哗哗~”有本事你跟劳资单挑啊！

    戈尔德拉斯十分配合的收回了脚。

    于是，库洛诺姆站起来了……

    艾尔罗伯帕：“……啊！”……大哥救命！

    十分怂的艾尔罗伯帕张翅膀就要飞上天空。

    库洛诺姆两个花瓣状的角触转了转，背壳两侧延伸出两条长长的触手，出手一卷，就将艾尔罗伯帕从天空中拖了下来。

    红荼：“……”        

