    丝厢阁。

    夏清瑶已经好了大半，只是神态看着还很憔悴。

    夏母心疼不已，“你差点丢了一条命，那宋昭却什么事都没有，可怜我的女儿就这么白白被糟践，真是世道不公。”

    夏清瑶眼眸晦暗，“谁让我比不过她身份高呢……”

    “她身份再高又如何？我们也是宋大将军好吃好喝请进府里照料着的，又不是她的下人。”夏母不平，“况且那宋昭也就投胎好，浑身上下的坏毛病，满京城谁不知道她就是个娇生惯养的草包，琴棋书画啥也不会，哪有我瑶姐儿玲珑剔透，以你的才智样貌，便是高门贵女中的佼佼者都比不过，若是能有个好后台，早就名扬天下了。”

    这话说到了夏清瑶心坎上，唇角微微弯起，嘴上却道，“娘，你别这么说，回头被下人听见，咱们吃罪不起。”

    “说到底都是娘没本事，不能给你一个好的后台撑腰，要叫你寄人篱下，受委屈都无处可诉。”

    “娘，你不用难过，这只是暂时的，女儿会努力让你过上好日子的。”

    虽然没成功让宋昭身败名裂，可夏清瑶也并不是全无收获。

    起码这次过后，她就可以高枕无忧的享受着宋惊羡恩人的身份在外立足了。

    以宋昭那个草包的智商，这个闷亏是吃定了。

    夏清瑶目中闪过一丝不屑，朝着母亲撒娇道，“娘，我饿了，怎么还没人送饭过来？”

    夏母也觉得奇怪，往常这个时候，下人们早就进来伺候了，怎么这会如此安静？

    她正要出门去问，嬷嬷带着一排丫鬟走了进来。

    丫鬟们手里端着盘子，依次放了精贵可口的燕窝及各种美味佳肴，华丽的绫罗绸缎，金光闪闪的珠翠首饰。

    母女俩看呆了。

    宋老太君的贴身嬷嬷竟会踏足这里？

    还带着这么多平日里她们想都不敢想的好东西？

    难道老太太终于发现她的女儿才是最值得疼惜的？

    夏母脸上立即笑开花，“我就说怎么这么晚都没人送吃食来，原来都是去精心准备了，真是辛苦嬷嬷费心了。”

    说着，便要去拿燕窝给女儿吃。

    夏清瑶露出一抹甜美笑容，跟着就要行屈膝礼。

    “拿开你的脏手。”嬷嬷板着脸，毫不客气拍开夏母的手，冷冷讥讽，“这都是我们二千金的锦衣玉食，可不是给你们这对形同狗彘的母女俩玷污的。”

    夏母目露难堪。

    夏清瑶腿还没掳直，就僵在了原地。

    嬷嬷拍了拍手，紧接着又进来几个丫鬟，他们手里拿着菜篮子，装的尽是生菜烂叶，随意的放到了屋里。

    嬷嬷说，“这便是你们以后的吃食。”

    夏清瑶心中憋着一股闷气，咬唇问，“嬷嬷这是何意？”

    嬷嬷凉凉的说，“长公主交代了，府邸里开支太大，养不起你们两个闲人，我已经打发了伺候你们的下人，往后吃穿用度都需要你们自己动手做。”

    夏清瑶咬破了下唇。

    当她傻是不是？

    官宦家虽是不如商户富贵，但宋家这么多当官的，月银加起来便是多养几十人都无碍。

    这分明就是长公主为了宋昭在欺辱他们母女。

    “可是厨房日日往二姑娘院里送那么多吃食，二姑娘一个人也吃不完啊，匀一部分给我们都够了。”夏母理所当然的说道。

    他们不是府里主人，没资格享用上等的，平常吃穿用度只比下人好一点。

    夏清瑶与宋昭交好时，宋昭都会把她吃多了不要的送过来。

    “你们莫不是忘了自己的身份？”嬷嬷撇唇，“这都是我们二姑娘的锦衣玉食，便是吃剩下的，也轮不到你们两个寄人篱下的腌攒货揩油水。”

    说完，重重呸一声，往地上吐了一口唾沫，带着大部队耀武扬威的离开。

    夏清瑶气血翻涌，脸上一阵白一阵青。

    看着那些生菜烂叶，再也维持不住淡定，冲过去把它们全部扫落在地。

    夏母抓住女儿的手，“瑶姐儿，你莫要失仪了。”

    夏清瑶眼睛通红，“娘，宋昭欺人太甚。”

    夏母劝道，“小不忍则乱大谋，宋昭现在不过是逞能罢了，你只要讨好世子爷，谁敢动你一下？世人皆重子嗣，便是长公主再疼爱宋昭，可她还是得顾嫡长孙的面子，宋昭再受宠也要嫁为人妇，日后世子爷继承将军府，宋昭能依靠的只有娘家兄长，到了那时，你却成了世子爷心中至宝，还愁不能报仇吗？”

    夏清瑶眼里的不甘很快隐匿。

    母亲说的对，只要牢牢的依附宋惊羡，有的是机会收拾宋昭。

