
　　“洪涛啊，你很让刘叔意外啊，以前我没发现你还是个环保人士啊，别误会啊，我这不是挤兑你，我这是真心话，这样挺好，当初在加拿大的时候，我就羡慕人家那里到处都是青山绿水，真干净，其实如果大家都能养成这个习惯，我们国家也差不到哪里去。”洪涛把箱子里的垃圾统一倒到一个大垃圾袋里，又到水边洗了洗手，刚走回车边，刘老板的小话就来了。

　　“嘿嘿，顺手的事儿，我可不是环保人士，弄干净了看着也舒服不是。”洪涛没发表什么有关环保的感概，大家的关系都不错，犯不着给别人讲课，保护环境这玩意只需要管好自己就成了，用行动去做永远比用言语去感化别人来的真实有效。

　　又等了半个小时，鱼竿差不多都晒透了，洪涛和王健把鱼竿收拾完，整个营地才算完全消失了。

　　“我悄悄的来，又悄悄的走，只带走一份欢乐，不留下一丝痕迹。”这是前世里洪涛所在的钓鱼网里对广大钓友提倡的一句话，虽然目前那个钓鱼网还没出现，但是这句话洪涛还是做到了。

　　当车队再次路过水库边的小村庄时，洪涛特意让老盖尔带着大家找到他和艾琳曾经去过的那家，把车上携带的蔬菜、熟肉都给了那家人，这些东西不能长时间存放，与其扔了还不如给别人吃，既不浪费又发挥了它们的价值，一举两得。

　　其实这些东西也不是白给，洪涛还得麻烦人家一个小事儿，这些天一共攒了3大袋子垃圾，这些东西不适合长时间放在车上，所以还要麻烦老盖尔的那位周女士帮忙，垃圾袋就放在她家院子里，和她家的垃圾一起。

　　当再次把车驶上公路之后，洪涛把驾驶的位置让给了艾琳。她一直吵着要开车，而且她的驾驶技术一点都不比洪涛差，虽然她没有中国的驾照，不过洪涛还是决定需私舞弊一下，让她多开会儿。

　　车队的下一个目的地是千岛湖，也叫新安江水库，位于浙江省。从岗南水库到哪里距离不近，洪涛查了查车载导航，又翻了翻地图，差不多得有1500公里。虽然一路上绝大部分都是高速路，按照平均时100公里算也得15个小时。

　　这还是理论上时间，洪涛他们这一群人里。除了刘刚之外，就没有一个职业司机，就算是两个司机倒班开，恐怕也得20个小时以上了。

　　所幸大家是去钓鱼，不用赶路，早到一天晚到一天都无所谓。所以洪涛和刘老板用车载电台商量了一下，决定先奔扬州。差不多1000公里的样子，然后就在扬州住一宿，第二天在赶剩下的路。

　　“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧?”

　　这是一首晚唐诗人杜牧的《寄扬州韩绰判官》，扬州做为一座历史文化名城，自古就是中国一座繁华的城市。

　　这里有历史悠久的瘦西湖、著名古刹大明寺、城市山林何园等名胜。还有著名的扬州三把刀：菜刀、修脚刀、理发刀，这可不是说扬州五金制造发达。而是说扬州的菜好吃、修脚师傅和理发师傅手艺高超。

　　既然有这么多可玩的，那当然不能错过，当天傍晚，洪涛一行人两辆车准时进入扬州市区，随便找了一家酒店住下之后，第一站就是去吃一吃淮扬菜。

　　洪涛前世是搞旅游的，虽然扬州来的次数不多。但是大概还是知道一点这里的好饭馆，既然要吃淮扬菜，那就去食为天，以前洪涛在这里吃过饭。虽然过去了很多年，但是对哪里的大煮干丝、蟹粉狮子头、茄汁虾仁至今还是记忆犹新。

　　老盖尔这几个家伙对蟹粉狮子头和茄汁虾仁都吃得赞不绝口，但是对大煮干丝却是一筷子不动，他们听说这个菜里有动物肝脏之后，就决绝吃这道菜，不管洪涛如何诱惑都不管用。不过洪涛也没白费力气，艾琳在他的忽悠下尝了一口，然后说味道还不错。

　　第二天一早，洪涛又把他们带到了护城河边上的冶春茶社，他们来这里不是游玩的，而是来吃早点，用扬州当地的话叫吃早茶。这里也是洪涛前世曾经吃过的一个地方，里面全是扬州知名的小吃，尤其以蟹黄虾仁烩面、蟹黄大汤包、三丁包最好吃，当然了，这是洪涛自己的感觉。

　　“唉，我说洪涛，没听你说来过扬州啊，你怎么对这儿这么熟？”王健正在用吸管吸蟹黄大汤包里的汤汁，烫得直伸舌头，也没挡住他的疑问。

　　“上学的时候来过，我有个大学同学家就是扬州的。”洪涛说瞎话都不带打磕夲的，反正这里没有知道自己底细的人。

　　“男同学还是女同学？”艾琳正和一碗烩面做斗争呢，听到洪涛的话，立马也来了兴致。

　　“二引子！”洪涛脱口而出。

　　“什么是二引子？”艾琳虽然中文听说都不错，但是对于这种坊间俚语还是不太懂。

　　“嗨，吃饭吃饭，你别听他满嘴跑火车，咱们一会儿去哪儿？”刘老板听不下去了，赶紧出言打断了洪涛臭贫。

　　“出门往右，溜达几步就到瘦西湖了，咱们就在哪儿转转吧，别走太多地方，下午咱们就出发，傍晚到杭州。”洪涛问过老盖尔他们了，他们对园林什么的不太感兴趣，看也成不看也成，所以何园、大明寺一类的景点洪涛决定不去了，直接去西湖看看。

　　不过饭后这一溜达，洪涛才知道老盖尔他们说话也很没谱，他们嘴上说不太感兴趣，但是每遇到一处景观就端着照相机过去一通拍，不管是亭子还是小桥一律不放过，结果还没走到温泉度假村就到了中午，这下也别逛了，直接打车回饭店，开上车出发，目标杭州。天籁小说网

　　扬州离杭州不远，3个多小时的车程，至于杭州的景点这里就不介绍了，估计大部分读者都去玩过，就算没去过的找机会去看看也不是难事，比在这里看我瞎得得强多了。

　　不过在第二天开车逛西湖的时候，出现了一个意外，洪涛他们的车被杭州警察给栏了下来，原因很简单，交警没看明白这两辆大家伙是属于什么车。由于杭州城区白天限制货车的进入，而洪涛他们这两辆外地牌照的车又没挂进城通行证，所以交警抱着疑问的态度把他们给拦下来了。

　　“你这是什么车？”当洪涛把驾照、行驶本等材料交给警察之后，这位交警仔细对照了一下行驶本上的车型，然后问。

　　“房车，里面就是一间小房子，要不您上来看看。”洪涛也不知道中国对房车这种车型到底划分到哪一类里面了，不过这不是问题，但凡遇上这种模棱两可的问题，最主要的还是伺候好现场执行者，也就是这位交警。

　　“看在你们大老远的开过来，也不容易，这次就不处理了，不过你们就别开着它满城转了，我不罚你不意味着别的交警也不罚你，你要是想看江潮还是去海宁那边看吧，这里潮水不大，而且还堵车。”

　　当交警进入房车，被洪涛殷勤的让到沙发上坐下，点上一根烟，又看到车里还有3个老外之后，没有把手伸向万恶的罚单，只是警告而来洪涛几句，估计他也搞不清这种车到底应该怎么划分，而且车里还有老外，多一事不如少一事儿，能开着这种豪华车从北京跑到杭州来的估计也不是普通人，何况人家态度很恭敬。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十八章 一路走一路玩免费阅读。https://xs.23sk.com 