
　　（不要订阅，稍后更新！）

　　其实像这样的类似会议，相关部门已经组织召开了不少了，但是像这次如此规模巨大的，还实属第一次。

　　这次全国性探讨国产动画发展进程大会，不仅仅邀请了动画界的人士，还邀请了如贺云这般的作家，尤其是儿童文学作家。

　　除此之外，还有计算机方面的相关专家。

　　之所以要邀请这方面的人才，主要是对电脑动画以及特效制作的探讨与咨询。

　　毕竟将来肯定是3d动画时代，电脑制作动画将会成为主流。

　　当然，这并不是说未来就一定只有3d动画，事实上3d动画有3d动画的优势，2d动画也有2d动画的长处。

　　故事的优越性才是整部动画的灵魂所在。

　　要知道没有一个好的故事剧情，就算你电脑建模再好，动画特效再不错，也没有观众会买单，他们只会认为你这部动画烂的特别。

　　这就好比后世某些粉丝夸自己“爱豆”演的古装剧，明明是面瘫脸，毫无演技，却硬要夸自己“爱豆”演技特别，服化道精美，自己爱豆如何如何努力，其实是一个道理。

　　你没有一个好剧本，没有一群拥有精湛演技的演员，其他的再多再好，那也是白搭。

　　（以下重复）

　　随着贺英一点点叙述完自己的想法，贺云不由得默默沉思了起来。

　　片刻后，他不禁暗自嘀咕道：“看来是我想多了，这剧情似乎与仙剑没有什么关系，完全是一个全新的故事，不过就故事本身来说还是想到不错的，就是一些套路怎么有种言情小说的操作？”

　　虽然说在当下琼瑶剧盛行，不仅台岛，大陆与香江这边也是十分流行，可是也犯不着去模仿“琼瑶风格”吧！

　　“咳咳……英子，哥给你提一个建议吧，这小说最好别把主角的妹妹写死了。”

　　“我没有写死呀！哥，我是这么想的，既然主角能够活三生三世，那他的妹妹也能……”

　　…………

　　而就当贺云与贺英讨论剧情之时，此时香江机场，一个人正下了飞机开始往出站口走去。

　　与他一起同行的还有好几个人。

　　他们正是来自于台岛大宇公司的员工，领头的姓姚，名壮宪，后世被人遵成为“仙剑之父”。

　　他这次带队来香江主要是和这边的游戏公司对接事情的。

　　由于《仙剑奇侠传》在两岸三地大获成功，使得他在大宇公司得地位也跟着水涨船高，再加上今年《仙剑奇侠传柔情版》也会在七月份左右推向市场，他在公司的地位也越来越高了。

　　“姚总，咱们现在是去找何总他们，还是先到酒店？”

　　“先去酒店吧！”姚壮宪犹豫了一下，随之点了点头，对着他身边的人道。

　　“好的，姚总！我来安排！”

　　很快，他身边的人就立刻点头应了一声，随即抢先一步出了出站口去安排车辆了。

　　…………

　　第二天，上午九点。

　　特区，云逸影视公司办公地。

　　此时此刻，贺云已经返回了大陆，由于还有几天假期，他特意顺道来了云逸影视公司，准备和张莱当面了解一下最近公司的一些情况。

　　没曾想，他和张莱刚聊了三句话，就见办公室的门忽然被敲响了。

　　“咚咚咚……”

　　听到敲门声，张莱不禁每天一洲。

　　因为他在贺云来了之后，就已经叮嘱外边的人暂时不要打扰他们了。

　　可谁料这才刚一会，就有人敲门了。

　　“进来！”尽管心中有些不愉快，但他还是让敲门的人进来了。

　　“张总！，外面有一位名叫姚壮宪的人找您，他说他来自台岛大宇咨询。”

　　“哦……你让他到会客室去，我马上就过去。”这时候，张莱突然间像是想起了什么，他愣过之后不久就很快反应了过来。

　　“好的！张总那我就去安排了。”

　　待到回禀之人离开后，张莱随即看向了坐在一旁的贺云身上：“贺总，您看要不要见一见这位姚总？”

　　“大宇公司的姚总吗？他是为了电视剧版权来的？”贺云立刻问道。

　　“嗯……”张莱嗯了一声，而后朝着贺云点了点头。

　　随后，就见他从座位上站了起来。

　　贺云见他如此，便也跟着站了起来小声道：“我还是和你一起去一见他吧！”

　　说完这话他便和张莱一起去了会客室。

　　这时候会客室内，坐着一个人，此人正是姚壮宪本人。

　　他在香江办完事之后，就立刻来到了特区。

　　原来就在数天前，他得到了一个消息，事情就涉及到了电视剧的改编。

　　虽然他们作为游戏发行方，与贺英共同享有版权，但最后因为上次商议，他们丧失了。

　　所以这次他们准备付出一定代价给拿回来。

　　如此这才有了今日这一幕。

　　很快，会客室的门就被推开了。

　　进来的贺云与张莱随之迎了上来。

　　见此一幕，姚壮宪也面带笑意，赶紧站了起来，他和贺云二人一一握手示意打招呼后，便在三人同时坐下后，进入了正题。

　　当贺云与张莱听到他们想要收回影视等版权，还说准备拿出三百万回购时，二人随即对视了一眼，却是并没有互相说什么，而是再次转过头，几乎同时看向了姚壮宪。

　　张莱更是对着姚壮宪说道：“恕我直言，姚总回购版权这事，我们本就不愿意出售，而且这价格实在压得也太低了一点。”

　　“价格太低？三百万已经不少了。”

　　这时候姚壮宪微微摇了摇头，又笑着回道。

　　三百万看似很多，但和《仙剑奇侠传》本身的价值比起来，可就不值一提了。

　　的确，游戏的火热本就证实了其价值的存在。

　　贺云自然不会做傻事，将版权转让出去。

　　毕竟他是后来人，深知“仙剑奇侠这个IP的重要性”，所以他是不会轻易出手的。

　　更何况，虽然他不知道姚壮宪是什么目的想要购回影视版权，但他隐隐有了些许猜测。

　　“贺总，张总，要不您二位先说个价格吧？”见贺云二人似乎无动于衷，姚壮宪立马就催促道。

　　“姚总，实在很抱歉，我们公司这边确实没有出手版权的相关想法，要是你真的想要，至少也得千万。”

　　“咳咳……”

　　然而就在这个时候贺云轻轻咳嗽了一声，像是在提醒张莱一般。

　　而此刻张莱也察觉到自己好像说错话了，于是，他立马紧跟其后解释道：“当然，这是最为起码的标准，并且在签订合同的时候，再来看看能够修改法律合同等这些。”

　　他这话一出，姚壮宪也有些傻眼了。

　　不过他还是皱起眉头应下了。

　　“可以是可以，但加钱这事必须得等开会之后才能做决定。”姚壮宪愣了一下，最后还是答应了贺云提出的要求。

　　就这样，贺云与张莱接下来又和他商议了一下具体细节，候半个小时后，姚壮宪忽然像是回想起了什么，突然看向贺云二人问道：“对了，差点忘了一件事，我听说以前贵公司也是这拍过仙剑奇侠传电视剧？”

　　“此前确实有这个想法，不过现在已经暂时放弃了，怎么了？姚总？这有……”

　　“哦……是吗？”姚壮宪一听贺云这般回答，顿时若有所思起来。

　　而这时，贺云与张莱则互相对视了一眼，静静等待着姚壮宪的反应。

　　他们与这位“仙剑之父”虽然相识，但因为此前的关系，最后并未达成一致意见。

　　所以，姚壮宪最后是带着一丝“遗憾”离开的。

　　事实上，他看上去是很想和贺云二人合作，可终究还是没有达成相关的协议。

　　…………

　　姚壮宪离开云逸影视之后，并未急着返回台岛去，而是又去找了另外一家游戏公司，这家公司的老总是京都人，他来找对方的目的就是为了能够让仙剑在内地更好发行。

　　可他却并不知道，国内游戏虽然很火，但确实不怎么赚钱。

　　与此同时，贺云也在他离开后不久，也离开了云逸影视，准备返回京都去了。

　　当然在返回京都之前，他已经找张莱了解过云逸影视最近大致情况了。

　　整体上来说，还是很不错的。

　　虽然一些电影项目还是得和电影制片厂进行合作，但相比之前，不管是编剧团队还是其他人员配备，都更加的齐全了。

　　而贺云所付出的代价便是大把大把的资金洒出去。

　　对此，贺云自然是十分满意的，在他看来，张莱管理公司还是很出色的，比他可强多了。

　　现在唯一的问题是大环境对于影视这一块，尤其是民营企业还是相当“不友好”的，所以要想不如快车道，自然还得继续等上几年才行。

　　…………

　　再说这时候，姚壮宪离开那家游戏公司之后，这才返回了台岛。

　　他返回台岛，回到自己所属的公司之后，便开始向大宇公司的高层述说自己这次的收获。

　　当他告知公司高层云逸影视并未答应出售仙剑版权时，大宇的老板也不禁为之皱起了眉头。

　　这个游戏让公司现在赚足了钱，可如今却因为版权的争议使得今后的一些项目无法进行下去，这让他十分苦恼。

　　“姚经理，你说咱们要不干脆放弃仙剑这个游戏，另起炉灶怎么样？”

　　李永进望着姚壮宪不禁问道。

　　“放弃？这是不是太草率了点呀！”

　　面对李永进的提问，姚壮宪并不怎么认同。

　　另起炉灶说来容易，但做起来可就难多了。

　　再说，那位吴总也不会同意的。

　　作为公司大股东，他又如何会放着这课下金蛋的母鸡被“宰杀”了。

　　“那也得尽快想办法解决呀！咱们这个游戏版权争议一直存在，与其这样拖着，受制于人，不如另外重新制作一个新的游戏，一个完完全全属于公司的游戏，而且我觉得完全可以参考仙剑奇侠传的成功，另做一个新的。”

　　对于李永进的劝说，姚壮宪依旧不怎么认同。

　　他对于《仙剑奇侠传》是有很深的感情的，如今贸然放弃不做了，这让他这位“仙剑之父”很难去接受。

　　“我知道你对这部游戏寄予厚望，但我觉得与其这样一直拖延下去，不如将精力放到轩辕剑之天之痕的开发上，你之前不是想要开发这款轩辕剑的续作吗？我完全支持你！”

　　对于姚壮宪，李永进是很看好的。

　　但是如果姚壮宪仍旧一门心思将大部分精力放到仙剑以及后续作品上，他是不会全力支持他的。

　　至少在他看来，此前轩辕剑这款游戏还是很不错的，他觉得完全可以继续沿着前作做下去。

　　…………

　　香江，某大学。

　　姚壮宪与李永进的争议并未阻止贺云五妹贺英的文学创作。

　　她一边学习专业知识，一边着实创作着《三生三世视力如香》这部小说。

　　而她却不曾料到的是，在不久的将来，更准确的说是这部小说发行之后不久，大宇公司便找上了门。

　　而他们的目的只有一个，那就是和她进行合作，共同开发《仙剑》这个“IP”。

　　没错！

　　对方直接绕过了贺云，选择了和贺云的妹妹贺英来合作。23sK.com

　　当然，这一切都是后话了，此时暂且不提。

　　再说这会，京都。

　　贺云刚上完课返回四合院后就接到了一个电话。

　　电话是王若昫打给他的。

　　电话当中他说自己刚获悉了一个消息，说是最近国家相关机构就会下达通知，将会在京都召开一个全国姓的动画发展会议。

　　作为京都有名的动画人，他自然得去参加。

　　而贺云应该也在受邀之列。

　　因为这一次，许多著名作家也在邀请名单当中。

　　尤其是创作过儿童文学的作家，有很大可能会被邀请。

　　据他所说，这次全国性的动画发展大会，目的只有一个，重振咱们国家的优秀原创动画。

　　说真的，听到这个消息之后，贺云也为之感到高兴，因为自打95年以来，国家相关领导人就做出了明确指示，要对动画行业予以重视与鼓励，现如今又召集相关人员召开这样一个大会，很显然是对动画这个行业的发展足够重视。

　　事实上也的确如此，虽然国家已经不对魔都美术电影制片厂资金支持了，可是魔都本地可不一样，魔都本地政府还是十分重视这家动画片制

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十五章：文学与动画！免费阅读。https://xs.23sk.com 