    第127章惊讶，对龙组没兴趣的男人   

    听到声音，陆元立刻转头往声音来源的方向看去。

    

    一个穿着黑色长褂，腰间垂落一根显眼马尾辫的女人赫然站在那里。

    

    看到女人的瞬间，陆元立马开始回想原著里的情节，一下子就知道了女人的身份。

    

    龙组，十大先天高手之一的周芸！   

    虽然只是一介女流，但是其战斗力直逼一般的宗师强者。

    

    在原著后期，这个女人可是一人镇守深渊门口三年，让无数惊世骇俗的大人物汗颜！   

    周芸在这里现身，陆元立马明白龙家的事态已经到了极其严重的程度，不然，像周芸这种高手是不会有心思理会所谓的势力争斗的。

    

    双方之间的实力差距过大，别说陆元现在伤势未愈，就算陆元是巅峰状态也不可能是周芸的对手。

    

    因此，陆元二话没说，直接往后退了几步，开口喊道。

    

    “不要动手，我是古前辈的远房亲戚！你要是敢乱来，前辈一定会生气的！”

    

    陆元一开口便把古云这尊大神抬了出来。

    

    按照陆元的想法，周芸胆子再大也不敢随便得罪武神的远房亲戚，这样一来，陆元也能顺势进入到龙家附近区域。

    

    但，陆元的想法还是太天真了一点。

    

    毕竟，周芸现在之所以站在这里，有很大程度是被古云坑的。

    

    于公于私，在陆元扯出古云的时候，周芸已经不打算手下留情了。

    

    一双精致的眼眸中，闪过一抹冷意。

    

    周芸右手一抬，一股无形的力量缠绕在地上的长枪之上。

    

    紧接着，长枪剧烈抖动，陡然离开地面，快速飞回周芸的掌心。

    

    在握住长枪的瞬间，周芸身上散发出一抹惊人的寒气，原本纯黑色的马尾长辫，一下子化为晶莹的雪白。

    

    “呵呵，不是那家伙的亲戚，我还不想出手呢。”

    

    话音刚落，周芸身形宛如一只蝴蝶，轻飘飘从远处一跃跳到了陆元面前。

    

    一瞬间，周芸的脸出现在距离陆元非常近的位置，只要陆元愿意，甚至可以看到周芸精致小脸上微微颤抖的眉毛。

    

    周芸很美，就像是一朵在雪地里盛放的梅花。

    

    只不过，这梅花天然携带着冷冽的孤寒，轻易就能抹杀所以胆敢靠近的生灵！   

    陆元看了周芸一眼，根本不敢在周芸的脸上停留，二话没说身形快速后退。

    

    这到不是陆元不喜欢看美女，主要是周芸手中的长枪，已经对着他的胸口横扫而来。

    

    尽管陆元能看出来周芸没有想杀他，但是这蕴含内力的一扫，也足够让他在医院躺上一个月了。

    

    陆元体内的内力瞬间爆发，以远超常人的速度和周芸手中的长枪拉开了距离。

    

    不过，周芸出手的时候，就知道陆元是先天武者，哪怕看到这一幕，一双眼眸也依旧平静。

    

    不紧不慢，周芸改扫为刺，单手拿着长枪尾端，一步踏出，长枪的尖端就如同一枚闪动银光的狙击子弹，直接冲向陆元的胸口！   

    “靠，还来？

    真以为老子打不过你啊！”

    

    陆元刚刚稳住身形，就看到周芸的长枪接踵而至。

    

    虽然陆元不是周芸的对手，但是这不代表陆元一点脾气没有。

    

    看着凶猛刺来的长枪，陆元也不打算躲闪，直接站在原地，将体内的内力全部灌入右手。

    

    吼！   

    瞬间，一道银白色的龙影将陆元的右手缠绕。

    

    轰！   

    一龙之力轰然砸到长枪之上，陆元的内力与周芸的内力直接在半空碰撞，爆发出刺眼的强光。

    

    然后，陆元的身体在内力反震的力量推动下，整个人直接滑行十多米。

    

    而周芸虽然没有后退，但是她手中的长枪却是出现了一道清晰的裂痕。

    

    从结果来看，周芸因为内力更为雄厚，占据了上风。

    

    可是，周芸却是明白，要是她和陆元在同一境界，以伤换命，恐怕她已经输了。

    

    周芸的眼神这一刻终于出现了一丝变化，看向不远处的陆元，开口问了一句。

    

    “你叫什么名字，师傅是谁。

    有兴趣加入龙组吗？”

    

    龙组自从建立那一天起，就是华夏中最为神秘的组织。

    

    因此，每年想要加入龙组的天才，不计其数。

    

    其中，不光有各个大势力的得意弟子，甚至还有不少已经成名的恐怖人物。

    

    只不过，龙组招收人手的要求极其苛刻，哪怕这么多年过去了，真正算是龙组的人，加起来也不过三十而已。

    

    所以，能让周芸这样的龙组十大高手之一，主动发出邀约，可以看出陆元是多么优秀。

    

    陆元明白眼前这个加入龙组的机会是多么宝贵。

    

    可以说，只要他点头，什么龙家，根本算不上威胁。

    

    不过很可惜，陆元并不是那种喜欢寄人篱下的人。

    

    随手擦了擦嘴角的鲜血，陆元看了周芸一眼，随意摆了摆手，转身直接往龙家的方向跑去。

    

    “不好意思，我没兴趣。”

    

    陆元的回答过于惊人，哪怕陆元身影彻底看不见了，周芸依旧一脸惊讶看着陆元离开的方向。

    

    “没兴趣？

    看来，考察名单上，又要加一个人了。”

    

    对于陆元，周芸虽然感兴趣，但是她现在的主要任务还是封锁整个区域。

    

    随后，周芸转头看向又一个悄悄进来的先天武者，拎着长枪跳了过去。

    

    等到陆元找到趴在山坡上陆思琛的时候，龙家的局面已经彻底进入了白热化。

    

    陆元稍微低头看了一眼，就能看到两个头发花白的老头正在一片火海里交手。

    

    而且，从两个老头交手的动静来看，陆元可以百分百确定他们是宗师强者。

    

    毕竟，不是什么人可以一拳在地上打出一道几百米长的凹痕。

    

    “少爷，咱们现在该怎么办。

    好像龙家撑不过今天了。”

    

    陆思琛也多少猜到一点陆元的想法，打算鹬蚌相争，渔翁得利。

    

    但是，现在的情况过于惊人。

    

    这已经不是鹬蚌相争了，而是哥斯拉大战金刚了。

    

    别说得利了，进场三秒没死，已经算天大的幸运。

    

    陆元也听到陆思琛的话，脸上忍不住浮现一抹尴尬。

    

    的确，从龙家情况来看，就算龙家那个宗师老头还在，多半龙家的结构也彻底毁了。

    

    从某种方面来说，陆元来京城的目标基本达成，可以回家履行承诺了。

    

    不过，陆元总觉得龙家没这么简单完蛋。

    

    毕竟，系统可是明确点出龙家内有危险因素。

    

    总不能他还没出手，这个危险因素就被人随手灭了吧。

    

    “咳咳，先等等看，要是出现什么情况，我们掩护伤员撤退。”

    

    

    

