    “俊逸，你说的可是驻守彭庄村的那六百恶魔护卫军玩家？”

    听到奇兵在湖对岸的彭庄村，孙俊博立刻想起了孙俊逸之前的布置。

    朝孙俊博点了点头，孙俊逸微笑着回答道：“没错，二哥，正是那六百恶魔族玩家。”

    “俊逸兄，我承认恶魔族的战力很是优秀，但六百人是不是太少了一点啊，只有六百人，他们又能为我们提供多大的帮助呢？

    而且你别忘记了，我们现在的敌人是兽人族的军队，敌人的那支狼人军团最擅长打夜战。

    如今他们已经占领了阳树和东边的那一段七彩虹桥，接下来他们肯定会在夜晚去肃清我们留在湖东岸的残余军队的。

    以敌人现在的兵力，依我看那六百名恶魔玩家能不能挺过今晚都是一个未知数啊！”

    与表情兴奋的孙家兄弟不同，吴启天并不看好那六百名被遗留在湖东岸的恶魔玩家。

    毕竟他们的人数实在是太少了，而且敌方还拥有擅长夜间突袭的狼人军队。

    如果敌人十分清楚他们的存在，那今天晚上肯定会派一支狼人军团去对他们进行围剿的。

    见吴启天十分不看好自己手底下的恶魔护卫军，孙俊逸笑着摇了摇头，道：“吴兄，你之所以不看好他们，那是因为你没有亲眼目睹过他们之前的那场战斗。

    如果你要是亲眼见识过他们的无敌风姿后，相信你一定会对他们另眼相看的。”

    “哦？听俊逸兄你的意思，那六百恶魔玩家曾经有过辉煌的战绩？”

    见孙俊逸极度推崇那六百恶魔玩家，吴启天顿时对他们充满了兴趣。

    “没错，他们在今天早些时候曾经创下了几乎零伤亡重创敌人的出色战绩。

    当时我的马其顿方阵从敌人的侧翼突然出现，直接杀入了敌人的阵中。

    马其顿方阵的弱点很快便被敌人给找到了，他们直接派出了一支精锐的狼人军团去攻击马其顿方阵的侧翼。

    面对着海量的敌人，六百名恶魔玩家不仅抵挡住了敌人一次又一次的凶猛进攻，还重创了敌人的那支精锐狼人军团，杀得敌人是胆战心惊，最后只能狼狈撤退。

    这一战，他们不仅完美的护卫了马其顿方阵的侧翼，让马其顿方阵可以全身心的向前冲锋。

    更难能可贵的是，他们自己的损失还非常小，几乎可以算作是零伤亡。

    如今敌方的那些狼人战士对他们可谓是怕到了极点，哪怕知道他们只有六百人，但依然不敢对他们驻守的彭庄村发动进攻。

    因为那些狼人战士对上恶魔玩家几乎是遭到了全方位的碾压。

    敌方的那些熊人战士倒是能够对恶魔玩家们造成重创，但以他们的速度，等他们赶到彭庄村，那些恶魔玩家早就逃之夭夭了。

    再说了，敌人的那些熊人重步兵还要在阳树和七彩虹桥上面驻防，他们根本就不敢轻易离开。

    没有熊人重步兵的协助，那些狼人战士几乎是不可能给彭庄村的恶魔玩家们带来任何的威胁。

    所以只要他们自己不浪，那么在这几天之内，他们还是比较安全的。

    当然了，不怕一万就怕万一，我还是会调一队鸱枭斥候去联系他们，协助他们躲避敌人有针对性的围剿的。”

    孙俊逸一脸自豪的向吴启天介绍了恶魔玩家们今天取得的辉煌战绩。

    “没想到恶魔一族竟然还是狼人族的克星。

    可惜啊可惜，我们华夏区的那支恶魔势力已经被神鹰帝国给连根拔起了，连一丁点的种子都没有给我们留下。

    不然只要给我们几十年的时间，我们肯定能够培养出一支数量可观的恶魔军团出来。”

    一想到宁远那个败家子竟然屠杀光了华夏区所有的恶魔原住民，吴启天顿时一脸的遗憾。

    看到吴启天在那里唉声叹气的，孙俊博拍了拍他的肩膀安慰道：“吴兄，其实这对我们来说反而是一件好事。

    你想啊，恶魔族的实力那么强大，要是他们真被神鹰帝国给收服了，以神鹰帝国那可怕的国力，那以后还有别人的活路了吗？”

    “那倒也是，不过我真的很好奇，宁远当初为什么会选择看上去并不怎么强大的天使一族，难道他手里掌握着炽天使诞生的秘密不成？”吴启天随声附和道。

    “炽天使是从迷失大陆上诞生的，宁远之前应该也不知道他们的存在，否则以他的性格肯定早就将其给鼓捣出来了。

    我听说当初他就是单纯的被天使一族的美貌给迷惑住了。

    男人嘛，当下半身开始思考时，智商基本上是负数，所以在不清楚天使与恶魔的具体属性之前，十个人会有九个选择天使的。

    其实当初遇到天使与恶魔争斗的那些玩家领主大部分都是外貌协会的，他们几乎全都选择了站边天使一族。

    好像就只有当初那个罗伯特-皮什切克选择了站边恶魔一族，当时人们都说他的审美有问题，就喜欢长得丑的。

    不过事实证明，那小子的眼光是真的毒。

    如果要不是他太过狂妄了，想要以一己之力去对抗世界上十几个一流大公会的联盟，说不定现在他的势力要比宁远的神鹰帝国还要强大。

    毕竟当初宁远也只是他几个小弟之中的一个，还是那种被卖了还替人数钱的那一种。

    说实话，我当初可是十分崇拜罗伯特的，因为他才是真正的纯爷们。

    他的那个虎口夺食计划简直就是完美无缺，他竟然悄无声息的将全世界的玩家都玩弄于鼓掌之中。

    只可惜那些大公会太过于无耻了，他们尽然那么多家联合在一起，联手去对付一个散人玩家领主，将其成神的希望扼杀在了摇篮之中。

    哎！”

    讲着讲着，孙俊逸突然发出了一声长叹，脸上尽是可惜之色。

    咳，咳，咳。

    听到孙俊逸又开始口无遮拦起来，孙俊博立刻用咳嗽声制止他继续说下去，并不停的给他使眼色。

    什么卑鄙无耻的大公会，要知道他们所在的日月神教也参与了当年的那场绞杀行动，孙俊逸这是连他们一起都骂进去了。

    看见自己堂哥一个劲儿的给自己使眼色之后，孙俊逸顿时知道自己又失言了。

    他挠着脑袋尴尬的笑了笑后，便开始转移话题：“孙兄，我的计划是让牛破虏率领牛头人重步兵在七彩虹桥上牵制住敌方的熊人重步兵。

    然后我们用运输船将一支玩家精灵军团运到独山湖东岸。

    到时候敌人肯定会想方设法的阻止我们登陆。

    等到将敌人的注意力吸引过来之后，我们直接将那些玩家扔在湖边的浅水区，让他们在那里牵制住敌人的兵力。

    在敌人与那些被我们当成诱饵的精灵玩家在湖边周旋时，我们立刻让运输船队返回独山岛去装载下一批的军队。

    为了能够保证一次性成功，我打算将三万名精灵玩家全都扔进独山湖东岸，让他们在那里自生自灭。

    等到他们吸引到了敌人的大部分主力之后，我们再将真正的那支登陆军团运送到与恶魔玩家约定好的地方进行抢滩登陆战。

    湖里面有我们的抢滩军队，岸上有六百名克制狼人战士的恶魔玩家。

    敌人在大量兵力都被我们抛出去的诱饵吸引住之后，是不可能挡住我们的进攻的。

    只要我们能够抢滩登陆成功，那接下来便可以源源不断的将更多的军队运送过去了。

    到时候我们先消灭敌人的那支狼人军团，然后再去对付那些守在七彩虹桥上的熊人重步兵军团。

    在上下合围之下，夺回阳树就只是时间的问题了。

    当然了，我们为此付出的代价也不小，那三万名被扔进湖里的精灵玩家肯定损失惨重，甚至都有可能全军覆灭，毕竟我们来回运输也是需要不少的时间的。”

    将自己的计划讲出来之后，孙俊逸便一脸期盼的望向了吴启天，等待着对方给出那个自己想要听到的回答。

    “俊逸兄，你这个计划成功的几率有多大？请你一定要如实的告诉我。”

    吴启天并没有没有立刻给出答复。

    “百分之八十吧！

    敌人在攻下阳树之后也是损失惨重，他们肯定会派人回去寻找支援的。

    如果敌人的援军是狼人军团，他们要是选择连夜赶路的话，那明天白天就能赶到这里，到时候我们这边的压力就会变得更大。

    如果敌人的援军要是无法在明天赶到，那我这个计划的成功率就能提高到百分之九十五。

    因为敌人从鲁桥镇一路打到这里，他们也已经是强弩之末了。

    只要我们能够牵制住敌人那支熊人重步兵军团，那么仅靠那支狼人军团，他们绝对不可能是我们的对手。”孙俊逸十分自信的回答道。

    “那敌人要是出动一部分熊人重步兵去湖边怎么办？

    毕竟七彩虹桥的宽度只有十米，他们不需要一次性将所有的熊人战士都布置在七彩虹桥上。”

    吴启天再次提出了新的疑问。

    “没关系的，只要牛破虏他们在七彩虹桥上给够敌人压力，他们是不敢抽调太多熊人重步兵去湖边的。

    而对于少量去湖边协防的熊人重步兵，我们完全可以让那些精灵玩家去缠住对方。

    我们不是准备了大量的羊皮筏子吗？

    明天就让精灵玩家们将羊皮筏子都顺路带过去。

    有了那些羊皮筏子的辅助，他们绝对可以在湖里面坚持更长的时间。

    敌人如果主动下水去攻击他们，那就让他们划着羊皮筏子进深水区。

    敌人如果不下水，那就让他们去往浅水区用弓箭去骚扰敌人。

    面对着大量精灵玩家的骚扰，敌人绝对不敢离开湖岸，他们肯定会被精灵玩家给拖在原地。

    只要我们能够在精灵玩家被消灭前抢滩登陆成功。

    到时候即便是敌人反应过来也已经来不及了。

    因为我们派过去的士兵都是轻甲步兵，那些熊人重步兵很难追上他们。

    有那六百名恶魔玩家在，敌人的狼人军团又不敢单独去追击。

    所以我们只要有一批人成功登陆了，那接下来肯定就会有第二批，第三批，第四批。

    因为敌人已经没有足够的兵力来限制我们的行动了。”

    孙俊逸胸有成竹的回答道。

    “俊逸兄，俊博兄，兄弟也不是自私之人，我就陪你们二人赌上一把。

    赌赢了，我们兄弟三人从此一帆风顺，平步青云。

    赌输了，我就陪你们哥俩儿一起去冒险者世界去探险。”

    看到孙俊逸一脸的自信，又看了一眼满脸期盼的孙俊博，想到保住七彩虹桥之后自己也会得到重奖，最终吴启天还是选择了陪孙家兄弟二人赌一把。

    这次他雪中送炭帮了孙家兄弟一把，相信孙家兄弟以后肯定会对他推心置腹的。

    孙家兄弟深受陆晨光器重，只要他们一天不倒，那已经与孙家兄弟结成战略同盟的他肯定也会在日月神教占据到越来越多的话语权。

    想要得到更多，他就必须要先行付出。

    现在他在孙家兄弟身上下重注，赢了绝对是一夜暴富，所以他实在是无法拒绝这个巨大的诱惑。

    见吴启天终于点头答应了，孙俊博顿时激动得无以复加。

    他来到吴启天面前给了对方一个热烈的拥抱后，，十分郑重的承诺道：“吴兄，你今日援手之情，我兄弟二人定当铭记在心。

    从今天开始，不，从现在开始，你吴启天就是我孙俊博的好兄弟。

    以后只要你有用到我兄弟二人的地方，我兄弟二人绝对不会说一个不字。

    以后在日月神教，我们三人就是亲兄弟，谁要是跟你作对，那就是跟我们兄弟二人作对。

    只要兄弟你一句话，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “吴兄，以前我只认陆会长和我二哥，从今以后你就是我吴哥，只要吴哥你一句话，我绝对上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞。

    只要是你吩咐下来的事情，我立刻尽全力去执行，绝对不会多问半个字。”

    孙俊逸也郑重的给出了自己的承诺。

