    两人回头对上宁憧愤怒的眼神，傻眼后脸色一变。

    宁憧虽然身上脏，但那只是水渍和泡沫，并不像拍到的其他几人那么作呕。

    “你怎么没事？”

    宁憧冷笑，一手拽住一只胳膊，把她们往厕所里拖。

    “啊。”两人边挣扎边痛呼，“宁憧你干什么，你放开我们！”

    “救命啊，同学救命！”

    倒是有路过的同学来劝，宁憧全部视若无睹，一路将她们拖进厕所。

    刚才那声爆炸不小，厕所门口已经围了不少人。

    一边用手挥去臭味一边讨论。

    “这是怎么回事？喊警卫室了吗。”

    “里面还有没有人？”

    “不知道啊。”

    议论纷纷里响起不协调的求救声，学生们疑惑回头，只见宁憧穿着雨衣，彪悍的拉着两个不停挣扎的女同学，满脸怒火。

    学生们下意识退开。

    三人进了厕所后，议论声再次响起。

    “刚才那个是宁憧吗？她们在做什么？”

    “要不要进去看看？”

    “砰。”

    宁憧直接将两个女生推进厕所：“手机拿来。”

    姚倩几人早已站起来，外面有人她们不敢立刻出去，再想到被人偷拍了照片，崩溃之下大哭起来，一边哭一边用水使劲儿想搓掉身上的脏东西。

    完了，她们的形象全都完了。

    她们以为宁憧冲出去是告状，没想到宁憧把人抓回来了，错愕之下眼泪都忘记流了。

    厕所臭味熏天，俩女生一进来就干呕：“呕。”

    她们呕个不停，呕得脸色都白了。

    眼睁睁看着手机被宁憧抢去刷刷刷删除照片，本想上去抢回来宁憧瞪了她们一眼。

    “我警告你们。”她们生怕变成姚倩几人的模样，强压着恐惧，“你们这么做是触犯校规的，快放我们出去！”

    校规两个字让本想上来扯她们头发的学生硬生生停下。

    两女生松了口气，忍着呕吐赶忙往外走。

    路却被人挡住。

    是宁憧，她迈了一步挡在她们面前。

    “你干嘛？”两人顿时紧张，“宁憧，你想被开除吗？”

    “开除？”宁憧冷笑一声，捞起扫把就往她们身上怼，满是肮脏物的扫把不客气的从上扫到下，更是直接从面门扫过，难闻的味道钻进鼻孔，甚至还糊到脸上，恶心得两人大声尖叫。

    “我给你脸了敢威胁我！”

    “啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    这还不够，宁憧直接拿起水管直接朝她们猛冲。

    冰冷的水带着各种味道浇她们一头，还冲进嘴里，深黄色的浑水珠顺着乱糟糟的头发往下滑，一滴又一滴。

    姚倩几人看傻了，这，这太生猛了吧？

    她们好歹有个雨衣。

    “呕。”两人弯腰狂吐，突然听到咔擦声。

    宁憧甩了甩手机，笑得如同恶魔：“要是这些照片发出去会怎么样？”

    两人呆，崩溃又抓狂，冲上来就想打她。

    “啊啊啊，宁憧你把照片删了！”

    “你去死！”

    宁憧现在还真不敢和她们有肢体接触，太恶心了，用扫把抵开距离对姚倩几人吼：“还不快来帮忙。”

    几人如梦初醒，赶忙上前抱住两人，一边控制她们一边报复。

    一番发泄下来，心口的委屈和火气算是顺了。

    “宁憧你等着！”两人躺着地上尖叫，“我一定要去告诉老师，你就等着被开除吧！”

    张洁洁后知后觉，担忧的看向宁憧。

    要是真被开除就得不偿失了。

    “嗤。”宁憧见她们还敢挑衅自己，冷笑一声蹲下，打开相册给她们看，“你们说以我的热度，能不能让你们两个变成网红呢？”

    两人脸色煞白，张了好几次嘴一个字都没说出。

    这些照片要是出现在网上，她们就毁了。

    “是祈柔师姐喊我们来的。”她们怯怯道，“我们也不愿意的，你不能牵连我们。”

    不愿意刚才笑都那么开心。

    骗鬼呢。

    “怕了？”宁憧听到门外响起小跑声，警告两人，“给我听好了，你们是自愿来这里扫厕所的！要是我们中间有一个人受到处分，这些照片我就全部发到网上去，听明白没有？！”

    “听明白了。”两人憋屈点头。

    老师和维修工赶了进来，还有几名学生会成员，老师率先冲进来，差点没当场呕吐起来。

    这味太重了！

    再一看里面的情况，六七个女学生，除了宁憧外，个个沐浴在知屎的海洋里。

    这画面太重口了。

    “这是怎么回事？”老师强忍着想吐质问，“你们女生跑到男厕所干什么？！”

    “打扫。”张洁洁委屈，“学生会让我们来的，说不来就扣学分。”

    老师愤怒的瞪了学生会成员一样，成员有苦无处说，祈柔师姐的意思他们能怎么办。

    眼看老师要质问了，他们赶紧小声说了原因。

    老师不满，却不能说什么，对她们道：“你们都先回去吧，这里会有人处理。”

    “谢谢老师。”

    她们道谢却不敢走。

    外面很多人在围观。

    “跟我来。”宁憧瞥了她们一眼。

    去哪儿？

    宁憧带着她们拐进女厕所，不一会儿白桃拎着两袋衣服气喘吁吁的跑过来。

    “给我们的？”张洁洁几人有些不敢置信。

    宁憧：“你们也可以不要。”

    她们以前也说过宁憧坏话，现在不但宁憧帮她们出头让她们免于出丑，还给她们拿衣服。

    几人惭愧，别扭的接过衣服。

    衣服只有四套，偷拍的两个想要又不敢，只能憋屈的缩在角落里。

    怎么就不能给她们带一身？真是小气。

    宁憧也换了一套衣服，实在是味道太重了，哪怕喷了香水一时都难以驱除……今晚她一定要回家泡澡！

    “到底发生什么事了？”白桃询问。

    宁憧看了一眼时间，脸色一变：“糟了我快迟到了，桃桃我下次再和你说！先走了！”

    宁憧戴上口罩冲出厕所。

    “小憧！唉唉！”

    张洁洁几人简单冲澡换衣服，总算没有那么难以忍受了，出来却没看到宁憧，急了。

    “她该不会被老师叫走了吧？”

    “宁憧真的不会被开除吗？”

    事情是她们一起做的，却要宁憧一个人承担，几人自责又懊恼。

    “放心吧，她不会有事的。”姚倩以笃定的口吻道。

    “你怎么这么肯定？祈柔师姐可不是好招惹的。”张洁洁急得团团转。

    姚倩没办法解释，要不是爸爸之前喝醉了无意说的醉话，打死她也想不到宁憧有那么深厚的背景。祈柔算什么……宁憧要是真生气了，十个祈柔都不够看。

    “不过你刚才怎么会保护宁憧？”一人奇怪的问，刚才要不是姚倩替宁憧挡住，宁憧也得落得和她们一样的下场，“你以前不是很讨厌宁憧吗？”

    姚倩沉默，她是讨厌宁憧，但现在她更讨厌祈柔。

    只要宁憧能教训祈柔，她不介意道歉。

    很快她们又想到另一个问题。

    “我们的照片该怎么办？”

