    魏武拉起姜钟离后，转身先过去封住了风无影，收回了医灵针，这才问姜钟离：

    “前辈，你是那天一路追到这里的吗？岂不是在这里呆了很久了？”

    姜钟离道：

    “没错，我受魏师叔遗言的委托，一直暗中保护你。

    那次你上山采药，我也是一直在远远地跟着你，那天也怪我，喝了点酒打了个盹，等我被老家伙的叫声惊醒的时候，已经来不及了。老家伙境界高我太多，我自知远不是他的对手，只能藏在暗处，伺机救你。

    不想你异常神勇，也不知用了什么神技，让他境界大跌不说，竟然还逼迫老家伙自断一臂。

    我见机会难得，便一路追着，想一举杀了他，以绝后患。

    结果，我们边追边打，一直追到了这里，老家伙直接就跳了下去，占据了有利地形，用藤条迫得我无法靠近。

    我怕他恢复境界后再次加害与你，不敢离去，便也跳下来，一直与他纠缠。”

    原来，那天姜钟离一路追着境界跌落，又断了一臂的风无影，到了这里时，已经是后半夜。

    两人先后跳进这个天坑之后，风无影是被缠住走不了，姜钟离是不想走，此时，两人都是又累又饿，便停止了拼杀，各自找了一块落脚处休息。

    天亮之后，两人意外地发现下面栖息这一个猴群，猴群发现他们之后，便向他们发起了进攻，却被两人用藤条打得落花流水。

    当时两人都已经饿得头昏眼花，于是老奸巨猾的风无影，提出放一只母猴离开，好让它给猴群找吃的，顺便可以让两人填饱肚子。

    姜钟离也觉得这个办法不错，于是两个千年的生死大敌第一次意见一致，放走了最大的一只母猴。

    于是两人便在这坑中住了下来，靠着母猴投喂食物，一住就是三个多月。

    魏武听姜钟离说到魏师叔，心知一定是爷爷，忙问：

    “前辈说的魏师叔是我的爷爷吗？你说的是遗言，他，他已经不在人世了吗？”

    姜钟离点头说：

    “的确是他，但他并不是你爷爷，而是你外公！”

    魏武一惊，忙问道：

    “是我外公？那我的母亲，还有父亲呢？前辈，这到底是怎么回事？”

    姜钟离道：

    “别急，听我慢慢说。”

    原来，魏武的爷爷，哦，应该是外公，名叫魏德贵，自幼父母双亡，靠着亲戚接济和采药捕猎为生。

    那个借住他家的游方郎中其实是医门的弟子，但并不是姜家的，而是一名普通的外门弟子。

    医门以售药和行医维持门内开支，所以，即使隐匿于世俗之外，但还是要派出大量弟子在外行走，既要赚取维持宗门日常开支的银两，又要保护散落在俗世等待神脉觉醒的姜家后生。

    这些弟子在俗世也会收一些外门弟子，化作药农、游方郎中，或者开药铺、开医馆来获取银两。

    为了防止方士们顺藤摸瓜，医门规定，对这些外门弟子，不予传授医门的核心传承，包括医术和功法，都是世间常见的粗浅医术和功法。

    那个游方郎中在魏德贵家住了一段日子，见他孤苦可伶，又聪明伶俐，便收他做了弟子。

    魏德贵跟着师父，一边学医，一边采药，同时也学些粗浅的防身把式。

    后来他的师父也去世了，他便一个人继续以游方郎中的职业谋生。

    由于居无定所，魏德贵直到四十多岁才与一个被他救了的寡妇女儿成了亲。

    那个寡妇颇有姿色，一次在山中采菌菇的时候，被隔壁村的一个单身汉缠住，欲行不轨，刚烈的寡妇挣脱纠缠，从山崖上跳了下去，摔成了重伤，幸好遇到采药的魏德贵救了她。

    寡妇为了感谢他的救命之恩，同时也是由于她们母女经常被人骚扰，家里没个男人也不行，于是便把女儿许配给了他，从此魏德贵便在女方住了下来。

    一年后，他的妻子给他生下了一个可爱的女儿，这个女孩便是魏武的母亲了。

    二十年后，魏德贵已经六十有余，岳母早已过世，他们一家三口靠着魏德贵的医术和种药所得为生。

    魏德贵家里种了一块很大的药田，雇佣了村里老人打理，又有不错的医术，所以日子过得很是富足。

    不久，魏德贵一个久未谋面的师兄找上门来，还带着一个二十出头的少年。

    那位师兄魏德贵只见过一次，还是他年轻时和师父在山中采药时遇上的，他只记得师父对这个身为门派内门弟子的师侄很是尊重，所以才记忆犹新。

    魏德贵虽然从来没有进过宗门，也没有和门内其他门人打过交道，但是门规却是必须遵守的，按照门规，他必须绝对听从师兄的吩咐。

    于是，师兄带着那个姓张的年轻人便在他家住下了，对外声称师兄是雇来打理药田的，少年则是魏德贵收的徒弟。

    那时候不像现在大学到处都是，农村的孩子很少考上大学的，所以魏德贵的女儿高中毕业后就在家跟着父亲学中医。

    魏德贵的女儿遗传了外婆的美貌，长得是出奇的漂亮，而且许是真如传言所说，老夫少妻生下的孩子格外聪明，从小就聪明可爱。

    张姓年轻人更是生的剑眉朗目，一表人才，而且天生一股尊贵的气势，虽然布艺粗衫，但也难掩小伙子的英俊挺拔，关键是医术好，远远超过了魏德贵。

    于是，两个年轻人很快擦出了爱情的火花，不久女孩便有了身孕。

    魏德贵本来是坚决不同意这门亲事的，因为他看出，那个师兄对年轻人异常尊重，显然年轻人的身份非同小可，他也知道姜家少年觉醒神脉，以及常常遭到另一门派截杀的事，便不想让女儿遭受苦难。

    可是女儿一心都在张姓年轻人身上，而且生米已经煮成了熟饭，女儿的肚子都已经显怀了，而且，他那比他小了将近二十岁的妻子对年轻人很满意，魏德贵又十分惧内。

    于是，魏德贵找人在药田旁边给女儿女婿盖了一幢小楼，紧赶慢赶终于在孩子出生之前，给女儿操办了婚礼，

    一个月后，魏武降生了。

