    随着秦素心声音落下，接引道场的气氛骤然变得压抑。

    肃杀之气弥漫。

    许多人露出亢奋之色，看向苏奕的目光都已带上一抹幸灾乐祸之色。

    秦素心是西寒域的领袖人物！

    其实力疑似早已能够和宇境仙人对抗，完全可以用深不可测来形容！ 

    而苏奕，或许是东玄域当世最耀眼的传奇，可在其他域界的修士看来，一个还未踏足举霞境的传奇，就是再逆天，又哪可能去和秦素心抗衡？

    反观东玄域这边，则都很镇定。

    唯有他们心中清楚，苏奕是何等恐怖的一位存在，其实力早不是境界高低可以衡量！

    可就在这肃杀的氛围中，一道嗤笑声忽地响起：

    “秦道友这是打算不问青红皂白，就对东玄域那位苏道友动手？”

    伴随声音，南火域那边，领袖人物任长卿站了出来。

    他龙章凤姿，风采旷世，一下子引起全场瞩目。

    谁也没想到，在这等时候，南火域的任长卿，竟会站出来，似是要替苏奕出头！

    苏奕瞥了此人一眼，而后就注意到黄袍中年凌濮等人，就在任长卿附近，顿时明白过来。

    想了想，他最终决定等一等，看看这西寒域的秦素心，会做出怎样一个决断。

    “不分青红皂白？你这是何意？”

    秦素心秀眉蹙起。

    任长卿若有所思道：“看来，你也并不知道真实的情况。”

    秦素心一怔。

    天灵仙宗聂云文等人，心中皆咯噔一声，意识到不妙。

    “凌濮，你来把事情的来龙去脉说一说。”

    任长卿吩咐道。

    当即，凌濮站了出来，在全场一众惊疑目光注视下，把发生在血妖沼泽的事情和盘托出。

    顿时，全场骚动，无不哗然。

    而秦素心的俏脸已冷淡下来。

    “血口喷人！”

    猛地，聂云文厉声喝道，“我派长老钱雪峰一向光明磊落，怎可能会干出这等卑鄙的事情！？”

    凌濮冷冷道：“老子敢用自己的道心起誓，你敢吗？”

    “我们也敢用道心起誓，为苏道友作证！”

    当初曾和苏奕一起同行的那些南火域强者，此刻都站了出来。

    一下子，全场死寂，众人都意识到，局势变了！

    这一场风波，极可能要出现对西寒域阵营不利的翻转！

    秦素心的神色愈发冰冷起来，转身看向身旁的聂云文，“我需要一个解释。”

    聂云文心中发紧，连忙道：“仙子，我的确不清楚钱雪峰究竟是怎么死的，但却敢肯定，凶手必是那苏奕所为！”

    说着，他露出悲恸愤懑之色，嘶声道：“退一万步说，哪怕钱雪峰长老违反了规矩，可依照规矩，也自当由您来处置！”

    “可那苏奕，却不讲规矩，直接把钱雪峰长老杀害，明显是心里有鬼！”

    他声传全场，引来许多认可的声音。

    凌濮等人则都脸色难看。

    可却无力反驳，因为聂云文说的不错，无论是谁违反规矩，也只能由此人所在阵营的领袖人物进行处置。

    换而言之，哪怕钱雪峰曾破坏规矩，可他的性命，也只能由秦素心来处置！

    他们的目光看向任长卿。

    任长卿的目光则看着秦素心，淡然道：“秦道友，你身边那些家伙可很不老实，之前不告诉你真相，分明是想拿你当刀使，以达到借刀杀人的目的。”

    聂云文等人皆色变，正要解释。

    秦素心已抬起手，阻止他们开口，“从现在起，你们不要再说一句话！”

    语气冰冷慑人。

    聂云文等人心中一沉，都意识到，秦素心怒了！

    “现在，秦姑娘打算怎么做？”

    任长卿道。

    秦素心冷冷道：“今天的事情，与你何干？”

    任长卿不禁笑起来，道：“那钱雪峰欲图谋害我南火域的人，我岂能袖手旁观？”

    秦素心道：“钱雪峰已经死了。”

    任长卿：“……”

    旋即，他笑了笑，道：“这么说，秦姑娘也认为，苏道友做的对了？”

    秦素心摇头：“这是两码事，你任长卿应该清楚，这第一战场的规矩，是你、我和羽尘三人一起制定。而那苏奕残杀我西寒域的人，已等于在破坏我们三人制定的规矩！”

    说到这，她目光看向任长卿，一字一顿道：“我现在是在捍卫规矩，你觉得……有错吗？”

    一番话，让任长卿不禁沉默。

    聂云文等人则都暗松一口气。

    他们看向苏奕的目光都已带上冷意，只要秦素心按规矩办事，那今天的苏奕，就注定必死无疑！

    而此时，一直冷眼旁观的苏奕道：“这就是你的态度？”

    可出乎意料的是，秦素心却摇了摇头，道：“不。”

    她目光一扫全场，道：“经历今天的事情，我觉得，规矩有必要改一改了。”

    所有人一愣。

    苏奕饶有兴趣道：“如何改？”

    秦素心略一沉默，道：“修改规矩，不能由我一人说了算，否则，也无法服众，今天这件事，姑且先搁置在那，等立下新的规矩后，再做决断。”

    闻言，任长卿心中暗自感慨，这女人的确不简单，察觉到局势有问题，便搁置争议，以退为进，并借此为契机，提议修正规矩！

    如此一来，谁还能说什么？

    聂云文等人的脸色都变得阴沉下来。

    他们都以为，秦素心会依规行事，灭掉苏奕。

    哪曾想，秦素心却并未这么做！

    秦素心的态度，让东玄域众人也都轻松不少。

    若能不爆发冲突，自然最好。

    毕竟，他们虽然对苏奕实力无比自信，可同样也清楚，秦素心这样的领袖人物，实力同样深不可测！

    而此时，苏奕淡然道：“何须等以后，今天，我苏某人就给这第一战场，再立一个新规矩！”

    此话一出，全场震动，无不侧目。

    “这家伙……是不打算善罢甘休？”

    任长卿讶然，不由多看了苏奕一眼。

    秦素心一对秀眉蹙起，道：“你想做什么？”

    她自忖今天已退让容忍许多，可没想到，这才刚来第一战场数天时间的苏奕，竟似要得寸进尺！

    苏奕淡然道：“杀鸡儆猴。”

    声音还在回荡，苏奕迈步长空而来。

    全场骚动，人们皆露出难以置信之色。

    这苏奕，真要动手？！

    任长卿忍不住道：“苏道友，第一战场自有规矩，哪怕你心中生气，想要立新规矩，自当找一个时机，和大家商议一下，而不是乱来！”

    在他看来，苏奕现在动手，实在不明智。

    “我的规矩，无须和他人相商。”

    苏奕语气随意。

    任长卿眉头皱起，被狠狠噎了一下，这家伙，远比自己想象的更强势啊！

    他不再多言。

    此次他之所以站出来，只不过是为了替凌濮等人撑腰罢了。

    “趁此机会，借秦素心的手，试一试那姓苏的实力也不错。”

    任长卿暗道。

    “这苏奕的胆魄倒是很大，只这一点就不是东玄域其他人可比。”

    北渊域那边，温修竹也在。

    她美眸灵动，饶有兴趣地看着这一切。

    万众瞩目之下，苏奕已经越过接引道场，朝西寒域阵营这边行来。

    气氛压抑沉闷，让人直喘不过气。

    秦素心秀眉紧锁，眉梢间尽是冷峭之意。

    杀鸡儆猴？

    这家伙，是根本没把规矩放在眼中啊！

    而此时，聂云文满脸怒容，再忍不住大喝道：“姓苏的，你这是要自寻死路吗！”

    实则，他心中狂喜。

    只要苏奕动手，素心仙子焉可能袖手旁观？

    聂云文声音还在回荡，苏奕的身影忽地凭空消失原地，下一刻，就出现和在聂云文身前。

    聂云文大惊。

    还不等他反应，一只纤细晶莹的玉手横空而起，如刀锋般斩向苏奕。

    正是秦素心出手了。

    这位西寒域的领袖人物，显露出超乎想象的实力，似未卜先知般，第一时间阻截！

    轰！

    在她掌指间，光影交错，法则璀璨，寥寥一掌，似天刀斩世，凌厉无匹。

    苏奕看也不看，抬手一挥。

    砰！！！

    光雨爆绽。

    一片剑气乍现，轻而易举瓦解秦素心这一击，剑气扩散之下，将秦素心整个人笼罩。

    而苏奕一步迈出，抬手朝聂云文头顶按去。

    “不好！”

    这一瞬，聂云文亡魂大冒，转身就躲。

    可他终究太高估自己，苏奕那看似轻描淡写的一掌，实则蕴积着恐怖无边的力量。

    随着这一掌拍下。

    砰！！！

    聂云文整个人轰然炸碎，化作一团血雾。

    直接像苍蝇般，被拍杀当场。

    而此时，秦素心已化解那一片剑雨，可已经来不及阻止，只能眼睁睁看着，聂云文死在自己不远处！

    “你……”

    秦素心绝美的俏脸浮现一抹杀机，明显被激怒。

    她再度出手。

    可苏奕依旧看也不看，随着袖袍鼓荡。

    一片茫茫剑雨呼啸而出。

    秦素心的攻势，顿时遭受阻挡。

    “你们也该死。”

    苏奕目光扫了一下天灵仙宗那些强者。

    而后，他一掌按出。

    轰！

    直似天塌地陷。

    那些天灵仙宗强者，直接被齐齐镇杀当场，躯体都四分五裂，血洒虚空。

    不远处，秦素心才刚化解掉那一片剑雨。

    目睹这一切，这位西寒域的领袖人物，俏脸上都浮现出一抹阴霾。

