    从林晚父亲过世之后，林母就一直林松当做是人生的重心，她的话虽然夸张，但的确代表了她最真实的想法。

    林晚没有说话。

    陆子池却道，“现在的局面是林松自己一手造成的，没有任何人逼迫他。你们不能总是把他的问题怪在小晚头上，这对她不公平。”

    林母怔楞了片刻。

    陆子池果然和以前不一样了。

    她才刚刚开口，有关林晚的甚至连半个字都没说，他已经迫不及待替她出头。

    林母最初知晓林晚是造成林松被告上法庭的主因时，是准备去她家找她好好算算账的，甚至准备用断绝关系威胁她快点把事情了结。

    只是林松不同意。

    他说起那个和林晚一起出现在林家的宋元柏，说如果得罪他一切会更难以收场。

    忍到现在，退无可退。

    可跟林晚来的人不是那个宋元柏，而是陆子池。

    林母更不敢放肆了。

    哪怕他冷着脸，一副不想看到他们继续迫害林晚的语气，她还是努力维持着笑脸，解释道，“不，没有怪小晚的意思！林松，林松他也知道和小晚无关，他已经得到教训了，真的！但是林家不能失去他这个主心骨，他真的被关进去，我和小蕊怎么办？”

    她一边说一边观察陆子池的神色，发现他丝毫不为所动，顿时有些着急。

    转向林晚拼命寻求认同。

    “小晚，你很清楚家里的情况，你弟弟的公司开不下去了，我们一家人吃什么？你妹妹还在上学，你不会想让她连学费都交不出来吧？！”

    林晚往床边的椅子上看了一眼，林蕊已经擦干了眼泪，正抿着嘴满脸的倔强。

    她暗自叹了口气，刚想回她太小看了林蕊，林蕊她已经是个成年人，不需要依靠任何人都可以活下去。

    陆子池在林母话音刚落时却抢先开口。

    略带嘲讽地问道，“得到的教训就是可以随便拿刀伤人？我感觉他还是没搞明白责任两个字要怎么写。”

    林母已经顾不得计较他嘲弄的语气，急忙解释道。

    “他不是伤人！就是有些接受不了律师说的那些话......”

    不想面对十之八九要输掉官司付出代价的现实，所以才动刀。不是想伤人，那就是...想自行了断？

    林晚觉得林家母子有时候有一种越解释就越让人生气的潜质，每次都能在她努力消化完整件事的时候再捅她几刀，让她气到七窍生烟。

    她毫不客气地指了指林母吊在胸前的胳膊。

    大声问道，“不是想伤人可还不是伤到了你？再看看躺在病床上的他自己，把事情搞得乱七八糟而不是反思自己给别人带去了多少痛苦，哪里有一点得到教训的感觉？”

    躺在病床上的林松双眼紧闭，盖着厚厚的被子脸上还是没什么血色。

    林晚进来之后就在听林母诉苦，根本没来得及确认他到底伤在了哪里，严不严重。

    但听林母说完这一堆借口似的解释，她唯一一点着急也消失不见了。

    压根不想确认他的伤势如何，反正看林母的样子也知道性命无忧，身体上的伤痛就是当做是他的惩罚好了，为他不珍惜别人生命不说，连自己的也一样随便拿起来糟蹋。

    林母是真的很讨厌林晚每一次的义正言辞，好像和他们是善人与恶魔似的，明明只是立场不同而已！

    但她也不敢此时和林晚闹起来，林松还指望着她和陆子池能帮忙呢！

    她讪讪地不敢再说话。

    林晚好不容易发泄出来的情绪没那么轻易消散，指着林蕊继续道。

    “这种时候你们知道关心小蕊的学业了，她在学校遇到的那些问题时候你们怎么好像连句关心都没给她？！还有，如果你们真的觉得连她学费都拿不出来，我会供她读完毕业，不用总拿这个来威胁我！”

    想起林蕊给自己打电话时，又惊又怕声音都在颤抖的样子，说完尤不解恨，也不管林蕊是怎么想的了，直接告诉林母道。

    “过几天我们送小蕊出国，所有事情都安排好了，钱也不用你们担心！”

    这一次林母是真的被惊到了。

    “出国？！”她立马拒绝，“不行！小蕊是我女儿，你没权利安排她去哪里，我不同意！”

    林晚知道林母根本不是抗拒自己安排林蕊的人生，只是不高兴这么大的事自己不打算跟她商量直接做主。

    所以也寸步不让地道，“我征求了她的想法，你不同意也没用！”

    她难得那么硬气，把林母噎了一把。

    林母顿了顿才走回床边，走到林蕊面前当面问她。

    “林蕊，你答应了她要离开我们？”

    一副质问的语气，好像她敢回答是的话，就要把她生吞活剥了似的。

    林蕊看了眼还在气头上的林晚，不知从哪里生出的勇气，干脆利落地回答，“是！”

    林母皱眉，“你什么意思？”

    她伸手拉林蕊的胳膊，想把她从椅子上拽起来。

    林蕊顺从地站起来，却是转了个身拨落林母的手掌，在离她几步远的地方站定。

    随后才道，“其实是我自己想出国才去求了陆总和姐，他们只是在帮我！这几天握回来也不是学校没课，是走之前没几天的时间，我想多陪陪你们！”

    谁知道回家之后每天不是听林母叹气就是听林松骂人，没人关心她怎么回家这么多天还不去上课，对她比以前还要漠视，好像她在这个家里存不存在都没什么影响一样。

    出国的信念日益强烈起来。

    不管国外如何，将会面对什么样的困难，也总比一直和这样不着调的两个人继续深陷泥沼里好。

    林母听完林蕊的解释，不由瞪大了双眼。

    她虽然对女儿的关心不足对儿子的十分之一，但林蕊毕竟是她亲生女儿，宁愿相信外人都不愿意求助她，似乎还准备一直瞒到自己走的那一天，这个认知让她感觉到了深深的背叛。

    林蕊第一次见母亲对自己露出这么复杂的神色，一时有些慌乱。

    刚刚坚定的勇气像是一戳就破的气球，马上就瘪了下来。

    她结结巴巴地重申道，“我，我已经下定决心了。妈，你和哥既然也不怎么关心我的情况如何，也没必要反应这么大。念完书，呃，念完我会回来的。”

