    接着，人群让出一条道，一个身着唐衫的中年男子缓缓从人群肿走了出来。

    “谁欺负我小弟？”

    “敢在临江欺负我小弟，找死吗？”

    来人看着蒋门神，脸上顿时迸发出一阵凛冽杀意。

    蒋门神当即迎了上去，“大哥！”

    “大哥！你可算来了！”

    “就是他！就是这个王八蛋……”

    将神门正说着，打算让大哥杀了陈归林，给他报仇。

    可谁知那大哥目光转动，一看到陈归林，顿时惊愕无比，整个人像是惊呆了一般，立在原地一动不动。

    蒋门神急忙试探性的在他面前道，“大哥？”

    大哥顿时醒来，脸色急变，朝着陈归林点头哈腰的走了过去，“陈兄弟！”

    “怎么是你啊！”

    原来，大哥不是别人，正是袁吏。

    其实陈归林一早就感受到袁吏的气息了，只不过他没开腔而已。

    而原本还气势汹汹的袁吏，一看到陈归林，顿时变成了哈巴狗，那模样要多恭顺就有多恭顺，让在场的一群小弟霎时间看傻了眼。

    “这	这是哪一出啊……”

    “完全看不懂啊！”

    “大哥怎么回事？这人又到底是谁？！”

    一时间，在场的小弟惊呆了都，目瞪口呆的看着眼前这一幕，脸上满是难以置信的表情。

    至于蒋门神，更是一时间像是忘记了呼吸一般，整个人愣在原地犹如一根木头，要不是两条手臂还在摇晃，不知道的还以为他已经成为一尊雕塑了呢。

    “陈兄弟？”

    “大哥？”

    “你没搞错吧？！”

    蒋门神在心中大吼，可脸上却是不敢有丝毫表露，兀自除了惊愕还是惊愕。

    这时，陈归林转过头看了一眼袁吏，若无其事的道，“你似乎来晚了。”

    袁吏闻声一震，顿时感到大事不妙，急忙躬身弯腰道，“陈兄弟，都是我的错，这一切都是我的错，你要什么补偿尽管说，只要我袁吏能办到的，我绝对不皱一下眉头！”

    此时此刻，事已至此，袁吏知道自己再怎么解释也是无用，当即好不推辞的揽下了所有责任。

    从这点来看，袁吏还是一个非常有担当的人。

    陈归林闻声不由在心中暗自赞许。

    可一旁的蒋门神听到这话，心神瞬间爆炸，吓呆了都。

    袁吏可是林城豪门中的豪门家主啊！

    在陈归林面前居然这么卑躬屈膝，像个手下一样！

    这陈归林的来头到底得有多惊人啊？！

    再想到自己刚才对陈归林说的话，蒋门神顿觉一股寒意从脚底涌出，继而侵入浑身经脉，头皮发麻。

    完了。

    彻底完了。

    这时此时此刻蒋门神的心理活动。

    他知道，今天肯定踢到钢板了，连袁吏都这么害怕的人，在他看来，那简直就是庞然大物，人随便动一动手指，都能在顷刻间压死自己，毫无悬念。

    一时间，蒋门神只觉自己的双臂处传来一阵剧痛，浑身颤抖不止。

    而这时，陈归林的目光扫过蒋门神，而后淡淡道，“热舞帮是你的手下？”

    袁吏一回头，没有任何迟疑的点头道，“是，是我的手下……”

    “陈兄弟，都是我的错	是我没管教好手下……”

    袁吏认错的态度可谓十分诚恳，一点也不像豪门家主。

    蒋门神怎么也没想到自己诏惹的，居然就是最近在林城和临江市声名鹊起的陈归林！那可是让两城豪门争相宴请的超级巨星！

    他居然想着教训他？

    一时间，蒋门神将恶狠狠的目光投向了昨晚跟陈归林发生矛盾的小弟，要不是他现在手断了，这几个人肯定要死，而且还是极其残忍的死法。

    但此刻，他已经没办法做到这一点了，而且刚才他对陈归林出手乃是事实。

    于是他也急忙朝着陈归林求饶，“陈哥，我有眼无珠，有眼不识泰山，跟大哥没关系，你要杀要剐冲着我来就行，我一切悉听尊便！”

    这恐怕是蒋门神今天做得最正确的一件事了。

    但也是蒋门神耍的一个小聪明。

    因为他知道，类似袁吏这种大佬，是根本看不上他们的，更别提比袁吏还要厉害的陈归林，那肯定更加看不上他们这种小混混了。

    要是还继续跟他对着干，那只能是死路一条。

    可如果表现得硬气一点，反而还会让这种大佬觉得自己是个汉子，敢作敢当。

    所谓出其不意，不外如是。

    袁吏一听这话，顿时让他闭嘴，因为此时他也害怕极了。

    虽然他并不担心陈归林会对他怎么样，但如果因为这件事而失去了陈归林这个朋友，那将是他这辈子难以承受的损失。

    可陈归林闻声，却是冷冷一笑，“现在才知道求饶，太晚了。”

    蒋门神不料陈归林并不上当，一时有些诧异，急忙硬着头皮道，“男子汉大丈夫，一人做事一人当，要杀要剐，悉听尊便！”

    “闭嘴！”

    袁吏怒斥。

    陈归林看了蒋门神一眼，淡淡道，“你以为你装着这般硬气，就能活过今天？”

    “你以为你装出这副模样，我就放过你？”

    “当老子白痴呢？”

    原来，陈归林一眼就看出了蒋门神心中所想，脸上满是讽刺。

    在陈归林面前玩心理战术，那岂非关公面前耍大刀？

    他陈归林能让你装模作样的蒙混过关？

    袁吏忙道，“陈兄弟，怎么办你说，我全都听你的。”

    事已至此，他也没什么好说的了。

    可这时蒋门神被陈归林揭穿后，顿时恼羞成怒，“姓陈的！你不要得寸进尺！”

    瞬间破防的江门顺一时间原形毕露。

    而陈归林则是微微一笑，淡淡道，“不好意思，我这个人最喜欢的就是得寸进尺。”

    转过头，陈归林的目光落在袁吏身上，“从今往后，我不希望在看到这里的任何一人出现在我面前，你懂吧？”

    说完，陈归林抱着季季，头也不回的离开了。

    袁吏看着陈归林离去的背影，一时间又惊又怕，可心中一想，顿时又怒不可遏。

    他看着双臂已断的蒋门神，那气就不打一处来，咬着呀对蒋门神道，“你知道他是谁吗？”

    “你知道现在多少豪门想拉拢他吗？”

    “你居然还敢在我面前说他得寸进尺，我看你是厕所里打灯笼，找死！”

    “来啊，全都废了扔出临江市，以后谁再踏入临江市一步，全都活埋！”

    说完，袁吏气冲冲的走了。

    一帮身着西装的打手顿时将这里的热舞帮小弟给围了。

    蒋门神知道自己大势已去，也不挣扎，任凭他们绑缚。

    陈归林带着季季回到了她家里，出了这种事，她今天肯定是不会去酒吧上班了。

    昨晚季季请他上楼喝茶，他没上来，今天反倒主动上来了。

