 开战？

    包厢外的氏族长辈听到这话，先是愣了一下，随后爆发出一阵哄然大笑。

    那名赋神前期的高手，也就是谢氏青年的父亲开口：“想和我们氏族开战？

好啊！我到想知道，哪个势力，有这份底气！”

    氏族众人，心中底气十足，这个世界上，能被氏族放在眼中的势力，不过就那么三个，返祖盟，神隐会，以及神圣天国，这三大势力，氏族都不惧，而且他们也很清楚，这三大势力的当家人，绝对不会愚蠢到随便树敌，去跟氏族开战。

    玄天端起一个酒杯，放在嘴边，仰头将杯中酒水饮尽，随后，玄天手中酒杯，突然炸裂。

    玄天起身，走到包厢的拐角，在那里，立着一把黑色巨剑。

    玄天拿起巨剑，背到身后，随后笑道：“那既然开战了，就动手吧，这燕市里，应该还有氏族成员，开战，就全杀了好了，我最后确认一下，你们这些人，能代表你们身后氏族的意思么？

千万不要开战的话说出来，到时候又有人，替你们求情。”

    氏族长辈们听到这话，仿若听到天大的笑话一样。

    “求情？

有人替我们氏族求情？

有意思，有意思，来你看看，我能否，代表我们氏族的意思！”

谢氏青年的父亲拿出一块令牌，正是谢氏的令牌，在外面，持有令牌的人说话，与族长无二，见令牌，如见族长！    “很好。”

玄天点了点头，“那其余的呢？”

    “笑话。”

李氏的人，同样拿出令牌。

    其余三个氏族，也纷纷拿出令牌来。

    见到五块令牌，玄天放下心来，点头道：“好，既然这样的话，那就开始了，从你们先来吧，养不教，父之过，你们身为父母，纵任子孙横行跋扈，他们的错，你们需要承担很大一部分责任，先废四肢好了。”

    玄天说这番话的时候，就仿佛在说一个很平常的事一样。

    一众氏族长辈嗤笑，断自己四肢，他们在说什么鬼话。

    “我说，你脑子……”谢氏青年的父亲开口，才刚说几个字，眼球突然暴起，在他那暴起的眼球当中，可以看到狰狞和浓郁的恐慌。

    下一秒，包厢门外，喷洒出漫天的血雾，十四名氏族长辈的手脚，在这一瞬间，全部被废，筋脉寸断。

    还站在那里的十四名氏族长辈们，顿时如烂泥一般，全部瘫软到了地上，每个人，都面露痛苦，哀嚎不断，仔细看，他们的眼神当中，带着深深的恐惧。

    只是隔空，没见有任何动作，就被人废了四肢，这，太恐怖了。

    那些跪在地上的氏族小辈，眼睁睁看着这一幕的发生，看着自家长辈身上喷洒血雾，全都瘫软在地，这一幕，看的他们是心胆欲裂，他们没想到，自己只是想找个人立威，打出氏族的名号，却让事情，变成这样一番模样。

    “走吧，既然已经开战了，我不习惯等敌人找上门。”

玄天如同只做了一件微不足道的事情一般，“对了，这些人带上。”

    说完，玄天走了出门。

    酒店楼下。

    正舒舒服服坐在车里的赵极猛地蹦了起来，瞪大眼睛看着酒店门口，赵极眼睁睁的看着，玄天等人从酒店走了出来，他们还跟拖死狗一样，拖着十几名刚刚进去的氏族成员出来，之前那些小辈，全都鼻青脸肿的跟在身后，被揍成猪头的脸吓得没有一点血色，还有一大部分双腿都在发颤，走路都走不稳。

    把一些御气的人吓成这样，赵极很容易就能联想到，酒店里发生了什么，地狱牢笼里面那些人，是有被残害进去的，但绝大多数人，可在他们那个时代，是真正的无恶不作啊，这些人，也就对他们的牢友，以及张玄能表现出善意，对于别人而言，他们与恶魔没什么两样，氏族的人过去找事，下场又会好到哪去。

    但根据赵极之前所想，这些人，上去见识到玄天等人的实力后，可能会暂时认怂什么的，却没想到，发展成这样，看着那些人跟死狗一样被拖出来，这显然是废了啊！    酒店门口停放的奥迪车门被拉开，这些被断了手脚的氏族长辈们被一个个扔进车内，那些晚辈也听话的坐进车内，随后，车辆开走。

    玄天等人在地狱牢笼里的时候，张玄就给他们安排了几十辆车还有教程训练，早就学会了。

    所有车辆开走后，赵极见张玄冲自己走来。

    “我的好哥哥啊。”

赵极连忙走了上去，看向那些奥迪车开走的方向，“这到底是怎么一回事啊？

你看看，酒店门口还有一地的血，这怎么解释啊。”

    “找个拍戏的借口呗，这个交给你了。”

张玄拍了拍赵极的肩膀。

    “不不不。”

赵极连忙摇头，“你们跟氏族的事，我丁点都不插手，你自己想办法。”

    “我没办法。”

张玄耸了耸肩，非常光棍道，“还有，这是玄天前辈让我转告给你的，让你来处理，我只是个传话的而已，你拒绝别找我，找正主去。”

    赵极脸色顿时变得尤为难看，找玄天？

他倒是敢啊？

    “哥啊，那你给我说说，这到底发生啥事了呗？

把氏族的人废了？”

赵极一脸苦相。

    “你喊我喊哥是啥意思？

我比你小太多了吧！”

张玄翻着白眼，“氏族跟玄天前辈他们开战了，等等还得打，走吧，去苏家祖地。”

    “开战！”

赵极下意识喊出这两个字，随后连忙朝四周看了一眼，压低声音道，“氏族要和他们开战？

就刚刚过去那些人说的？”

    “嗯。”

张玄点头，“他们还拿了个什么令牌出来，玄天前辈看到之后，就应了。”

    “卧槽！”

赵极一脸震惊，“刚刚那些小子，不光是坑爹那么简单了，他们要坑整个家族啊！”

    张玄撇了撇嘴，“这种事你说能怎么办呢？”

    “还能怎么办，咱俩合计合计，开个火葬场，回头二一添作五，一起发财？”

赵极眼冒金星。

    “呵呵。”

张玄干笑一声，“你想咋合计，我出钱你点火？”

    “行。”

赵极打了个响指，“我同意了。”

    “滚。”

 