随着时间越往后推移，杜格乡电影院的门口就愈加热闹，由于前面的电影票已经卖完，有心要看的人就只有买后面的票，一路往后延伸。

到了中午十二点的时候，不但一整天的票已经全部卖完，而且，那个不太宽敞的范围已经变得寸步难行了。

不仅仅是电影院的院子里密密麻麻都是人，就连周边的路上和地里面，也都是人。并且还不停的有人从远处汇聚而来。

到杜格电影院来的人，并不全部都是杜格乡的，很多相邻房尔镇，屏寨乡的人也都会来时髦凑热闹。

杜格乡电影院就像是一个人造的景点，以前并不起眼，平淡无奇，可是给他增加了一个很时尚很有诱惑力的噱头之后，马上就对十里八村的人产生了巨大的吸引力。

“票全部卖完了，两千多块钱，而且还加了一场，要是以后天天都这样多好。”胡建军关了售票厅的门窗，兴奋的来到电影院的入口激动道。

“你想什么好事呢，天天生意这么好，有几个人天天看得起啊，能够像平时一样就不错了，不过，热闹延续到正月十五，恐怕不会有多少问题。”江玉彩说出来的话虽然不像胡建军那么亢奋，可是从她笑吟吟的脸上还是看得出来她其实同样是很高兴的。

然而胡铭晨并没有因为父母的一番话就跟着得意洋洋，相反，他皱着眉头的脸上全部是担忧。

“小晨，你怎么了，票卖得好你怎么不太高兴呢？”见胡铭晨并不接话，而是看着那密密麻麻的人群出神，胡建军疑惑道。

“票卖得多当然是好事，可是......你们注意到没有，这里的人越聚越多，已经开始人挤人，人推人了，这个状况要是不控制和改善，弄不好会出事情。”胡铭晨收回目光不无忧虑的说道。

胡建军和江玉彩朝刚才胡铭晨看的方向望去，没有发现什么特别的啊。

“我看你是想多了，哪年过年的时候街上不是那么多人啊？这人多热闹是好事啊，能出什么事，大过年的。”胡建军不解道。

而胡铭晨想的其实并不是热闹不热闹的问题，每年过年街上都会出现密集的人潮，这一点胡铭晨当然不可能不知道，可关键是，街上是一个开放的空间，这个小院子里相对比较封闭。而且，从人口密度上来说，电影院门口的密度绝对比街上大很多。

这要是没有意外，那什么都好，可是一旦有剧烈的事情发生，那就会很麻烦，人们一下子根本撤不出去，一旦在这个基础上产生踩踏事件，那绝对会惊天动地。

还有一点，那些买了电影票的人并没有暂时离开，大家都等着这里。那么等一场电影结束，下一场电影要开始的时候，就相当麻烦，里面的人出不来，外面的人进不去。或者说要看第三场电影的人，会被拿着第四场第五场电影票的人以及那些没有票的人给隔开，毕竟人人都会往前挤，谁也不轻易让谁。

这一点，胡铭晨已经有所意识了，可是，那么多的人，就凭他们家几个人，根本控制不住场面人家也不会听他们的指挥。

“你们在这里看着，三叔在操作间照顾设备，我出去一下。”胡铭晨还是不放心道。

“你去哪里啊？人太多，可别把你给挤着了。”江玉彩道。

“没事，我去一会儿就来。”说着胡铭晨就钻入了面前的人群，瞬间消失不见，就如同一块小石头投进大海。

这也就是胡铭晨个子还小，如果是一个大人，哪里有那么容易挤出一条路。

就算胡铭晨凭着窄小的身材和灵活的身手可以在人群中左钻右突，可是等他从电影院里完全挤出来，到了乡街中间，还是费了九牛二虎之力，并且所花费的时间是平时正常走路的十倍。

到了街上，胡铭晨就往自己经常打电话的那家商店挤过去，他要去打电话找人。

今天街上人虽然很多，买东西的不少，可是这家商店却没什么人用公用电话。

在98年这个时期，就算是成立手机都还是少数人用的奢侈品，更别说乡下了。而且过年的时候，都是一家人团聚在一起的，有什么事也不需要打电话。

胡铭晨拿起电话来拨通了，可是并不是要与他交流的人通话，因为他打的是寻呼台，让寻呼台的工作人员帮他CALL人。

放下电话，等了半天，也没见他要CALL的人回电话，于是胡铭晨又接连打了几个。一直等了半个多小时，就在胡铭晨要失去耐心，打算回去了的时候，终于等到了对方的回电。

“哪个？哪个找我？”大过年的，被人连续呼了好几遍，对方听起来情绪不太好，似乎有种被打扰了的不爽。

“秦哥，是我，小晨啊。”终于接到回话，胡铭晨如释重负道。

“哦，是小晨啊，哈哈哈，大过年的，你呼我不是就想给我拜年吧，呵呵，原本打算今天去你家的电影院看电影呢，结果让几个哥们给拉住了。”对方一听胡铭晨自报家门，不爽顿时就消失了，转而变成亲切的玩笑。

“秦哥，你要看电影，那随时可以来的嘛，难道你来了，我还能不给你看？秦哥，你的朋友们拉住你是干嘛呢？”胡铭晨道。

“这大过年的，还能怎么样，我又不想到街上去挤，就只有哥几个约起打麻将了嘛。小晨，要不你也来玩几把？呵呵。”电话那头的人调侃道。

“算了，你看我那么小会打麻将吗？再说，今天我哪里有时间打麻将啊。”胡铭晨道。

胡铭晨不会打麻将吗？当然会，只不过是重生前的那一世学会了。只不过现在胡铭晨有正经的事情做，哪里有闲心去打麻将。即便要打，胡铭晨也不可能去和那些带着赌博性质的人打，败坏形象嘛。

“那倒也是，今天你家那边生意一定好的不得了，你要急着赚钱，呵呵，小晨，你找我是不是有事啊？我是跑了老远到路边的商店给你打电话的，兄弟们还等着我回去接着搓呢。”对方没有明着说，可是他这话的意思就等于是有话就说有屁就放，咱没时间就这样和你瞎聊，浪费表情。

“秦哥，你猜对了，我还真的是有点事情找你帮忙，你之前不是告诉我，有事情随时找你的嘛，所以我现在就想到你了。”胡铭晨于是也就不绕弯子了，开始进入他打电话的主题。

“说，啥事你说，只要秦哥能办的，还是那句话，绝无二话，你讲吧。”电话那头的人豪放道。

“谢谢，我就知道秦哥是讲义气的，是这样，我家今天的生意就像你说的，却是很好，现在全天的票都卖完了，可是电影院的门口人太多了，我都没想到会挤成那样，所以我就想请秦哥来帮一把，镇镇场子，我真担心人太挤了会出事。今天又不都是年轻人，老人小孩都很多，你看......”胡铭晨最后留了个尾巴，等待对方的回应。

“哎呀，是这个事啊......这大过年人一定会多的嘛......关键是我要是走了，他们就三缺一了......”一定说是镇场子这么回事，对方就有点犹豫了。

“秦哥，这点事你都不愿意帮兄弟一把吗？”胡铭晨见对方犹豫，声音也变得有些冷。

“不是不愿意帮，关键是今天休息，街上人多也是正常，而且，我走了人家就散伙了......今天你们就先自己顶一下，我明天来行不？”胡铭晨虽然年纪还小，可是他的声音出现变化，对方也跟着软化，看得出来，对方并不愿意得罪胡铭晨。

“秦哥，这本身就不是一两个人能搞定的事情，你大可将你的朋友也带来嘛。秦哥，这虽然是帮我，可弄不好也是你的一个机会哦，你想，这么多人挤在这里，万一出事了，你们能够不管，能够置身事外吗？你要是能够关键时刻挺身而出，将某些事件扼杀在萌芽，弄不好就会变成功劳。秦哥，你应该晓得，我不会是那种让兄弟白忙活的人。”要是不知道的人还以为说这话的人是个什么老江湖，哪晓得却是出自一个小孩子的口。

“......行吧，我就是帮你的忙，你回去等着，我叫几个兄弟一起来，你都开了口了，我要是不去，真有些对不起你。”沉吟一下，对方终于点头答应。

“秦哥，那你快点，来了就直接到电影院去找我。”胡铭晨叮嘱道。

胡铭晨找的这个秦哥到底是谁呢？其实他就是与胡铭晨不打不相识的秦虎，就是那个曾经因为挖煤将他和别人抓起来，闹出不小风波的秦虎。

那次不但胡铭晨以及他的母亲挨了打，秦虎还很没面子的赔偿了两千块钱，这种事情的发生，他们照理是结下梁子了，原本应该是仇人才对啊，怎么听起来他俩倒像是亲密的友好朋友一般呢？秦虎一个派出所的干警，怎么会如此买胡铭晨这个小娃娃的账？