    蓝田尴尬笑道：“若不是公子提起，我险些忘记此事...”

    刘琦笑道：“子玉也是为零陵劳神费力，你要不要跟我一起去郴县过年？”

    蓝田摇摇头，“内子也身怀六甲，还有几月就要临盆，只能委托大公子给我带些礼物过去。”

    刘琦恍然大悟，点头说：“子玉也是有福之人，那零陵大小事宜就拜托了。”

    “田定然竭尽所能，全力以赴。”蓝田拱手道。

    刘琦去郴县过年，蓝田留守泉陵主持大局，因为平日里深居简出，外人误以为他孤僻难接近，所以零陵的大小官员，都不敢轻易上门贺岁。

    这还是蓝田到荆州之后，头一次过如此冷清之年，幸好家中有邓范、蓝辕带来欢乐，加上高顺、甘宁两个左膀右臂，所以这顿家宴过得比较有意思。

    蓝田又一次亲自下厨，他先用鸡肉吊汤然后加入鲍鱼、海参、猪肚、蘑菇等物，用文火为吕玲绮煨制出了福寿全。

    始安县平定之后社会安定，产自交州的水果、海产等货物由此地进入零陵郡。

    当福寿全端上桌的时候，香气四溢盖过了宴会上的其它菜肴。

    蓝田为吕玲绮盛了一碗，“小君怀胎辛苦，此物可进补身子，一会要多喝几碗。”

    吕玲绮肚大显怀，本不适合出现在宴会场合，但今日基本算是蓝家家宴，所以还是陪同蓝田出席。

    福寿全光是闻起来就香，吕玲绮抿了一口发现甚是鲜美，遂问：“夫君，这道菜肴可有名字？”

    “此菜取吉祥如意、福寿双全之意，名为福寿全。”蓝田笑呵呵说道。

    “师母，好喝...吗？”邓范坐在下首好奇地问。

    蓝田知道这小子也嘴馋，于是又盛了一碗摆在眼前，“范儿想喝就自来取之。”

    邓范抓了抓头，发现高顺、甘宁都笑呵呵地看着自己，于是低着头走了过去，他端起那碗递给蓝田说：“弟子，不敢，请先生，先用...”

    蓝田点了点头，于是又盛了一碗吩咐道：“汝既重礼数，就先送给高将军、甘将军去。”

    “唯。”

    邓范端起两碗福寿全送到高、甘的案几前，然后回到蓝田面前时，蓝田又递了一碗给他，“长者赐不可辞，拿去喝吧。”

    “多谢先生。”

    蓝田经常会根据食材情况‘研制’美食，他看见高顺喝了一碗福寿全眼眶红了。

    “伯平你怎么了？不合你的口味？”蓝田不解地问。

    “就是太好吃了，所以情绪有些激动。”高顺摇头说道。

    高顺严律律己，喜怒不形于色，蓝田才不相信他会因为好吃而激动。

    这家伙其实是因为感动，男人多是喜新厌旧之徒，吕布如此刘琦亦如此。

    以蓝田今时今日之地位，纳几房妾室是再平常不过，但蓝田却和吕玲绮恩爱有加，并还经常下厨讨其欢心，高顺是打心底里佩服这个姑爷。

    甘宁从未吃过海参，他从碗底夹起之后，看见那海参黑乎乎满身长着肉刺，闻起来还有些腥味，像极了家乡树上的大青虫，所以迟迟不敢下嘴。

    “先生，此为何物？能吃吗？”甘宁问道。

    蓝田笑道：“既然是碗中物，当然是能吃的，甘将军出生入死都不怕，难道怕吃此物？”

    “我就是问问...”甘宁红着脸咬下一口，发现口感筋道，而且富有弹性，并不像是虫子，总之是说不出的味道。

    看着甘宁艰难地咽下，蓝田哈哈大笑道：“哈哈哈，此物名海参，有补肾益精、滋阴健阳之功效，乃海中之人参。”

    “哦？原来是海中之物，那我多吃点。”甘宁听说是好东西，口感立马就觉得不差了。

    吕玲绮提醒道：“此福寿全如此滋补，夫君回头要去郴县给姐姐烹制，也不知道她产后恢复得怎样。”

    “有张仲景在，应该没什么问题，小君还有几月就要临盆，今年底我们全家再一起过去。”蓝田说道。

    “嗯。”吕玲绮点点头。

    蓝田见众人都吃得尽兴，心说这交州虽然是蛮荒之地，但却是物产丰厚的好地方，与其将来让孙权白白占了去，不如早点让姐夫提前取走，等将来天下大定之后，就可以在交州搞三季稻。

    建安十三年四月，吕玲绮在泉陵县诞下第二子，这又到了老父亲取名头疼的时候。

    此时正是播种的季节，屋外细雨绵绵不是还伴着春雷，高顺得知吕玲绮产子，也急匆匆从陷阵营赶回来探望。

    吕玲绮生产疲倦在屋内休息，蓝田将小儿子抱出屋外透气，正好遇见高顺。

    高顺看了蓝田怀里的家伙，呵呵笑道：“辕儿长得像小姐，此子倒是更像先生...”

    “这样才对嘛。”蓝田也笑着回应。

    “哇哇哇...”小家伙突然大声哭起来，那声音特别的洪亮。

    蓝田现在非常有经验，他连忙将儿子交给产婆，送到屋内让吕玲绮喂奶。

    “小主人声音真响，把外面的雷声都给惊退了。”高顺指着殿外笑道。

    蓝田心说好像还真是，他快步走到殿门口，只见那绵绵细雨突然停住，天空的云层后面隐隐有金光渗出，似乎转眼就要放晴一样。

    “此乃祥瑞之兆也。”高顺跟过来说道。

    蓝田顿时来了灵感，他自言自语道：“云销雨霁，就以这霁字来命名。”

    “霁少主将来绝非常人。”高顺若有所思地说。

    这个时候蓝田文思如泉涌，他觉得取名就该从心所欲，不应该过分挖空心思去琢磨。

    想到蓝辕出生在桂阳郡，蓝霁出生在零陵郡，两儿子的表字，伯阳、仲陵也定了下来。

    未来的子嗣还可用叔、季加出生地，想到这里蓝田的心情，就像殿外的天气一样拨云见日。

    零陵郡因为有刘琦这尊佛在，蓝田的水稻种植技术，直接在境内全面铺开，无论武陵郡、长沙郡还是南部的交州，都多有百姓往零陵迁移。

    在近一年的发展中，粮食产量、户籍人口都显著的提升，加上郡内各处河流被甘宁疏浚，交通运输变得方便起来。

    高顺与甘宁在闲时除了练兵，已经开展了数次实战演练，通过水路可一日之内，可到郡中任何地方，这对于郡内那些还有想法的越人，起到了非常大的震慑作用。

    十二月，蓝田与刘琦经水路去郴县拜年，行至耒阳附近时，后方一只快船靠了过来，高顺叫人拈弓搭箭警戒，却发现船头所立之人是关平。

