    第5016章养小白菜的心情

    “你也妹说是男生啊！”

    “您也妹问啊！”

    “你这孩子……”云初同有点气急败坏，眼睛朝云黛身上看了看，又朝赵元璟看，眼神就有点不善，“小子，还记得我跟你说过什么吧？”

    赵元璟也已经站起来，理了理衣服,笑道：“我都记得。”

    “那你还敢——”

    “爸爸爸，您别激动！”云黛连忙打断他，“我跟他啥也没干，就是一起看了会电影，然后不小心睡着了……”

    一听到“睡”这个字，云初同一阵头晕。

    他瞪了眼云黛：“你给我出去！我有话跟他说！”

    “爸——”

    “出去！”

    “没事的，黛儿。”赵元璟朝她送去一个温柔平静的笑容。

    云黛瞬间安下心来,乖乖出去了。

    云初同见状又是一阵难受。

    哎。

    辛辛苦苦养了十几年的女儿,自己这个当爹的说话不管用，不知哪里跑来的死小子一句话，人家就乖乖顺从了。

    这还有天理嘛。

    云初同啪的关上门，然后用三司会审的眼神，沉着脸盯着赵元璟。

    试图从气势上压倒他。

    然而赵元璟是什么人啊。

    他又不是真正的十五岁少年，与小女友私会被人家爸妈逮住的惊慌失措，那是绝对不会有的。

    他淡定的笑道：“云叔叔，我既然答应过你们，不会对云黛做任何逾矩的事情，就绝对不会做。如果您不信，可以带她去医院检查。如果我做了任何伤害她的事情，无论您说什么，我都照办。”

    他的态度诚恳，温和，坚定。

    云初同这個岁数的男人，看小男生还是很准的。

    何况是用看女婿的挑剔眼光呢。

    “我不是不信你们,只是眼见为实。你们俩刚才那个样子，叫我怎么能放心？”云初同缓和了语气，“也许今天你们确实什么都没做,但这年轻的男孩子确实要比女孩儿更受荷尔蒙的影响。这是事实，你不要反驳我。”

    赵元璟笑道：“人的确容易受到激素影响，但如果人只受到激素控制，而失去理性的话，也就与动物没什么区别了。”

    云初同冷哼：“你一个小孩子，跟我谈什么理性。如果你这么有理性，就应该守规矩，不要跟女孩儿搂搂抱抱。家里又不是没有空房间睡觉。”

    “这件事的确是我做的不对，以后我会做到发乎情，止乎礼。”赵元璟乖乖道歉。

    见他认错态度良好，云初同那一肚子的气也就消了一大半，但还是耿耿于怀见到的那一幕。

    他捧在手心养大的小公主，怎么就忽然躺在另一个男人怀里了呢。

    云初同在心里叹了口气，深深觉得养儿责任重大，尤其是对于处于青春期的孩子。一不小心，就容易伤害到他们，但若是放任不管,又容易让他们走上歧路。

    难啊。

    “你先回去，让云黛换衣服。”

    云初同率先离开云黛的房间，本以为云黛会站在门外偷听，谁知她却在楼下厨房里煮东西吃，嘴里还哼着歌，心情愉悦的模样。

    搜索

    复制

    (本章完)

