    

    第1116章真正的阴梭

    同时，还有一股极寒之气顺着双手蔓延全身，古玄尘只感觉这一瞬间，身上已经凝聚出一层薄冰。

    见此情况，古玄尘赶紧运转天道力试图抵抗从阴梭传来的寒意。

    但古玄尘发现，哪怕自己连体内的天火之力，甚至火字的天道符文的力量一起用上。

    但阴梭上的寒意不仅没有丝毫减弱，反而在晚加的浓烈起来。

    这时，古玄尘耳中传来龚非的声音！

    “阴梭乃是阵道杰出神物，以天道力强抗，除非你拥有将其彻底压制的力量，否则你的天道力只会成为阴梭有的能量。”

    闻言，古玄尘心中也是一紧！

    其实刚才他也感应到，随着自己天道力的运转，阴梭上的阵法也在不断的闪烁着光华。

    虽然不算耀眼，但古玄尘却能感受到其中的玄妙。

    如今再有龚非的指点，古玄尘当即控制住身体天道力的涌出，如此一来，身上的寒意也一下子减弱了许多。

    这时，古玄尘才逐步一点一点的彻底收敛了天道力的送出！

    如此一来，寒意又回到古玄尘刚刚接受阴梭的时候，但依旧令人难受。

    这时，古玄尘才意识到，自己能得到星辰天机图是何等的幸运。

    阴阳天梭的品级还比不过星辰天机图，而且如今的阴梭还仅仅只是其中的一半，可是自己连拿都拿不稳。

    如果不是足够幸运,当初自己只怕就是拿到星辰天机图,只怕也无法真正得到。

    当然，此刻古玄尘也有些为难！

    自己的确是为阴梭而来，可是现在阴梭就在自己手里，自己却连拿都拿不住。

    也幸亏自己有机会先接触到阴梭,否则自己若是通过其他途径接触到,那也很可能被发现，引来更大的麻烦。

    不过古玄尘向来不是轻言放弃之人。

    阴梭关系到影子能够重生,古玄尘此刻只得静下心来,双腿一盘，忍受着全身难言的寒意,仔细地感应到阴梭的力量。

    这时,古玄尘也发现，自己虽然感悟过宫殿顶端阴梭建筑的力量，但那力量和现在的力量完全不是同一级别。

    不客气地说，与真正的阴梭相比起来,阴梭建筑的力量只能算是虚有其表。

    之前的感悟只能算是摸索到门槛,但真正要领悟这股力量,还有很远的一段路要走。

    不过好在古玄尘的阵道是传承于星辰天机图的教导,虽然因为古玄尘境界的原因,还没有接触到太多高深的阵道,但毕竟基础深厚。

    所以此刻他也能慢慢摸索起阴梭中的力量。

    看着古玄尘神情一变再变,最终又恢复正常,然后完全沉浸在自身的修炼之中,此刻龚非也微微点起头来。

    并不知道古玄尘的心思，所以龚非也无法深想刚才古玄尘的神情变化。

    毕竟作为阵宗弟子第一次拿到阴梭,出现任何反应都是可以理解的，可以说,古玄尘这样反应来看，已经算是诸多接触过阴梭的人中,比较淡定的一个了。

    随即，龚非也悄悄向着殿外走去！

    原本在宫殿中,可以借助此间的力量来加强对阴梭之力的领悟。

    可是如今古玄尘连宫殿的力量都没有借助,那自然不用自己再麻烦了。

    当然，龚非也知道，领悟阴梭之力不是一朝一夕的事情，自然也没有必要留在这里守着古玄尘。

    当然,龚非也不担心古玄尘对阴梭做出什么其他事情。

    毕竟宫殿的禁制，龚非还是有自信的,之前古玄尘能轻易穿过，那是因为他并没有真正启动宫殿的禁制。

    而且阴梭与笼罩着整个阵宗的护宗大阵都有感应，除非身怀宗主令，否则就算放在储物空间，也能被护宗大阵感应得到。

    龚非相信，如今已经如此被宗门所器重的古玄尘，根本不可能做那种傻事。

    而此刻心神完全被阴梭中的阵法所吸引，同时认真感应着阴梭之力的古玄尘，根本不知道龚非的离开。

    “参见宗主……”

    原本两人进入宫殿，场中众人便准备离去！

    毕竟大家都知道，古玄尘既然能通过宫殿禁制，那就有资格领悟真正的阴梭之力了。

    不过阴梭的力量太过恐怖，又岂是那么容易感悟，在众人看来，能在一个月内开始就已经不错了。

    而且开始了感悟，那也是短则半年长则数载的感悟,他们留在这里，自然也就没有任何意义。

    但谁也没想到，龚非居然这么快就走了出来。

    “宗主，他……”雷大军也是开口问道。

    虽然古玄尘今天的表现太过惊艳，无论他再有什么妖孽的行为，大家都觉得正常。

    但身为核心长老，当年同样接触过阴梭的雷大军，还是有些不敢相信居然有人可以在不启动宫殿之力的情况下，这么快就开始领悟阴梭之力。

    可是以宗主刚才对古玄尘的态度，雷大军也十分清楚，若非古玄尘已经进入状态，他绝对不可能这么快就出来。

    心情大好的龚非也轻笑道，“天佑我阵宗！”

    此言一出，虽然没有明言，但所有人都明白了这其中的意义。

    “恭喜宗主，恭喜祁长老！”闻言，在场诸峰长老也齐齐道起喜来，而且也同时松了一口气。

    古玄尘一旦开启了这步，那就已经跳出了普通弟子的范畴，那也意味着，往后他不能再参加诸峰交流。

    否则以古玄尘那变态的阵武双修手段，以后其他峰还交流什么？

    “多谢多谢……”祁海冰此刻也是满脸挂笑。

    虽然从此以后，九阵峰又要回到无人能参加诸峰交流的状态，但向宗门输送了古玄尘这样的首席弟子，往后九阵峰每月能得到的宗门份额和之前绝对是天差地别。

    同时，也不会有哪一峰敢在轻视于九阵峰，因为，古玄尘无论怎么说，都是从九阵峰走出来的。

    何天洋在一旁也是一脸的激动，原本他们只是想在诸峰交流露露脸，别被其他峰太过嘲笑，可这个结果却是他们万万无法在事先想到的。

    太惊喜，太意外！

