
那么多人都能想到，简宜宁当然也能想到。

他才不会这时候出去当靶子，让他们猜去吧，现在期待值有多高，等会儿见到真人惊讶的程度就有多厉害！

让他们狗眼看人低。

今天来的好多人以前都受过盛老爷子和盛翰鈺恩惠，帮助。

结果老爷子的葬礼，这些人为了不得罪盛誉凯，竟然连面都不露，等会儿让他们后悔死。

……

车停在酒店门口。

盛翰鈺和影子从车上下来，俩人衣着普通的有点不像话，在门口递上请柬往酒店里面走。

他俩还没进大门，就被眼尖的人看见了，率先看见盛翰鈺的人急忙扭过脸假装没看见的。

却和身边的人低声交谈：“盛翰鈺来了，他怎么来了啊？”

“不知道啊，哎，我俩躲远点，万一他跟我们借钱就不好了。”

“对，躲远点，往那边走……”

这俩人狗眼看人低，别的人基本也都这样想。

柏雪甚至都笑出声：“哟，这还是我们不可一世的盛大少吗，怎么落魄成这副德行了？连身像样的衣服都穿不起了？”

盛誉凯搭茬：“可不，您看他身边的女伴，身材是不错只是这长相……也太惨了点。”影梓当初为了不引人注目，选择的面具就是大众脸，特别普通，扔人堆里就找不着的那种。

“不对劲。”

盛海看着影梓，他认出来了这女人就是当初和简宜宁一起在院子里的女人！能在他眼皮子底下弄出那么大动静，而他当时竟然没察觉。

还有那天新闻发布会上她也出现过，就站在盛翰鈺身后，话不多，却每一句都能说到关键。

这女的一定不简单，妻子和儿子轻敌了。

他刚想提醒，不过已经晚了。

盛誉凯主动向俩人走过去，还挑衅：“盛翰鈺，好巧啊，我是真没想到在这能遇到你。”

“怎么着？活不下去了今天来找饭辙么？其实你根本不用这样麻烦啊，只要你跪在我面前磕头认错，我赏你一个吃饭的地方没问题啊……”

“啊——你干什么？”

盛翰鈺没理他，影子手里的酒杯却举到盛誉凯头顶，缓缓倒下，还和颜悦色：“让你清醒清醒，别总活在梦里！”

盛誉凯想伸手打人，又觉得当众打女人对自己名声不好，于是一腔怒火都冲盛翰鈺发：“人落魄不要紧，但品味不能差啊，看你今天带来的女人就知道你混的有多惨，这么低档的货色，倒贴钱给我我都不要。”

“你会后悔的。”盛翰鈺没头没脑来一句。

盛誉凯嗤笑，正要反唇相讥。

影子却上前一步，一脸认真道：“我倒贴钱给你是不可能的，我钱赚的也不容易，不过你觉得用多少钱来为你刚才那句话买单合适呢？一个亿够不够？”

“一个亿？你想钱想疯了吧？”盛誉凯喊的很大声，他巴不得所有人都能听见。

听见盛翰鈺带来的女人白日做梦！

“哦！”

影子从坤包里变魔术般拿出一只小巧笔记本。

边打开边道：“大概盛董事长觉得一个亿太少，不过没关系，可以慢慢来，我很有耐心的。”

话音没落，股票页面已经调出来了，盛翰鈺亲手给她拿来一把椅子。

“谢谢。”

影子道谢后坐下，然后十指翻飞在键盘上敲打，让所有看热闹的人，包括盛誉凯眼瞅着盛家股票飞速下滑，由红变绿！

最怕空气中突然安静，安静的一根针掉在地上都能听见！

所有人目瞪口呆，包括盛誉凯。

他开始站在影子对面，不屑一顾，甚至还出言讥讽，说什么有些人虽然长相难看，但不耽误人家想的美啊……

只是没说两句就发现周围的人面色逐渐凝重，严肃起来，好像不对劲。

盛誉凯好奇的走两步，眼睛余光往电脑屏幕上瞥一眼——只一眼，瞬间愣住！

自家的股票这几天走势如何，他太熟悉了。

为了平稳股民信心，告诉大家虽然老董事长不在，但新董事长上任一样能带领盛家集团做到更大更强。

盛誉凯打肿脸充胖子，高价请机构做多盛家股票，给股民营造出一种盛家前景大好的假象！

业绩没增长，短期股票快速上扬，糊弄下不懂行的股民还是可以的。

但对在生意场上摸爬滚打的老人来说，一点用都没有。

不少商人不只没跟进，还悄悄卖了一些股票用来规避风险，盛家股票本来就是虚高，现在被特意打压，很快就一泻千里！

眼看数字唰唰变，这可都是钱啊，眨眼的功夫损失的已经不止一个亿。

影子停下手里动作，面向盛誉凯：“本来我想设个小目标先赚一个亿，不过好像多了点，还继续么？”

影子的账面上是入账一亿五千万，但盛家损失的却远不止这么点。

她的操作像是风向标一样，影子一出手，众多机构纷纷跟进，盛家在不到一分钟的时间里已经损失了十几亿！

“疯子，你这个疯女人，我弄死你！”盛誉凯从来没有在这么短的时间内，吃过这样大的亏，反应过来第一件事就是张开十指向影子扑过去！

什么绅士风度，不打女人，那只是没到伤心处！

现在他只想弄死这丑女人，现在，立刻，马上。

“住手！”盛海喊。

但是喊晚了，话音没落，盛翰鈺突然出手。

“咣。”

他一拳砸在盛誉凯面门上，他眼前一黑，直直往后面仰过去！

盛誉凯身后人不少，这时候却没有一个人想接住他，大家都怕帮了盛誉凯受牵连，于是全都后退，盛誉凯结结实实摔在地上“咣！”

身体和坚硬地面接触发出的撞击声，影子只是听见声音就能感觉出来疼。

她收起电脑，站在盛翰鈺面前埋怨：“你这人怎么能这样啊？我初来乍到在江州还没有站稳脚跟呢，你就替我得罪人，得罪谁不好？还得罪江州最大集团盛家，人家要是打击报复我咋办？”

众人心里都直抽抽，心想您刚才那一拨操作，是怕打击报复的人吗？

同时大家对女人的身份，基本心里也都有数了。

盛翰鈺没有废话，言简意赅：“我保护你。”

影子不屑的撇嘴，翻白眼：“你保护我？算了吧，你没见刚才我们进来大家对你啥样啊？看你像是看洪水猛兽一样，能躲多远躲多远……”

影子表面上是在贬损盛翰鈺，实际上是讥讽这些人捧高踩低，都是些见利忘义的东西。

话虽然是实话，但终归不好听。

不顺耳就有人反驳，这个世界从来都不缺看不清形式的出头鸟。

一个尖嘴猴腮的男人走上前，十分不友好对影子道：“你谁啊？江州有头有脸的人物我都认识，但从来没听说过有你这个人，你不会是骗子到这来骗吃骗喝吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666292"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
