    对于一个将军来说，统领兵马数量是一个将军能力最直接的体现，无论是董卓，还是皇甫嵩，或是右司马周慎、陇西郡南部校尉刘胜，他们都期望董虎立即停下来，期望可以借此参与数十万人的厮杀，更别提其余一些大小将领，可数十万人的战争真的就是能够停下来的？

    就算董虎立即停下来，榆中城内大小将领能够立即前往临羌塞吗？

    金城塞堵住了道路，领兵追击董虎的北宫伯玉、烧当老王堵住了道路，除非数万朝廷兵马立即发动进攻！

    可韩遂派了百十个羌人老人，代表着西北数百近千羌民村寨的百十个老人。

    皇甫规、段颎、张奂三人同属西凉三明，但三人行事作风各有不同，皇甫规很少杀人，以招抚叛军而著称；段颎则极为强硬，一生大小一百八十多战，无败绩；张奂对待羌人作乱的态度是又打又拉，同样是战功赫赫。

    正如什么样的将带什么样的兵，董卓跟过段颎、张奂混过事，对待羌人造反就很是强硬，而皇甫嵩更倾向于叔父皇甫规的做法，当董卓心急火燎想要立即前往临羌，想要亲手指挥数十万人的大战时，皇甫嵩退缩了，严令任何人不得出城一战！

    皇甫嵩严令军卒不得出战，但他却向长安、雒阳同时遣派了信使，气的董卓当堂踢飞面前小几，可那又如何？主将是皇甫嵩。

    数十万人的战争，哪怕只是些老弱妇孺间的战争，也把金城塞吓了个半死，齐齐向临羌撒出无数探子，想要尽快确信真伪，但他们的探子并未跑到临洮，刚刚踏入河湟谷地就止住了脚步，不仅无数探子止住了脚步，北宫伯玉、烧当老王全都止住了脚步……

    看着仅剩的几百族人嚎啕大哭，北宫伯玉一口鲜血喷出，一脸悲愤指着西方大骂。

    “狗贼——”

    “不得好死的狗贼——”

    ……

    北宫伯玉悲愤欲绝，可这人也是怪了，家里没破败时，火急火燎跑来，可看到破羌就剩下几百族人后，在一口老血喷出后，北宫伯玉反而冷静了下来，与烧当老王汇合后，反而劝烧当老王先回金城塞。

    北宫伯玉算是破罐子破摔，可烧当老王不成啊？烧当羌可还在呢！

    两人吵的脸红脖子粗，结果还是让北宫伯玉带着近万人跑了没影，气的烧当老王指着没了人影的方向大骂。

    族群毁了，北宫伯玉能一撅腚跑了没影，烧当老王却不能舍下部族，心想着董虎太残暴，肯定会有一些逃入山林的人愿意加入自己，一路上兴许能征召一些兵马。

    烧当老王想的没错，的确有不少人藏在山林中，关键是董虎确实太残暴了，把人吓得躲在山林中不出来，一副董虎不离开河湟谷地，他们就老死不出来的架势。

    所有人都被董虎的暴烈吓住了，根本不敢跑出来，烧当老王无奈，只能带着缺少牛羊辎重的万人战战兢兢向前，可越是向西，夜里逃散的人越多，等到烧当老王来到小峡时，身边也仅剩下三千缺衣少粮族人，站在小峡山口时，三千人也没办法再向前一步，仅峡口驻扎的万卒就不是他们可以杀过去的。

    整个河湟谷如同个肠子，更像是数段用绳线扎着的香肠，最西端的那一大段“香肠”就是后来的西宁市，但西宁市不是临羌，临羌在西宁市西面，同样是一断“香肠”，只不过这段“香肠”根本算不上是“一段香肠”，只能算是一串香肠末端没有装肉的肠皮，在这段肠皮与西宁这段“香肠”之间同样有个绳结，有段狭窄峡谷。

    每一段香肠之间都有绳结，最主要的原因是为了避免病菌的侵入，谷地与谷地之间的峡谷同样也是阻止外敌侵入的战略要地。

    董虎太过暴烈，推进的速度太快，道路崎岖的地方还好些，推进的速度还能减缓些，一旦杀入“香肠”谷地地段，没人能在动辄万骑冲杀下挡得住。

    地势平缓的谷地挡不住猛烈进攻，烧当羌只能将河湟谷地最大的“西宁”谷地让出来，在临羌城聚集二十万人，防御两者之间的二十里东峡谷。

    在西宁谷地这段“香肠”以东，还有两段较大“香肠”谷地，但董虎在推进到了西宁这段谷地后，并未分兵回头，手下四十五万人都是用牛羊、粮食逼迫下低头的，如同四处流窜的流民，杀到一个地方，抢光该地所有粮食，该地百姓要么四散奔逃，逃亡别的地方求活，要么跟着流民流窜抢掠其他地方，否则就只有被生生饿死。

    中原富裕，地势平整开阔，没了粮食的百姓还能流亡其他地方活命，但河湟谷地不同，本就穷的叮当响，又都是崇山峻岭，想逃都难，在董虎威胁一把火烧死所有牛羊、粮食下，无数百姓只能被迫服从。

    董虎一人双骑，又都是精壮战士，河湟谷地不能说一丁点青壮都没了，但大多数都跑去造反了，家中就算还有些青壮，人数也不足以抵挡，再加上各部族较为分散，无法集中抵挡，以及董虎闪电式攻击，很难进行有效抵挡。

    青壮抓起来，要么在脑门上盖了大印，要么被砍了手指为奴，或是直接杀死，如同滚雪球，越是向西推进，他人越难以抵挡，只能被迫臣服或逃亡。

    五千一人双骑，一把火烧了所有粮食，烧了后，五千骑就跑了没影，想反抗都很无力，没了粮食，反抗的结果就是所有人都被饿死，只能跟着他不住抢掠。

    没人愿意被胁迫，待在董虎身边，不仅有粮食的威胁，还有近十万的“配字军”威胁，几十万老少就只能老老实实听话做事，可若让他们分散开来，让他们回头去占领东面两个较大的“肠子”谷地，不仅兵力分散了，更重要的是逃跑，一旦董虎将粮食、牛羊分给他们后，心有怨气的他们能不逃跑吗？

    四十五万人聚集在“西宁”谷地，在他杀入谷地时，正值粮食刚刚收获入库时，仅粮食一项就有几百万石，更别提几百万头牛羊了，短时间内他是不缺粮食的，就算封锁整个谷地一两年，他也不会饿着肚子，但他要确保粮食的万无一失，以及随时扔下一切跑路的准备，毕竟他也怕几十万人真的不顾一切暴动造反了。

    粮食是不能放在几十万人面前的，省的让他们看到粮食、牛羊就伤心，粮食、牛羊全部送入南川河谷，二丫更是带着第二梯队十万人，以及三万少年骑压着五百万头牛羊南上高原。

    董虎依照佣兵军团传统，甭管到了何时都要做好随时跑路的准备，先把几百万头牛羊送去高原，让参狼谷董部万人接手牛羊，就算跑路也不会亏了。

    当然了，他也不仅仅是为了跑路而让十三万人先行登上高原，更多的还是想要侧翼围攻临羌塞的二十万烧当羌。

    在董虎的几个梯队军团中，第一梯队是脑门上盖了印记的“配字军”军团，这部分人基本上都是青壮，青壮男人或女人；第二梯队是完成了抢掠任务的人，率先完成任务，意味着他们足够的凶悍，至少在老弱妇孺中的战力是很强的，在董虎大笔一挥下，十万人全部成为董部的族民。

    第二梯队率先完成抢掠任务，待遇远比第三、四、五梯队待遇好，不仅每人可以获得二十头羊、十石粮食，战后他们还可以获得二十亩田地，若是参与最后烧当羌一战，论功发放奴隶。

    有了对比，待遇提高后，比以前的日子好了，原本的部族又被破坏摧毁后，本能的依附强者生存也好，为了自身幸福生活也罢，第二梯队十万人很顺利的成为董部的一员，至少他们要比第三、四、五梯队的忠诚度要高了许多。

    三万少年骑、十万新入董部族民驱赶着五百万牛羊返回高原，在参狼谷董部过万牧民接手牛羊后，十万人驻扎在日月山，随时自药水河向北杀入临羌。

    董虎暂时停下休整，一方面在“西宁”的位子兴建西宁城，一方面重新部署，烧当老王杀到小峡时，他也没去小峡讥讽或大骂，仅让小九趁夜传给董骨一句话。

    “带着你的卑禾羌离开。”

    董虎没有让董骨反叛，到了这种时候，他根本不需要卑禾羌反叛，敌我双方激烈厮杀，或许死了的人越多，对整个大西北也越安稳，他根本不会为了减少损失而让卑禾羌反叛。

    传给董骨一句话后，董虎又让人在临羌散播烧当老王的三千人缺衣少食的凄惨，让人散播烧当老王的两个儿子迷桑、迷阔想要自立为王，不愿去救烧当老王。

    不仅让人在临羌散播谣言，从第三、四、五梯队中抽出些人，让他们派人前往临羌，让他们暗中投降迷桑、迷阔……

    董虎成了“昏君”中一员，整日在南川谷辎重大营内与苦娃胡搞，每日还会随意鞭打、大骂手下将士，更是强迫十万人垒土建城……

    七月初九，迷桑领十五万大军，趁夜突然袭击董小乙五万前军大营，董小乙不敌败退十里，左军刘弃领五万大军救援，再败。

    前军、左军一路败退，正当无数烧当羌人追杀溃军时，董虎亲领五万董字军团突然自背后杀出，迷桑大败，陷入重围的迷桑战死，双方战死者近十万，被剁去手指为奴者数万。

    七月十四日，董重领二十万大军强夺二十里谷道，十万大军强攻临羌城三日，仅作战不利被斩首者过万，三日攻城，城下尸首堆积如山，第四日，城守迷阔领三万老少亡命杀出城，弃城向南逃亡高原……

    七月二十三日，迷阔在日月山遭遇二丫三万骑，大败，仅领着数百人逃脱……

