
    第646章摘取仙果

    在将目光落在大衍菩提树之上时，秦逸尘这才是看清这颗大树的全貌。

    大衍菩提树有着数不清的桠枝，在每一截桠枝上，都有着一道道隐晦而又玄奥无比的纹路不时的浮现着。

    这些纹路并不像是有人刻画上去的，相反，像是与生俱来的。

    这两者差别很大。

    秦逸尘也无法判断，那些纹路究竟到底是不是大衍菩提树与生俱来的。

    关于大衍菩提树的来历，古籍上记载的很模糊。

    有说是神界的仙树。

    这个有些虚无缥缈了，根本无法考证。

    也有说，古时，有一位大帝，在大衍菩提树下证道，在大衍菩提树下烙印了他的大道足迹。

    这位古大帝，被后世之人称之为菩提老祖。

    这个，同样也得不到考证。

    整棵大树充满了绿叶，一簇堆在另一簇上面，随着微风拂动，树叶闪烁着绿色的光芒，仿若每一片树叶上，都有着一个新生命在颤动一般。

    而当秦逸尘的目光落在大衍菩提树顶端的时候，眼瞳陡然一缩，在那葱郁的绿叶间，有一点点桃红色的光芒在闪烁。

    那桃红色的光泽，来自两颗充满盎然生机的果实！

    秦逸尘深吸一口气，身形对着大树上方掠去，两颗传说拥有起死回生功效的大衍菩提果，浮现在了他的视线之中。

    大衍菩提果

    望着眼前的果实，秦逸尘的心中一阵的激动，而后，他身形一动，便是摘取一颗。

    而就在他的手臂伸向另外一颗时，整棵大衍菩提数的树枝猛的抖动了一下，让得他的动作也是稍稍停顿。

    罢了，一颗就够了。

    在思索一下，秦逸尘还是收回了手臂。

    而就在他刚一收回手臂时，突然感觉一阵虚弱之意传来，当即，令得他面色大变。他知道，这是因为动用真龙武魂过长，消耗过大的缘故。

    这一次，真龙武魂使用了起码有十分钟的时间，比起以往无疑是要好了数倍！

    这当然，要归功于当初在暮光之塔得到了玉清冰魄灵芝。

    不过，即便如此，如此长时间的使用真龙武魂，秦逸尘能感受到，天地灵珠，已经缓缓的变黯淡了。

    他清楚，若是无法运用真龙武魂，只怕是无法从这里走出去的，即便有护身符在，他也无法跃出深渊。

    唰！

    想到这里，秦逸尘不敢有半点犹豫，身形飞快的暴射退离，哪怕岛上还有大半的药王级别的灵药没有收取，他也顾及不得那么多了。

    哗啦！

    而随着秦逸尘的身形刚一离开仙岛，那下方的黑雾便是蔓延而开，犹如一只只恶魔的触手一般，不断的挥舞着。

    这地方，究竟是有着什么东西

    望着后方的黑雾，秦逸尘的身体都是不由的泛起了一阵鸡皮疙瘩，在忌惮的望了望那些黑雾之后，他的身形便是飞快的远遁而去。

    幸好他拥有真龙武魂，若不然，就算凭借那个无名老者给的护身符，进入这里绝对也只有死路一条！

    而现在，他能自保已经很是不错了，至于这座仙岛的秘密，尚不是他所能揣测的。

    在他刚经过铁索桥，丹田内，天地灵珠就直接黯淡了下去，真龙武魂也陷入了沉寂。

    这直接吓出了秦逸尘一身冷汗。

    若是在铁索桥上，真龙武魂就沉寂了，那他肯定会再次掉落下去。

    幸亏他觉察到后，立即反应过来，不然，若是他再贪婪一点，想多摘取一些灵药，后果不堪设想。

    还好有护身符。

    虽然真龙武魂沉寂了，但是，护身符依旧在庇护着秦逸尘，不被诅咒之力侵蚀。

    想到这里时，秦逸尘翻手从怀中取出那块老者给的玉佩。

    此时，原本看上去普普通通的玉佩，上面唯一的一些光华都是黯淡了下来，若不细看，甚至会让人以为它就是一块普通的石头！

    糟糕！

    见到这块玉佩的模样，秦逸尘心中一紧，现在，小丹炉已经破损，也所幸他从仙岛上收获不少，有一定把握能够修复丹炉，但是，在短时间中，小丹炉绝对无法再庇护他了。

    若是在陨神深渊的范围中失去了庇护

    想到这里，秦逸尘一咬牙，真元一动，身形犹如一道流光一般，飞速的对着陨神深渊外围掠去。

    啪！

    最终，在距离陨神深渊几十里处时，秦逸尘手中的玉佩终于是随着一声不堪的轻响，化为一堆碎石。而他也是凭借着一口气，冲出了陨神深渊的死亡领域！

    刚一脱离陨神深渊的千里范围，率先印入秦逸尘眼眸的，是几张惊愕得近乎呆滞的面庞。

    他们看到了什么？！

    竟然有人从殒神深渊中出来了？！

    这怎么可能？

    对于这些人的惊愕，秦逸尘并未过多的搭理，感受着天地真元与身体间的呼应，他忍不住深吸了几口新鲜的空气。

    这一次陨神深渊之行，实在是太过于冒险了，若不是依仗小丹炉，还有无名老人给的玉佩和最终没有让他失望的真龙武魂，他恐怕连陨神深渊死亡领域的百里范围都进不去，更别谈登上那传说中的仙岛，获得大衍菩提树果了。

    这次多亏了那块护身符！

    秦逸尘长呼一口气，目光望向不远处的木屋，面上带着一抹感激的笑意，便是行了过去。

    前辈

    走到木屋前，秦逸尘礼貌的敲了敲门，轻声叫道。不过，有些出乎他意料的，从木屋中，并没有传来回答。

    不在吗？

    秦逸尘皱了皱眉头，在他记忆中，这个老者可是在几万年后，都在这里的，怎么可能现在就离开了？

    前辈，如果不方便的话，晚辈有时间再来拜访你。

    在又敲了几下无果之后，秦逸尘开口道。

    随后，他也没有多想，骑乘着木鸟，化为一道流光，消失在天际之中。

    我我靠？！我没看错吧？有人从陨神深渊中出来了？

    待到秦逸尘消失得毫无踪影了，在远处那一张张呆滞的面孔方才是缓缓恢复了过来。
