    第132章说菜谱

    第132章说菜谱

    这几天苏三郎反复找了好几家地方，都是吃闭门羹，现在福满来酒楼找上门来说要合作，可苏三郎又不在。

    赵氏真担心错过了这个机会，她没什么经验，也不知道该怎么说，所以招待牛掌柜，显得有些无措。

    牛掌柜淡淡笑了笑说：“没在啊，那这样，他回头来，你就给带个话语，让他今儿有空去酒楼找我一趟，行吧。”

    苏三郎没在家，他当然不会一直在这儿等。

    赵氏听了牛掌柜的话，连连点头说：“好，那回头我和他说一声。”

    牛掌柜点点头：“行，那就这样。”

    说完，牛掌柜便转身离开。

    看着牛掌柜走，赵氏轻吐口气。

    酸菜的生意每天都很好，一般过了午时前后就卖完了。

    这功劳，多半都是苏小灵和陈大妞陈二妞在街上大声的吆喝着。

    等到苏三郎回来，赵氏一边递水一边递吃的，她说道：“孩儿爹，今天福满来酒楼的掌柜来了，说是前次你去说的合作他考虑了一下，想让你去谈具体的。”

    苏三郎一听，眼里顿时有了喜色：“这太好了，我这就去。”

    这几天他总是吃闭门羹，大多都不愿意留下他带去的酸菜和泡菜，也有愿意合作的，但对方只想以三文钱的价格购买。

    苏三郎当然是不愿意的，三文钱，他根本没得赚，还是亏本的。

    福满来酒楼愿意谈合作，无论对方是怎么打算的，他也要过去谈一谈。

    赵氏点头：“好，你去吧，一会崇哥儿和华哥儿来了，我带他们一起回家去，你谈好了慢慢来，要是天黑了，就找个客栈住一宿吧。”

    苏三郎点头：“好，辛苦你了。”

    他也不知道要谈多久，所以不可能让赵氏在这儿老等。

    赵氏带着孩子们先回去也好。

    收拾一下，苏三郎就去了福满来。

    而赵氏，等苏崇和苏华下学来了，就一道回家去了。

    苏三郎来到福满来酒楼，他走进去，这会酒楼的客人不算多，稀稀疏疏的有一些客人在吃饭。

    小二看见苏三郎就招呼上来：“客官，吃点啥？”

    苏三郎露出和善的笑意说道：“我是食有味的老板，之前你们牛掌柜去找过我，当时我不在，是我妻子带话的。”

    小二看了看苏三郎，露出笑意说道：“哦，是你呀，掌柜的吩咐过了，要是你来，就请你上二楼雅间等候，你跟我来。”

    牛掌柜已经吩咐过了，所以苏三郎被带上了二楼雅间去。

    请苏三郎入座后，小二就出去了，很快上来了茶水，他说道：“客官，我们掌柜的有点事儿还没回，但要不了多久，还请你稍等一下。”

    苏三郎点头：“好，我等一下就好。”

    小二微笑着：“那行，那我下去招呼了，有什么事儿你喊一声。”

    苏三郎点点头，小二便出去了。

    苏三郎并没有等很久，牛掌柜就从外面回来了，楼下很是热闹，苏三郎出去一看，是牛掌柜带着一小厮去采买回来了，整整两桶鱼。

    小二上前和牛掌柜说了苏三郎已经来了。

    牛掌柜便吩咐小厮把食材都提厨房去，自己则是上楼，和楼梯边的苏三郎四目相对，牛掌柜露出笑意说道：“我记得你叫苏三郎是吧。”

    苏三郎点点头：“是的。”

    牛掌柜笑了笑说道：“咱们到雅间说去。”

    一起回了雅间，牛掌柜看着苏三郎开口说道：“苏兄弟，你那天留下的几样小菜，在我这儿反响都不错，我记得上回你说还有一些独特的菜谱是吧，我觉得咱们可以谈谈合作，看看最后是怎么个个合作法。”

    苏三郎也说道：“牛掌柜，我可以提供酸菜和泡菜的做菜菜谱，每道菜谱每年十两银子暂供福满来酒楼使用，倘若贵酒楼去往其他地方开设酒楼，想要继续沿用菜谱，就需要重新买下菜谱的暂时使用。”

    这是他这几天思考了很多次才想出的办法，钱氏的手艺，还是不能外传，所以做酸菜和泡菜的手艺，只能钱氏来做。

    苏小鹿说的也好，可人心是复杂的，就是签了契书，到时候真打了官司，那也太麻烦了。

    牛掌管沉思着。

    苏三郎又补充说道：“牛掌柜，关于那几道菜谱，我明天会带人过来做与你尝尝。”

    牛掌柜笑了笑，看着苏三郎说道：“苏兄弟啊，你这样的合作方法，我是第一次见，我得好好考虑，这样吧，你明天带厨师来掌勺，把菜做出来之后我们吃一吃看看味道。”

    牛掌柜没有第一时间拒绝，他本来以为苏三郎来，就是谈一个酸菜和泡菜的买卖，没想到苏三郎最后的目标是菜谱。

    关于酸菜的菜谱有不少，但那么多酸菜，也没有人能做出苏三郎家卖的味道，所以这事情还得再看看。

    苏三郎答应，他说道：“好，那我明天一早就过来。”

    他很想和福满来酒楼合作，但他也希望能够长远的发展。

    他会鼓励钱氏多创造菜谱，只要合作起来，这条财路就能一直走下去。

    苏三郎起身，牛掌柜也起身送他。

    送了苏三郎出门，牛掌柜才回身进了酒楼，他去了后厨，神色凝重的问厨子：“他家这个酸菜和泡菜的味道，真就没法复刻？”

    厨子摇摇头说道：“掌柜的，真没办法，这两天咱们也做了一些，但味道就是没得比，也不知道他们到底加了一些什么。”

    得到确定答案，牛掌柜沉思一会后说道：“明天他会带个厨子来，你多盯着点菜是怎么做的。”

    要是能学会，那就能省一笔是一笔。

    厨子点头。

    ——

    苏三郎回到家的时候，天快黑了，他一到家，赵氏就端了姜水来说道：“孩儿爹，快喝一碗姜汤暖暖身体，休息一会就吃饭了。”

    苏三郎点头，姜汤温热不烫，他一口就喝了。

    喝完之后他说道：“孩儿娘，我过去虎子家一趟，福满来那边有很大机会，明天让弟妹跟着一道去做几道菜看看，争取这几天就和酒楼有合作，等合作下来了，咱们就放心了。”

    (本章完)

