    第718章 718.阐教集合

    718.阐教集合

    元始天尊缓缓摊开封神榜，元始天尊的一颗心彻底的悬着，弟子南极仙翁失踪，凭借他和南极仙翁的因果，他都算不出来，唯一的可能就是出事了。

    随着封神榜的缓缓摊开，最终...果然是没有让元始天尊失望，他终于是在封神榜之上看见来南极仙翁的真灵。

    南极仙翁的真灵此时浑浑噩噩，哪怕元始天尊想要知道什么，也问不出一个所以然来。

    “这...”

    虽然有着些许猜测，但是在得到确定，确定南极仙翁真的上封神榜之后，元始天尊还是难以接受的。

    这南极仙翁乃是他最钟意的弟子之一，实力更是到达了大罗金仙巅峰，只要完成斩尸，那么阐教就会多一个准圣强者，眼下...南极仙翁也是上了封神榜！

    这特么...

    元始天尊的心态彻底的崩了。

    燃灯等一众阐教弟子上就罢了，眼下南极仙翁也上了，这量劫财务刚刚开始，他们阐教如今就损失了两员大将，要知道他们都还没有和截教打来着。

    不明不白的就损失了两员大将。

    这特么...

    “是谁？”

    元始天尊这个时候简直气炸了，无尽的圣威从元始天尊的身上弥漫而出，整个紫霄宫在这股圣威之下瑟瑟发抖，颤抖不已，晃动不止！

    “元始！”

    就在元始天尊几乎快要拆了紫霄宫之时，鸿钧老祖的声音响起，落入了元始天尊的耳中，犹如是惊雷炸响般。元始天尊瞬间清醒，身上的圣威逐渐的消散，晃动之中的紫霄宫也是在这个时候停了下来。

    元始天尊的额头之上出现的些许的冷汗，心道：“卧槽...忘记了这里是老师的道场！”

    “老师恕罪！”

    鸿钧老祖的声音再次响了起来道：“好，下不为例。”

    “多谢老师！”

    元始天尊连忙道谢，心中在这个时候不由微微的松了一口气。

    ...

    元始天尊离开了紫霄宫之中，脸色阴沉一片，他并不是气鸿钧老祖，而是气那个把南极仙翁送上封神榜的人，他很想要知道对方到底是谁？

    既然这般的放肆，敢杀他的弟子。

    南极仙翁的实力不弱，乃是太罗金仙巅峰，整个洪荒之中能够杀南极仙翁的也不过就是寥寥数人罢了，人不多，但是也是有着几百号人，想要从洪荒之中这几百号人之中找出凶手这并不是一件容易的事情。

    眼下量劫降临。

    他们圣人引以为傲的无所不知也是被屏蔽，根本就没有多大优势了。

    元始天尊回到了玉虚宫之中，脸色阴沉如水，心中的神兽草泥马一脚又脚的狠狠在他的心田之上来回的奔跑践踏着，根本就无法驱赶。

    烦得一比。

    他现在就想要知道是谁？

    这般大胆，既然不把他元始天尊，阐教放在眼里。

    那个送燃灯等一众阐教弟子上了封神榜，还毁了他玉虚宫的凶手没有找到，眼下自己的弟子南极仙翁又被人送上来封神榜，难，真的是太难了。

    无法用言语来形容烦。

    自他成为圣人之后，除了通天教主之外，就没有人能够让他烦得了。

    量劫才刚刚开始。

    封神榜才刚刚签下。

    元始天尊现在就感觉到了一场在针对他阐教的阴谋在逐渐的展开了，到底是谁呢？

    ...

    “难道真的是通天不成？”

    元始天尊心中这般想到，旋即又摇摇头的道：“不可能是通天，通天根本就没有这般的心机和脑子谋划这一些。到底是谁呢？难道是西方二圣不成？”

    这个念头刚刚在元始天尊的脑海之中浮现，就再也无法将之挥出脑海之中了，别说，在元始天尊看来还真的有可能就是他们。毕竟，自己这个弟子一直待人和善，根本就没有得罪什么大能。

    而且...

    自己让他去一趟西方须弥山，现在上了封神榜，别说，还真的就有可能是西方那两个凑不要脸的家伙出的手，可仔细又想想，也不对来着。

    西方二圣这才刚刚选择和他达成合作，没有道理转头就把自己弟子送上封神榜！这无疑就是在挑衅他，挑衅他阐教。毕竟，他们西方想要摆脱贫瘠，还得需要他们东方来着。

    不然。

    就凭西方那不毛之地，想要吸引更多的强者加入西方教，根本就不可能的。

    他们西方二圣好不容易有了这一次机会，哪怕是给他们十个胆子，恐怕都不敢杀他元始天尊的弟子，现在...线索又断了。

    到底是谁呢？

    “难道...这一次的南极上封神榜和上一次燃灯等人上封神榜出自一个人之手不成？”元始天尊呢喃，不管元始天尊会这般的想，上一次的事件都还没有找到对手，这一次又一次阐教弟子上封神榜的事情了，这让得让得元始天尊不得不怀疑前者和后者之间是不是就是同一人所干的呢？

    “不管前者还是后者，凶手到底是谁？这锅必须得要有人背才是，通天就是很不错。”

    你看这个锅，又大又圆！

    你看这个锅，又黑又重！

    你看那这个锅...

    和通天很匹配，而且...第一次燃灯被送上封神榜的时候，所有有都看见了乃是截教弟子魂秀出的手，不管是还是不是？通天都必须要给他解释。

    人上封神榜了，已经是回不去了，只能让通天教主赔偿了。

    ...

    元始天尊心中已经是有了注意，旋即一道声音传遍了整个洪荒之中，所有阐教弟子们在听见了元始天尊的声音，都是没有迟疑纷纷朝着昆仑山玉虚宫而去。

    原本还在呼呼大睡的太乙真人在听见了自家老师的声音犹如是惊雷般的炸响在耳边，连忙从睡梦之中惊醒，整个人都不困了，脑袋彻底的清醒。

    看着小树林空空如也，那石昊道友已经离开，太乙真人呢喃的道：“石昊道友什么时候离开的？贫道怎么没有亿点印象呢？”

    晃了晃脑袋。

    太乙真人没有迟疑，连忙朝着玉虚宫而去。

    老师的命令，他可不敢有丝毫懈怠，就连嘴角的油渍都来不及清理。

    ...

    玉虚宫之内。

    元始天尊高坐于云床之上，大殿之中都是阐教之中的二代弟子们，十二金仙赫然也是在其中，众多二代弟子之中唯独是没有看见南极仙翁。

    这让得众人好奇，南极仙翁从来都是不迟到的，怎么眼下没有到来呢？

    若不是顾及老师元始天尊在前，说不得他们早就开始议论纷纷，交头接耳了起来，现在他们只能在心中困惑，好奇，以前老师有什么吩咐，都是第一个到来，从来不迟到的南极仙翁怎么就迟到呢？

    而且...

    看情况，这迟到不是一星半点！

    (本章完)

