    

    秦三郎看向唐村长，扬起一抹冷冽的笑，道：“唐文贵，你身为一村之长，任由戎人进村潜伏两个多月而不想着给上头报信，此乃死罪。身为村长，让村民不要反抗戎人，只祭出妇人、姑娘们给戎人糟蹋，以求自保，此也是死罪。”

    秦三郎数着唐村长的罪状，最后是冷淡地说出一句：“洪刀，杀了。”

    杀了？！

    唐村长吓疯了，是明白过来，这个年轻的百户大人不是个好糊弄的，赶忙哭道：“大人，小的是无辜的，是戎人强迫我做的，我要是不帮着他们掩护、把村里女人给他们玩弄，他们会杀了全村的男人，让村里绝后的！”

    秦三郎：“这话你先前说还可以，在你想把责任推在我们身上后才来说这话，已经没用。洪刀，杀！”

    唐村长就是个拖后腿的，不能留着这样的人，万一唐村长太害怕戎人，给附近村子的戎人送信，他们拖延时间、悄悄清缴戎人的事儿就无法进行下去。

    “杀，杀了这个老畜生！”老方氏是指着唐村长，面目狰狞的说着：“他不是个东西，他该死！”

    老方氏是恨极了唐村长，这个狗东西为了向戎人表忠心，竟然在戎人的撺掇下，把老大的媳妇给……

    老大的媳妇是老方氏的娘家侄女，跟老大那般恩爱，这狗东西竟然下得去手！

    疯了，打戎人进村那天起，这狗东西就疯了，老方氏不能让唐村长活着，要是让这老狗继续活着，让老大跟俊哥儿他们咋办？以后的日子还过不过了？

    为了一家子，老方氏是赞同杀了唐村长。

    唐村长听罢，目眦欲裂，瞪着老方氏道：“毒妇，你这个毒妇竟想谋害亲夫，要不是我老唐家，你方家能过上这样的好日子？！”

    又看向唐俊，道：“老子警告你，做事儿别太绝，不然老子就算是死也要拉着你们一起丢人！”

    “住口！”老方氏吓得要死，生怕唐村长会把老大媳妇的事儿说出来，让老大跟俊哥儿他们没法做人，赶忙冲过去要抢将士的刀去看唐村长。

    不过洪刀是快她一步，咔嚓一声，砍下唐村长的脑袋。

    唐村长是还没反应过来，脑袋就落了地。

    老方氏见状，跌倒在地，可她却笑了起来……这老狗终于死后，老大媳妇被他糟蹋过的事儿算是瞒住了，老大跟俊哥儿不会因为这事儿被人嘲笑了。

    也难怪老方氏不想让唐村长活着，这被戎人糟蹋是无辜的，且村里妇人都一样，可要是被……这男人跟儿子都要抬不起头来！

    唐家庄的村民见唐村长死了，是吓了一大跳，不过想到戎人进村那晚，唐村长把他们召集来家里，让他们被戎人给一锅端了的事儿，也恨不得宰了唐村长。

    但凡唐村长胆子大一点，舍得了自己这条命，不把他们喊来，而是让他们赶紧跑出村子喊人，唐家庄也不会遭受这样的大难！

    秦三郎：“活捉的戎人留下五个，其余的全部拖出来砍了。”

    这么多戎人不杀了是后患，留几个做证据就行。

    “是。”洪刀他们赶忙把活着的戎人押了出来，是排了两排，足足有四十多个。

    “杀！”秦三郎一声令下，将士们的大刀纷纷砍向戎人的脖子。

    咔嚓咔嚓，脑袋被砍下，咕噜地滚到一边。

    “好，杀得好啊！”村民们见状是纷纷叫好，可下一刻又跪地痛哭……这两个多月，他们实在是太惨了。

    秦三郎等他们哭了一阵后，是交代道：“附近村子的戎人还没死，我要你们继续装着村里还被戎人控制的样子，不要外出，躲在家里，我们会尽快把附近村子的戎人杀光。”

    村民们见他跟将士们确实厉害，能杀光村里潜伏的戎人，是纷纷听话的点头。

    秦三郎又把洪刀在唐老六家说的话再说了一遍：“附近几个村子都一样，谁也不用嫌弃谁，且她们是无辜的，不能被戎人畜生害过一回后，再被你们的流言蜚语害一回。”

    这事儿要是放在南边，村里人为了脸面，定会把这些姑娘全部沉塘，不过西北自古就战事多，每一代都留下不少寡妇，寡妇再嫁的事儿很多。

    那寡妇也不是黄花闺女，如今这些被糟蹋了的姑娘也不是黄花闺女了，既然不嫌弃寡妇，那就不会嫌弃这些姑娘。

    村民们是家家户户都有妇人或者闺女被戎人糟蹋的，知道这个苦，是不忍心再用流言伤害她们，点头道：“大人放心，我们会好好对她们，等事情过去了，会给她们找人家嫁了，不会看不起她们。”

    秦三郎是满意点头。

    唐老大是道：“大人，这些戎人每隔三天就会给他们的千户大人送信，表明他们没有暴露，明天就是第三天了，要是不用信狼把平安消息送去给那个千户，怕是要露馅！”

    这事儿确实相当棘手。

    秦三郎问道：“可知戎人百户每次都给他们的千户大人写的什么话？”

    他虽然会戎文，可要是写的内容不对，也会被金帐千户发现，坏了他的计划。

    唐老大摇头。

    唐俊是道：“小姑姑应该知道。”

    小姑姑因着貌美，是伺候畜生头子两个多月，说是见过畜生头子写过一些奇怪的文字，只要问小姑姑，应该能问出点什么来。

    可是小姑姑受了大难，不知道如今能不能见男人？

    老方氏道：“大人，我这就去找玲姐儿，问问她。”

    言罢，见秦三郎点头后，老方氏就去屋里找唐玲，把事情给她说了。

    唐玲有老方氏这样的娘，能为了家里人忍受得住两个多月的折磨，她就是个坚强的姑娘，听了老方氏的话后，她是道：“娘，去大哥屋里拿纸笔来，女儿把那畜生写的字画下来。”

    唐玲不会戎文，但她见过许多次阿托写的字，是认得那些字的样子，就当做画画一样，把它们画下来。

    “诶，娘这就去拿纸笔。”老方氏赶忙起身去拿了纸笔。

    唐玲是慢慢回想，费了一夜工夫，总算是把自己记得的那些戎文都画了下来，让老方氏拿去给秦三郎看。

    老实说，这些戎文画得堪比符咒，不过秦三郎会戎文，是看了片刻后，认出上面的文字内容。

