    帝礼骞被夸得心花怒放，当即对宫夜冥的警惕和敌意都消散了。

    “宫先生眼光不错，你救了我，以后我们父子俩肯定不会亏待你……”

    宫夜冥谦逊地道：“那以后就仰仗二位了……我还有点事，先走了。对了，七天后，帝公子还需要注射一次，才能彻底康复。”

    帝礼骞亲自将宫夜冥送出门，看着他坐上车离开.

    “爸，为什么不直接把药抢过来！”帝斯珏能下地了，也跟了上来，他有点糊涂，“十二洲可是我们的地盘，还要怕他吗？”

    帝礼骞瞪了他一眼，骂道：“蠢东西！你真以为宫夜冥这人那么好对付？他拿捏着你的小命，就是想当筹码！”

    帝斯珏脸色一白，有些慌了神：“那……那怎么办？爸，我不想死！”

    “……”

    帝礼骞沉叹了口气，自己这大半辈子也不知道是不是作孽太多，偏偏没有儿女缘，只有这么一个不成气候的独子！

    他的命，帝礼骞自然是要保住的！

    “这段日子就先哄着他，我也需要异域国度的人助力，帮忙除掉帝景御！等你的药到手了，再处理宫夜冥也不迟！”

    一个小小的异域国度，他并不放在眼里！

    而此时，宫夜冥坐在车内，单手支着额，一双妖冶至极的银眸似笑非笑。

    直看得明人头皮发麻。

    “宫先生，出什么事了？”

    “呵……霍景深，帝景御……我还真是低估我这个哥哥了。”

    “哈？”明人听得一头雾水，“霍景深不是死了吗？”

    “利用我，给云清换血根治，然后再把人接回来。”宫夜冥笑意越深，眼底杀气越重，“敢这么利用我的，他倒是第一个……”

    原本，他是想搅乱十二洲这一潭水，但现在，宫夜冥改主意了。

    既然他‘亲爱的哥哥’想玩，那就看谁先玩死对方！

    ……

    而另一边，云清还浑然不知宫夜冥已经找了过来。

    她向夜煞问了下孙姨的基本情况，没想到夜煞直接从手机上调取了一份资料递给她。

    里面是孙姨的全部信息，包括她的家庭成员和社会关系。

    云清：“？”

    夜煞解释：“这是君上之前让我们查的，把近期跟帝君密切接触过的所有人，事无巨细地全部查清楚。”

    ……看来这个君上跟她倒是想一块儿去了。

    云清看完后，心里大概有数了。

    她又问：“你认识什么厉害的黑客么？”

    找黑客，她不仅想要调查孙姨，同时还有私心……

    夜煞沉吟了片刻道：“十二洲信息部门聚集了顶尖白客……至于黑客，目前排名第一的Q失踪很多年了，排名第二的，叫‘浪里小白脸’……”

    云清眼睛亮了亮：“那能找到他吗？”

    夜煞道：“可以是可以，不过这个黑客人如其名，特别浪！听说他有个老大，只对他老大言听计从……”

    这么牛逼的黑客还有老大？

    云清问夜煞拿到了这个‘浪里小白脸’的私人邮箱号。

    刚刚回来的路上，她顺便去买了部新手机，云清直接用这个手机号，给‘浪里小白脸’发了封邮件，请他帮忙……

    然后就收到了自动回复。

    浪里小白脸：【本人近期无心工作，寻找失踪的老大ing。如有发现我老大行踪的知情人士，赶紧联系我，重金酬谢！】

    同时底下还有一张他老大的照片……

    云清好奇地想看看，能让这种顶级黑客心甘情愿当小弟的到底是什么人。

    她顺手往下一拉，然而照片正在缓慢加载中，只刷出来女人半张脸。

    那双眼睛，让云清觉得有点熟悉，似乎在哪儿见过……

