    系统倒计时声音在江浩脑海中不停响着，只要几秒钟，他就能再次收集一个目标。

    滴答！

    巨狼嘴里的一滴涎液滴在简的脖子上，这不是嘴馋，自然反应而已。

    可忽的，江浩身子猛地一阵，无数念头在他脑海中快速闪过，等江浩清醒过来，脑海里的系统读秒声还在继续。

    “3...2...”

    “停、停止、停下来，不吸收了！”

    江浩心里对着系统大喊，以最快速度命令系统停下，“叮~收集任务停止。”

    江浩呼出一口气，松开咬着简的脖子，慢慢抬起头，用力甩甩巨大的狼头，一对锐利的狼眼带着诧异看向身下的简。

    此刻江浩心里狂震，他怎么也想不到竟然会发生这种事情，他竟然“烙印”了简，真正的狼人烙印。

    狼人烙印是一种很神奇的东西，在狼人遇到命中注定的另一半时，会自动产生一种非常强烈的情感，这种情感不受他们自己的控制。

    而这种烙印其他狼人也能感受到，狼人的爱人有了这个烙印，其他狼人就不会伤害她，这是狼人的古老法则之一，不管对方是人还是吸血鬼。

    电影中，狼族想要杀贝拉和爱德华的女儿蕾妮斯梅，就因为雅各布烙印了小女孩，所以狼族放弃杀她。

    就在刚刚江浩让系统吸收简的时候，忽然无数念头在他心中闪过，他莫名其妙的对身下这个女人产生了强烈的好感，这种好感甚至不输周欣妍、九儿、玛莲娜、铁玉香、阿咪、詹妮、荆如意、迪丽娜扎、结衣妹子、梦露、素素、吕雉、玉漱她们。

    江浩神情顿了顿，自己有这么多女人了吗！

    这种感觉，让江浩内心生出抗拒杀简的想法，刚刚那一刻，就好像自己要杀自己最爱的人一样，心中非常难过。

    妈的，这算什么？

    这是中了异界版情蛊，还是爱的魔咒啊？

    自己不算纯种狼人吧，怎么也会有这玩意，可你有就有吧，怎么会烙印到一个吸血鬼身上，她的身体是凉的，自己的身体是热的，这玩意相配吗？

    “呜呜~~！”

    江浩心里发狠，呲牙再次咬上简的脖子，简又吓得颤抖起来，江浩努力想要咬下去，可是那股抗拒感愈发强烈，当江浩的牙齿刺破简的皮肤时，他竟然感觉到了心疼。

    靠！

    江浩立刻收嘴放开简。

    怎么办？江浩心里在琢磨。

    此刻简的内心是崩溃的，被狼人压在爪子下，随时可以咬断自己的脖子，她仿佛看到死神就站在旁边，穿着黑袍手持镰刀，等着收割她的灵魂。

    而就在刚刚，她忽然感受到一股巨大的危机感传来，这股危机感压得她的思维好像要爆炸一般，在那种如星空宇宙般浩瀚磅礴的威压下，她感觉自己就像一颗微臣。

    而她心中的死神，早不知道跑到什么地方去了，仿佛也在恐惧那股恐怖威压。

    可是不知道怎么的，那股威压竟然消失了，简的心脏简直要爆掉了，又被硬生生压回去，如果她是普通人类，恐怕那一刻就被吓死了，多亏她是吸血鬼。

    可是忽的，

    她内心好像多了些东西，是一种感觉，这种感觉说不清道不明，她活了一千多年，从没有过那种感觉，很怪异。

    是的，她感觉很怪异。

    就在她正在思索那种怪异感觉的时候，那个该死的家伙又把嘴巴放在了自己的脖子上，巨狼的牙齿刺破了自己的肌肤，简再次感受到死亡的威胁。

    混蛋，

    想要杀老娘就给个痛快，这来来回回进进出出的，想要折磨死人吗。

    ......

    蹭的一下，巨狼从简的身上跳开，落在距离简十几米的地方站定，一双狼眼很是怪异的看着简，简再次睁开血红的眸子，心中无比诧异的看向巨狼，身子慢慢坐起来，一人一狼就这样对视着。

    简不知道它要做什么，她知道，即便是现在，自己也没有逃跑的机会，巨狼想要杀自己随时可以。

    简发现巨狼的目光时而凶狠时而温柔，时而非常复杂，仿佛还有一些挣扎和纠结，如此复杂的情绪，只凭借眼神她竟然读懂了，她也感觉非常诧异。

    简此刻才仔细打量眼前巨狼，它体型健硕肌肉扎实，身上毛色黑白分明，三角形耳朵挺立，眼神透着锐利凶狠，她忽然感觉眼前这头巨狼长得竟然蛮帅的。

    巨狼又深深地看了简一眼，随后一转头，嗖的一下窜了出去，头也不回的跑了。

    简心中非常惊讶，它竟然跑了，没有杀自己。

    就在简惊讶的时候，丛林黑暗中传出一个声音，“从现在开始，永远不要来福克斯，也警告你的同类，否则就是狼人和吸血鬼开战的时候。”

    刷刷刷~~！

    又是一阵穿梭丛林的声音，慢慢远去。

    简的眼神露出迟疑，可开始有了决定，立刻站起来，头也不回的向着西雅图方向跑去，她要离开这个危险的地方，尽快回沃特拉，把这里的事情告诉大长老。

    忽的，

    身后传来一声嘹亮的狼嚎声，简奔跑的身子一顿，回头看去，就见一头巨狼站在山巅，映出那巨大的身影，对着明月引颈狼嚎。

    简深深的看了一眼，转身没入山林之中。

    “嗷呜呜呜~~！”

    江浩叫了两声，感觉简已经跑远了，身子往下一窜，向着最早战斗的地方跑去，很快来到公路上。

    刷~！

    巨狼身形一晃，变成人类形态，江浩看看自己的身体，这一拖一堆的在外面甩阿甩的，确实不雅观，好在江浩有空间，这个问题对他还不算难事。

    至于其他狼人，想想那画面就很美，撕衣服时很爽快，找衣服时很狼狈啊。

    从空间里拿出一套衣服穿好，开始收拾起现场，掉在地上的猎枪收起来，子弹壳捡走，最后江浩看向路边那个没脑袋的吸血鬼尸体，想了想走过去，手掌摸着他身上，“系统，收集！”

    “叮~~不符合收集条件。”

    系统很干脆的回道，验证了江浩的猜想，系统死的不要，只要生鲜。

    江浩想了想，找回这家伙的脑袋，在旁边山林里找了一个凹陷地，把尸体和脑袋塞进去，嘴里念了一段往生咒，尘归尘土归土吧，江浩把尸体埋了。

    回道自己的汽车旁，前脸碎了，机盖子鼓起来，江浩无奈说道，“看来这下又得换辆车了。”

    皮卡车非常皮实，开起来一点毛病没有，一个小时后江浩回到家中，此时已经是晚上10点多钟，进屋打开灯，从冰箱里拿出一罐百事可乐，咕嘟咕嘟一口干掉。

    从空间拿出一根雪茄点上，狠狠抽了几口，今天晚上发生的事情还真是多，多到江浩需要冷静思考一下。

    自己能变身狼人，这一直是他期望的，终于有了对抗吸血鬼的能力，这值得庆幸。

    遭到袭击，杀了两个吸血鬼，无所谓，可却在简身上激发了烙印，这就太出乎江浩的预料了，江浩之前看过资料，原著中和电影里，对狼人烙印有解释，直白点说叫爱的烙印，是狼人保护爱人的一种方法，是爱的牵引，还可以告诉其他狼人不要误伤同类家人。

    江浩感觉应该归类魔咒一类的存在，道家也有类似作用的东西，月老红绳，在仔细点的说明就没有了，也没有说这种魔咒如何解除。

    他沉思一会儿，暂时放下这个念头，他还有一件更重要的事情，就是研究一下自己的变身情况。

    对了，

    我变身后是什么样子呢，对这一点江浩特别好奇。

    起身来到浴室，瞅了瞅，浴室非常宽大，墙边有一面巨大的镜子，江浩脱光衣服，脑海里想着变身，身子刷的变成了巨狼形态，江浩看向镜子里，随后有些发愣。

    这，

    黑白分明的长毛，巨大的嘴巴，尖锐的犬齿，支棱的三角耳朵，锐利的眼神，强壮的身子。

    这他吗分明就是放大版的阿拉斯加！

    和镜子里的巨狼对视良久，江浩轻轻叹了一口气，心道，这是报应吗？

    想当初，在天将雄狮世界，自己收的手下全都是一堆狗，现在到了暮光之城世界，把自己变成阿拉，这是不是风水轮流转，今日轮到我了呢。

    江浩定了定心神，

    阿拉就阿拉吧，其实也挺帅的，总比二哈强吧。

    阿拉，

    阿拉，

    阿拉弄死你！

    心意再一动，江浩的身子从阿拉，不对，是从巨狼变回人形，打开水龙头开始洗澡，洗浴之后回到床上，江浩盘膝打坐开始修炼，脑子里想着自己的事情。