    冰原道场掌门人的意思是，方缘从没把格斗大会当回事。

    一位十八岁的正式研究员……自然不会纠结于一个格斗大师称谓。

    擂台下，职业训练家风寅，精灵医学院的乔依依、段雪，这些已经知道方缘身份的人，虽然很惊讶方缘能带着区区一只猛火猴走到这里，但他们也清楚，参加格斗大会，可能就是方缘随随便便的一个决定，胜负，对方缘来说可能没那么重要。

    “小兄弟，你的实力不错，愿意不愿意来我们神风道场发展？”方缘的对手周佳凯微笑道。

    擂台上的火焰鸡，拥有一头白色的羽毛、缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿，搭配那蓝色的眼睛，突显了它不凡的气质！

    伴随周佳凯的话，火焰鸡手臂和脚上喷出强烈的火焰，散发出强大气势。

    轰！

    火焰鸡踏动地面，喷射的火焰瞬间将地面灼黑，一上来就全力发动加速特性，酝酿着自己的力量，周佳凯丝毫没有因为方缘年轻，就有小看方缘的想法。

    这小子……太阴了。

    不能大意！

    看到周佳凯这么果断，不给方缘任何耍花招的时间，大家都无奈笑了笑，看向猛火猴，想要看看它如何应对。

    虽然这只猛火猴身手灵活，但速度，绝对不可能是火焰鸡的对手，猛火状态，对于被分类为猛火精灵的火焰鸡来说，也不会是什么太大的威胁。

    方缘他们……应该止步于此了。

    即使是知道方缘绝大部分资料的冰原道场掌门人，也没认为方缘能赢。

    如果这不是格斗大会，而是其他比赛，方缘那横扫帝都大学的实力，未必不能获胜。

    但可惜……这是格斗系精灵的舞台，而方缘的格斗系精灵，只是一只没有成长起来、只能靠着脏套路取胜的猛火猴。

    所有人，都不看好猛火猴，听着议论和笑声，感受着被注视的目光，猛火猴握紧了拳头。

    要赢，这场对战，一定要赢！

    “愿意不愿意来我们神风道场发展？”周佳凯笑。

    “猛火猴，施展全力吧！！”

    方缘没有理会对方的搭话，比赛正式开始，接下来就是争分夺秒的激战了。

    绝对不能给火焰鸡加速的时间！！

    随着方缘喊向猛火猴，猛火猴直接拿出骨棒，往地上一杵，炽烈的怒火萦绕它全身，猛火猴无比流畅的进入怒火状态！！

    又是这个样子吗……

    就在众人感慨猛火猴的变化时……

    嗖！！

    火焰鸡身影如光，瞬间出击，这超快的速度向着猛火猴袭来，似乎没有极限，速度一直在节节高攀，给人以极大的压迫感。

    周佳凯和火焰鸡，要用速度给方缘以及猛火猴一个下马威！

    选手席，已经被方缘淘汰的宁雨，看了一眼自己的艾路雷朵，面对这种速度，艾路雷朵能顺利锁定对方吗？

    即使是一众职业训练家，也是对加速火焰鸡十分忌惮，因为只要给这只火焰鸡足够的时间，它的速度，完全可以不断成长，这才是最可怕的地方，就算是现在，有着强大腿部力量的火焰鸡，也展现了极快的速度，根本不会是猛火猴可以抵挡的。

    然而……就在所有人都以为猛火猴要被火焰鸡的速度玩弄至比赛结束的时候。

    刺啦！！

    猛火猴的怒火形态消失，深红怒火只存于尾部火焰，取而代之，金色的雷电弥漫在它的肌肉之间。

    轰！！

    仿佛有一道闪电，一道雷霆在猛火猴目中炸开。

    一瞬间，猛火猴化为一道金色残影，超越了火焰鸡目前的速度，一记雷电拳，轰在了火焰鸡的身上。

    嘭！！！

    巨响传出，全场震惊。

    看着触碰到一起的两个身影，无数人张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    ……

    猛火猴的动作，要比火焰鸡更快。

    火焰鸡也仅是勉强做出抵抗，手臂包裹火焰挡了一下，手臂承受巨大疼痛的同时，猛火猴另外一个拳头挥来，朝着火焰鸡的腹部，轰的一下，将它砸飞出去。

    砰！砰！砰！

    三声闷响，让火焰鸡明白，自己在一瞬间，连续被三拳命中，因为快到极致，所以宛如一拳。

    “……我没看错吧。”

    “刚才猛火猴的速度……压制了火焰鸡？”

    “不仅是速度，力量上也做出压制，这……”

    力量，媲美职业级，速度，目前也媲美了职业级，这只猛火猴，还只是一只未进化的精灵，而方缘，不过是一个大学生！！

    “这怎么可能……”

    如果方缘的猛火猴一开始就表现出来了这样的实力，大家还不会这么惊讶。

    但是之前的两场对战，方缘完完全全就是靠着小手段赢的……有这样的实力，不碾压过去，却装弱……

    这是什么人呐。

    “半年时间，从精英大学生层次，提升至职业水平？”

    选手席，风寅呆立而站，猛火猴的资料，他是现场中的训练家，除了方缘外，最了解的。

    方缘在风拳流道场学习时，这只猛火猴虽然也表现出了不错的实力，但充其量，不过是精英大学生的层次，没有超过学生这个范畴。

    但现在，力量与速度压制了职业训练家的王牌……就算是他的烈焰猴，估计也做不到更好。

    风寅深呼吸一口气……千万别让自己遇到这个家伙。

    “猛火猴，是你队伍中实力最弱的？”观众席，带着艾路雷朵的宁雨重复了一遍方缘的话，对方缘的人品定了性，这句话果然也是为了干扰她说出的，好久没遇到这种无耻的训练家了，职业级……还最弱？

    “我隐约看到了雷电。”嘉宾席，眼尖的神原道场大师级训练家沉默后，道。

    雷电在猛火猴身上一闪而逝，猛火猴爆发了超越火焰鸡的电光一闪的速度，那堪称神速的攻击，是怎么回事？

    饶是三位大师见多识广，一时间也没看出雷电铠甲技巧的门道。

    神原道场、沁原道场的掌门人，看向冰原道场的掌门人，你说的对，这个方缘……果然不简单。

    冰原道场掌门人：“……”

