    苍穹圣主的誓言如洪钟大吕，在校场上回荡，清清楚楚，明明白白的传入每一个人的耳中中，令众人无比动容。

    天道誓言是不能乱发的，一旦发了，除非你有超脱这片天地的实力，就必然遭受天道的惩罚。

    苍穹圣地此言，等于彻底退出了对先天灵宝的争夺。

    众人第一个反应，是不敢相信。

    苍穹圣地弟子与先天灵宝无缘不假，但是，他们可以等有缘人得到先天灵宝，再行用计谋夺取，没有必要这么轻易的放弃。

    “苍穹道友，这是你自己的决定，还是贵宗的决定？”

    阳俊道人凝视着苍穹圣主。

    按理说，突然少了一个劲敌，他应该高兴才对。不过，他的直觉告诉他，苍穹圣主有更深层的用意。

    苍穹圣地微微一笑，道：“自然是本门的决定。”

    阳俊道人闻言，看向苍穹圣地其他人。

    他这一看，正好对上一双眼睛，一双饱含善意的的眼睛。

    眼睛的主人是一个容貌端庄的女子，她明眸皓齿，皮肤红润，气度不凡，是一位元婴真君。

    不过，她坐在苍穹圣主的身边，地位似乎比苍穹圣地的太上长老都高。

    苍穹圣主回到座位，对着众人介绍：

    “忘了给诸位道友介绍，这一位是本座的道侣，程心仙子。”

    各派大能和弟子都被苍穹圣主这一句话雷得不清，若不是顾忌苍穹圣主的身份，现场众人早笑得人仰马翻了。

    苍穹圣主是什么形象？

    白须白发，廋骨嶙峋，面如婴儿，和神话里的太白金星、寿星公差不多。

    苍穹圣主活了几万年都没有找道侣，临到变成老头子，才找了一个。

    这实在不容易让人接受。

    注意到众人的表情，苍穹圣主却毫不在意，他哈哈一笑。

    “诸位道友有所不知。本座和心妹的缘分，在三万年前就开始了。今生，只是再续前缘。”

    这么一解释，众人对苍穹圣主伉俪不禁大为改观。

    这种延续了两世，跨越了生死，跨越了皮相肉身的情感，是非常难得的。

    程心仙子花容月貌，却选择和糟老头子在一起，着实是真爱。

    这一段插曲，过得很快。

    阳俊道人看了程心仙子一眼，他的脑海中，浮现出一个全身笼罩着母性光辉，为了一个小村庄的安全，放下手中宝器，自愿死在一个筑基期魔修手下的金丹真人。

    “她，又回来了？”

    他可能知道苍穹圣主退出先天灵宝争夺战的一个原因了。

    只是，苍穹圣主真正的用意，他却想不出来。

    “该向诸位道友说明的，本座已经全部说明了。接下来，哪位道友和其门下弟子有机缘得到先天灵宝，就看你们自己的缘分了。”

    苍穹圣主说完，就牵起程心仙子的手，带着苍穹圣地众人，离开了校场。

    当苍穹圣地所在的位置空荡荡之后，众派就开始剑拔弩张起来。

    既然知道了先天灵宝的重要性，之前再紧密的关系，也比不上先天灵宝了。什么盟约，什么交情，通通失去了意义。

    “阿弥陀佛！”

    至善大师宣了声佛号后，看向太玄门的方向。

    “阳俊道友，万年之前，太上魔宗举宗攻我万佛宗，是贵派出手相助，才打退了太上魔宗，保全了我万佛宗的基业。这次寻找先天灵宝，我万佛宗愿意助贵派一臂之力！”

    阳俊道人自是大喜，道：“至善道友客气了。降妖伏魔，是正道宗门的本分。”

    万佛宗虽然衰弱了，但是瘦死的骆驼比马大，比起年轻的一流宗门强太多，这样一份助力，阳俊道人自不会拒之门外。

    看着阳俊道人和至善大师眉来眼去，任太虚心里甭提是啥滋味了。

    如果没有万佛宗的插手，太玄老祖早就死在了太虚门手里，如果没有太玄门的存在，万佛宗也早被太上魔宗毁灭了。

    可是，两宗相互帮助，相互扶持，让太虚门找不到下手的机会。

    不过，下一刻，任太虚的心情就好起来了。

    “任掌教，承蒙贵派多次相助。我少阳派愿意和贵派一起寻找先天灵宝。”

    原来，少阳派掌教走到了任太虚面前，主动投诚。

    这下子，寻找先天灵宝的势力中，就真空圣地落单，没有盟友。

    真空圣主目睹这一切，表面上不动声色，心中却把少阳派和苍穹圣地骂了个狗血淋头。

    这两个势力太坑了，一个弃权，另外一个直接和昭州势力勾结在一起。

    天州势力，就剩下他们真空圣地支撑大局。

    “圣主...”

    冥虎道人表情难看，暗暗传递神念。

    其他四家势力都谈得热火朝天，他们一家单独坐在校场上，实在尴尬。

    “我们走！”

    真空圣主站起身来，衣袖一甩，就往校场外走去。

    四派交谈一阵后，也准备离开，就见到一名三名苍穹圣地弟子步入场中。

    “几位前辈，圣主早有吩咐，在城主府中为各位前辈准备了客房，请前辈们留在城中，方便寻找先天灵宝。”

    面对如此热情好客的苍穹圣地，四派当然是选择拒绝啊！

    留在别人的地盘，一举一动都在别人的监视之中，十分的不妙。

    少阳派留在了城中，他们早就盘下了一些洞府，昭州三宗选择离开，在城外随意开辟洞府，作为落脚之地。

    出了城后，昭州三宗就此分开，各自选择一个方向，呈三足鼎立之势，既没有离得太近，也没有离得太远，驻扎了下来。

    过了一夜，阳俊道人召集众人，安排起来。

    “你们都听到了，先天灵宝关系到成仙大业。本门是非得到不可。所以，本座希望你们发挥出自己全部的智慧，赶在其他门派前，务必寻找到先天灵宝之所在。”

    这还是头一次，他用如此严厉的语气说话，众弟子噤若寒蝉，不敢说话。

    玄元道人在一旁道：“掌教师兄，你就发号施令吧！”

    阳俊道人点了点了，说出自己的计划。

    “天下的奇遇，最有可能发生在三个地方：山洞、拍卖会、散修坊市，这是本门十六万年总结的经验。所以，我们兵分三路。”

    “严法、开文、沐灵，你们三人负责搜寻方圆十万里之内的山洞。玄元师弟，你在暗中保护他们。”

    “庄纯儿、曾帅、凌波，你们三人进入离秧城，参加拍卖会。只要你们觉得心血来潮的东西，你们就将其拍卖下来。万兽师弟，由你保护他们三个。”

    “天云、宋眠、沐灵，你们三人进入离秧城，在散修坊市之中寻宝。该买什么东西，你们应该清楚，由本座亲自保护你们！”

    韩严法听着阳俊道人的安排，有些震惊。

    阳俊道人明明不是穿越者，却是一个玩套路的高手！

