    （今天第一章到，继续码第二章，求求月票~~欠的章节会在今明两天内全部补上~~~更新开始发力，各位的月票是否也可以发一下力啊~~~）

    林潇却有些不敢接触文凝萱和众人的眼神，当他鼓起勇气看向文凝萱时，却微微一怔。

    因为文凝萱并没有看向他，只是默默的坐在地上，然后摆弄着自己的小背包，她的小背包就是她的宝贝，里面放满了她最爱的小说。

    文凝萱伤势很重，从林潇因为萧孟而追着晶体兽离开后，她心中就充满了担忧，一直想爬起来去帮助林潇，可是却浑身脱力，动弹不了。

    令她万万没想到的却是等回来的竟然是这样的结果，心中突然觉得索然无味。

    “难怪他会不要命的去追赶那个怪物，原来他早就和萧孟有关系了……”文凝萱身体里的恢复了一些力量，慢慢的支撑着自己坐了起来，然后摆弄着自己的背包，看着里面放着的一本本自己最喜欢的书本，一本本的轻轻抚摸着，心口就像被什么东西堵住了，感觉到了很难受。

    只有摸着这一本本的书的时候，她才会觉得心里舒服一些。

    林潇见文凝萱竟然都没有看向自己，心中有些失落，本想私下找到她解释什么，突然又想到了自己和文凝萱，其实从来也没有确定关系，似乎根本也没有解释的必要。

    “唉……”林潇暗暗叹了一口气，文凝萱没有看自己，似乎就像不知道自己回来了，而是独自摆弄着书本，沉浸于自己的小世界中，而方心怡却满脸古怪的死死盯着他，然后上下打量着，那眼神之古怪，要说多诡异就有多诡异。

    至于吴文旭，看看林潇，又看看萧孟，然后突然发出了哈哈的大笑，却不想牵动伤势，疼得又哎哟起来。

    “吴文旭，你笑什么？”林潇虽然变得更强大了，却一点兴奋的感觉都没有，听得吴文旭的笑声，忍不住心头有些冒火，盯着他。

    “呃？没什么，没什么，哈哈，看你们平安回来了，我终于放心了。”难得的心直口快头脑简单的吴文旭，这一刻却不笨了。

    萧孟却一言不发，显得很淡然，似乎根本不在乎众人的眼光，然后将满地散落的黑色晶体都收集了起来，道：“一共六十二枚。”然后看向了林潇，显然在征寻林潇的意思，看她的神情动作，似乎就像他们之间根本就没有发生过什么事一样。

    林潇也没想到萧孟如此洒脱，怔了怔才道：“六十二枚，我们十个人，正好每人可以分到十枚。”

    所谓见者有份，这晶体兽虽然是他和萧孟杀死的，但爆出来的六十二枚黑色晶体，如果当着众人的面由他和萧孟私吞，怎么也说不过去，所以见萧孟寻问自己的意思，便提出众人平分。

    萧孟点点头，其实她也和林潇一样的想法。

    六十二枚晶体，很快就分好了，每人六十，另外还余下两枚，萧孟交给了林潇道：“还余下两枚你收着吧。”

    林潇当着众人的面当然不会私吞，道：“这两枚那我先收着，如果下次又集齐了足够的晶体，我们大家再平分。”

    其它人什么力都没出就平白得到了六枚黑色晶体，自然谁都没有异意，听得林潇解释了这黑色晶体的妙用后，吴文旭等不知道黑色晶体兽用途的人都兴奋起来。

    林潇和萧孟分别将晶体一一分配给受伤惨重的众人，当林潇将六枚晶体交给方心怡时，方心怡微微哼了一声，突然开口道：“林潇，真没看出来啊。”

    “啊？”林潇一愣，看向方心怡道：“什么没看出来？”

    方心怡似乎想说什么，不过樱唇动了动，又摇摇头道：“没什么，嘻嘻，只是觉得你本事不心啊，原本以为你挺老实的呢。”

    林潇顿时苦笑，方心怡这叫什么话？原本以为我挺老实？其不就是认为自己现在不老实了？

    悄悄看了一边低头自顾翻弄着背包的文凝萱，林潇心头一动，忙对方心怡道：“你误会了，根本不是那么回事，全都是那只晶体兽的原因，它想要夺取我和萧孟的身体，所以才会如此，你不要误会了，误会我没事，误会了萧孟姑娘就不好了，呵呵。”

    表面是解释给方心怡听的，其实是说给一边的文凝萱听的。

    方心怡一撇嘴，道：“谁信啊，而且林潇你这么急着解释给我听干嘛？我都还没说什么呢，你就这么急啦？不会就是心虚吧？”

    林潇看一边的文凝萱听得说话，顿时头又低了两分，顿时一头黑线，发觉这方心怡的嘴巴很厉害，对她只会说越越黑，只得干笑一声，道：“清者自清，其实也没什么好解释的，这是你的六枚晶体，利用自己的幻具兽将这六枚晶体融合了，就可以提升幻具兽的品值。”

    方心怡接过来，笑道：“那多谢了啊。”显得格外的客气。

    林潇将六枚晶体交给常娟时，常娟倒没有什么异相，只是看了他一眼，接过晶体后，就开始召唤自己的无目蛇兽，开始吞噬晶体。

    当走到文凝萱面前时，将六枚晶体交给她，原本林潇想她这下子总该抬头看看自己了吧，想不到文凝萱依旧低着头，只是轻声道：“谢谢。”然后接下来了。

    林潇想不到文凝萱也会说谢谢，而且语气如此生分，怔了怔，才道：“不用谢，记得召唤你的火牛兽，将这些晶体都吞噬了，至少可以助你提升好几点品值。”

    文凝萱点点头，没有说话。

    林潇脸上露出一丝苦笑，情绪越发低落，现在四周都是人，当着众人的面前他还真的不知道该怎么向文凝萱解释，而且看文凝萱现在的样子，只怕就算解释，她也不一定听。

    而最主要的就是他和萧孟之间，的确也算不上完完全全的清清白白。

    这种微妙的感觉，令林潇更不知道该如何去处理了，最终只能不理会众人的想法，然后开始吸纳自己分得的那六枚晶体。

    独角石兽被召唤出来，一口气就将六枚晶体吞了下去，紧跟着，独角石兽的虚影开始波动着，那枚气化的独角，也渐渐变大，其气状物质，越来越多，渐渐充斥于独角石兽的虚影之中。

    林潇闭着眼睛感受这种变化，感受着这六枚晶体被独角石兽尽数吞噬融合了，然后不断的雀跃着，似乎很快就将要再一次的作出突破，但这种波动很快就像遭遇到了一层屏障和颈瓶，又慢慢的平息了下来。

    林潇顿时明白，独角石兽一口气吞下去的这六枚晶体，竟然都不能令它再一次的作出突破。

    “想不到这六枚晶体，竟然都不能再提升独角石兽的一点品值，不知道是因为现在独角石兽的品值已经很高了，所以越来越难提升了，还是婴兽体比孵化体时的品值本来就更难提升？”

    林潇的猜测，并没有出错，其幻具兽的品值越低，进化的层次越高，品值越容易提升，反之，其进化的层次越高，其本身的品值越高，想要再提升品值，需要吸纳的黑色晶体能量，就越强大。

    这就好像林潇和萧孟都吸纳了差不多的七窍晶体的能量，结果林潇的独角石兽的品值，只是从原本的12点提升到14点，只提升了2点。

    而萧孟的铁龟兽品值则由原本的5点一下子提升到了10点，足足提升了5点，比林潇的两倍还多。

    这全因为萧孟一开始的铁龟兽的品值低，加上处于孵化体的原因。

    而现在，林潇吸纳了这六枚晶体，竟然都不能再助他的独角石兽提升品值，而萧孟吸纳了六枚晶体后，却一举的再一次提升了两点品值。

    她拥有的铁龟兽实力再一次的大辐度提升，现在进化为了：

    名称：铁龟兽 

    品质：下品 

    成长阶段：孵化体-后期 

    进化品值：12

    力量数值：36点 

    兽技领悟：铁甲Ⅲ型

    感受着体力的一股股强大的力量，萧孟轻轻吁出了一口气，召唤铁甲兽技，双臂和前胸后背，都完全被铁片遮蔽，林潇感觉自己的一双铁拳之中，拥有无涛的力量，轻松一击，就可以将一辆小轿车洞穿轰开。

    这种力量感觉，加上萧孟原本拥有的极为精妙的杀人术，令萧孟现在有信心可以完全单挑一只，甚至两只沙漠巨蝎都没有丝毫的畏惧心里。

    常娟拥有的无目蛇兽原本的资料是：

    名称：无目蛇兽 

    品质：下品 

    成长阶段：孵化体（后期） 

    进化品值：9

    力量数值：24点 

    毒液数值：3点 

    兽技领悟：毒牙Ⅲ型

    她吸纳了六枚晶体后，提升的辐度，比萧孟更大。

    萧孟吸纳的六枚晶体，助她提升2点品值有余，提升3点品值却又能量不足，而常娟吸纳了这六枚晶体后，吸纳的能量正好刚刚够她一举得到3点品值的提升。

    所以常娟虽然原本品值不如萧孟，但吸纳了晶体后，现在提升3点品值，达到了和萧孟一样的水平。

    名称：无目蛇兽 

    品质：下品 

    成长阶段：孵化体（后期） 

    进化品值：12

    力量数值：33点 

    毒液数值：3点 

    兽技领悟：毒牙Ⅲ型

    其实力，变成了众人第三强，比萧孟的36人力量稍微逊色，不过却比萧孟多了3点毒液数值，另外她的兽技毒牙极为可怕，可以说现在的常娟和萧孟单挑，谁胜谁负，实在预料。

