    “Lancer，找到Caster的位置了没？”

    “大人，Caster在冬木市废水处理厂下方的隧道内。”

    忽地一道蓝色身影显现在林天身旁，把艾斯吓了一跳，但仔细观察发现对方身上的气息和赫拉克勒斯身上的类似，这才将警惕的心按了下去。

    林天一直神神秘秘的，他拥有一个从者也没什么大惊小怪的。

    “是嘛, 那我们过去吧。”

    Lancer之所以能这么快找到Caster的位置，是林天的情报起了作用。

    在感应到艾斯的位置之后，他便凭借脑海中模糊的记忆，让Lancer寻着未远川河河水寻找Caster的魔力残留，从而顺藤摸瓜寻找Caster的魔术工房。

    为了避免错过那个绝佳机会，林天随即带着艾斯两人向着Caster的魔术工房方向飞驰而去。

    冬木市的夜晚, 灯火通明，来来往往的人群显现着这个城市的繁华。有的人三步并两步急促地向前, 继续为生活奔波着。有的人走走停停，注意力被街道两旁的精美小店吸引住，肆意享受着。

    而这些人已经忘了自己最近一次抬头眺望天空的时间，不在乎生活之外的其他事情。

    一名妇人一手挎着名牌包包，一手拉着小孩向着家里走去。

    女孩抬头看着手里的气球，忽地一道火焰流星从她的头顶划过。

    第一次在现实世界中看到流星的她，兴奋地用力拽着妈妈的手指，大喊着，想要妈妈也能享受来自流星的好运。

    “妈妈，看流星！”

    “傻孩子，现在是阴天怎么可能会有流星呢？我们快回家吧！”

    妇人笑了笑，摸着小女儿的头, 拉起小女儿的手继续向回家的路走去。

    天空之中，林天一手怀抱着艾露莎, 一手抓着艾斯的肩膀, 向着冬木市废水处理厂前行。

    “我就是不明白, 你是怎么能让烧烧果实飞起来的...”

    凉风呼啸而过，艾斯看着下方的夜景, 郁闷地问着林天。要是他也会这个技能的话，那么刚才那个面具女就不会跟丢了。

    “艾斯哥哥，真笨！林天哥哥之前都和你讲过好多遍了。你还是不会，真丢人！”

    怀中的艾露莎听闻艾斯没有学会飞行术，立马向着他露出一个鬼脸。

    “艾露莎，我记得林天讲课的时候，你也在旁边。那你为什么也没学会呢？”

    见艾露莎居然敢取笑自己，艾斯老脸一红，反击道。

    “我当然学会了啊，只是实力不够，不能像哥哥这样长时间飞行。”

    艾露莎伸出一根食指对着艾斯，当着他的面，手指末端瞬间喷出了浓烈的烟火。

    她向着艾斯证明自己已经学会这种飞行术后，脸上露出得意的笑容，此时的她就差昂头挺胸双手叉腰。

    “艾露莎，好厉害！快给哥哥讲讲，你是怎么学会的？”

    对于艾露莎那副骄傲的模样，艾斯丝毫没有生气，反而向着她虚心请教。

    “是这样的...”

    专注于飞行的林天, 并没有插入两人的教学之中。他此时正在给兰斯洛特和Lancer下达命令，让他们两人先埋伏在Caster的废水处理厂外围, 不要靠近他的魔术工房。

    作为一名Caster，蓝胡子一定在他的魔术工房周围设下了天罗地网般的探测魔术和陷阱魔术。

    林天清楚，只要两位英灵迈进这些探测魔术范围内一定会被他侦查到。

    他这次是去刺杀雨生龙之介，而不是与Caster正面交战。与一名Caster，在他的大本营交战，那是极为不明智的抉择。

    ......

    “到了！我先用白眼侦查一番。如果Caster不在，我们再进去！”

    林天带着两人降落到废水处理厂附近的十字路口的广告牌上，而后开口说道。

    白眼的激活，所消耗的能量是查克拉，并不会产生魔力波动。这样一来就不会被Caster的探测魔术发现。

    对于白眼的这一特性，林天也是在刚刚的战场中探查其他敌人时察觉到的。之后他开着白眼想要狙击Aassassin时，也印证了他的这个猜测。

    嗡！无数道大小不一的青筋从林天的眼眶向周围蔓延出去。瞬间周围昏暗的世界，变成一个灰白色的透视世界。

    很快，在白眼最极限的侦查边缘，林天看到一个男人拖着一名昏迷不醒地女孩往最下层走去。而整个废水处理厂地下世界中并没有发现让林天忌惮的Caster身影。

    “果然，又在杀人了！龙之介，果然不杀死你，我心不安！”

    说着，林天解除了白眼，将自己体内的魔力隐蔽好后，他带着艾斯两人向着废水处理厂的一个排水洞口飞去，准备从这里进入地下世界。

    “哥哥！这里怎么有这么多小孩？”

    地下世界中，艾露莎看着旁边昏迷不醒的同龄人，拉着林天的手问道。

    “该死的！他居然绑架了这么多小孩！”

    [○?｀Д′?○]作为一名海贼，艾斯最厌恶那些贩卖人口的海盗和商船。现在看着这些小孩，他已经猜到这些都是林天口中那个Caster御主所干做的，他心中的愤怒徒然升起。

    “他是一个无可救药的人渣。艾斯，艾露莎。你们两人把这些小孩带出去。我去下面杀了那个龙之介！”

    林天很气愤，他没想到雨生龙之介在召唤Caster后，就这么快开始绑架小孩。此时的他面色冰冷，杀意已决。

    “好的，哥哥！”

    “嗯...”

    艾露莎和艾斯两人点点头，便向着这群昏迷的小孩走去。

    两人都很想亲眼见证那个人渣之死。但这些小孩的安全更加重要。

    林天这边交待完之后，便再次开启白眼，探查着雨生龙之介的位置。

    “找到了！”

    说着，他解除白眼，身体化作一道残影向雨生龙之介所在的方向，沿着隧道冲了过去。

    本只是担心艾露莎的安全，所以要杀死雨生龙之介。

    但现在看到这些无辜的小孩，林天怒了，他决定就算Caster回来，他也要杀死这个人渣。

    漆黑的隧道，一道红色身影闪过。

    正在将一名迷途少女用螺丝钉固定在柱子上的雨生龙之介，还没有意识到他这一生所追求的死亡真理马上就要降临在他的身上。

