    昂吼——

    银白色的蛟龙从天而降，带着狂暴无比的威势淹没了玛勒基斯，大地瞬间被压出了一道巨大的凹陷，密密麻麻的裂痕如蛛网般向着四周疯狂蔓延。

    比之前更胜的冲击波再度向着四面八方席卷。

    但是这一次，所有的狂风和气流都掠过了众人的身边。

    托尼和史蒂夫微微一怔，仰头一看，这才发现那只改名叫布奇的小黑虎已经出现在了他们的头顶，黑色的羽翼微微扇动，所有的气流都情不自禁地绕过了他们。

    在它的身下，两道身影被气流裹挟着漂浮在空中，正是之前不见了踪迹的鹰眼巴顿和娜塔莎。

    “穷奇还有这种能力吗？”

    托尼忍不住脱口而出。

    史蒂夫心中松了口气，语气轻松地说道。

    “谁知道呢？毕竟我又没跟它交手，不是吗？”

    托尼：“……”

    话语间，小黑猫拍打着羽翼飞了下来。

    被它用御风神通救下的两人也安全地落到了地面。

    娜塔莎捂着脖子扭了扭，转头望向了那只半米长的小黑虎，美艳的俏脸微微一笑：“多谢了，可爱的小家伙。”

    小黑猫满脸不屑，无视了尝试套近乎的娜塔莎，转而望着托尼低吼了一声。

    托尼微微一怔，皱眉道：“小家伙，我可听不懂你的话。”

    小黑猫闻言也是一怔，旋即非常人性化地叹了口气，冰蓝色的眸子斜斜地瞥了托尼一眼，似乎在为这些连兽语都不会的两脚兽感到悲哀……

    明明主人就能听得懂的！

    迎着小黑猫的目光，托尼不由得瞪大了眼睛。

    这种眼神他再熟悉不过了，以前他看那些愚蠢的同行也是一样的眼神！

    “它在鄙视我吧？它是在鄙视我对吧？”

    托尼一副不能接受的模样，在那里不停地嘀咕着。

    史蒂夫等人却丝毫没有在意托尼的举动，他们都在注视着小黑猫的动作，看着它轻轻一扇翅膀，无数黑色的尘埃便离地飘浮，在空中汇聚成一行字母。

    “去战斗，拖延时间。”

    另一边，林易在银白蛟龙落下的时候，便迅速切出了那柄附有云纹的百炼镔铁锤，而后放在了腰间，做出了拔刀的姿势。

    “……易？”

    索尔微微皱眉，望着林易。

    银白色剑炁涌动在火云锤中，林易神色依然平静，身上的剑势乍看好似在收敛，但细看却有一种山雨欲来，越发危险的感觉。

    这隐隐的危险感令索尔心中一紧? 头皮都有些发麻。

    在索尔心中开始冒出‘远离林易’的想法时? 林易终于开口了。

    “我有办法杀掉以太粒子俯身的玛勒基斯，但这可能需要一点时间。”

    “好！我会替你争取到这段时间！”

    索尔毫不犹豫地点了点头? 旋即纵身而起? 朝着玛勒基斯的方向跃去。

    与此同时，无数道清亮剑鸣声响起? 一柄柄银白色的飞剑脱离了蛟龙的身躯，化作漫天的剑刃指向了下方的玛勒基斯。

    缺少了飞剑的参与? 龙形剑气的损耗开始变大。

    终于? 一道足有五六米粗，三十米长的黑红色冰锥自下而上猛然窜出，刺穿了银白色蛟龙的头颅。

    无数黑红色的粒子开始弥漫侵染，呈锥状由内向外突破? 转瞬间穿透了龙躯? 一时间，龙躯表面密密麻麻的满是黑红色尖刺。

    下一秒，黑红色粒子猛然爆发，银白色蛟龙顿时破碎成了漫天的剑气。

    “哈哈！没用的！没用的！”

    “我会杀了你，杀了你们所有人? 然后将整个宇宙重归黑暗！”

    玛勒基斯疯狂地大笑着。

    他的双手猛然抬起，无数黑红色的粒子纠缠成锥? 朝着天空中激射而去，原本被稳固的界点瞬间如镜般破碎? 一个个倒映着不同画面的圆盘出现在上空。

    “他在做什么？”史蒂夫忍不住问道。

    “我猜他重新打破了界点，那些都是九大世界的画面。”托尼面色逐渐凝重起来。

    一旁的简福斯特不由得惊呼一声? 抬手指向了天空：“那个！那个是地球！”

    娜塔莎皱眉接道：“是格林尼治天文台。”

    “……幸亏来之前没有解除封锁令。”

    “好了！”托尼面甲闭合? 身后推进器缓缓打开? “现在还不是庆幸的时候。”

    “托尼说得对。”史蒂夫点了点头，握紧了盾牌，“是时候战斗了！”

    轰隆隆——

    粗大的雷霆从天而降，打断了玛勒基斯的动作。

    索尔提着雷神之锤高高跃起，狂暴的雷霆肆虐在锤面上，朝着玛勒基斯挥去。

    “嘭！！”

    无数的雷霆呈网状向着四面八方扩散，但雷网中央地索尔却被一根硕大的黑红柱子砸在了胸口，好似出了膛的炮弹一般向着后方疾速抛飞。

    玛勒基斯振臂一挥，无数黑红色的粒子侵蚀了周围的雷霆之网。

    他满脸冷笑地望着索尔，身形在黑红色粒子中缓缓升起。

    “渺小的阿斯嘉德人，你以为你能阻止我？”

    “他当然不行。”

    一道声音从旁边传来，玛勒基斯皱眉转头，一道粗如水桶的巨大脉冲炮从旁边激射而来，瞬间打在了玛勒基斯的脸上，将他整个人推着飞起。

    镜头转移，一身金红色装甲的托尼飞了过来，肩铠上的杰里科导弹缓缓抬起。

    “但复仇者可以！”

    咻！咻！咻——

    三只杰里科导弹朝着玛勒基斯的方向激射而去，还未临近便被黑红色的粒子引爆，剧烈的爆炸产生了巨大的冲击波和无数爆炸后的焰火。

    带翼的黑虎低吼一声，狂风和火焰在它的操控下顷刻倒卷，朝着玛勒基斯扑了过去。

    索尔从地面的大坑中爬出来，看到这一幕咧嘴一笑，抡起手中的雷神之锤便朝着玛勒基斯的方向再度扑了过去。

    天空中，剩余的黑暗精灵士兵都看到了首领吸收以太粒子的一幕，顿时狂热地朝着下方扑了过来，试图阻拦复仇者们。

    剩余的蓝白色钢铁机器人也跟着迎了上去，周围再次混战起来。

    一个黑暗精灵士兵突破了面前的钢铁军团，但一根箭矢却精准地钻入了他的眼眶。

    “抱歉，此路不通。”

    嘭！

    箭头爆炸，无头的尸体顿时跌下了飞行器。

    巴顿飞快地抽出一根箭矢，重新挂在了弦上，射向了另一个方向。

    史蒂夫和娜塔莎在围在众人周围，解决着那些靠近着战圈的黑暗精灵士兵。

    战圈中心，索尔挥舞着雷神之锤与玛勒基斯近身缠斗，雷霆和黑红色粒子不断交错，时不时发出一道剧烈的爆炸声。

    一身装甲的托尼飞在空中，用掌心炮和激光武器不断地放着冷枪。

    小黑猫则飞在一旁，一双冰蓝色的竖瞳虎视眈眈地盯着玛勒基斯，同时操控着狂风和爆炸产生的火焰疯狂地攻击着玛勒基斯，时不时还抽冷子飞过去拍他一爪。

    一直在蓄力的林易也借机加入了战团，操控着漫天的银白色飞剑朝着玛勒基斯激射而去，或撩或刺，或砍或劈。

    无数银白色的剑气溅射弥漫，打得玛勒基斯连连痛呼。

    就这样，在四个年轻人不讲武德的围攻之下，玛勒基斯空有一身强大的力量，但却打得十分憋屈。

    林易知道，这是因为黑暗精灵对以太粒子的使用并不正确，或者说，他们的吸收方式并非是释放以太粒子的力量，而是限制。

    以太粒子可是现实宝石，在懂得正确使用方法的前提下，它可能是六颗无限宝石中最强大的那一颗，即便是时间宝石也无法与之媲美。

    毕竟时间也是建立在宇宙的现实和基础物理规则之上的，漫威世界没有时间概念的维度和超越了时间的反派难道还少吗？

    就在这时，玛勒基斯似乎打得烦了，他愤怒地大吼一声，无数的黑红色粒子从他的身体上喷涌而出，形成了一道碗状倒扣的黑红色粒子防护罩，旋转着朝四面八方疯狂扩散。

    无数的飞剑被黑红色粒子防护罩弹开。

    索尔首当其冲地被黑红色的罩子撞得飞起。

    托尼也闪避不及，被黑红色粒子防护罩弹得疾速倒飞。

    只有小黑猫见机不妙，拍打着羽翼化作黑色闪电飞上了天空，躲开了这一遭。

    望着被黑红色粒子防护罩席卷后的空地，玛勒基斯冷笑一声，朝着众人再度举起了双手。

    “愚蠢的蝼蚁，你们真以为自己可以阻止我吗？告诉你们，以太粒子是无法被摧毁的！”

    “但是你可以！”

    林易冰冷的声音响起。

    与此同时，【百炼火云锤】附带的【天生神力】也已经在方才那般狂风骤雨的攻击中叠加到了三层，虽然buff还未叠加到极限，但面前的局势已经不允许他再叠下去了。

    【天生神力】百分之20的几率应该是会叠加的，方才他少说斩出了几百剑，但buff的叠加最高也只不过像现在这样触发了三层。

    如果再迟疑的话，等第一层的效果过去，下一次想触发三层就不知道是什么时候了！

    机不可失，失不再来！

    林易不再犹豫，手中的百炼火云锤迅速切成了莹白如玉的骨质短剑。

    刹那间，一道银白色的匹练瞬间脱离了剑刃，在林易前方化作了一道前所未有的巨大剑气，呈圆弧状朝着玛勒基斯的方向刮了过去。

    “还想用这招？”

    玛勒基斯大笑一声，右手一挥。

    黑红色的粒子防护罩骤然收缩凝实，无数黑红粒子凝聚在他的身前，化作一道足有二十米厚的黑红色屏障。

    在所有人的注视中，银白色的剑气接触到屏障的表面。

    下一秒，锋锐无比得剑气势如破竹地切入了厚厚的屏障，以恒定地速度视若无物般不断地切割着黑红色的晶体，几乎瞬间便突破了最后的二十米，从玛勒基斯的身体中穿了过去。

    剑气渐渐消弭，玛勒基斯的笑容也渐渐凝固在了脸上。

