    

    “陈老板，你先坐坐，小翠还在厨房弄着菜呢，我去看看。”

    走进家里，老头热情的邀请陈阳落座。

    陈阳顺着老头的意思，坐在了茶几边。

    随后老头就走向了厨房。

    老头家的厨房是隔断的，陈阳坐在客厅里是看不到厨房里的情况。

    陈阳坐了两三分钟的样子，老头又端着一盆大龙虾走了出来。

    看那龙虾的个头就知道，是自己供应给老头的龙虾。

    也只有自己的龙虾，才有那样的个头。

    “老头，用我的龙虾来招待我，你也是可以啊。”

    陈阳笑着调侃道。

    老头也是一笑：“陈老板，虽然说这龙虾是你的，但是这做龙虾的手法，可是我自己的，你自己弄，或者出去吃的话，我保证你吃不到这样的口味。”

    老头对自己做出来的龙虾，很有自信。

    将满满一大盆的龙虾，放在陈阳的面前之后，立马道：“动筷尝尝吧陈老板，很好吃的。”

    “好。”

    陈阳也不客气，拿起老头早就准备好的碗筷，开始尝试了起来。

    虽说老头店里的口味，陈阳吃过。

    但是这次尝试，他还是有些忍不住夸赞。

    “确实是啊，老头你这弄龙虾的手法，确实独到，味道很好。”

    陈阳夸赞道。

    “哈哈。”

    听到陈阳的夸赞，老头得意一笑，然后就拿起摆放在桌面上的白酒，打开。

    并且给陈阳满满当当的倒上了一杯。

    “陈老板，正式开始吃之前，我先敬你一杯吧，敬你帮了我的大忙！”

    老头举杯道。

    看着老头这反应，陈阳眉头皱了一下。

    心想，现在是都流行这一套还是怎么的？

    都来这招？

    陈阳纳闷了一下，然后也提杯，跟老头喝了起来。

    今天陈阳就是奔着吃饭喝酒来的，所以什么都没想。

    老头说喝，那就喝。

    两人很快就进入了状态。

    坐在茶几边愉快的喝酒吃肉聊天，非常的安逸。

    而且两人聊天，也聊的非常投机。

    什么话都能聊一下。

    男人嘛，聚在一起喝酒无非是吹吹牛皮，聊聊局势什么的。

    就这样不知不觉，时间到了十二点。

    这时候，桌上的龙虾，饭菜什么的，几乎全都没了。

    至于那些白酒，也就只剩下空酒瓶。

    虽然陈阳的酒量不赖，但是一搞就是好几瓶，也有些遭不住。

    犯迷糊。

    “老头，今天吃的很尽兴，时间也不早了，就到这吧，我就先回去了、”

    陈阳迷迷糊糊的站起来，还想回家。

    但这时老头却一把拉住了他。

    “陈老板，你看你都迷糊了，还回什么家啊？走路的摇晃，更别说开车了。”

    “我看啊，你今天就留在我家睡觉吧。”

    老头笑着说道。

    陈阳摇了摇脑袋，确实如此。

    整个人都有些昏昏沉沉了，虽然说意识还是有些清醒。

    但是这样子开车的话，真的太危险了。

    “睡你家？这不太好吧？”

    陈阳虽然有些意动，但还是客气了一下。

    “唉，这有什么不好的？不就是过一夜。”

    老头笑着拉着陈阳继续坐下，然后两人又掰扯了一阵。

    最后陈阳还是答应了老头，就在他家过夜了。

    “那行，你稍等一下，我去澡堂给你放水。”

    老头一看陈阳答应了，眼神中浮现了一种期待的神色。

    但是并不明显。

    陈阳也没注意。

    就坐在沙发上，等着老头放水回来。

    等了几分钟的样子，老头回来了。

    “陈老板，你先洗澡吧，我去帮你准备一下床铺，出来直接睡就好了。”

    老头笑道。

    “好，谢谢了。”

    陈阳站了起来，道了一声谢，然后就去了洗澡间。

    看着陈阳进入洗澡间之后，老头走进了一个房间。

    房间里的灯光昏暗，几乎不可见人。

    “小翠，等会爸就出去了，今晚去店铺里将就一晚，能不能成，就看你自己了。”

    老头冲着黑暗的房间说道。

    “嗯……我知道了爸。”

    房间里传来了小翠的回应声。

    随后，老头就一把将门给关上了。

    之后就坐在沙发上，等着陈阳出来。

    大概过去了十多分钟的样子，陈阳洗澡出来了。

    洗完澡的陈阳，神智有些清醒。

    但是脑袋还是昏昏成成的。

    “老头，我睡哪？”

    陈阳问道。

    老头从沙发上站了起来，然后指了指，刚才自己关上的那个房间。

    “睡那个房间吧，床铺我都给你铺好了，直接睡就好了。”

    老头笑道。

    “那行。”

    陈阳点点头，然后就要推门去睡觉。

    但这个时候，站起来的老头，突然拿起钥匙，朝着大门的方向走了去。

    看样子，是要出门。

    陈阳神智是清醒的，察觉到老头要出门，好奇的问：“老头你去哪？”

    “店里有些事情要处理一下，我去店里看看，你先睡吧，等会就回来了。”

    老头道。

    “哦，好吧。”

    对于老头这个说法，陈阳丝毫没有怀疑。

    也没想过，自己这是被套路了……

    就这样看着老头走了，然后他啥也没想的，直接去了老头所指的那个房间。

    推门走进房间，陈阳立马就闻到了一股淡淡的香味。

    那种香味，就跟女孩子的闺房似的。

    这让陈阳有些纳闷。

    这房间里怎么有这样的香味？

    陈阳纳闷是纳闷，但是此时的他喝了许多的酒，很是昏沉。

    也没心思去细想，只想倒头就睡。

    在黑暗中摸索了一下，陈阳找到了床，然后直接脱掉衣服，躺了下去。

    刚躺下的他，还丝毫没有察觉到什么异常。

    但是翻动了几下身体之后，陈阳碰到了顺滑，发热的物体。

    “什么东西？”

    陈阳一声纳闷，然后伸手就朝着那顺滑，发热的东西摸了过去。

    这一摸！让陈阳当场大吃一惊！

    躺在他旁边的是个光不溜秋的人！

    “谁？”

    察觉到身旁是个人之后，陈阳直接弹坐了起来。

    瞪直了双眼，紧盯着床的另一边。

    虽然房间里的环境很黑，但是陈阳的眼神很明亮，仔细一看，还是看出了那人的样貌。

    是小翠！

    “小翠……你怎么在这里？”

    陈阳下意识吃惊的问了一句，然后想起进门时闻到的香味，一拍脑门道：“不好意思，我不知道这是你的房间，喝酒喝大了，走错房间了。”

    此时的陈阳还是没有意识到，这是老头有意为之。

    而是觉得是自己记错了，老头指的是另外一个房间。

    于是他急急忙忙的从床上走了下来，然后火速的开始穿衣服，就想要出去。        

