    此后几天，一路的平静，可风月楼的事情发酵并没有停止。

    “总督，风月楼那边今天公布的新的消息，宣布废除之前不能赎走艺伎的规矩了。”靳门走来，拿着手中的一张名单，似乎有些意外，“现在，只要钱够，艺伎也愿意的话，就可以从风月楼赎走艺伎了。”

    “废除了规矩吗。”听到这话，坐在位置上的耄祖子微微有些意外，“这些家族，对天公让步了？”

    “好像是这么一回事。”靳门回答，看了一眼耄祖子，随即，小声道：“而且我得到消息，那些家族，还给了天公去下个月雷凌秘境的邀请。”

    “什么！”听到这话，耄祖子有些怒了，铛的一拍桌子，眉毛扬了起来，“这些家族的人是疯了吗？邀请天公也去，他们不怕被吃的干干净净吗？”

    “我觉得他们可能意识到总督想坐山观虎斗了。”靳门则是分析，缓缓说道：“大乱前夕，他们不想斗了，想保存力量，对天公示好，或许，还想放任天公做大，让天公对我们动手。”

    “这帮蠢货。”听到这里，耄祖子不由得开口骂了一句，“我摆烂也就算了，他们也摆烂，这是嫌那个天公做的还不够大吗？”

    “他已经吃下一个雷凌秘境了，现在在南川，本来就算是一方小军阀了，来南歌，要是不狠狠限制，很快就会做大。”

    “这他妈的是群蠢货吗。”

    “按理来说，这算是总督的明谋，他们就算知道，也不应该不接的。”靳门附和，似乎也有些许的不解，“这样搞，完全就是互相摆烂，反而让咱们被动起来了。”

    “谁站出来，那就是注定要和天公争，让另一方得利，可如果不站出来，那天公就会越做越大，最终，有可能我们两方都要被这头恶虎所噬。”

    “这么毒的毒计，是谁想出来的……”

    “多半是孙玉明那个混蛋，除了他，没人干的出这么损的事情。”

    耄祖子冷哼了一声，“这混蛋做的事情一向是损的要死，前年我和季家因为金矿起了矛盾，季家想要金矿，又不敢挂名，他打着调解的名号，结果最后金矿被他以借的名义搞过去挂名，弄得我当时也不好再点满什么，季家也到现在也没有要回金矿。”

    听到这话，一旁的靳门也是有些无奈，“这孙玉明是个挺奇怪的人，南歌城的家族势力大多都铁板一块，就他的家族要另类一些。”

    “他姓孙，是京都孙家的人吗？”

    “没听说过孙家有这号人，他好像一直都是南歌城土生土长的人，早年靠倒卖烟草发家。”耄祖子回答。

    “那就是投机倒把的惯犯了。”听到这儿，靳门摇了摇头，“如果是这样的话，他要搅和这件事，倒是有原因。”

    “大乱之前，各家都在积蓄力量了，很多都很克制，可克制，就没有暴利，他想搅和这趟浑水。”

    “天公是有野心的，只要放任他做大，绝对会对所有人出手，那时候，南歌城绝对会乱做一片，这样的话，他能够获得的东西，就多了。”

    “但是南歌城乱起来，对他不是只有好处吧，那天公，难不成还就不针对他了？”说到这里，耄祖子却是突然停顿，看向靳门，“靳门，你说这孙玉明，该不会也是镇王早就埋下的棋子吧。”

    “你看他在南歌城干的事情，跟那天公干的事情，是不是有点不谋而合。”

    “天公只不过是一个黄金级的小子，镇王为什么要让他来南歌城？要是没有什么心思的话，也不值得这样的大人物卖我个人情吧。”

    声音落下，总督府里，耄祖子和靳门表情都是微微有些变化。

    有些事情就是不能多想，多想之后，心里就会忐忑。

    “如果是镇王想要做什么的话，那就麻烦了……”好一阵，靳门才慢悠悠开口，这位顶级谋士，自然思索的更远，此刻，只是眼神有些沉重，看了一眼耄祖子，略带深意的道：

    “总督，这种大人物的心思，有时候，或许可怕的远超你我的心思。”

    “我得想个办法。”耄祖子应声，却是有些抓耳挠腮。

    “那帮家族的人不作为，我再不作为的话，让那天公做大，绝对出事。”

    “这真成引狼入室了，当初我就不应该答应镇王！”

    ……

    风月楼九十九楼，当孙大海牵着如烟走出的时候，门口，眯子几人吹起了嘘声。

    那些家族通告出来的第一天，孙大海带上了自己的所有钱，第一个来赎人。

    “大海，恭喜啊，日思夜想了那么多天，终于把如烟姑娘给带走了。”凑到了孙大海的旁边，眯子似乎有些调侃，“这一下，某些人终于可以不用借着听曲的理由去找别人了啊。”

    听到这话，一旁，如烟略微有些羞涩，凑在了一旁，倒是孙大海挠了挠头，露出了一个憨厚的笑容，和善开口。

    “眯子，去尼玛的。”

    听到这话，眯子只是笑，似乎无所谓的摇头。

    “你啊，得好好感谢部长了，没有那天部长的冲冠一怒，这些家族，怕是永远都不会改这个规矩了。”

    “部长那人也是真厉害，抢了人，愣是让那些家族一句话都没有说出来，还把规矩改了。”孙大海也是回答。

    “那前面的事情你考虑的怎么样了？”眯子追问，同时道：“部长今天发了新通知，宣布要成立专门的督察组对外招人，名为督察，可实际上，就是准备招揽自己的人手了。”

    “名额不多，一共才一千人，咱们要去的话，可得抓紧，刚才我们过来的时候，已经有好多人都去报名了。”

    “督察组？部长这么快就有新动作了？”听到这话，孙大海微微一愣，紧接着，看着一旁的如烟，似乎有些犹豫，“可是我刚刚才赎出如烟，说了要准备结婚办的。”

    “可以不用着急。”听到这话，一旁的如烟却是开口了，“如果你要去跟随天公的话，婚礼可以晚一些再考虑的。”

    “这样吗……”听到这话，孙大海挠了挠头，看着如烟，似乎察觉出了如烟的情绪，“如烟，你希望我去跟随天公拼搏吗？”

    “嗯。”

    “我不太懂什么大势什么的。”如烟沉声回应，看了一眼孙大海，此时，倒是一番语重心长，“不过天公看起来是有大志向和宏图大志的，你跟着他拼搏，说不定会有大出息。”

    “你以前不是说过吗，你想要当顶天立地的大男人，是要当大将军的。”

    ……

    “部长，我想报名成为督察组的一员。”

    武堂，叶凡登记着人员，听到这声音，眉头微微一皱，看向了孙大海。

    他对孙大海的印象一向不太好，正要摆手，目光却是看到了一旁的如烟。

    “这位姑娘，好像是风月楼……”

    “如烟以前是九十九楼唱满江红最好的艺伎。”孙大海自然看不出叶凡的细微情绪，只是答了一句，接着道：“还得感谢部长，如果不是部长的话，我肯定没有办法赎走如烟。”

    “这么说，你去风月楼，是去听她唱曲？”叶凡问。

    “对啊。”孙大海回答，只是略显一抹不好意思的笑，挠了挠头，似乎想到了什么，指着自己旁边解释道：“他们都是怕我不好意思陪我去的……”

    而听到这话，叶凡微微有些沉默，几秒后，看了一眼孙大海身后的几人，摆了摆手。

    “行了，你们这些人，我都要了。”

