    昆仑山中。

    看着逃走的接引和准提二人，陆压面上不由得露出一抹笑意。

    他倒是没有想到，这让人机缘巧合之下，居然发现了补天石的存在。

    不知道，真的是凑巧，还是此界的天道出手干预了此事。

    不过经此一事之后，恐怕那西方两人短时间内不会再去打补天石的主意了。

    陆压坐于上方，眼神之中满是笑意，最后转头看向了天庭的方向，目中神光穿越三界。

    此刻的天庭之中，人参娃娃冲着玉帝拱了拱手说道：“此间事了，我等也应该回去了。”

    玉帝和王母盛情相送，临走时候还让人参娃娃等人带回去几颗蟠桃。

    众人回到昆仑山中，看到大殿之中闭目休息的陆压，连忙开口说道：“启禀老爷，我等回来了。”

    陆压微微点了点头，随后便见到人参娃娃谄媚地取出几颗蟠桃交了上去。

    开口说道：“老爷，这几颗蟠桃都是那一地硬塞到我等手里的，虽然说这对于我等已经没了作用，倒是可以用来尝尝鲜。”

    陆压抬手一挥，将人参娃娃等人手中的几颗蟠桃收起，而后喃喃自语的道：“或许可以尝试着种植一番。”

    虽说对于他们而言并无什么作用，但这好歹也是先天十大灵根之一，种植在山中可是能够增添灵气的浓郁度。

    山中灵物越多，灵气聚集地也就越多，更别提这昆仑山下方已然是一条浩大的灵脉了。

    说完之后，就随手丢了一颗仙桃还给人参娃娃，让其尝试去种植。

    人参娃娃苦着脸拿着仙桃，直接离开了大殿，应龙二人更是紧随其后，生怕在揽上什么活。

    陆压见状，不由得笑骂一声：“都是一群惫懒的小崽子。”

    说完之后，目光再度看向天庭之中。

    这段时间，天庭之中的玉帝和王母娘娘可是笑开了花。

    那一次蟠桃会举行之后，有不少大能将门下弟子送来了天庭之中，其中大多修为都是不错的。

    一些修为较弱的被他们敕封前往凡间当做神灵。

    原本是一个皆大欢喜的场面。

    可是随着人族数量越来越多，人间关于天庭神灵的庙宇也就越来越多。

    所以使得现如今天庭的人手又有些不够用了。

    这一天，玉帝愁眉苦脸看着一旁的王母娘娘开口说道：“虽说之前已经解了燃眉之急，但是还无法根治。”

    王母娘娘心中也是叹了口气，她自然明白玉帝这段时间到底在愁些什么。

    可是她又能有什么办法？

    若是想要等到下方的修道士修行有成，德行不缺，位列仙班的时候，恐怕还要等上许久时间。

    甚至是上千年时光。

    可是这千年时光对于如今的人族而言，对于他们天庭的布局而言，根本无法支撑得起。

    必须要在短时间内凑足足够多的神明才行，让天庭之中的人手再充裕一些。

    一念至此，王母娘娘忽然开口说道：“既然如此，那我等不如前去紫霄宫中问问老爷，老爷如今贵为圣人，更是已经身合天道，想来看待事物要比我们更加清楚，或许他那里会有解决的办法。”

    玉帝闻言，心中也是一动。

    如今他们将这天庭从一无所有，发展到现在这种局面已然是一件不易之事。

    接下来若是再想要将天庭发展起来，光是凭借他们夫妻二人的能力是绝对不够的。

    看来此事还需要去麻烦老爷才行。

    两人彼此间相识一眼，不约而同地点了点头，随后同时起身朝着紫霄宫的方向赶去。

    在看到玉帝和王母娘娘两人的动静之后，陆压眼中闪过一抹笑意。

    按照时间推算的话，现在也应该进展到了封神之时，只是现在的三清皆在他门下。

    要知道按照之前的时间线来讲，封神之战中损失最为惨重的应该是截教，其次便是原始座下的阐教。

    截教的损失是在封神之战中最为直接的损失，至于原始座下的阐教，则是被西方那两个秃驴算计之后，十二金仙损失了一大半。

    除了被天庭捞去的那些人之外，剩下的就是被拐带到灵山的那几个。

    但如今事情已经发生改变，现在的三清皆是他门下弟子，之前之事自然不可能发生。

    那么此事就另有因果！

    就在这时，陆压耳畔再度响起久违的电子音：

    “剧情走向一：帮助天庭解决人手短缺之困难，完成封神之举！”

    “剧情结果：通天门下弟子损失惨重，与宿主心生嫌隙，原始门下弟子损失惨重，与宿主心生嫌隙！”

    “可获得：陨圣丹三枚！天庭的友谊，鸿钧的友谊，西方的讥讽！”

    “剧情走向二：帮助鸿钧解决目前困境，让天庭人手充足！”

    “剧情结果：通天门下弟子尽数登上封神榜，通天重伤叛离昆仑山，原始门下弟子一半儿归天庭，一半儿归西方，自此之后不再以昆仑山门人自居，老子心中先生嫌隙，其余人生出唇亡齿寒之感！”

    “可获得：镇元子与冥河老祖成圣！天庭的友谊，鸿钧的友谊，西方的讥讽，众多洪荒大能心中的看不起！”

    “剧情走向三：给鸿钧出出主意，解决天庭之事，坑了西方一把！”

    “剧情结果：西方损失惨重，天庭人手充沛，鸿钧心生慰藉……”

    “可获得：天道气运加身，大道规则显化！”

    “……”

    看着摆在自己眼前的三个选择以及结果，陆压心中有些无语。

    随后笑着开口道：“这么多年没有动静，我还以为你没了呢？”

    他看了看身前的三个选择，说是三个选择，其实在他看来只有一个。

    或者说在一个脑子没有问题的人看来，只有第三个选择才是最为正常的。

    陆压果断地选择了第三个。

    而后喃喃自语的道：“正所谓死道友，不死贫道，看来这西方命中与我昆仑山犯煞，当真是有些可惜了……”

    他微微摇了摇头，看着那玉帝和王母二人已经踏入了紫霄宫内，便闭目坐于大殿之中休息，等候那鸿钧联系。

    ……

