    自然而然地，天禄这边对上LVG的时候，ECO局的一般都不会去B点，而是老老实实地去A点。

    而LVG这边防守A点的三人也没有前压的想法，全部站在后点等你天禄给动静，连接位置西瓜的补防也快要到位了，B点又完全不用担心顾峰，总结一下就是：这个ECO局都不知道怎么输！

    “这帮逼居然稳住了没出去拿信息？看来连清来了之后LVG的打法确实稳妥了很多。”刘坤语气中不无欣喜地点评LVG的ECO局应对战术。

    “可能是浪的机会都让给连清去了吧，LVG现在不论是前压还是反清，最勤快的人都是连清，西瓜来打无锡别墅杯之后都没买过手雷了，每次开局都是两颗闪给连清备着。”姐夫在一旁乐呵呵地分析。

    ……

    天禄这一局并没有便秘进攻，五人中四人的站位都比较靠近A点，只在下水道靠近匪口的方向留了一个somebody断后。

    这波天禄原本的想法是抓一个LVG前压拿信息的队员，拿人数优势，但是等到时间还剩五十秒，天禄这边还是没有抓到LVG的破绽，无奈之下只能强行出来拼枪了。

    虽然被LVG压着打了第一局让天禄队员的心态受到了一定的影响，但是毕竟作为目前的亚洲第一战队（注：VG与此时的天禄并列第一，虽然上次亚洲major积分赛（完美世界联赛）的时候天禄输给了VG，但是两队此时的积分是相同的），队内底蕴还是足够的，面对这种逆风局，天禄有着非常完备的应对经验。

    反正就不要想着在ECO局能翻LVG的盘了，只要顾峰这个大爹还活着，那么天禄翻盘的希望真的不大。

    这种局面天禄的期望也很简单，只要做到下包就已经算是赢了。

    所以除了一个断后的somebody之外，其他人都已经集中在了中路近点以及A二楼位置待命了。

    随着Summer的一声令下天禄四人集体进入A点，但天禄并不是直接ruah进A点，而是静步慢慢小身位慢慢清点进。

    不过由于LVG这边架住的都是第二枪位，所以天禄这边拉过来都摸到了草车位置都没有发现LVG这边有敌人的动向。

    “天禄开始静步摸A，LVG这边也很谨慎，知道你天禄ECO局，我就架一个过点，信息都不出去拿。”刘坤见到LVG此时稳健无比的打法，不由得感觉一阵老怀大慰，语气中都带上了一丝骄傲的意味。

    天禄这波进攻自然也在LVG稳健无比的防守策略下落空，甚至连C4都没有放就被LVG打了一个交叉火力统统带走。

    但是在输掉回合之前somebody还是六了一个三叶，随后就被从匪口回防的顾峰带走。

    比分来到2比0。

    和上场比赛开局时一模一样，天禄这边又是劣势开局，但不同的是天禄在第三局的时候并没有像上场比赛一般选择ECO，而是全甲配全道具的一波强起。

    因为上一局没有下包的原因，天禄这一波的强起里面最好的武器都只是加利尔，下限则是somebody手里的MAC-10。

    LVG这边则是四A一B的防守策略。

    回合一开始，天禄就将C4放在了匪口下方的木桶上，三个人去用道具去强抢香蕉道，另外两人则是在中路用道具给LVG的A点施压。

    天禄这边开局就打得十分奔放，道具给得一点都不吝啬，根本就不像是一支强起的队伍该有的态度。

    顾峰这边骤然在B点感受到了不小的压力，甚至在反道具的时候还被天禄前压的队员喂了两颗雷，一开局人都没见到就只剩四十多血了，搞得顾峰都不怎么敢前压了。

    A点的情况要稍微好一点，EXP面对天禄的前压一点心理压力都没有，你封烟我就等两秒再反你一颗烟，你给火逼我走位我也反火封你前进的路线，都是玩了这么久游戏的人了，这点基础的理解还是有的。

    天禄这边见到前期的试探并没有起到多大的成效，而且此时的香蕉道已经被自己的两位队友给控制下来了，几个人一合计就准备去B点打一波爆弹。

    虽然天禄这边有明显的枪械劣势，但是道具方面天禄并不比LVG差，所以一波爆弹打B是可行的。

    不过也不能就这么突兀的就直接走了，剩下的天禄队员们算了算自己身上的道具，给了一个连接烟，一颗书房门口烟，一颗阳台下的烟之后又往马棚下反了一颗火，做出一副要慢慢清点的样子。

    一套半真不假的道具之后天禄静步慢慢地往B点靠。

    somebody则留在VIP下的木桶位置断后。

    LVG这边本来就是一个重A的防守策略，见到你天禄这套道具心中就知道你想要打慢的，所以防守A点的四人也不着急，就站在第二枪位等你给的烟散了之后叫队友给道具打反清。

    此时B点的顾峰也没有干出什么脑瘫操作，甚至都没有在石板后跳着peek了，而是退回到了警家双架位下面，手里捏着一颗火，用小身位peek木桶方向。

    这种打法可以说是十分猥琐了，但这也是当前状态下的权宜之计，毕竟此时的B点只有顾峰一个人防守，如果是手枪局能一枪一个人头的时候顾峰还有信心去跟天禄正面拼枪，但是此时顾峰手里的只是一把A4，并没有瞬时秒人的能力，饶是以顾峰的枪法，也有可能一个都打不掉就被对方状态良好的敌人一颗秒杀。

    所以顾峰在inferno这张图一个人防守B区的时候不是端着狙击枪站在楼梯位置直架沙袋，就是像现在这样小身位peek木桶。

    当然，如果顾峰此时的手里拿的是一把AK，那么顾峰就算自己是残血状态，他的防守点位就不可能这么保守了。

    “天禄给了一套标准的静步摸排的道具……他们居然转B了！？”

    “LVG这边能意识到吗？妈的西瓜你倒是回防啊！连清猛归猛，但是他一个人也顶不住天禄这边四个人冲啊！”刘坤作为上帝视角，见到LVG对天禄的转点不为所动自然是心中焦急，以至于直接就在直播间指挥起来了。

    但是这里也说了，刘坤毕竟是上帝视角，这种时候自然是除了自己干着急之外起不到任何作用。

    天禄这边转点速度很快，毕竟需要静步走的地方也就那么一小段，转点的时候大部分路程都是跑着走的。

    所以在天禄A点给的烟雾弹散开之前，天禄四人就已经在B点香蕉道站住了脚步。

    ps.现在投推荐票的兄弟太多了，感谢一圈要特么二十多分钟，最近又忙，为了不耽误码字速度，以后的推荐票感谢集中到每周六，其他照旧……

