    就在盏茶之前，彭于春还得意洋洋的吹嘘着自己有多大的本事，可转眼之间，两百人的队伍有四十人遭到了灭顶之灾，彭于春也被一剑斩首，死于非命g。

    这命运的跳台，还真踏马刺激。

    一阵寒风冷雨扫荡树林，造成了四十多人的死亡，这一幕，着实是给兽候君的人带来了前所未有的压力。

    望着那卷动天地寒风呼啸来去，冷雨化作冷箭打在身上，最基本的防御神符都挡不住，所有人都慌神了。

    剩下的一百六十来人小神一看同伴们不是被冻死就是被冰雨残杀，吓的亡魂皆冒，只怔神不到一秒，便嗷嗷怪叫着向后面跑去。

    “大哥！”

    队伍后方领着另外一百人的彭于秋一看自己的亲大哥倒在了血泊中，顿时急的眼睛瞪的溜圆。

    两兄弟在下界的时候就在一起修炼，感情好的跟一个人似的，从来没发生过任何矛盾。

    而彭于春也是先一步飞升的，足足比彭于秋早了一千多年，随后彭于秋飞升，非常巧合的出现在西界，这种机率，可以说非常的小。

    用修行界的话来说，彭家兄弟算是上辈子积了德了，才有这种巧合出现。

    毕竟二人关系非常近，在一起修炼、天赋也高，存活率也高出正常人很多。

    如此一来，二人才能在上界顺风顺水。

    本来两兄弟还打算在神界奋斗一下，闯出个名堂，可是彭于秋怎么也没想到，自己的大哥刚到马上就要二转了，却在此地死于非命。

    彭于秋恨意涌动，心态瞬间崩溃了，他拼命的往前挤，而其他小神都被阵法吓破了胆，玩命的往后跑。

    他根本挤不过去。

    气的彭于秋勃然大怒，甩手祭出黑铁剑气，嚓嚓嚓就杀了好几个人。

    “给我回去，谁敢临阵退缩，老子先杀了他。”

    这样一来，所有小神都吓的站住了脚步。

    彭于秋急三火四的冲到了前面，只见前方冷雪飘扬、寒风如刀，漫天雪雨带着光刃闪烁个不停，完全变成了一处死地，席卷而整片树林。

    彭于春的尸体就在寒风之下，已经被冻成了冰坨。

    彭于秋急的大吼一声，连续往身上贴子五、六道防御神符，施展出拿手的神术，玩了命的往前冲。

    风刃雪锋打在身为，泛起了金铁交鸣之声，那风雪之力的威力远比想象中大的多，几乎没过多久，他身上的几道神符就全部被摧毁了。

    不过彭于秋到底是顶尖的人物，见风雪凛寒，立马掏出一枚宝珠，迎风祭起。

    宝珠向天，荡漾起阵阵涟漪，居然挡住了风雪，给他创造了一片安全的区域。

    彭于秋跑了过去，抱起冻成冰坨的大哥，痛哭流涕。

    “你怎么就这么走了？扔下我一个人，我何去何从啊？”

    “大哥，不管是谁杀了你，我都要把他碎尸万段，我给你报仇。”

    彭于秋哭喊着，又从怀里掏出一只宝塔骨架，橙银两色，闪闪发光。

    他将宝塔祭出，宝塔豁然变大，直接撑开，像一把巨伞一样，将风雪领域中的寒凛之力挡在了外面。

    “跟我冲进去……”

    后面的小神见状有点不太情愿，不过一看彭于秋要吃人的目光，就吓的跟上了脚步。

    ……

    树林深处，武仙君、栾青、尤良等人瞠目结舌看着地面上多出来的数十具尸体，心里佩服的不要不要的。

    武仙君道：“何子铭、袁飞，怎么回事啊？这阵法，怎么这般厉害？”

    袁飞嘿嘿一乐，道：“早告诉你你相信吗？咱们这位岭主，可太神了，仙君，别着急，这才刚刚开始，你们准备一下马上动手吧，我们先走一步了。”

    “走？去哪？”武仙君一愣。

    但之后何子铭和袁飞就没再回话。

    二人站起来，带着两组人马全部暴露，离着老远开始不断的催动着法诀。

    此二人手上各持一件残宝，正是主阵的利器，有了这两件利器，可以令寒凛杀阵威力倍增。

    “冲！”

    彭于秋大喊一声，当仁不让冲在了前面，他有两件残宝神器护体，品质皆不俗。

    一群人跟在后面，为了壮胆，也是大呼小叫，骂骂咧咧，树林里乱成了一锅粥。

    而此时的兽候君跟在后面，目光已经阴郁的快要凝出水来了。

    这个时候，就是个傻子也能看出，彭于秋的人掉进了对方布好的陷井之中，可他至今搞不清楚，这个陷阱的作用能有多大。

    就为了杀几十人吗？

    彭于秋的的残宝神器足以挡住风雪，之后呢？

    正当犹豫的时候，彭于秋已经看见何子铭和袁飞了，他还以为是何子铭和袁飞布下的阵法，目光凶残的直扑过去。

    “我杀了你们，给我大哥报仇。”

    “跑！”

    何子铭和袁飞一看彭于秋面对他们只有不到百米的距离，两个人掉头就往外后面跑。

    “快跑，快跑，撤进林道……”

    根本不跟彭于秋见面。

    随后那一百六十多个小神一看，没办法，只能跟着追，呼呼啦啦的进树林直接冲进了对面的林道之中。

    就在这时，一剑结果了彭于春的风绝羽突然纵出树丛，他手里拿着一杆铁龙令，举过头顶猛摇了两下。

    顿时林道中千光变换、彩霞升腾，紧接着彭于秋就看见前面的二十多人分裂成了四十多人，然后是八十多人，密密丛丛的到处都是幻影。

    彭于秋也纳闷，知道自己进入了敌人布置的阵法当中，气的直跳脚。

    可他大哥刚刚身故，他正怒不可遏，也没想太多，带着人就往里面冲。

    一百六十多人全部冲了进去，几乎没怎么跟对方交手……

    但没过多久，林道深处就传来了阵阵惨叫的声音。

    “不好，是毒瘴……”

    “怎么会？这不是天鹰山里面的红血瘴吗？怎么在这里？”

    “不对，我们走错路了，这不是龙王坎……前面埋骨林……”

    “中计了，我们中计了……”

    “……”

    吵杂的声音沸沸扬扬的传了进来，武仙君等人扭头一看，这帮人哪里走的是林道，根本就是往右侧的埋骨林方向扑了进去。

    可那个地方，除了有十几个青木分府的小神在边缘地带迂回之外，就再也没有什么人了。

    “幻阵？岭主把他们引到埋骨林去了，那里是红血瘴横行的地方，这帮杂碎出不来了。”

    “毒？”

    栾青倒吸了口凉气，随后看了看风绝羽立身的方向，心里的敬佩犹如长江之水一般滔滔不绝。

    “岭主高啊，用阵法把他们引到了红血瘴的埋骨林，这下他们死定了。”

    “这叫寒凛杀阵，是岭主自己推演的阵法，咱们岭主是个阵法大家，一看这阵法的威力就知道，区区几件残宝就可以无视防御神符，这威力简直不要太强，我估计，岭主的阵法已经在七级以上了。”

    “七级？岭主的修为也就是个小神啊，下界的阵法极限是六级，听说西界最强的阵法大家也只有到了三转之后，才悟出了七级阵法的精髓，岭主这么早就悟出来了。”

    “所以说咱们的岭主肯定不是一般人，你想啊，一般人能在小神境界就能杀了刘洪、金宏、韩昭，还得到了冷掌座的青睐吗？再加上这个阵法，我现在越发相信冷掌座选择岭主是早有安排的，咱们的这个岭主实力非同小可。”

    武仙君等人说着，这时，尤良突然插嘴道：“喂，你们看见岭主刚刚使的剑术了吗？”

    “看见了，怎么了？”

    “跟杀刘洪时的剑术不同，我总觉得在哪里见过。”

    “你们看彭于春的伤口？”

    众人闻声一怔，武仙君扭头一看，突然吸着凉气道：“这伤口，这剑术……好像是……”

    “勾魂使者……”

    “不会吧？”

    ……

    彭于秋的人全部冲进了埋骨林之中。

    而这正是阵法的妙用和独道之处。

    风绝羽之所以选择是个地带狭窄的地方，不为别的，就是想用阵法中的幻阵法门，诱使敌军队伍在受到迷惑之下冲进旁边的埋骨林。

    因为埋骨林中有红血瘴，那里是极其凶险的地方，至今连四岭暗府的人都不敢进入，只要把敌人引进去，那就可以不费吹灰之力，杀死一大群人，从而给已方减压。

    为此，他特别安排了何子铭和袁飞两个粗通阵法的下级管事随着他一起去布阵。

    这个阵法已经不算粗糙了，除了还需要一些外力支持以外，风绝羽可以利用铁龙令旗随心所欲的推演。

    而他本身修炼的洪元本源就囊括了世间七种本源特质，再加上他手上的冰属性的残宝是最多的，所以就用了这种方式，创造了一个寒凛杀阵，没想到一击奏效。

    看着彭于秋带人冲进埋骨林，风绝羽跳到了树上，大喊到：“武仙君、栾青、尤良，给我堵死出来的路，把他们憋死在埋骨林。”

    “是。”

    先前还惴惴不安的武仙君等人，此时士气如虹，别看他们人不多，但此刻只需要堵住埋骨林通往外面的小路，一股作气把人憋在里就可以了，完全不吃力。

    这叫痛打落水狗。。。

