    第7550章漫天落花，再无归期（9）

    晏伽痞里痞气地坐在沙发上，像变了一个人，手指头把玩着打火机，“咔哒”“咔哒”的声音很刺耳，火光在烟雾缭绕的包间里多了几分深重的色彩。

    这是一家小酒吧，设施不算奢华，酒水也一般，林栀不知道他为什么会来这里。

    富二代不会来这儿玩，一般平时过来的也就一些普普通通的小老板。

    沙发上还坐着几个男人和女人，看上去像是晏伽的朋友带来的，她说不清楚，只想跑。

    大概是意识到她想跑，晏伽在沙发上阴恻恻开口：“服务生仵在那边做什么？不会倒酒？”

    “我不是服务生，只是帮忙送酒的。”

    “行，不愿意是吧？把你们老板叫过来。”晏伽也不想跟她废话，脸色阴沉，眼神凌厉，就好像从未认识过她一样。

    林栀没敢动。

    以晏伽的身份，一旦把老板叫过来，她会立即被开除。

    这里薪水很高，活也不累，而且如果惹了晏伽，丢工作事小，他会让她在兰城找不到任何一份兼职。

    过几天她还要去医院拿药，上次拿的药吃完了。

    见她不动，晏伽冷笑：“刚刚不是挺有本事跟我逞强？现在怎么不动了？你要是识相的话就过来，别等着我‘请’你。”

    晏伽很懂得拿捏她的劣势，他太知道她有多贫穷，有多缺钱。

    林栀走过去，走到沙发边蹲下，不太熟练地给他倒了一杯酒：“先生，您请。”

    “叫我什么？”

    “先……先生。”

    “呵。”晏伽嗤笑，“我二十岁还没到你叫我先生？你们酒吧服务生就这种质量？我看，这样的酒吧也不用开了，关门算了。”

    “对不起，是我的错。”

    “把头抬起头。”

    林栀见过那些中年油腻男性调戏女人的手段，她没想到有这么一天会被晏伽用同样的方式调戏。

    她颤颤巍巍抬起头，仍旧蹲在桌子边，隔着包间里的烟雾，她看清了晏伽的那张脸。

    也就一年未见，他看上去成熟许多，眉目轻挑，姿态慵懒，一股子纨绔子弟的习气，吞云吐雾，无所不会。

    以前的晏伽并不是这样。

    林栀将他当做陌生人，抬起头，静默地看着他的脸。

    “模样一般，打扮土气，这工作服倒挺适合你。”晏伽嗤笑，“就这样的丑麻雀还想飞上枝头做凤凰，做梦还差不多。”

    他一字一句像刀子一样扎在她的心口，她知道，这才晏伽的本色，那些温柔、体贴、开朗全部都是假装的。

    其余几个不明所以的女人靠过来贴着晏伽，笑着问：“晏公子，这女的干了什么事啊？什么飞上枝头做凤凰？她喜欢勾搭有钱人吗？”

    “你们觉得她能勾搭上有钱人吗？”晏伽故意当着林栀的面问那几个女人。

    “您刚刚不也说了，她长得很土啊，这么土，哪个有钱人眼睛瞎了才会看上她吧？年纪不大，心思倒不少。而且，有钱人就算看上她也就是玩玩而已，还能娶回家不成？这种女的就是欠社会毒打。”

    (本章完)

