    吃年夜饭的时候,谢康给了谢执和阮柠一人一个红包。

    “过个年还是要有表示,收着吧，算是爷爷对你们的祝福。”

    阮柠接过沉甸甸的大红包，双手颠了颠，下坠的感觉让他知道里面可不是个小数目。

    阮柠笑得眼睛都眯起了：“谢谢爷爷！”

    谢执笑了笑,也说了声谢，然后给阮柠夹了块儿鱼肉：“小心刺。”

    一大桌子的菜对三个人来说是明显多了，阮柠是吃了很多,撑得不行。

    谢康吃了饭没多久就准备去睡了，说了老年人的身体可不能和年轻人比。

    谢执把收到的红包给了阮柠，阮柠：“这可是爷爷给你的，我已经有了。”

    谢执：“我还有什么不是你的？”他笑：“现在你可比我有钱多了。收着吧，咱们家你管钱。”

    听到“咱们家”阮柠的心跳都有些加速了,他现在真的是在和谢执过日子呢。

    阮柠接过：“好。”

    谢执拉着阮柠去消食,顺便放烟花。

    买的是小烟花,谢执让阮柠站远点儿,然后自己去摸出打火机点火。

    烟花应声爆开，五彩斑斓,绚丽夺目。

    谢执跑过去和阮柠站在一起，烟火的光衬得阮柠的脸亮晶晶的，闪着红润的光泽。

    “我们许个愿吧。”阮柠突然道：“新年愿望！”

    谢执：“好,你想许什么？”

    阮柠：“这怎么能说呢？说了就不准了。”

    说着,他双手合十,认认真真的许起愿望来。

    谢执就站在旁边儿看他,好像怎么也看不够一样。

    没多久阮柠睁眼，对谢执笑道：“好了！”

    谢执把他抱在怀里，道：“这是我们在一起过的第一个年。”

    阮柠也回抱他，笑道：“嗯，以后我们会有很多很多个年的。”

    多神奇，来的时候俩人还不对盘，阮柠怕谢执，谢执也讨厌阮柠，那时候谁能想到事情的发展会是这样儿的呢，缘分啊，有时候还真的不好说。

    烟花很快就放完了，阮柠被谢执亲得气喘吁吁，倒在谢执怀里直喘气。

    “我们今晚要不要守岁啊？”

    谢执：“你想守我们就守。”虽然他知道阮柠肯定是不能坚持住的，不过话还是要顺着人说。

    “我要！”阮柠来了精神：“我们要尊重过年！”

    “你不困？”

    阮柠觉得自己跟打了鸡血似的：“你看我像是会困的人吗？我现在可精神了！”

    谢执：“……行吧。”

    零食水果饮料一应俱全，全数摆在客厅的茶几上，阮柠和谢执裹着一条毯子坐在一起，看着春节联欢晚会。

    阮柠立下flag，说不睡就不能睡，所以他尽量让自己的情绪高涨，聚精会神地看小品，被逗得哈哈大笑。

    “这个人怎么这么好笑啊……哈哈哈哈哈……”

    “魔术都是有托的吧……不过这还是挺真的，我都没看出来破绽呢。”

    “我以前也挺喜欢这个歌星的……”

    谢执看他精气神真的还不错，时不时地应两句，就是不知道这人能坚持多久。

    快十一点的时候，阮柠就没怎么说话了，靠在谢执身上吃着坚果。

    谢执给他拿了：“太晚了，少吃点儿，待会儿肚子疼。”

    阮柠倒也没闹，谢执拿了就拿了吧，淡淡的：“嗯。”

    谢执明白地透透的，这是快熬不住了。

    果然，就过了五分钟不到，谢执把电视的声音调到静音，就听到了阮柠轻轻的鼾声。

    谢执轻笑一声，轻唤：“柠柠？”

    阮柠闭着眼睛，闭合的眼睑形状很乖。

    谢执把他抱起来，然后往房间里去。

    小心翼翼的给阮柠换了睡衣睡裤，拉被子给他盖好，然后他再去洗澡。

    洗澡的时候多冲了会儿，出来的时候差不多十二点了。

    上床把阮柠搂在怀里准备睡觉，没想到人却醒了。

    谢执：“怎么醒了？我吵到你了？”

    阮柠很迷糊，困得不行了却还是撑着道：“到没到十二点啊？”

    谢执看了一眼时间，刚好：“到了。”

    阮柠磨磨蹭蹭地移到谢执的怀里，再凑到谢执耳边：“谢执，新年快乐。”然后又嘟嘟囔囔道：“还好赶上了。”

    谢执手一僵，原来阮柠说想守岁，只是为了在十二点跟自己说一声新年快乐？

    他心里软得不像话，忍不住在阮柠额头上亲了一口，道：“新年快乐宝贝。”

    阮柠闭着眼睛，过了一会儿又道：“这不仅是我们一起过的第一个年，还是第一次有人陪我过年呢。你多幸运啊，我好多第一次都给你了。”

    谢执不知道怎么说，开心的同时又非常心疼，他没法儿早一点遇到阮柠，却很幸运，即便时间上不占优势，他到底还是遇上了。

    他以后一定会对他好的，不会让他再有一个人的时候了。

    阮柠已经彻底睡着，谢执亲了亲他的嘴唇，只是很简单的相碰，并没有深入。

    “晚安。”

    高三是不配拥有假期的，过完年要不了多久就要开学了。

    阮柠也抓紧机会在玩，当然有谢执监督他，他也逃不了天天练题的命运。

    而且“惩罚”什么的都要由谢执定，比如说哪道题错了就在在床上“做”多少次，用什么姿势，穿什么衣服等等的，阮柠义愤填膺说不行，对身体太不好的，年纪轻轻就纵，欲，那等到了三十岁可怎么得了。

    不过他的抗议往往是无效的，谢执身体力行，他根本招架不住，也阻挡不了，只能尽量减少错题的概率，不得不说，谢执这方法真的有用。

    所以现在谢执挺后悔，又在想其他的办法了。

    这么久了阮柠一直没再关注罗家的情况，罗烨怎么样，罗绍元怎么样，他一个都没管。

    只是这天他接到了阮佩的电话。

    阮佩想和他见面。

    谢执出去买菜了，阮柠给他发了个消息和地址，然后就去了和阮佩约好的见面地点。

    约的是一家咖啡馆，阮柠打车去的。

    阮佩脸上出现了一些疲惫和焦躁，不过整个人看起来还是很漂亮的，韵味犹存。

    阮柠不是很想见他这个妈妈，但又狠不下心说类似于断绝关系之类的话。

    就这么着吧，他也不知道该怎么办。

    阮柠：“妈妈。”

    阮佩抬起头，皱着的眉立马松开，笑道：“柠柠来了，想喝什么？”

    阮柠点了一杯果汁。

    他和阮佩没什么话好说的，等果汁喝了一半，阮佩也没开口，阮柠就问：“你找我有什么事吗？”

    阮佩脸上很为难，像是有多大难处一样，阮柠觉得不会是什么好事，但话已经问了。

    “是这样的，你最近有没有和你爸爸联系过？”

    阮柠摇头：“没有。”

    “你爸爸破产了，银行把扣留了他的资产，房子也拿去做抵押了。”

    阮柠有些惊讶，这才过了多久，而且不是很多事情都不一样了吗，没想到罗家还是要破产。

    惊讶完他也没什么大反应，阮佩有些摸不透阮柠的性子了。

    阮柠其实是不知道阮佩找他干什么，破产就破产了呗，他又不能揪。

    阮佩继续道：“那房子多半也会被拍卖掉，我和你爸没办结婚证，他的是他的，我的是我的，我的私房钱不多，也不知道够不够在市里买一套房的……”

    阮柠不觉得阮佩不够，都这么多年了，以前罗绍元还非常喜欢她的时候，送过很多东西，而且出手也非常大方。

    “那你是……”

    “妈妈知道你是个好孩子，不过你也不想看妈妈流落街头对不对，我还不到四十，还有这么多时间，要是连一个容身之处都没有的话，那我后半辈子，简直都没有指望了。”

    阮柠这下听懂了：“你难道，是想让我帮你买房子吗？”

    阮佩：“你帮帮妈妈。”

    阮柠：“可是我没钱啊。”他说的是实话，虽然谢执老是说他现在是最富的，可是在他心里，那些也还都是谢执的，而且不是现金，他都不知道能怎么花。

    阮佩显然没料到，阮柠都和谢执在一起了，难道谢执就这么扣？

    “不是谢执有吗？你们……都在一起了，你让他送妈妈一套房子，他会答应的，而且这对于他来说根本算不上什么的。”

    阮柠：“这不太好吧，谢执……”

    “柠柠，”阮佩打断他，流了眼泪：“妈妈就你一个，除了依靠你就没人可以依靠了，你帮帮妈妈吧。”

    阮柠心里不舒服，为什么不舒服他不知道，可能是因为阮佩在哭，他不是心疼，而是有另一种感觉，更像是想……眼不见为净一样。

    咖啡厅里本来很安静的，阮佩哭得小声那也是哭，声音也格外明显，很快，就有一两个人朝他们这边看过来。

    阮柠没办法，只得开口：“那我回去和谢执商量一下吧。”

    阮佩点到为止，也不紧逼，道：“好，妈妈就靠你了。”

    阮柠闷闷不乐地走出咖啡厅，没走一会儿，身后就有车喇叭在鸣笛。

    他转过头一看，正准备让行，就发现身后哪儿是什么需要让行的。

    “谢执！”

    谢执坐在车里朝他招手，阮柠小跑着过去。

    看到谢执他心里就好受了很多，车里有空调，很温暖。

    谢执摸了摸他的手：“怎么没戴手套？”

    阮柠：“出门的时候忘了。”他问：“你怎么知道我在这里啊？”

    谢执：“你不是给我发了地址，”他刚才一直跟在阮柠后边儿，把这小孩儿的苦瓜脸看的清清楚楚：“怎么了，谈什么了这么不开心？”

    阮柠：“罗家破产了你知不知道？”

    谢执神色如常：“有听说。”

    “真是世事无常，说变就变。”

    他故作老成地感叹，谢执忍不住揪了他一下，道：“因果报应吧。”

    阮柠没再纠结这件事儿，对谢执说了阮佩的话：“我妈妈说，罗家的别墅要被卖掉了，她没地方去，想让我给她买房子。”

    谢执：“嗯，那你怎么说的？”

    阮柠：“我说我没钱。”

    谢执笑了：“你怎么没钱？我不说了我那些资产现在都是你的了吗？”

    阮柠摇头不说话。

    谢执又道：“那你妈妈怎么说的？”

    阮柠：“她让我问你。”

    “你买吗？”

    谢执：“你想让我买不买？”

    阮柠想了一会儿：“不知道。”

    谢执把车开走：“别想了，这件事交给我吧。”

    阮柠才不想管呢，谢执这么厉害，那他就不用操心了。

    “好。”

    谢执心里另有盘算，这下正好一次性解决了。

    两天后阮佩接到一个电话，是阮柠的，她拿起来按了接听：“柠柠……”

    “你好。”不是阮柠软绵绵的声线，是一个有些冷冽的男声，阮佩愣了一下，她知道是谁。

    ——“我是谢执。”

