    对于世界来说，灵魂是永久不灭的存在。

    但是，生物却是会平等的迎来死亡。

    那是因为灵魂在物质界中无法作为单独的个体进行活动的缘故。

    不管是灵体也好，肉体也好，灵魂只有依附于某种存在之上才可以进行生命活动。

    然而，肉体是会腐朽的，即便是灵体也同样会灭亡，结果便导致了灵魂随之劣化、腐化，从而迎来死亡。

    可第三魔法却是能够将这一点给颠覆的力量。

    这样的力量，若是能够得到普遍化，让全人类都成为仅以灵魂存在的不老不死的生命，那人类的确可以获得救济。

    “可是，圣杯根本就没有那样的力量！”

    贞德提出了反驳。

    如同贞德所言，圣杯并没有能够使全人类都得到第三魔法的力量。

    即使圣杯战争执行到最后能够再现第三魔法，那也仅仅是针对个体，绝对不是针对全人类。

    别的不说，单单发动第三魔法所需的魔力便是一个天文数字。

    以大圣杯中储存的魔力，即使那魔力再庞大，六十年份的魔力量的话，根本是实现不了全人类的救济的。

    “所以才需要改造啊！”

    莎士比亚叹息般的发出了教诲的声音。

    “图利法斯地脉中的魔力不够的话，那就从全世界的地脉中汲取魔力！”

    “圣杯本身没有这样的功能的话，那就从根本上进行改造！”

    “吾辈的御主正在做的事情，就是这样的伟业！”

    “以牺牲全世界的地脉为代价，汲取全世界的魔力，进而发动第三魔法！”

    “届时，全人类都将得到第三魔法的恩惠，得到真正的救赎！”

    毕竟，天草四郎时贞本来就是因为创造了奇迹才成为圣人的英灵。

    而其实，天草四郎时贞生前所创造的奇迹，就像之前黑方阵营开会的时候所提及过的一样，根本不是什么大不了的事，现代的魔术师也能轻而易举的办到。

    天草四郎时贞在生前的时候使用的那些奇迹，实际上就是魔术而已。

    天草四郎时贞是一名天生的魔术师。

    他的魔术回路一旦切换开关就会成为固定脏器的回路，以秒为单位持续发生着变质，有时甚至连回路的数量也会出现增减。

    如此稀奇的魔术回路，使天草四郎时贞能够有意识乃至无意识的使用魔术。

    恢复伤势。

    治疗疾病。

    水上行走。

    这些奇迹，便是靠着这种方式得以出现。

    如今，天草四郎时贞曾经焕发过的奇迹得以升华成为了宝具。

    ————「右臂-恶逆捕食（Right_Hand_Evil_Eater）」。

    ————「左臂-天惠基盘（Left_Hand_Xanadu_Matrix）」。

    天草四郎时贞的双臂本身便是其宝具。

    其中，右臂主要负责未来透视等战斗方面的辅助工作，左臂则负责对自己本身进行强化，并且拥有不老的效果。

    但除此之外，这两条手臂还可以连接上任意的魔术基盘。

    换句话说，天草四郎时贞可以无意识的施展黑魔术、炼金术、卡巴拉、降灵术、召唤术以及其他存在于世间的所有种类的魔术。

    而大圣杯归根究底就是一个大规模的魔法阵，一个巨大的魔术回路。

    所以，天草四郎时贞完全可以凭借自己的宝具，连接大圣杯，乃至与大圣杯同化，像自由变化的万能钥匙一般，与之相匹配。

    如此一来，天草四郎时贞便能针对圣杯的系统进行改造，令其汲取全世界的地脉的魔力，最终发动第三魔法，实现全人类的救济。

    “面对这样的伟业，圣女啊，你真的准备阻止吗？”

    莎士比亚以悲天悯人般的口吻，这么诉说。

    “你真的忍心看着人类的未来消失，甚至将其亲手摧毁吗？”

    来自全世界最有名的文学家的悲叹，让贞德的嘴唇微微张了张，最终什么都没有能够说出来，只剩下表情在产生着复杂的变化，连看向大圣杯的眼神都变得挣扎而起。

    天草四郎时贞的计划的全部，终于是展现在了贞德的面前。

    而贞德，却是找不到这个计划的漏洞。

    也正是因为这样，像阿喀琉斯和阿塔兰忒那样的英雄才会同样抱着半信半疑的态度，姑且选择与天草四郎时贞站在同一战线。

    只因为，天草四郎时贞的计划一旦实现，那么，没有斗争、没有欲望、没有罪恶的世界便会真正的到来。

    那是完全可行的。

    全人类的救济，真的能够以这样的方式得到实现。

    所以，贞德根本找不到反驳的话语。

    而对于贞德的这个反应，莎士比亚似乎觉得满意了。

    于是，莎士比亚转而看向了一直冷静的旁观着的方里。

    “在这天地的夹缝间还存在着我们的哲学完全无法想象的事情！”

    莎士比亚向着方里行礼，一边扬起衣袍，一边情绪高涨的咏唱。

    “啊，人类啊，你即是美丽的，又是那么的令人惋惜，在选择的道路面前，就算有两条腿，你也只能朝着其中一条道路迈进！”

    手执笔墨的文学家就这么向着方里掷出了选项。

    “你又是怎么打算的呢？打算阻止吗？还是打算享受这份恩惠？”

    毕竟，方里便是人类，同样在天草四郎时贞的救济对象以内。

    这让贞德亦是同样看向了方里。

    在这样的情况下，方里却也注视向了贞德，将莎士比亚视若无物。

    旋即，方里便是如此开口了。

    “我不知道你们这些所谓的英雄到底是怎么想的。”

    方里直言不讳的说道。

    “可是，如果真的有一名圣人突然出现，莫名其妙的说是打算拯救我，可以无偿的将不老不死又永远没有欲望的人生给我，那我只能这么回答————”

    “我，绝对不要！”

    斩钉截铁的话语，不仅是让莎士比亚睁大了眼睛，亦是让贞德彻彻底底的呆住了。

    “因为，那也是理所当然的吧？”

    方里毫无迷惘的诉说着自己的感想。

    “如果不老不死的代价是需要付出自己所有的情感，成为只能在永远的岁月中晒晒太阳的人偶的话，那我还不如去死。”

    足以拯救全人类的伟业，就这么被方里以简简单单的一句话给完全否定。

    这让莎士比亚为之哑然的同时，亦是让贞德的眼眸逐渐散发出光彩。

    “没错！”

    贞德注视向了莎士比亚，大声的开口。

    “无论这个愿望有多么的美好，我们都不应该为人类做出选择！”

    因为，那不是英灵们该做的事情，而是人类自身所需要抉择的方向。

    谁，都没有理由擅做主张。

    “从那里让开吧！红Caster！”

    贞德再次确认了自己该做的事情。

    “我必须阻止天草四郎时贞！”