    第529章全员重生41

    “天呐，这是谁呀！长的好帅啊！”

    “他怀里抱着九十九朵玫瑰花诶！看样子是要表白！”

    “哇，不知道咱们班是谁有这么好的运气！”

    “呜呜呜羡慕即将被表白的女孩！”

    “谁要这么跟我表白，我二话不说就答应他！”

    盛落和秦江景从后门出来，就看到了被围观的莫舜。

    于是，盛落也没着急走，而是等在原地，秦江景就斜靠在墙上，把玩着女孩的一缕发丝。

    唉，他城哥看来是没戏了。

    本来他还想看季暄妍翻车来着，现在看来是实现不了了。

    当季暄妍从教室里出来的那一刹那，脸色还臭臭的。

    而某个等候已久的青年，手心里都出了汗。

    看到她时，更是不知道该作何反应。

    季暄妍转眸间就看到了不远处的莫舜，而且帅气的男人怀里还抱着红艳的花束，她神色微怔了下，显然有点没反应过来。

    察觉到她的视线，莫舜上前，一把将玫瑰花塞到季暄妍怀里。

    “妍妍，我……喜欢你，你能跟我在一起吗？”

    “我保证以后不欺负你，也不让你受委屈。”你在意的人我也会帮你保护好，不会让你再失去她。

    头一次跟喜欢的女孩表白，还是在大庭广众之下，耳根子都有点发烫。

    但目光又一动不动的看着女孩，等待着她的回答。

    被塞了满怀的香气，女孩眨巴眨巴眼睛，然后就又听到了这一番话。

    她又气又笑，把花给莫舜塞回去，然后一把揪住了他的耳朵。

    “不欺负我不让我受委屈，嗯？”

    “今天我给你发微信，你一个标点符号都没回我！”

    男人被迫弯着腰，一本正经的解释:“那我不是想等你放学给你一个惊喜吗？”

    “惊喜？我真的是好惊喜哦！”季暄妍语气夸张，表情不变。

    “……”

    无奈了一秒之后，男人飞快认错，“妍妍我错了，下次绝对不敢了。”

    季暄妍哼了一声，松开手放过了他。

    又傲娇的抬了抬下巴，“你刚刚说了什么？我没听清楚，你再说一遍。”

    莫舜揉了揉耳朵，然后郑重的将玫瑰递过去，重复了一遍刚才的话。

    季暄妍勉为其难式的答应，其实唇角已经快咧上天了。

    周围的同学们从刚开始的激动，现在已经有点麻木。

    唯有盛落一人，她看着眉梢眼角都带笑的女孩，也不由自主的笑了起来。

    季暄妍看到盛落后，再次将玫瑰花塞给莫舜，挥着小手脆生生的喊了一声:“落落！”

    然后，她朝着盛落飞奔而去。

    刚答应表白就被抛弃的男朋友莫舜:“……”

    是他不配？

    盛落张开手，把女孩抱了个满怀，在她耳畔轻轻道:“恭喜呀，季小妍。”

    “呜呜落落，我就知道你最好了！”

    季暄妍哭泣，果然在落落心里，她才是最重要的！

    离开女孩的怀抱，她傲娇的看了眼秦江景，虽然什么也没说，但秦江景莫名就从她脸上看到了一种——明晃晃的嘚瑟和炫耀。

    仿佛再说——我现在已经是有男朋友的人了，而某人还没搞定喜欢的女孩！

    (本章完)

