    “你不是杜宇飞？”

    景毓秀闻言，似乎有些不相信。

    缓缓地从轿子中走了出来，又仔细地看了看百里云。

    百里云见她眼神似乎有些失落，心中也有些奇怪，难道景毓秀真的对杜宇飞动了真情？

    不过想到南宫瑕的计策，便装着有些疑惑地看着景毓秀，接着脸色一变，怒道：“妖女，你休要在这耍手段，我百里云行不更名，坐不改姓，何时叫什么杜宇飞？”

    “百里云，好，好！”

    景毓秀似乎明白过来，连道两个“好”后，双手结了一个奇怪的手印。

    百里云自然认得这个手印，知道她这手印是要发动凰鸟的攻击。

    百里云既然见识过凰鸟的厉害，自然不肯失了先机。只见他右手一震，一股庞大的灵力顺着五指流向朱雀。

    朱雀得到五行之力相助，浑身也冒出浓烈的火焰，隐隐将那凰鸟的气势压了下去。

    不过让百里云惊讶的是，凰鸟并没有像他想象中那样发动攻击，他不由疑惑地看向景毓秀。

    不过景毓秀依然是红纱蒙面，看不到她的表情，不过她那双眼睛却透出一股幽怨、愤怒之情。

    “好一个杜宇飞，好一个百里云！”

    景毓秀似乎从心底吼出这句话，再也没有以前的空灵之感。

    “啊！”

    她一声大叫，完成了最后一个手印。那凰鸟顿时活了过来，拍打着翅膀朝朱雀扑了过去。

    原来当百里云否认他是杜宇飞时，景毓秀虽然不信，不过心里似乎也希望如此。

    故而在发动攻击时，故意用了之前在杜宇飞面前，使用过的一招，但却留下最后一个手印没有施展，她想再试试百里云。

    如果他是杜宇飞，自然认识这个手印。一定会第一时间发动攻击，阻止自己凰鸟的变化。

    如果他不是杜宇飞，自然就会认识这个手印，那么他的反应应该会慢一些。

    结果百里云在看到她第一个手印时，就快速催动了朱雀。

    景毓秀心中大惊，如同跌入深渊一般。

    不过她还是想再试一试，所以在最后一个手印下停了下来，想看看百里云的反应。

    果然，她看到了一脸惊讶的百里云。

    她已经完全明白，同时也彻底失望。

    发出一声怒吼之后，全力发动了凰鸟的攻击。

    百里云哪里想到在如此短的时间内，景毓秀心里产生了这么多的变化。

    他见凰鸟拍打着翅膀，如同一个熊熊燃烧的火焰，也急忙催动朱雀迎了上去。

    “砰！”

    两个火性神鸟在天空激烈地碰撞、撕咬，爆发出赤热、火红的光芒。

    如同两个小太阳一般，惊动了整个邯郸城。

    “噗！”

    “噗！”

    百里云与景毓秀两人都是连连后退，特别是景毓秀，一双秀目黯然无神，似乎受了很重的伤。

    “秀儿，你的心乱了！”

    第二个轿子中传来一个温柔地声音，缓缓地道。

    “景子璇？”

    百里云听到声音，强忍着体内的气血翻滚，大声叫道。

    “哦！你认识我？”

    轿子里的景子璇依然不急不缓地回答道。

    “哈哈哈......”

    百里云突然如同疯狂般地仰天大笑，然后如同打雷般地大吼道：“你景家为了收集亡魂，祭炼神魂，却诬陷我百里家，今日我定要你血债血偿！”

    “我景家收集亡魂，祭炼神魂......”

    百里云不等她话说完，又指挥着刚刚凝聚化形的朱雀朝她扑去。

    “五气化灵术，没想到你居然能够突破平衡体质。”

    轿子里的景子璇淡定地说着。

    接着从轿子里飞出一只白色玉簪，迎风化作一只凰鸟，迎向百里云的朱雀。

    百里云见景子璇竟然也能幻化凰鸟，心中也是一惊。

    “难道她也是身具凤凰血脉的纯阴之身？但是她的凰鸟怎么比景毓秀的还要小？是血脉浓度的问题吗？”

    “不好！神识攻击”

    百里云突然发现那凰鸟体内隐藏了一丝黑气，立刻想到景丹琳的残魂，心中大叫一声，证神功法急速运转起来。

    “砰！”

    又是一阵剧烈的碰撞，火花四射，有几人被火花溅到，顿时哀嚎起来。

    “嗡！”

    百里云刚刚释放出神识，就看到一根黑针刺在神识之上，吱吱作响。

    “咦！”

    轿子里的景子璇发现神识居然被百里云挡住，不由地发出了一声惊讶之声。

    百里云挡住那黑针后，正想利用神识将它包裹起来。没想到那黑针竟然转瞬一变，又化作数十根更细的小针，围绕着百里云周身不停地刺着。

    不过这些小针比之前的黑针攻击力小了不少，似乎是在寻找百里云神识的薄弱之处。

    百里云的神识虽然强过这些小针，奈何他并不擅长神识之术，只得谨慎心神，被动地抵抗。

    这时朱雀一声悲鸣，竟被凰鸟扯下几片火红的羽毛。

    那羽毛虽然是灵力所化，但是竟也如真的一般，落地后竟然化作火焰，燃烧起来，吓得众人又是连忙躲避。

    百里云见到朱雀已露败相，知道并非朱雀不敌凰鸟，而是自己被景子璇神识所困，无法继续施展灵力所致。

    无奈之下，只得施展从景丹琳残魂中习得的祭神之术，利用神识在自己的体内形成数十把飞剑，然后飞出去抵抗景子璇的小针。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一阵清脆的响声，百里云那数十把飞剑居然都击中了小针，而且有几根针还被飞剑斩断，消失在空中。

    “原来如此，这针只要被斩断便会消失！”

    百里云见状，立刻又凝聚出数十把飞剑，追着景子璇的小针或砍或削，希望将它们尽数斩断。

    可惜他只是初次施展此术，根本就没有景子璇的小针灵活。不过好在他神识强大，飞剑数量又多，竟将近半的小针都砍断，压力大减。

    轿子里的景子璇见到百里云的飞剑，心中也是一惊。

    他见百里云的飞剑似乎也是以祭神之术凝聚，不过神识的组成却完全不同，而且攻击方式更是怪异，毫无章法可言。

    但是隐约之间却又暗合天道，让她一时之间也不知道是怎么回事。

    她虽然惊讶，也知道此时不是研究功法的时候，便又用了一半的神识，凝聚出一把巨斧，朝百里云砍去。

    百里云才感觉轻松一些，又见到一把黑气缭绕的巨斧劈来。他知道此次这巨斧威力巨大，绝非之前的黑针可比，便又急忙凝聚出一个盾牌，迎了上去。

    “噗！”

    一声细微的声音响起，神识盾牌瞬间被巨斧劈成两半，又化作神识回到他的身体。

    百里云脑内一阵眩晕，他知道自己的神识已经被巨斧所伤，便一个转身，想要躲开那巨斧。

    那晓得这巨斧竟然也转了一个弯，又朝百里云劈来。

    百里云又是一个诡异的转身，将禹步施展开来，恰巧躲开了巨斧的攻击。

    景毓秀见百里云一味躲闪，心中一阵高兴，却又隐隐有些担心。

    她知道祭祀神术并非一般的神识攻击，一般的神识攻击只需要躲开就好。

    但是祭祀神术却非常特别，只要是祭祀神识经过的地方，都会留下印记。一旦对方再次踏入此地，立刻就会遭到攻击，而且避无可避。

    果然当百里云踏着禹步，再次踏入到之前走过的地方时，原本在别处的巨斧，瞬间出现在百里云的面前。

    “噗！”

    又是一声轻响，巨斧已经劈在百里云护身的神识之上。

    百里云脑中犹如被利斧劈中一般，疼痛欲裂。整个人连连吐血，跌跌撞撞地后退。

    “啊！”

    景毓秀见到百里云被巨斧劈中，并没有想象中的高兴，反而是担心地叫出了声，不过又快速地捂住了自己的嘴。

    “彰叔，不要动！”

    百里云急忙传声给正准备出手的百里彰，制止了他的出现，因为他还担心第三个轿子里的人。

    此刻虽然他被巨斧劈中，脑中神识受创，不过由于他神识强大，所以伤势并不严重。

    当然这也是因为他修习了证神功法的缘故，若是换作其他人，恐怕早就魂飞魄散了。

    “嗯？”

    景子璇似乎也有些惊讶，没想到百里云的神识居然如此强大。在被巨斧劈破盾牌后，居然还有神识护体，抵抗住了巨斧的攻击。

    其实这也是证神之道神奇之处，别人的神识被击溃，就会消失在天地之间，需要长期的修炼才能够补回来。

    而百里云的神识却并非如此，被击溃后虽有损耗，但是大部分又回到体内，这也是他能够抵抗景子璇攻击的原因。

    不过景子璇虽然惊讶，也担心时间长了会发生意外，便又心念一动，那巨斧竟然缩小了一半。

    随着巨斧缩小，百里云感觉神识压迫更加强大。他知道这是景子璇将神识浓缩的缘故，便也将神识浓缩，全力对抗这变小的斧头。

    那晓得他的神识才刚浓缩，那斧头却又瞬间放大，正好劈在他神识薄弱之处。

    这巨斧一击得手，瞬间威势大增，环绕的黑气也更加浓烈。

    百里云无奈之下，只得又将神识均匀分布，这才勉强抵抗住巨斧。

    不过这巨斧似乎有灵性，就是百里云分散神识之际，它又化成一把更小的斧头，瞬间破开百里云的神识，没入他的脑中。

    随着斧头没入，百里云双目紧闭，静静地站在，一动不动。

    这时百里云怀中的白玉突然闪过一道白光

    众人见到斧头完全没入百里云的脑中，知道百里云已经被景子璇的神识侵入。若是他接下来仍不能化解斧头的攻击，恐怕就会完全被景子璇控制。

    百里家众人见此情形，心中都担心不已，而景家众人则露出了胜利的笑容。

    只有景毓秀却有些怪异，一双眼睛紧紧地盯着百里云，不知道心里在想些什么。

