    

    老农心肠不错，给他们指了一条道：“你们进村，走到村尽头后拐上一条山路，往山里走上一个时辰，就能看见一个大湖，有座吊桥，过了吊桥就是湖云观。”

    又交代道：“山路小，过不了骡车，你们得走路去。骡车可以寄放在村里的大松树下，给点吃食或者五文钱就成。你们放心，有村里人给你们看着，骡车不会有人牵走的，这镇上时常有人来找观主看病，有驾车来的，都会寄放在村里，从来没有丢过的。”

    顾锦里一顿，这湖云观的观主还会看病啊。

    她从箩筐里拿了两个豆渣饼，掀开青布车帘，递给老农：“老叔，多谢您了，这是我们家乡的吃食，您拿着，尝尝鲜。”

    老农看着煎得金黄金黄，散发着鲜香气的豆渣饼，笑呵呵的接过：“那我就不客气了。”

    又道：“我叫白篙子，我们大松村的村长是我兄弟，你们去放骡车的时候，跟三娃说我的名字就成。”

    “诶，多谢白老叔。”顾锦安驾着车，顺着白篙子指的路奔去，不多时就来到村中间的大松树下。

    松树下，已经停着两辆板车，一辆牛车，看来去湖云观找观主看病的人不少。

    顾锦里他们下车，跟看守车辆的村民说了白篙子的名字，那人说道：“既是篙子叔发话了，那你们给个五文钱就成，骡子的草料钱就不用给了。”

    顾锦安笑道：“我们带了些粮食要运去湖云观，骡子就不寄放了，要拿它运东西。”

    顾大山已经动作麻利地解下骡车，把东西搬到骡子上，给了白三娃五文钱后，一行五人向着小牙山深处走去。

    顾锦里边走边记路线，发现小牙山的山藏很多，树木草类尤其茂盛，刚刚进山就在路边看见不少常见的草药。

    这小牙山是个种药材的好地方啊。

    他们五人牵着骡子，在山里的羊肠小道走了一个时辰，午时才走到吊桥，又走了两刻钟，才来到湖云观。

    湖云观是一个山中大院。

    院子大门紧闭，无人看守，顾大丫去敲门，砰砰砰几声之后，门吱呀一声打开，一个穿着灰色道袍的小丫头出来开门，看见他们，问道：“几位施主面生得很，是来找谁的？所来何事？”

    又道：“我们湖云观是师父们的清修之地，不受乡民香火，若想上香祭拜诸仙，请到别家道观。”

    顾锦里听得好笑：“不受乡民香火，观里的生计如何维持？”

    小丫头道：“卖草药啊。我们湖云观以卖草药为生。”

    顾锦里还是第一次听到这样的说辞，很有意思。

    秦老见多识广，说道：“老夫以前去过京城，听说京郊的一些道观也是不受香火的。说开门迎四方香火，会扰了观里的清静。”

    当然，像是这样的道观，一般都是有些产业的，所以不在意香火，只求一心清修。

    顾锦里回着小丫头先前的话：“我们是来求见观主的？找她是为了庆福镇上的一些事儿。”

    又生怕观主不见，加了一句道：“是米爷爷告诉我们湖云观的地址的。”

    “原来如此，那两位女施主请进来吧，其他的施主请在外面等候。”小丫头说道

    顾大山他们便留下，而顾锦里和顾大丫则是牵着骡子，跟着小丫头进了道观。

    小丫头把她们带到大门旁边的一间倒座房里，给她们倒了两碗水：“你们先坐着，小道去给你们通报。”

    小丫头去的时间有点长，足有半个时辰才回来，顾大丫有些害怕：“怎么去了这么久？不会有什么……猫腻吧？”

    顾锦里看着院子里种着的一盆盆贵重草药，笑道：“姑姑放心，没事的。”

    那一盆盆的草药有人参、石斛、积年的何首乌，随便拿出一盆就是几十两银子，湖云观这般藏富，不可能看得上她们这种穿着布衣的家财。

    顾大丫听罢，还是有些担心，毕竟是第一次来，不知道观里的情况。

    又过了两刻钟，那小丫头终于回来了，对她们道：“观主忙完了，可以见你们，请跟小道来。”

    顾锦里跟顾大丫起身，牵着放在院子里的骡子，跟着小丫头向着道观深处走去。

    顾大丫紧紧拽着顾锦里的手，小声对她说：“别松手，要是有事，咱们就跑。”

    顾锦里笑着点头：“好。”

    湖云观很大，顾锦里她们走了不短的时间，路上看到不少人，小丫头说：“都是来看病的女施主们，很可怜的。”

    师父说，世人对女子的限制太多，很多女子生病了，不好去医馆请大夫看病，便一直拖着，有很多人就是被这么拖死的。

    而她们湖云观的女道，除了清修以外，还要学医，为的就是遇到生病的女子，可以给她们看病。

    “到了，就是这里。”小丫头把她们带到一座小院前，推开小院的院门，走了进去。

    院子里，药香阵阵，有两个女道在熬药，其中一个年纪较老，看起来有个五十多岁的样子。

    “师父，人带来了。”小丫头对着那老者喊完，又转头对她们道：“这就是我们湖云观的观主，你们要找的人。”

    观主闻言，转头看向她们，问道：“米小子怎么了？可是遇到难事了？”

    米小子？

    顾锦里惊了，这位观主看起来比米老翁年轻很多啊。

    观主见状，微微一笑，竟有种远山飘渺的谪仙之感：“贫道已经七十多岁，跟米小子的娘一起在观里长大。”

    “老神仙。”顾锦里脱口而出，这保养得也太好了，七十多岁，看起来像是五十多岁。

    又生怕自己的话冲撞了观主，忙道：“观主且放心，米爷爷夫妻都好着呢，晚辈今天来是为了另一桩事儿。”

    她自我介绍：“晚辈顾锦里，小名小鱼，这是我姑姑，我们是从西北陇安府高水县逃荒来的，如今在庆福镇做点小买卖，买卖做大了，想要买个铺子，可镇上的铺子都有主了，我们就想买块地，自己建铺子。”

    “你们是看上了鲁家的那块地。”观主说道。

    顾锦里点点头：“是的，所以前来找观主，想求您把那块地卖给我们。”

    又道：“我们不要多，只要个几亩地来建两个铺子就成。”

