    张维贤听到朱常洛这句话后，他顿了一下，然后对着朱常洛一拜，“臣相信太子殿下。”

    朱常洛看着张维贤深深躬下的身子，心里不由叹道：“怪不得英国公一系会成为大明第一勋贵，张维贤的魄力不小呀！”

    朱常洛佩服张维贤的气魄，这种气魄在勋贵身上已经很难看到了。即便是一门双国公的徐达家族，经过了这二百年的沉沦，现在也成了一个靠着祖宗名头吃饭的肥猪了。大明不亡，他们尚且可以过着锦衣玉食的贵族生活，大明若亡，他们分分钟就是阶下之囚，连投降的机会都不会给的。

    朱常洛道：“小国公既然有如此魄力，本宫也不能让小国公担了风险。本宫现在就可以做主，给小国公一个好处。”

    张维贤听到朱常洛要给他一个好处，他激动的连忙再拜，“臣谢太子殿下。”

    不过，在这里朱常洛并没有继续说给张维贤什么好处。

    朱常洛继续说道：“想必诸位现在也看完了手中的册子，对于西山皇庄即将开业的娱乐城也有了一个大概的认识吧。”

    所有人似懂非懂的点点头，然后又看了一眼。

    朱常洛说道：“其实，这是一个共赢的机会。京城之中的嘈杂和拥挤，不用多说各位都深有感触。如今，除了京城，最繁华的就是西山皇庄。西山皇庄虽然地广人稀，但是内部工人，佃户以及来往的商户车队人员都不在少数，这些人的衣食住行除了自给自足之外，尚无一处地方给他们提供消费娱乐休闲放松的机会。所以，西山娱乐城就应运而生了。它的诞生，就是要给西山的工人佃户以及来往商旅车队提供一个集吃喝玩乐的休闲场地。假如一年来西山皇庄有一百万人次，这一百万人次中有一半人来西山娱乐城消费，平均每人次一年消费五两银子，这一年下来就能在西山娱乐城中产生出二百五十万两的买卖。而这个买卖只能在座的诸位参与，那么各家能分到多少银子呢？”

    朱常洛说完以后，地下的勋贵们眼睛就开始放光了，就连坐在一角的申用懋也露出了思索之情，他家就是做生意的，虽然他和他父亲申时行做了官以后，对家族生意也不常过问了，但是这商贾之道，他还是了解一二的。

    皇太子说的没有错，现在来往西山皇庄的车队一天就高达五千次，这五千次的来往就意味一天至少会有五千个人来西山皇庄拉货进货，五千乘以一年三百六十天这就意味着西山皇庄一年就产生了一百八十万人次的人流量，如果再把他们转化成了消费力，那么在西山娱乐城能有一份产业，一个店铺，那绝对是稳赚不赔的！而且，最后产生出来的交易额肯定会比太子殿下说的还要夸张！

    于是，申用懋也起身了，申用懋对着朱常洛一拜，然后说道：“太子殿下，臣也愿意参与其中，臣在无锡尚有一些薄产，做了一些生丝苏绣的生意。如果殿下不嫌弃，臣愿意在西山娱乐城也开一个丝绸店。”

    朱常洛听到申用懋这话后，他心底惊讶，他是真没想到申用懋竟然会在这个时候参与进来。当初神仙快乐水出来的时候，他也是第一批接触者，但是他生生的忍住了里面的诱惑，没有参与进来。

    那时，朱常洛还以为申阁老家诗书传家，不屑于商贾之道呢。看来是自己多想，多半可能是因为当时神仙快乐水是有孙暹牵头的原因，申时行为了避嫌与阉党有纠结，所以才放弃了。

    现在，是朱常洛亲自出来站台，这下子性质就变了。

    虽然，皇太子做生意这事也不像话，但总比皇帝乱收税来的强呀！

    其实，朱常洛敢这么做的原因，是他的理由过于正义，他是打着要为前线募集军费的旗号才“被迫”出来做生意的。

    而且，这事还有董其昌拉拢的一群人在为着朱常洛不惜身份下海经商的高义摇旗呐喊，一时间谁也不敢站出来说朱常洛轻用商贾之道，动摇社稷之本的鬼话。否则，肯定会变成一个人人喊打的过街老鼠的。

    毕竟，户部是真没钱了。年年都靠着万历皇帝的内帑借钱过日子的，他们不能这么急吼吼的就干出端起碗吃饭，丢下碗骂娘的事呀！虽说，他们已经干了很多次了，但是，这次不同了。

    这次是至纯至孝的皇太子为了皇帝陛下，为了前线抵御日寇。才不惜身份站台经商的，这份伟大的牺牲，他们看在眼里都不能否认的。

    朱常洛大喜，然后对着申用懋说道：“本宫谢少卿的鼎力支持。”

    申用懋回道：“臣不敢当。”

    有了申用懋和张维贤两位举足轻重的二代打头阵以后，气氛一下子就火热了起来。

    这时候，但凡有点脑子的人不管是想抱朱常洛大腿的，还是真心想赚银子的，他们都激动的对着台上的朱常洛说道：“臣等也愿意入驻西山娱乐城。”

    朱常洛看着踊跃的众人，他在看着手里还没念完的稿子，他心情好极了。

    朱常洛说道：“你们入驻了西山皇庄的娱乐城后，自然也就成了西山皇庄的一份子，到时候本宫会专门成立西山物业来为你们负责。保证你们在这里的一切会有西山皇庄的保护和优待。”

    众人听完朱常洛的话，连忙再次拜谢。

    朱常洛乐呵呵的看着他们，然后就把剩下的事情交给王安了。

    他现在就要回紫禁城给万历皇帝报喜了，毕竟，万历皇帝是空前的关注着这件事情的发展，为此他还写了小纸条到内阁说明了皇太子经营皇庄的至纯至孝。

    内阁看到万历皇帝的小纸条后，他们也唉声叹气的一番，但是一想到糟糕的财政状况后，他们还是默认了这件事情，并且一致对外的说皇太子经营皇庄就是为了孝顺皇上，孝顺太后，并不是为了俗气的银子。

    回到紫禁城后，朱常洛第一站就直接去了乾清宫，去见了已经望眼欲穿的万历皇帝。

    万历皇帝看着朱常洛到了。他推着轮椅过来，急切的问道：“常洛，西山娱乐城招商的事情怎么样了？”

    朱常洛对着万历皇帝一拜：“儿臣幸不辱命，已经完成了任务。这都是父皇的高瞻远瞩，才有了儿臣今天的功劳。”

    万历皇帝喜道：“好好好，不愧是朕的好儿子。办事靠谱，这点真像朕。”

    朱常洛笑道：“儿臣是父皇的儿子，怎么能不像父皇呢？”

    万历皇帝听后，心情好极了。然后对着身后伺候的陈炬说道：“把朕让尚膳监制作的新糕点拿过来赐给太子。让太子也尝尝这个美味。”

