    早晨，苏木站高峰时，发现今天结婚的的新人特多，不时有婚车车队经过春风里T字路口。

    同站高峰的大队一名同志就对苏木笑道：“苏队，听说你和市局百年难遇的警花在交往，是真的还是假的？”

    苏木知道关于自己和陆尘离的传闻一直未断，现在竟然已经成为事实, 索性大大方方承认好了。

    当下笑道：“哪有这么夸张，尘离很普通的。”

    那名同志一听传闻竟然是真的，不禁羡慕的笑道：“苏队就别谦虚了，陆警官人美又有本事，能将她追到手，苏队果然厉害！”

    苏木微微一笑，没有言语。

    那名同志又道：“不过, 陆警官那种家庭对婚房车子什么的要求一定较高，你有的忙了！”

    苏木点头承认对方说的有道理, 虽然陆家对自己现在还没有提出具体要求，但以陆尘离的优秀，结婚有一套房一辆车不过分。

    或许陆家有钱，婚房不让自己买，但想着总不像那么回事。

    大概也是大男子主义作祟，这些天想到结婚事情，苏木总感觉有些头疼。

    “你们什么时候结婚？”那名同志又问道。

    “早了，暂且没有打算。”苏木回答道。

    二人闲聊，眼看高峰就要过去了，苏木准备下了高峰就去上庆公司看看，帮助吴奶奶追回那一百万。

    这个时候一队婚车又缓缓驶来，车队有六辆豪车组成，头辆婚车是劳斯莱斯。

    苏木正看着，头辆婚车在驶过红绿灯后，竟然在T字路口中央停下了，后面五辆车子见带头车辆停下，也随即停下。

    六辆车一停, 就将交通阻塞了, 后面车辆不断按喇叭催促。

    “咋回事？这是马路不是新房啊！”

    苏木眉头一皱，连忙走了过去。

    头辆车上，苏木看到新郎和新娘正在争吵，新郎是个看起来憨憨厚厚的小伙子，新娘娇小玲珑。

    听了两句，苏木才明白，原来新娘要让新郎给八万块下车费，新郎却表示自己不过是打工仔，实在没钱了。

    二人因此闹腾。

    “下车费就要八万块？”苏木不禁一怔，如果将来陆尘离下车费也要八万块，自己一年工资一大半没了。

    “二位，你们车子停在路中央也不是事啊，已经阻塞交通了，快点开走吧！”苏木鉴于对方是婚车，讨个彩头，就没有立即处罚。

    新娘气鼓鼓的嚷道：“我妈说了，今天不给八万块就不下车！”

    新郎还待解释, 可新娘就是不听。

    此时四周看热闹的人也逐渐围过来，指指点点，看着二人闹别扭。

    一时那名新郎急的汗水都下来了。

    “宝贝，我们到家再说好吗，我娶你加上买房花费了一百多万，家里哪有钱了？”新郎急的都认怂了。

    新娘却挺蛮狠，鼓着嘴巴，就是让司机不准走。

    苏木不禁摇摇头，这个姑娘在家里应该被宠坏了，哪有这么不讲道理的！

    新郎见苏木在旁边不断催促，只得下车求道：“警官，给个机会，让我好好劝劝她！”

    苏木颇为同情这个新郎，可是也不能任凭他们停下阻塞交通啊。

    谷灟

    “小伙子，不行，你想想办法，给她八万！”旁边有老大爷就劝说道。

    “我……”新郎估计真的没钱了，一张脸憋得通红。

    最后他无奈的看着苏木：“警官，帮帮我，帮我劝劝我老婆！”

    好嘛，苏木摇摇头，这个新郎真是病急乱投医了，你结婚遇到麻烦，哀求我一个交警帮忙算怎么回事？！

    我劝你老婆，我能劝什么？！

    不过苏木同情新郎，想了想就在他耳边低语了几句。

    新郎表情一怔，迟疑的问道：“行吗？”

    苏木拍拍他肩膀笑道：“行的！”

    说着，让围观的人退到马路边，然后让出一条路，示意后面的车先离开。

    众人都是看热闹不嫌事大的主，一见新婚日子，小两口闹别扭阻塞交通，都嬉笑着准备看结果。

    苏木眉头一皱，正要呵斥众人离开，就在这时新郎猛地跑下车，兴奋的冲苏木喊道：“警官警官，她同意了，她妈也同意了，我老婆同意下车了！”

    跑过来抓住苏木的手连连摆动。

    苏木眉头一皱，挣脱开道：“既然这样，你们快开走吧！”

    新郎对苏木又是鞠躬又是道谢，然后重新上了车，随即离开。

    现场围观的人一时不明白事情原委，只看到刚才苏木在新郎耳边低语了几句。

    现在见新郎按照苏木指示让新娘改变了注意，一时都万分好奇苏木到底说了什么。

    “苏队，你刚才出了什么好主意，说说呗，日后我结婚也许用得着。”有人就笑问道。

    苏木见路口秩序又恢复了正常，这才笑呵呵的道：“我只是让新郎告诉新娘，现在没钱，但以后工资留一半给他丈母娘，这样不就成了！”

    众人一听，都摇摇头，又有人道：“苏队，你出了个馊主意，工资一半给丈母娘，他们夫妻日子不过了？”

    苏木嘿嘿一笑，大有深意的道：“那就看新娘要不要过日子了！”

    有人头脑灵泛，马上反应过来，纷纷笑道：“苏队说的对！”

    他们都明白苏木意思，新娘真的要过日子，新郎没钱，她完全拒绝今天承诺。

    至于这个新娘将来要不要这八万块，苏木就不得而知，但如果两人真的相爱，这点麻烦不算麻烦！

    看热闹的人离开后，苏木见一时没事，就告诉张文李淮自己出去一趟，如果有人问起，就说马上回来。

    张文二人立即答应了。

    苏木换了一套便衣，坐上一辆出租车，直奔大庆公司而去。

    车上，苏木脸色如常，但内心却颇为激动，原来刚才成功帮助新郎后，自己竟然获取了一门新技能——性格行为推断术！

    关于性格行为理论，苏木在警校也曾经涉猎过，但仅限于皮毛。

    而性格行为推断术既然上升到“术”的高度，即便是这个世界顶尖心理学专家也比不过。

    性格行为推断术主要是通过一个人的行为就能得出对方性格特征，或者通过一个人的性格推断出其行为规律等等！

    端的厉害无比！

