    “马老放心，李九成不过一千多号人罢了，有我们刘公岛的兄弟在，他们打不进来。”

    刘志行淡淡的笑了笑，对这支火枪队，他非常有信心。

    当初从鱼鹰抽调三十名骨干，来到刘公岛，建立基地。

    经过一年多发展，火枪队从当初的三十人，扩编到了三百人。

    骨干皆是鱼鹰的老队员。

    训练方式上，也是采取鱼鹰的淘劣胜优的方式，八百人中，才挑选了这三百人。

    今天，终于可以拿出来，试试他们的训练成果了。

    鱼鹰最新产的火枪，虽然还没有进化到膛线时代，却也是相当的精良，比起李九成那种老式火绳枪，先进了两百年。

    这时，一个粗犷的声音从远处传来。

    “好大的口气，你们刘公岛的人，难道都这么狂妄吗？”

    “请你们来，是主家看得起你们，别忘了，堡子里还有我们威海卫四百兄弟，还轮不到你们大放厥词。”

    “别以为收复了几个了流民，就以为天下无敌了，玩火器，哼哼，我们卫所的兄弟，哪一个不是玩火器长大的，年轻人，说话要有分寸。”

    指挥佥事，冯德海一脸的不爽，出现在刘志行和马袁青眼前。

    他手里，其实也只有三百二十多人，为了压刘志行一头，便说成了四百人。

    “呵呵呵，冯佥事来了，刘老弟说话，心直口快，你就别放在心上。”

    “刘老弟啊，李九成有一千多人，光靠你们哪一方是不行的，你们大家还是应该相互配合，只有集大家之力，才有可能守住堡子，你们也不要有什么心理负担，既然来了，都是自己人。”

    “马某今晚在府中设宴，为大家接风，大家都给老朽一个面子。”

    马袁青见冯德海说话，似乎带着火药味，生怕刘志行再和他对着干起来，赶紧出来打圆场。

    他也只当刘志行吹吹牛，年轻人嘛，脾气冲一点，也很正常。

    现在只有双方维系好关系，才有可能击败李九成。

    不然，遭殃的，还是马家堡啊。

    “呵呵呵，冯佥事，我倒没有看不起你们的意思，是骡子是马，只有战场上才见分晓。”

    刘志行淡然一笑，没有争辩的意思。

    哼~

    冯德海气得挥袖而去。

    到了下午，马袁青派了几十青壮，给刘志行修筑工事。

    马鹏飞也缠着绷带，从房中走出来，查看城防。

    刘志行却带着人来到了堡子外面，开挖地基。

    还将堡子外面，几座老房子也收拾出来了，进行改造。

    就连堡子外面的几个大树下，和几个黄土包，也有兄弟在哪里开挖了。

    这可让马袁青等人感到奇怪了。

    “刘老弟，刘老弟，咱们现在应该强加堡子头上的防御，你看，那边上次还被乱军扒开了一个口子，应该将之堵上。”

    “这堡子外面，要是派人驻守，太危险了，一旦乱军攻上来，可就危险了。”

    马袁青可是老军官出身，以前在威海卫时，也剿过匪。

    乱军打仗，有一个特点，就是一拥而上。

    李九成虽然是军官出身，但手上兵力，对马家堡呈压倒性优势，如此富裕的兵力，谁都不会心慈手软。

    刘志行在这些地方修筑工事，明显是想分兵把守。

    犯了兵家大忌啊。

    简直是蛮干。

    “呵呵呵，马老放心，我这叫御敌余堡外，只要这里守住了，堡子绝对安全。”

    刘志行停下手中的活，轻松一笑。

    “这，哎~~~”

    马袁青劝阻无效，便也长叹一声，回堡子了。

    城头上，防守堡子的马家子弟和冯德海的人，见刘志行的人，竟然在堡子外面，修筑工事，也开始议论纷纷。

    “他们愿意折腾，就让他们折腾去吧，别说咱没提醒他们，只有叛军攻上来，他们才会明白，蛮干是没有用的。”

    “马老爷苦口婆心的劝导他，结果他们还是一意孤行，既然人家找死，那就成全他们，我们只要不出堡，李九成也不能奈何咱，时间久了，说不定就撤兵了。”

    “马老爷怎么会请来一帮这样的人呢，你看他们，手里拿着火铳，装腔作势，说不定一开火就炸膛了，守卫马家堡，还得靠我们自己。”

    冯德海站在城头上，看着城下的刘志行，脸上带着浓郁的蔑视和不屑。

    他已经迫不及待的希望，李九成能早点到来，到时候，那个狂妄自大的家伙，就将现形了。

    两天时间，很快就过去了。

    刘志行的防御体系，也已经初具雏形。

    只不过，这里一堆，那里一团的凸起建筑，进入不了冯德海的法眼。

    不久后，一些贴近地面的地堡，被刘志行等人，搬来一些杂草和树枝伪装后。

    即便是这样，在冯德海等人眼里，他们也不过是投机取巧罢了，上不得台面。

    一个地堡，几个士兵，哼哼，你们这么少的火枪，还能干的过李九成的一千多人？

    就在冯德海等人，还在讨论如何看刘志行的笑话时，城头上有人喊了一声。

    “他们来了....”

    众人心中微微一颤，垫着脚，朝着远处望去。

    只见四五里外，黄尘滚滚，一支人马浩浩荡荡的，扛着大旗，朝马家堡而来。

    冯德海眯着眼睛，视线一刻也没有离开过那杆大旗。

    心中渐显紧张之色。

    “不好，将军，叛军不像只有一千二百人的样子，如果没猜错，他们最少有两千人以上。”

    冯德海怎么看前面的大军，都不像只有一千多号人，根据他们对大明军队的了解，来的最少有两千多人。

    马鹏飞沉着脸，心里有些发毛了。

    五百对两千，胜算非常的小。

    这一刻马袁青也有些懵了。

    说好的一千二百人，现在却来了两千。

    让他怎么玩。

    仗还没打，守军却已经显出沮丧之色了。

    刘志行安排了一百人在城下后，自己也带着另外的一百人，在城头上防守。

    “李涛，传令，让各火力点，准备就绪。”

    “另外，苗管事从南边带来的那些好东西，也该拿出来，让李九成尝尝。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

