    碧空痕脸上的肌搐了一下，身后，烛影缓缓迈步而出，骑乘着一头玄黑è龙鳞战马，手里提着一柄泛着火光的长剑，似乎，烛影的装备又jīng进了不少，并且，烛影的身周浮动着青è守护剑刃，已然进入了大地变身的状态。

　　……

　　看着林逸欣，烛影微微一笑：“风è美nv，我敬你在国战里神泣护国，可是，你不能这样护短好不好？”

　　林逸欣笑得神采飞扬：“我可没有护短，只是，我容不得别人欺负我家小骗子，怎么了，你有问题？”

　　烛影咬了咬牙，道：“你的神泣是禁招，已经不能再用了，何必呢，难道你以为你能敌得过手持天外炎的我？”

　　说着，烛影平举手掌，一道跳动的烈焰在他掌心里浮动着，正是神将技——天外炎的攻击效果，确实，拥有了一个可以使用的神将技，烛影此时的实力已经稳稳的在林逸欣之上了。

　　紫衣侯猛然单剑匹马的跃出，剑锋迭起光芒，“刷刷刷”连续三道剑气，“啪啪啪”的震撼在烛影的马头上，震撼的他连续退了数步，气血也掉了5W+，紫衣侯一脸冰冷，道：“敢威胁我们雪银杉盟主的人，老子一定以死相拼，别以为有个神将技就了不起了，烛影你敢来就尽管上，老子不吃你这一套！”

　　太狂妄了！”

　　烈风影擎着长枪，道：“烛影，让我来解决这个账东西！”

　　烛影目光冷静：“你退下，你不是紫衣侯的对手。”

　　说着，烛影目光投向了林逸欣，道：“风è美nv，我尊重你，也希望你能理解我们烛龙，哼，就在几个小时之前，古剑hún梦灭了我们烛龙第一分盟的团，上千条人命，我烛影没有不为兄弟讨还公道的理由，九虎镇hún塔这一战，我们必须让古剑hún梦血债血还！”

　　林逸欣秀眉一扬，挑衅的笑道：“那你倒是上啊？反正都是宣战的公会，烛龙不是也跟雪银杉宣战了吗？现在不敢上，是不是没有十足的把握，是因为你的六大盟友——长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下、雷霆、觉醒之翼、银hún不在吗？”

　　“你！”

　　烛影面è铁青，显然被冰雪聪明的林逸欣一语道破天机，身为一个枭雄，烛影绝对不是什么捍卫正义公理的人，只是机会不到，所以才没有出手，否则的话，烛龙恐怕早就悍然对雪银杉动手了。

　　……

　　这时，侧方的甬道上忽然传来jī烈的打斗声，一名153级的魔骑士跌跌爬爬的奔跑了出来，大声喝道这个小妞太凶残了！”

　　说着，尚未爬起身，猛然被身后一条火龙吞噬，那是法师的高阶单杀魔法火龙术。

　　“啪啪啪！”

　　小碎步声音中，三生陌提着法杖走了出来，身后跟着骑乘战马的明眸似水，驯兽师悠悠等人，烈焰红的人终于也抵达了这里。

　　“那个人……是长生殿的玩家……”飘云烟喃喃道，猛然对着三生陌大喝道：“姓三的，你什么意思，大敌当前，北境联盟N多人进入九虎镇hún塔，你居然还敢对自己的同胞动手，烈焰红原来那么不顾道义！”

　　三生陌脸蛋泛红：“呸！太不要脸了，长生殿的这支队伍偷袭了我们烈焰红的主力队，杀我们两个牧师，我不去挖长生殿的祖坟他们就该谢天谢地了，居然还跟老娘说什么道义，你们复仇者联盟的这些傻缺，哪一个知道什么叫道义？”

　　烛影嘴角的肌已经开始颤抖了，显然力战、舌战都不是对手，林逸欣、三生陌都是聪明姑娘，口水仗的技术还是ǐng犀利一流的。

　　……

　　神之舞道：“烛影，维也纳的悲伤来了！”

　　“什么，维也纳？！”

　　烛影目光一寒，看向了南方，果然，维也纳的悲伤带着一大群英雄城的玩家来了，人数不少，而且均是jīng锐玩家。

　　“铿！”

　　烛影拔出了长剑，低喝道：“烛龙所有人听令，放下与古剑的仇怨，跟我一起上，劲敌出现，烛龙进攻的时候到了，上！”

　　说着，烛影碧空痕、烈风影等人飞掠杀向了维也纳的悲伤等人，而维也纳一样丝毫不容的挥舞兵刃冲杀过来，大喝道：“兄弟们上，偷天虎正在被中国人打，杀过去，抢夺第一颗猛虎jīng魄！”

　　烛影裂空一剑，剑气挥散在人群中，怒道：“想打偷天虎的主意，做梦去吧！”

　　……

　　经过我的了解，在永爱城的一战中，烛龙没少吃苦头，烛龙四神有三个都挂在了维也纳的悲伤手里，所以烛龙与英雄联盟的仇恨值不是一般的大，虽然烛龙进攻英雄联盟是为了ī仇，不过，似乎也解了古剑hún梦的围，让我们可以专心的结果掉B。

　　“杀！”

　　维也纳的悲伤猛冲一战，剑锋舞，连续砍杀了三名烛龙玩家，烛影却从侧翼杀来，猛然一次撞击，撼动得维也纳接连后退，气血猛掉了一截，紧接着，烛影单手一扬，掌心中的烈焰“刷刷刷”飞出，直接在人群中爆出了火焰风暴，三道天外炎同时降临，笼罩着的区域，杀得英雄联盟玩家节节败退。

　　“干得漂亮！”

　　碧空痕哈哈大笑，剑锋一样，剑气肆虐在人群中，由于有了烛影这个神将的存在，直接导致烛龙对上英雄联盟在甫一接触的瞬间就占据了上风。

　　维也纳的悲伤稳稳后退，非常冷静，剑锋一指，低喝道：“震箭！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　冷箭飞，直接将冲在前方的蝰蛇龙骑尽数眩晕，紧接着，维也纳单手一挥：“星河风暴，结果掉他们！”

　　“轰轰轰”的星河风暴重叠攻击，直接将最前方的十几个烛龙骑战系玩家秒杀，强横的火力让烛影等人纷纷惊愕，没有想到维也纳带来的法师系玩家会那么强，并且，数量也不少，至少也上千了。

　　……

　　我一边抗击着偷天虎，每当偷天虎头颅散发金光的时候就来上一次破魔拳，完美的打掉它的偷窃技能，这也让古剑hún梦的一群人提起来的心放心来，围住砍，快杀的干掉B的气血，杀掉偷天虎也就是分分钟的事情了。

　　转头看看，烛龙与英雄联盟的战斗，我暗暗吃惊，维也纳带来的人实在太强了，并且数量也非常充足。

　　三生陌提着法杖，道：“晕，英雄联盟怎么会有那么强的法师团队，机关阵那里，不是设置了禁止跳跃、闪烁的屏障了吗，他们怎么还能来那么多的法师啊……”

　　林逸欣道：“很简单，顶着魔法盾强冲的，我不信能有那么多人有走位通过机关阵的作力，连紫川宇都是；连滚带爬过来的，更何况是那群人”

　　一旁，紫川宇mōmō鼻子：“盟主，你敢不埋汰我，我请你吃晚饭……”

　　林逸欣抿嘴轻笑：“不用，小骗子会养我的！”

　　紫川宇：“……”

　　紫衣侯：“……”

　　……

　　正在这时，偷天虎低声的嘶吼着，经历了数千玩家的反复蹂-躏之后，终于发狂了，最后的一丝血岌岌可危。

　　“抢经验了！”

　　李承风哈哈大笑，一群人一起发动了攻击，龙骨连刺、烈刃斩、冰岩炼狱等技能连续轰杀。

　　“嗷嗷嗷……”

　　偷天虎的前额都几乎被打烂了，哀嚎着倒了下去，爆出了一地的石头、装备等等。

　　我快步上前，将偷天虎爆出的几个装备尽数捡取起来，一共五件装备，一一呈现在众人的眼前——

　　【真红之剑】（地器?卓越★★★★）：攻击力力量+200，体力+215，提升使用者40的攻击力，卓越特气血回旋，提升使用者150的气血恢复速度，需要等级：155级

　　【哀怜项链】（地器?卓越★★★）：智力+190，体力+200，提升使用者35的魔法攻击力，卓越特怜悯，提升使用者40的治疗效果，需要等级：155级

　　【青翼护腕】（地器?卓越★★★★）：敏捷+220，体力+190，提升使用者20的敏捷力，卓越特青è之翼，触发之后，使用者移动速度提升70，持续60秒，需要等级：155级

　　【青翼指环】（灵器?卓越★★）：敏捷+175，体力+180，提升使用者15的近战攻击力，卓越特青è之翼，触发之后，使用者移动速度提升30，持续60秒，需要等级：155级。

　　另外，就是一个紫金器杖子了，一个仙阶B爆出了三个地器、一个灵器和一个紫金器，还算不错了，主要最后一击不是我打出来的，否则，或许真的会出仙器，至少，非得出一件天器不可，毕竟，我在国战之后的54点幸运值可不是假的！

　　快速分配了一下，真红之剑的攻击力非常高，给了月，哀怜项链给了月光石，青翼护腕归北冥雪，青翼指环给了漂亮小蛮，各有所得。

　　……

　　“被偷天虎偷取的装备哪儿去了……”许阳气冲斗牛的过来，说：“我的铠甲，在哪儿呢……”

　　我目光一扫，踢了踢旁边的一个胃囊，道：“兴许在这个里面……”

　　“哦？”

　　许阳解开了胃囊，顿时里面爆出了N多灿灿发光的装备。

　　……

　　“擦咧，发财了……”

　　鬼谷子、李承风、斗志昂扬等人齐刷刷的流下了口水。F@。

