    郎狄精致而又狭长的眉眼盯着颜行歌看了一阵，然后绯薄的唇角忽然勾起一丝渗人的笑意。

    “颜行歌，想不到，最后你还是会栽在我的手上吧。”

    刚绑回来那会儿，颜行歌的脸颊苍白得近乎透明，好在躺了几天之后，已经恢复了不少，至少和平日里看起来查不了多少，甚至还要好上不少。

    颜行歌虽然和颜非一母同胞，但是兄妹俩的长相还是差了不少，否则当初风长殷第一次见到颜行歌的时候，也不至于没有认出来，还吃了一顿飞醋。

    颜非长得与母亲赵浮笙极其相像，但是由于气质和个性不同，明明是差距不大的两张脸，偏生赵浮笙看起来就是个清丽佳人，颜非却是长在悬崖峭壁上的带刺妖花，绝美却又致命。

    而颜行歌的长相却一半随了母亲一半随了父亲，身上裹挟着仗剑江湖的卓绝侠客之气，同时又融合了几分江南烟雨才子的书画温润气质在里头，叫人第一眼看了，总是移不开眼。

    毕竟颜振寰年轻的时候，也是个意气风发的俊美修士，颜行歌随他也不会差到哪里去。

    此时颜行歌闭了眼睛躺在床上，到是比往日里少了几分冷硬和刚强的气息，整个人看起来都柔和了不少。

    郎狄静默地站了一会儿之后，转身缓缓在床边坐下，他绯红的嘴唇勾起一丝诡异的弧度。

    “颜行歌，你看你，不论你之前打了多少胜仗，不论你之前对付我的时候身手多么的凌锐敏捷，你排兵布阵的手段有多高明。”

    郎狄身手，掐住颜行歌的脖子。

    “现在，你都只能任由我宰割，你的命牢牢掌握在我的手里！而之后，整个西疆，乃至整个太初大陆，都会纳入我魔狼族的版图！所有的一切，都将是我的！”

    郎狄满意一笑，随即放开颜行歌的脖子，伸手拢了拢袖口。

    “你，就好好躺在这里吧！这辈子都别再想着能够回去了。”

    郎狄盯着颜行歌，黑如墨曜的双眼忽然闪过一丝暗光，正当他要有所动作时，门却被忽然敲响了。

    “三殿下，大殿下和二殿下过来了，现在正在大厅等着三殿下。”

    郎狄轻哼一声，转头看了颜行歌一眼，随即起身去了大厅。

    郎穆已经在大厅中等候多时了，此时正一肚子鬼火找不到地方发泄。

    他原本就想直接闯进郎狄的后院找他，但是没想到郎狄的这群手下却是忠心得很，死也要拦着他不让他去，偏要他在大厅中候着。

    他这个做哥哥的，简直丝毫脸面和排场也无。

    难不成郎狄那个蛇蝎，在后院藏了什么见不得人的东西，做了什么见不得人的事不成。

    郎穆越想越火大，他瞎了的左眼还在隐隐作痛，于是一把将桌上的茶具掀翻在地。

    “郎狄究竟是什么时候出来，他是仗着现在自己权势大了，就翻脸连兄长都不放在眼里了吗？”

    吓得跪在地上的小厮抖若筛糠，连头也不敢抬起来。

    这时狼殊拉住郎穆的手臂，“二弟，你先别急，小狄应该是被什么事耽搁了，我们再等等。”

    “等什么等！郎狄摆明了就是摆架子晾着我们，有什么好等的！”

    郎穆愤然站起身来，狠瞪了一眼地上的小厮，“没用的东西！”

    随即，郎穆转身便要朝内院走去。

    “二哥这般动怒是为何？”

    郎穆一抬头，便看到那个长相妖孽得男女莫辨的弟弟从门口走进来。

    夜风吹得郎狄广袖翩飞，飘飘乎如下一瞬就要羽化登仙。

    但郎穆再清楚不过，自己这个貌若谪仙的弟弟，心思究竟有多阴毒，城府九曲十八弯一般扭曲深沉。

    郎狄缓步踱来，微笑着朝狼殊和郎穆躬身行了一礼，可谓敬兄爱长。

    “方才狄有事耽搁了，让两位兄长久等，的确是狄的不对，还望兄长海……二哥，你这，你这眼睛是怎么回事？”

    郎狄行了一礼之后，抬头便看到郎穆缠着重重纱布，还隐隐透出一丝血迹来的右眼，眼角眉梢都透露着担忧的神色。

    要是他对郎狄不了解的话，还真得被郎狄这装模作样的表演给骗了，但他现在却是半分也不相信！

    “哼！”郎穆愤怒地甩了袖子，怒瞪着郎狄，“怎么回事？你居然还敢问我怎么回事？要不是因为你郎狄，我会弄成这个样子吗?”

    郎狄皱紧了眉头，黑色的眸子一片茫然的模样，看起来似乎有些不知所措。

    这时，一边的狼殊拉了郎穆的手臂，“二弟，先别激动，我们先坐下来，有话好好说清楚就是，这样大吵大闹的岂不是伤了兄弟和气。”

    “是我大吵大闹吗？在伤兄弟和气的人究竟是谁！要不是郎狄算计我，我的眼睛会瞎吗！”

    郎穆一把甩开狼殊的手臂，直接将狼殊给掀开，狼殊身上本来就受了伤，郎穆这一动手，他没站稳，便直接跌倒在地上。

    “大哥。”

    郎狄立即上前将狼殊给扶起来，“大哥，你没事吧？”

    狼殊摇摇头，对郎狄道：“小狄，你二哥失了右眼，气急也是情理之中的，你不要和他置气。”

    郎狄点点头，将狼殊扶到椅子前坐下，然后转身看向郎穆。

    “二哥，你既然说是我害你如斯的，那你倒是把事情摆出来清清楚楚地说明白了。否则你总说是我害你的，却又不说为何，这顶帽子就要死扣在我的头上，我岂不是没有伸冤的地方。”

    郎穆眯着阴鸷的双眼，死死地盯着郎狄，“那我今日就把事情在这里跟你说清楚了！郎狄若不是你跟父王说西疆营安插得有我魔狼族的眼线，只要一开战西疆的人一定会被我们的眼线趁乱下药，我会去赴战吗？”

    郎狄闻言不禁道：“二哥，若是我记得不错的话，当时本是我要领军前去的，但却不想我旧疾复发，难道后来不是二哥亲自跟父皇请命，要带兵同西疆那边开战的吗？”

    郎穆闻言喉间一哽，顿时有些答不上话来。

