    地板有些滑，傅语冰往后一退，差点滑倒。

    　颜墨涵连忙一手扣紧她的腰，一手托住她的后脑勺。

    　她光着脚，比他矮了很多，只能被迫仰起头，和他接吻……

    　等终于结束，傅语冰真是完全没力气了。

    　颜墨涵抱着她重新冲洗了一次，又吹干了头发，躺在了床上。

    　他将她揽入怀中，看着枕在自己胸口姗姗静静地她，唇角扬起：“语冰，我终于可以和你这样说晚安了。”

    　她听了他的话，唇角跟着扬了扬：“晚安。”

    　“晚安。”

    　第一次一起来酒店的结果就是，半夜忍不住做了一次，第二天早上又做了一次。

    　所以，两人结束时候，连早餐都没空吃，就连忙拿了包下楼。

    　没时间退房，颜墨涵直接开车先送傅语冰去了公司。因为他是负责人，所以可以晚去，这才拿了房卡回酒店退房，再给傅语冰买早餐。

    　刚从酒店出来，颜墨涵就收到了一张照片，是颜慕槿发过来的，赫然就是昨夜去酒店的证据。

    　他的脸颊有些发热，不过还是承认道：“嗯，我和语冰昨天没回家。照片你哪里来的？”

    　“记得我大学同学小琴么？她昨晚正好在酒店大堂。哥哥，我昨天告诉了衿言哥哥，然后他帮你想了一个好办法！”颜慕槿道：“以后你都不用偷偷带语冰姐出去还怕干爹干妈说你了。”

    　颜墨涵道：“什么办法？”

    　“衿言哥哥让我告诉妈妈啦，妈妈说，以后她每天吃完饭就和爸爸出去散步。如果天气冷，她就和爸爸去我那边，和小棠妈妈他们聊天，保证不打搅你和语冰姐。他们玩到要睡觉才回家！”

    　颜墨涵：“……”

    　只是，还真如颜慕槿所说，当天傍晚，全家吃完饭后半小时，母亲苏拾槿就开口道：“墨涵，我和你爸去琛哥家打牌，你自己在家无聊的话，就把语冰约过来玩。我们要很晚才回来，你不用担心我们。”

    　颜墨涵耳朵在发烧，可是，却依旧装作不知：“哦，好的，你们玩得开心。”

    　然后，他给傅语冰发微信，让她过来玩。

    　傅语冰并不知道家里只有颜墨涵，以为是苏拾槿二人请她过来，所以，来的时候还带了点儿傅御辰出差带回家的小吃。

    　可是，却见偌大的房间里，只有颜墨涵一人。

    　他拉着她去了他的房间：“语冰，我们一起看个电影吧！”

    　虽然心里计划着别的，可是，开始还真在看电影，只是看着看着，就从沙发看到了床上。

    　而家人还真说到做到。颜墨涵傅语冰二人做完后，在床上都腻歪了好一阵，再穿好衣服去客厅一起看电视后，颜清泽和苏拾槿才回家。

    　傅语冰见到二人，始终有些不好意思，她站起来：“干爹干妈，我带了点儿小吃，给你们拿了过来。”

    　颜清泽点头：“嗯，语冰，之前我朋友带了几瓶不错的酒，你给你爸带两瓶过去。”说罢，去了储藏室拿酒。

    　苏拾槿则是坐在了傅语冰身边，冲她笑得很温柔：“语冰，我和你干爹每天都要出去健身，就墨涵一个人在家也挺无聊的，你多来陪陪他。”

    　傅语冰点头：“嗯，好的。”

    　她脸颊发烧，心头想着，他们估计根本不知道她过来就会被颜墨涵那个吧……

    　于是，之后每天颜墨涵都叫傅语冰过来，而两人有时候根本连电影都不看，直接就进入了主题。

    　直到，颜墨涵感叹：“好想快点结婚。”

    　结婚后，他们就可以正大光明来，再也不用家人的配合和任何借口了。

    　只是，婚戒颜慕槿才刚刚设计好，送去手工雕刻，估计还得大半个月，他才能拿来求婚。

    　颜墨涵每天数日子，却依旧还是很是甜蜜。

    　时间已然逼近除夕，很多公司都放假了，颜墨涵的team也开始休假。不过，因为傅语冰他们小组还有个任务没完成，所以，要除夕前一天才能结束。

    　白天，颜墨涵送了傅语冰上班，就去了健身房。

    　最近傅语冰说他肩膀好像宽了，他也很是开心，于是，又定了壁球室，决定好好健健身，再锻炼得结实些。

    　刚进行了一小时汗流浃背的运动，颜墨涵出来就遇见了俞天熠。

    　俞天熠拍着他的肩膀，说他锻炼地不错，变结实了。

    　颜墨涵也不由笑道：“你最近好像黑了点，是专门晒的吗？”

    　俞天熠道：“也不是，就是有事去了趟云南。”

    　他说着，状似不经意地去拿颜墨涵的壁球拍：“很喜欢打这个？改天一起切磋下？”

    　颜墨涵点头：“好啊，不过我也刚练，技术不怎样，主要是为了锻炼。”

    　俞天熠去拿球拍的时候，手指似乎不小心抓住了颜墨涵的手腕，他原本要放开的，却突然‘咦’了一声。

    　颜墨涵不由问：“怎么了？”

    　俞天熠将手指搭在颜墨涵的脉搏上，微微蹙眉，似乎在思考。

    　颜墨涵见他认真的样子，于是也没说话，静静地等他把脉。

    　俞天熠的名字，他可是听过很多次的。

    　不仅仅是从霍景潇那里听说，在他公司那边，也有人提到。

    　贺晚柠以前身体不好，在那边调理半年后几乎完全没了毛病。还有霍静染也在俞天熠那边看过，人家还在医院设备不能确定男女时候，就知道霍静染孩子的性别，让颜墨涵印象深刻。

    　而最印象深刻的，还是公司里有个女孩是俞天熠的粉。

    　好像女孩之前哮喘发作很是频繁，但是去了俞天熠那边，吃了三个疗程的药后，虽然无法根治，可是频率已经大大降低。女孩还送了俞天熠了一面锦旗。

    　所以，此刻见俞天熠蹙着眉给他把脉，颜墨涵就本能地猜想是不是自己有什么问题，这么一下子，心情就有些紧张起来。

    　许久，俞天熠放开他。

    　颜墨涵问：“俞先生，我是有什么问题吗？”

    　“目前不好说，毕竟你刚刚剧烈运动过，所以可能影响脉搏。”俞天熠道：“这样吧，你明天如果有空，可以去我诊所，我仔细帮你看看。”

    　颜墨涵听得心头没底：“我不会生病吧？我平时挺健康的。”

    　俞天熠冲他笑笑，拍拍他的肩：“别紧张，就是看看而已，大家都是朋友，没事也可以坐下来聊聊。”

    　颜墨涵听他这么说，心头终于放松，点头：“好，我明天上午过去，你有时间吗？”

    　“十点半吧。”俞天熠道。

    　“好。”颜墨涵点头，两人互加了微信。

