    李承乾被一众人簇拥着。

    他的身边，还从来没有聚集过这么多的朝臣。

    特别是程咬金。

    这个被李世民称为心细如发的莽夫，一脸热切的紧紧贴在李承乾的身边。

    除了他之外，秦王府的许多老人，也是乐呵呵的围绕在李承乾四周。

    以往，碍于李世民的关系和各种原因，这些人对李承乾都是敬而远之，有时候，心里甚至还颇有怨言。

    但现在风向变了。

    李泰这一被废，就再也没有人能和李承乾争了。

    别看皇帝生了一大堆儿子，有资格的上位的却没几个。

    除了李承乾和李泰之外，李治也能算一个，吴王李格也勉强有资格。

    但有资格归有资格，这二人却没什么希望。

    李治现在七八岁，等他长大，起码还要十年。

    这十年间，李承乾就是什么都不干，凭借如今的实力，李治也没一丝希望。

    至于李格，他倒算是个有能力的人，但是，他的身份，却是最大的拦路虎。

    李格有前隋血脉，如今这些满朝文武，大部分人都是踩着杨家上来的。

    让他坐上了那个位置，那许多人都会没有安全感。

    所以，李承乾现在可以说是有史以来地位最稳固的太子。

    此时若还不巴结奉承，那更待何时。

    看着跟李承乾热热闹闹的一众人，崔康面色复杂，而他身旁的长孙无忌，眉宇之间则是浓浓的无力感。

    “败了…败了……”

    崔康突然一笑，喃喃自语道：“天意啊！”

    这些年来，崔康总是斗志昂扬，但现在，他却跟落败的公鸡一般。

    长孙无忌听到这话，心里突然升起了一股不甘。

    他幼时丧父，而后在长孙家受尽欺凌，最后又在高家寄人篱下，虽然高士廉对他不错，但高家其他人可就没那么好了。

    长孙无忌自小可谓是吃尽了苦头。

    等到结识了李世民之后，他费尽心机，好不容易一步一步走到了今天。

    长孙无忌不甘心失去现在的一切。

    他要光宗耀祖，他要成为永远站在顶峰的男人。

    “不，来日方长，总会找到机会的，李承乾能逃过一次两次，不可能逃过三次四次。”长孙无忌咬牙阴狠道。

    崔康楞楞的看向了他。

    都到这个时候了，长孙无忌竟然还不死心。

    这人疯了…

    不过，这倒是好事！

    崔康最后看了一眼长孙无忌，而后飞速的跑向了李承乾。

    “殿下！”

    百米冲刺，这对老胳膊老腿的崔康来说，简直是要了他的命了。

    看着气喘吁吁，拦住去路的崔康，李承乾语气冷淡道：“崔大人可有何事？”

    冰冷的神情，令崔康毫不犹豫就跪了下来。

    地上的积雪还未消融，崔康如负荆请罪的廉颇一般，看的众人一愣。

    还在太极殿外的长孙无忌看到之后，立马恨的咬牙切齿。

    “崔大人，你这是做什么？”李承乾眉头轻皱道。

    崔康低着脑袋，短暂挣扎过后，一头叩下道：“殿下赎罪！”

    此话一出，不少人就明白了他的意思。

    李承乾看了几眼崔康，而后，又转身看向了身后的长孙无忌。

    虽然这些年来长孙无忌背地里搞出了许多的事情，但李承乾是个宽宏大量的人。

    看在长孙的份上，这位好舅舅此时若是也跟他低头服软，那李承乾也不是不能不计前嫌。

    两人相隔百米，虽然看不清眼神，但从那朦胧的身形，长孙无忌也能明白李承乾的意思。

    现在服软，可以换一条活路，但会失去如今的权势。

    若是不服软，那最后不是你死就是我亡。

    只纠结了短短几息，长孙无忌便扭头而去。

    大丈夫生于天地之间，若是只知苟延残喘，又有何趣。

    长孙无忌宁可撞个头破血流，他也不愿现在就这么缴械投降。

    天气凉日子长，鹿死谁手还不一定呢。

    看着好舅舅的身影，一丝怜悯从李承乾的眼中一闪而过。

    利益熏心之人，无可救药啊…

    李承乾摇摇头，随即挥退周遭之人，而后对崔康道：“崔大人，你我之间可是渊源颇深啊。”

    已经跪麻了腿的崔康叩首道：“臣罪该万死，以往多有冲撞殿下，请殿下责罚。”

    他现在的态度很是诚恳。

    好似是真的不在意之前的血海深仇了一般。

    李承乾淡然一笑，连忙热情的扶起了崔康。

    “崔大人言重了，以往你我之间多有误会，如今既然解开了误会，那过去的事情就让他过去吧。”

    崔康面色一喜，连忙又一脑袋怵进雪地里道：“殿下宽宏大量，老臣铭记于心。”

    听到这话，李承乾的心情格外不错。

    大笑两声之后，扬长而去。

    太子前脚刚走，后脚崔康就一屁股坐在了地上。

    望着白茫茫一片的皇宫，崔康看了许久，而后，突然默默的留起了泪。

    对于李承乾，崔康心中还是仇恨的。

    血海深仇，那是那么容易就消散的。

    但是，如今一切都变了。

    崔康只得压抑住心中的仇恨。

    要不然，若是在一条道走到黑，到时候恐怕就要撞个粉身碎骨。

    这便是取舍…

    ……

    东宫。

    “殿下，你没事吧！”乐宝晋看着李承乾脸上的伤痕，一副紧张之色。

    在进宫之后，乐宝晋他们就按照规矩去了东宫。

    结果万万没曾想，等到后半夜的时候，大批金吾卫突然包围了东宫。

    搞出这么大的阵仗，那定然就是出事了。

    这短短的一两日功夫，乐宝晋可谓是度日如年。

    上：没有李承乾的消息，下：底下的人又惴惴不安。

    要是李承乾今日还未有消息，乐宝晋他们，可能都能跟金吾卫干起来。

    “孤没事，你等下去好好歇着吧。”

    安顿好乐宝晋等人后，李承乾又令太监开始布置东宫。

    身为长子，不管如何，李承乾都是要给长孙守孝的。

    李世民令他禁足东宫，那李承乾只要在东宫另设一灵堂。

    宫里的办事效率很快，短短一两刻钟的时间，东宫就布满素镐。

    李承乾洗了个澡换了身新衣服，而后强打起精神，冲着相思殿的方向，老老实实的跪着。

    混乱的皇宫，渐渐开始恢复秩序。

