    　　窗外的夜色渐暗,病房内只有一盏微弱的灯光,男人侧影挺拔不动地站在床沿前,隔着不远不近的距离，无端给人一种沉寂苍白的感觉。

    　　贺青池站在病房外面没有进去，只是静静的望着他沉静的背影。

    　　温景椿走得让所有人都猝不及防，谁也无法猜测他生命结束的那一刻在想什么，会不会后悔都已经躺在病床上了,还要花尽心思拿出自己的底牌为温越在公司铺路，亲手给温树臣最后一击。

    　　父母的偏心,有时候做子女的想破脑袋也想不出个答案。

    　　贺青池轻轻的把门掩上，自己站在走道上，仿佛局外人般看着听到消息赶到医院的众人。

    　　有人掩面哭泣，也有人询问相关事宜，大多数都已经早早做好心理准备,面临着这一天到来。

    　　四周低声窃语和哭声环绕在耳边,贺青池看到这个家族的人，就已经能想到温树臣接下来要应对什么，包括旁边还虎视眈眈着邱锦和温越两人。

    　　贺青池是深夜才离开医院，被保镖重重护着上车,记者连半边脸都没抓拍到。

    　　温树臣还暂时回不去,有太多的事需要他亲力亲为。

    　　车里。

    　　贺青池靠在椅背上,脸色似乎不太好,指尖微微揉着自己的太阳穴。

    　　宋朝听从吩咐送她回去,在副驾驶座上递了杯水过来：“太太,你回去好好休息一晚，后面的事有温总呢。”

    　　贺青池接过水，只是沾了沾唇，说：“当年温景椿被温树臣夺权，也不愿意拿出底牌来，他现在为了给温越在公司铺路做到这份上，恐怕还有后招。”

    　　“谁说不是呢。”

    　　宋朝似乎也满腹的话憋着，又不好在温总面前发牢骚，私底下和贺青池吐槽道：“老宅那边风声早就透露出来了，温景椿自己把名下所有资产都留给了私生子，还在遗嘱里列出了温总的不孝行为，这份遗嘱到时候公布，有的是新闻给媒体播报的。”

    　　“太太，你说都是儿子吧，搞得温总才是捡来的——”

    　　贺青池单凭这几句话，就完全能想象的出来温树臣年少时期走到至今有多不容易。

    　　“温景椿在公司的旧部现在都支持着温越……太太，你千万要坚守原则，别被外面那些妖魔鬼怪给蛊惑了。”

    　　宋朝语重心长的一番话，起先贺青池还听得云里雾里的，不过很快就明白过来了。

    　　她回到温树臣的私人别墅，留下几个保镖，让宋朝赶回医院陪在温树臣身边。

    　　深夜九点多，二楼主卧亮着灯光。

    　　贺青池今晚是无心睡觉，从卫生间换了一身睡袍出来就坐在了落地窗前的地毯上，抱着膝盖看着外面路灯的光晕，要是温树臣回来的话，她这个视线角度就能第一时间看得见。

    　　而就在这时，贺青池接到了一通陌生的来电。

    　　起先她也不知道是谁，直到对方说明了来意，是想出价买她手上的温氏股权。

    　　贺青池有那么一瞬间质疑电话里的男人是不是跟她开玩笑。

    　　她手上拿着温家老爷子遗嘱里分配给孙媳妇的一份股权，前提是因为嫁给温树臣才继承得到的，就算要给出去，也轮不到这些人来分。

    　　对方似乎也料到贺青池会拒绝，还是建议她考虑一下。

    　　贺青池直接把电话挂断了，将号码拉入黑名单。

    　　都是什么人！

    　　她扔了手机，朝后仰躺在了地毯上，脸蛋侧着干净玻璃的方向，黑色秀发散乱开。

    　　*

    　　从天黑到天亮，甚至是接下来整整三天里。

    　　温树臣都没有时间回一趟别墅，他歇在老宅，亲自处理着温景椿身后事，而贺青池也有过去，每次都是待不久就被送回来。

    　　温树臣并不想让她在老宅留宿，更不想让她跟家族里的人过多接触。

    　　温景椿的那份遗嘱终究是公布了，为了扶持温越在温氏地位稳固，即便是死后，也不惜代价想把温树臣给拉下来，温家内斗的事情本就备受媒体关注，一旦传出任何风吹草动都会引起各方面的注意。

    　　这场葬礼还没有开始，就已经传遍了温家继承人患有心理疾病等新闻。

    　　这种阴险的手段，看得贺青池再一次见识到了温越的无耻。

    　　外界的新闻热闹了一时，温树臣依旧继续举办着葬礼事宜，这几天都阴雨不断，好不容易渐暖的天气也冷了下来。

    　　葬礼的前一天，傍晚的时候，家族里有身份的人都聚集在老宅里。

    　　贺青池在二楼跟温氏这个家族的女人们待在一处，有温树臣安排妥当，其实她不用做任何事，只需要静静坐在这里，连话都说的很少。

    　　邱锦经过这些天已经恢复过来了，她穿着一身得体的黑裙，妆容极淡，头上还戴着羽毛黑纱帽，堪堪遮挡住了半边脸，眼眶无论何时何地都是发红的，偶尔拿手帕擦拭着泪珠儿。

    　　偏厅里，贺青池与她是面对面坐着，低垂着眼睫，端起茶杯喝水。

    　　等沙发另一侧的中年贵妇下楼，没有外人在场，邱锦才开口：“树臣何必逼人到这种地步，他父亲死之前，不过是想让越儿能在温氏立足，他现在用手段想逼我们母子离开，不就是为了让景椿死不瞑目。”

    　　贺青池慢悠悠地喝剩下一口茶，依旧端在指尖，说；“楼下还坐着堂奶奶和温氏家族能说上话的叔叔伯父们，你可以现在到楼下喊冤去，我不会拦你。”

    　　邱锦本来就身不正上位，要敢在重要场合不识大体，少不了被德高望重的长辈们训喝。

    　　晏城那边温家来的堂奶奶就第一个饶不过她，所以这些天逢人就哭诉孤儿寡母不容易，在媒体面前也哭，就是不敢说出死不瞑目这种话。

    　　贺青池一句话就把邱锦哭诉声给堵了回去，脸部表情十分精彩。

    　　过了半响，邱锦收起哭哭啼啼的模样，幽幽地对贺青池说：“温树臣给了你贺家什么好处？让你父亲这么死心塌地支持他，也不准备换一个女婿用用。”

    　　贺青池之前接到有人想买她手上股权电话后。

    　　温越那边的人也联系上了贺家，承若会赠与诸多好处，就是为了那一份股权。

    　　甚至说她温家少夫人的身份永远不会变，将来温家半壁江山都是她的。

    　　贺青池，包括整个贺家都没有被这个条件而心动。

    　　温家的东西，倘若温树臣愿意给她，就是她的。

    　　不给的话，贺青池从始至终都没有想过拿一份走。

    　　她不言不语，邱锦又说：“比起多年来患有心理疾病都没有治好的温树臣，我越儿还算个正常人，哪里比不上他了？贺青池，你不是有童年阴影吗，每天晚上躺在床上就不怕被他掐死。”

    　　贺青池平静的眼神瞬间冷了，看着邱锦没了情绪：“我没做亏心事怕什么，反倒是邱夫人，你住在这座老宅里十几年，有想过温树臣的母亲可能还在吗？”

    　　邱锦对视着她漆黑微凉的眼神，莫名的感觉背后冷飕飕的。

    　　“你和他不过一年不到的感情，哪来什么深厚的夫妻情分！”

    　　言外之意是暗指贺青池的虚情假意了。

    　　要是放在普通人身上，认识不到两个月，新婚不出一年，丈夫还身负诸多秘密，有医治多年也没有痊愈的心理疾病，甚至是有暴力倾向。

    　　换做任何女人听了都会害怕，犹豫要不要持续这段婚姻。

    　　这也是为什么邱锦有底气说出温越好歹算个正常人。

    　　她一直都觉得贺青池理智又遇事冷静，是个会审时度势的女人，当下有更好的摆在她面前，何必死死守着温树臣呢。

    　　温树臣能给她的，温越也给得起……

    　　邱锦到底是把感情看得太利益了，贺青池半响，启唇说：“你就当我和温树臣是塑料夫妻，也轮不到温越来取代他。”

    　　邱锦气得想拍桌，却不小心把手边的茶杯碰碎一地。

    　　她也被茶水烫得手背通红，吃疼了一声。

    　　贺青池冷眼看着，缓缓起身离开偏厅。

    　　*

    　　外面的雨下的越大了，二楼所有窗户都是紧闭着，走廊上壁灯幽暗，给人一种闷闷透不过气来的感觉。

    　　贺青池刚从偏厅走出来，正好迎面撞见从旁边房间迈步出现的男人。

    　　温越卷起黑色袖子，露出一截强劲小臂，拿手帕在擦拭什么，掀起眼皮，视线看到站在走廊上不远处的贺青池时，便没有在移开了。

    　　气氛似乎有些停止，贺青池低垂下眼眸，打算静静路过。

    　　她和温越之间没有什么好说的。

    　　就在擦肩而过的时候，温越近距离看她冷淡的侧脸，问了句：“当年绑匪是冲着温树臣去，牵连到你被一并绑架，你贺家却能接纳他，更厌恶我一些，你说是不是很不公平？”

    　　贺青池高跟鞋的脚步声一顿，朝他看过去。

    　　温越食指伸长，似乎想去碰她的发丝。

    　　贺青池眼睛微凉，没有躲，就直直看着他。

    　　到底温越还是没有碰到，嘴角淡薄的笑意似有似无：“温树臣出生以来的运气太好，连你都能抢先一步娶走，这样的人，老天爷不会让他太完美度过这一生……”

    　　这听着像善意的警告，心思揣测的很恶毒。

    　　贺青池是一个字都不太愿意跟他说，略浅颜色的唇瓣抿着。

    　　温越也不在乎她态度，要说多喜欢贺青池也没有。

    　　只不过在他人生中经历的这些女人里，贺青池是属于最特别存在的一个人。

    　　凭什么总是温树臣能得到最完美的东西，他温越想得到，只能靠自己去争去抢。

    　　温越渐敛起眼底情绪，似近病态般执着告诉她，嗓音只有之间才能听得见：“如果你想要，沈亭笈随时能为你让位，将来我要扳倒温树臣，你的地位不会受到一丝影响，整个温家上上下下依旧都会称呼你一声温少夫人。”

    　　“我看该吃药的人是你。”

    　　贺青池像是看一个疯子般，冷冷丢下这句话后，也不管温越站在原地的放肆低笑，转身朝三楼走去。

    　　她走到另一间主卧的时候，先闭了闭眼睛，待看不出什么情绪才推门进去。

    　　里面灯光都是暗淡的，只有床头灯照明着。

    　　贺青池轻轻将门掩上，在安静的黑暗中，她看到温树臣挺拔的身影就坐在床沿，背对着，修长的手搁在膝盖处，握着白色的药瓶。

    　　不知为何，莫名的感觉他力道握的很紧。

    　　这几天下来，整个家族的人包括公司，都要他独自去应对。

    　　贺青池甚至陪他休息一会的机会都没有，也不知深夜里温树臣在老宅是怎么度过，明天葬礼开始举行的缘故，今晚她也就不回别墅里了。

    　　贺青池高跟鞋的声音踩在地板上走过去，慢慢地，停在了男人的面前。

    　　她弯腰，膝盖轻轻跪在地板上，抬起白皙微凉的手，去捧起温树臣俊美的脸庞。

    　　在暗淡的灯光下，贺青池看见他的眼中带着血丝。

    　　白天都没怎么碰面说话，看到温树臣这样，胸口也忍不住紧缩起来，轻声问：“你是不是想吃药，我给你倒水好不好？”

    　　温树臣左手紧握着药瓶，没有拧开盖子。

    　　半响后，他忽地低下头，嗓音在喉咙翻滚了几次，发出来的语调沙哑又几许模糊：“我没事。”

    　　似乎怕她不信，未了，又沉沉的加了一句：“很好。”

    　　贺青池指尖碰到他的眼角，这里都有很重的血丝。

    　　“你不吃药又这样抓着药瓶，我会很担心。”

    　　她坦白出自己最真实的情感，是在担心他的情况。

    　　温树臣从他父亲在医院去世开始，就不与任何人谈心，旁人与他交谈都是正常不能再正常，可是越这样的话，贺青池就更加担心他心理上的问题。

    　　见男人抬手将唯一照明的台灯也关了，似乎不愿意让她看见自己眼中的血丝，贺青池呼吸微微起伏，手指摸索着他俊美削瘦的脸庞：“跟我说说，你在想什么好不好？”

    　　温树臣将她微凉的指尖握住，药瓶也滚落了一地，可能是没盖紧，白色药瓶都散乱在了贺青池黑色裙摆上，没有人去管这些，他深沉的眸色紧盯着眼前的女人，过了许久，才紧紧的用手臂抱住她。

