    乔尼关的语气并不顺耳。从和联胜一众人的角度听上去，几乎就有一种把他们当猴耍一样的感觉。

    这一点即便是平素最为冷静的林怀乐也是一样的感觉。而要不是考虑到眼前这个家伙是自己请过来的，自己于情于理都要多给他一点面子。恐怕他现在都要忍不住的直接抽桌子了。

    “关先生，我需要一个解释。我好心好意请你过来，可不是让你把我们当猴耍的。怎么，你觉得我们和联胜很好欺负吗？”

    林怀乐的出声质问让乔尼关脸上也是稍微变色。而迎着周围一种人已经明显异样起来的眼神，他也是哼了一声的，直接就反问了起来。

    “林先生。要说耍猴这种事情，好像是你们和联胜一开始就在把我当猴耍吧。我自问在生意方面和各位没有任何交集，更不要提冲突。所以我实在是有些想不明白，贵帮派为什么要这么耍我？”

    “如果单纯是图好玩和刺激的话，那么我只能说，和我们这种杀手行当里的人玩这手，那的确会是挺刺激的！”

    这话听起来有些威胁的成分，但林怀乐倒是能听出来乔尼关话语里的无辜。而也不顾周围人脸色上的难看，毕竟这话的确是有些落了他们的面子，而他们现在也确实有些敏感。他立马就出声问询到。

    “关先生！你确定你不是诚心的？”

    “这话应该是我问你才对吧，林先生！”

    “难不成真的只是个误会？”

    “误会？”

    呵呵一笑，乔尼关心里顿时就涌出了一股荒谬的感觉。

    “怎么，难道你们和联胜连那家伙是谁都不知道吗？贵社团的大D是怎么死的，你们心里难道就没有一点底数？”

    大D？怎么又和大D扯上了关系？

    众人对于大D到底是怎么死的只是知道个寥寥，因为警方把消息封锁的非常严密。以至于说他们就是专门让小弟犯事进去，想要和大D被关押的那些手下取得联系，也几乎是不可能的事情。

    虽然说纸终究是包不住火，他们肯定是有能打探到消息的一天，但这到底是需要时间，而眼下吗...

    “大D又怎么样？你就是把大D和他手底下死掉的那些小弟加起来，那也不值两千万！我看你摆明了是狮子大开口，拿我们开涮！”

    莽撞人说话耿直，但这样带来的一个好处就是，根本不用林怀乐再去浪费唇舌的解释，光是从这句话里乔尼关就能听得出来，他们怕是还真不知道内里的详情。这也是让他多少有些惊奇的。

    “你们难道真的觉得，那个叫做47的杀手只是杀穿了你们和联胜的一帮枪手那么简单？唐彬那个资产过亿的富豪真的就什么都没有，就跟着大D一起死在了那人的枪下？”

    “难道不是吗，他一个做生意的，难道还能拉过来一支军队不成？”

    这是莽撞人的想法，也只有这种莽撞人才会这么以为。而作为大哥级的人物，但凡是有点脑子的，都能从这话里意识到一个问题。那就是唐彬虽然手下小弟不多，但是人家有钱啊。

    只要舍得撒钱，什么人雇佣不来？而考虑到乔尼关话里有话的意思，林怀乐当即眉头一皱。

    “你是说，唐彬那个家伙请过什么厉害的人物？他不会是从你们那请了杀手过去吧。”

    “不是我这，不过也差不了多少。”

    这种在圈子里已经人尽皆知的事情乔尼关自然不会去说假话，所以他回答的倒也是干脆。

    “唐彬是在大陆酒店注册过的贵宾，他有资格越过我们这些经纪人，直接在大陆酒店内部下达悬赏。”

    “那也就是说，当时有你们大陆酒店的杀手掺和进去了？”

    “当然，唐彬开的悬赏不小，那些杀手们自然趋之若鹜...”

    “单子不小？有多不小？”

    “一百万美刀...”

    “一百万？”一听这话，周围这一遭人中当即就传来了冷笑声。“一百万的买卖被你做成了两千万，关先生，你可真会做生意啊。”

    “一百万？那是起始价！你该不会真的以为能把孤身一人杀入贼窝，先后干掉几十号枪手和杀手的顶尖角色，就值区区一百万吧！”

    扪心自问，这的确是一个不怎么匹配的价码。反正你给他们一百万刀，让他们去闯这样的龙潭虎穴他们是肯定不会干的。但说是这么说，他们还是觉得乔尼关的要价离谱。

    “就算一百万不值，那也不至于两千万那么夸张吧。别说两千万刀，两千万港币我都接受不了。不过要是日元或者韩元的话，我们倒不是不能考虑一下。”

    “对于这种级别的杀手，我们只接受美刀，而且两千万，一分都不能少！”

    乔尼关听到这话直接摇头，并且一口气把话说绝。

    “这个价格不是我定的，而是大陆酒店更改确定下来的。为了对付这个杀手47，大陆酒店折损了不少好手，其中甚至不乏霓虹排行前三的顶尖杀手。唐彬那个家伙更是直接破产，他账户上的资金都已经被掏空，拿来支付大陆酒店追加的赏金了。”

    “现在整个圈子里都在传着这个家伙的消息，他已经是不折不扣的风云人物，杀手界的新晋传奇。而和这样的一个家伙为敌，你们不把钱使足，怎么可能有杀手愿意卖命？”

    他这样一说，和联胜的这一众老大到底是知道了厉害。可面面相觑之下，他们却是直接没有了下文。

    愿意很简单，没钱。

    两千万刀，折合下来一个多亿，和联胜几年的油水刮下来有没有这个数都是个问题。手底下几万个弟兄听起来是唬人，但这几万张嘴巴养起来也费事啊。把这些利润往他们头上一分，能剩下的也就是个小头。指望拿这钱来请杀手，除非他们一个个的连日子都不过了。

    林怀乐倒是有勒紧裤腰带，做大事的觉悟，但他不认为自己的这个觉悟能传染给其他人，让他们也跟着掏钱出来赌这么一个不确定的可能。所以他干脆放弃。

    而看着林怀乐看都不看自己一眼，完全就像是忘记了他们之前的交易一样。乔尼关心中虽然着恼，但还是竭力保持住脸上笑容的，挥手来了一句。

    “看样子这生意是做不成了。那么各位，我就只能先走一步了。告辞！”

    这一次倒是没人拦着他，而看着这个自称是杀手经纪人的家伙就这么从眼皮子底下溜掉。有人心里不爽之下，却也是直接迁怒到了林怀乐的身上。

    “阿乐，你这找的都是什么阿猫阿狗？指望这种人替我们做事，你是不是脑子里灌水了？”

    “高佬你既然觉得我不行，那你就自己像个办法出来啊。反正我是为了社团，能想的办法都想了。这办法行不通，可怪不了我...”

    “怎么，难道还怪我啊！”

    眼看着两句话一吵的，几个老大之间就要生出龌龊。邓伯眼皮一抬，却是直接敲了敲手里的拐杖。

    “好了，都什么时候还在窝里斗。怎么，你们想要趁着这个时候分家，把整个和联胜都给拆了吗？”

    这话有点大，两人不敢戴上这么个大帽子，当即就收了声。而也清楚这个时候不能一味倚老卖老的，邓伯也是适时的放缓了腔调。

    “阿乐请人过来也是为了社团好，这个事情不解决掉，影响会越来越恶劣，早晚会损害到大家的利益。但这人这么狮子大开口，他也是没想到的。错不在他...”

    “还有高佬，他是什么脾气阿乐你也清楚。也就是发发牢骚而已，你和他较个什么真啊！”

    一人一句好话，显出了一个不偏不倚的架势。邓伯砸了咂嘴的，却是在这个时候又张开了口来。

    “不过话说回来，阿乐这个想法倒是给我提了一个醒。既然社团里的人对付不了这种厉害的角色，那么去找那些能对付他的厉害角色不就行了。这世界上阴邪鬼祟的手段那么多，总有一个是能让他着了道的吧。”

    这话一听，众人只觉得奇怪。因为这话...听起来似乎有那么点道理，但仔细一想又全都是废话。和没说没有区别。

    可要是说邓伯就搁这搁这呢，他们又觉得不大相信。因为这种事情，最紧张的就该是他们这些叔伯辈的才对。

    林怀乐有些想不太明白，而这个时候紧要的时候，他可不想稀里糊涂的。所以他立马就关切的追问道。

    “邓伯，你这话...到底是什么意思啊。”

    “这你就不要多问了。这样，到时候你、吹鸡、还有东莞仔跟我一起走一趟。我带你们去拜访个老朋友！”

    “老朋友？”

    林怀乐心里有些诧异，但到底是把话憋在了肚子里。邓伯说的老朋友是谁，到时候自然也就清楚了，不急在这一时半会儿。相比较之下，他倒是更在意邓伯的这个点名。

    把自己还有东莞仔单独叫上一起，是个什么意思？难道他已经发现了什么吗？

    这个想法让他忍不住和刚抬头来的东莞仔悄然对视。然后一个眼神交流之下，他也是立马笑了起来。

    “好啊，那邓伯，我们什么时候出发？我好安排一下人手？”

    “不着急，先让人去定船票吧。”

