    第160章不喜欢就拒绝

    御花园中，

    卫宝宝从来没见过这么多的花，五颜六色，还有好多好多的蝴蝶在飞舞，漂亮的简直不像是人间。

    萧明祺将她放下来后，就让她随意的在地上跑着。

    等小家伙玩累了，跑累了，

    萧明祺才将她带到附近的凉亭中，桌上也摆满了各种点心瓜果。

    这些都是甲一去安排的，都是宝宝喜欢的。

    “刚刚为什么让萧明真捏你的脸？”他问道。

    卫宝宝脚步一顿，迟疑了一下说道，“因为，小锅锅喜欢宝宝。”

    所以她不想拒绝他。

    萧明祺眉心微凝，“那你喜欢别人捏你的脸吗？

    卫宝宝摇头，声音清脆，“不喜欢。”

    小锅锅捏她脸的时候很痛的，

    萧明祺看着小家伙有些委屈的模样，低声说道，“下次不喜欢，你就直接拒绝。”

    卫宝宝想了想，眨着眼睛问道，“可是他喜欢宝宝呀。”

    喜欢，不就可以退让吗？

    萧明祺将她抱在自己的怀中，认真说道，“他喜欢你，是他的事情，但是绝对不能因为喜欢你，你就受委屈。”

    卫宝宝懵懵懂懂的点头，

    就是她，不喜欢可以拒绝吗？

    可是她不知道该怎么拒绝，她怕别人不喜欢她呢。

    萧明祺见小孩子还是小心翼翼的样子，叹了一声说道，“别人不会因为你的退让而喜欢你，也不会因为你不退让而不喜欢你，他们喜欢的是你，就该包容你的所有，知道吗？”

    卫宝宝咬着手指，“那如果宝宝错了呢？”

    萧明祺道，“那得看你做了什么，如果是很坏的事情，就不可以做，知道吗？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，

    她不会当坏人呢。

    忽然，她想到如宝妹妹喜欢的那个锅锅，她在萧明祺的耳边小声的说着几句话，

    说完后，缩着脖子，眼睛忽闪忽闪着，

    “锅锅，你相信宝宝吗？”

    萧明祺还在消化宝宝刚才说的话，心头有些颤动。

    宝宝居然说，感觉萧明靖不是个好人。

    可她应该没有见过两次萧明靖吧？

    “你怎么知道的？”他问道。

    卫宝宝扁了扁嘴，“宝宝不知道呀，宝宝就是不喜欢他呢。”

    准确来说，只要靠近萧明靖，卫宝宝就感觉不舒服，本能的想要逃离他。

    还好好人锅锅将她带走了。

    不然留在那里，她会不开心的。

    萧明祺见她真的不知道，点了点小家伙的鼻尖说道，“这件事不要跟别人说，否则会引来杀身之祸知道吗？”

    杀……杀身？

    卫宝宝吓得眼睛都瞪圆了，呼吸一顿，不敢置信的看着萧明祺。

    那个坏人锅锅这么厉害的吗？

    她缩了缩小脖子，暗自庆幸，还好之前没有跟如宝妹妹说，不然现在她可能就见不到爹娘了。

    她好不容易才有爹娘的呢。

    “再吃点，咱们就回去。”萧明祺捻起一块桂花鸭，软糯的小只放在卫宝宝的唇间，

    小家伙张开嘴就能吃的香喷喷的。

    喂了好一会儿，

    萧明祺感觉如芒在背，像是有人在监视他一般，

    他不动声色的将宝宝放在自己的身后，方向目光传来的方向。

    那是……父皇？

    旁边的是卫国公？

    此时的卫国公心里的火气翻江倒海，隔着那么远，

    他就已经将自家宝宝认出来了！

    而那个正抱着宝宝，开心喂食的人，也被卫国公盯上了！

    好小子！

    居然背着他，给他女儿喂了这么多吃的！

    他现在非常的不开心，甚至想抱着宝宝，就赶紧回府，再也不要来皇宫了！

    南岳帝此刻也刚好注意到那边的萧明祺，

    正在惊喜祺儿怎么今日心情好，出现在御花园中，

    可走近了却发现萧明祺身后居然还有个三岁的奶娃娃，忽闪的大眼睛清澈透亮又可爱。

    “见过父皇，卫国公，清平侯。”萧明祺神色淡淡的行礼。

    卫宝宝从萧明祺的身后探出小脑袋，

    看见爹爹时，大眼睛放着亮光一般，奶萌奶萌的喊了一声，

    “爹爹！”

    卫国公黑漆漆的脸瞬间变白，“哎，宝贝女儿。”

    他张开双臂，将朝着他跑过来的女儿抱个满怀。

    香甜软糯的女儿在怀中，让他心情好了一点。，

    但仅仅只是一点点！

    想到梦里发生的事情，他就很想瞪四皇子一眼。

    但君臣有别，他只能忍住心里得想法。

    南岳帝一脸惊喜的看着卫宝宝，心头更是狂喜，压着激动说道，“卫爱卿，这就是宝宝？”

    卫国公瞥见陛下激动像只拐走小孩子的野兽，闷声闷气又隐隐有些阴阳怪气的说道，

    “是，陛下，这就是臣好不容易才找回来的女儿，臣打算以后将女儿就养在府里，陪伴我们。”

    南岳帝挑眉，意味深长的说道，“女孩子长大总归是要嫁人的，到时候朕给她挑选一个好人家。”

    卫国公心头警铃大作，连忙道，“臣和夫人经过宝宝丢失的事情后，只想着宝宝开心就好，其他事情不想太多。”

    他抱着乖巧的女儿，心里无比害怕陛下当场下旨。

    要真是这样，他现在就回府！

    南岳帝见他反应这么大，浅笑一声，目光若有似无的从宝宝的身上，又看向萧明祺的身上。

    没关系，卫国公反对不算什么。

    只要儿子给给力，将小女孩拐走，卫国公也没有反抗的机会。

    他笑眯眯的对萧明祺使了个眼色，和颜悦色的问道，“祺儿怎么出现在这里？你跟宝宝认识？”

    萧明祺没感觉到父皇跟卫国公之间的暗语，只点头说道，

    “见过几面。”

    卫国公磨了磨牙，那叫见过几面？

    你就差住在宝宝的房间里了！

    要不是你跑得快，我就装不知道，打断你的腿！看你还敢不敢过来！

    南岳帝听得心里更加开心，认识那就更好了。

    所有的事情简直尽在他的掌控之中。

    卫宝宝大眼睛眨呀眨，不懂这几个大人在说什么，但是感觉好像在说她一样。

    这乖巧的小模样，让南岳帝心都融化了，

    询问卫国公，“朕可以抱一抱她吗？”

    卫国公就算想再抱抱女儿，也不会拒绝陛下的要求，将宝宝交到陛下的手中。

    软萌的小可爱在怀中，

    南岳帝只有一个想法。

    儿媳妇快到手了！

    (本章完)

