    　　那个中善人看清万雷身上的黑气后，面色大变，如临大敌，却没有丝毫惊恐的表情。

    　　接着，他看向方小雨的时候，眼神变得淫邪起来。

    　　这个貌美女子，我为何没有见过啊？

    　　这等美貌，放在首都，那也是绝无仅有的存在，绝不可能默默无闻，我也不可能没有听说过。

    　　那么，就只有一种可能了，她是外地人，被这个罪人挟持过来的。

    　　正好，我若是能解决这个罪人，把她救出来，那之后的剧情……

    　　嘶，

    　　不敢想不敢想，

    　　描述出来怕是要被封。

    　　“这位小姐，你是被这个罪人挟持了吗？不要担心，我这就救你出来。”

    　　小雨妹妹看着眼前这个青年，仿佛在看一个智.障一般。

    　　你哪只眼睛看见我被挟持了？

    　　就因为我是个善人？

    　　而雷少爷，则心头的火陡然升起，这个青年的眼神，让他很不舒服，他心里想的啥，同为男人，雷少爷太清楚不过了。

    　　雷少爷向来很有原则，

    　　敢觊觎我老婆的人……

    　　啊不是，敢当着我面觊觎我老婆的人，必死无疑。

    　　毕竟，据说在中域有几十万人……

    　　雷少爷杀不过来。

    　　方小雨默不作声，抖手取出自己的双剑，就要杀向那那青年。

    　　那善人青年面色大变，他就是再蠢，也看出来了对面俩人是一伙的。

    　　“你身为善人，居然和罪人同流合污，你玷污了你身上的功德，不配称之为善人，你应该被交到功德法庭去审判。”

    　　青年眼中闪过异常兴奋的光芒，对方和罪人同流合污，那么就是堕落的善人。

    　　他对堕落的善人出手，就不会影响自己的功德，反而可以获得更多。

    　　最重要的是……

    　　他可以用强了。

    　　看着眼前这个娇嫩欲滴的少女，青年只感觉自己小腹内一股邪火升腾而起……

    　　没有搭理这个自言自语聒噪的家伙，万雷拉住了方小雨，

    　　“还是我来吧。”

    　　“怎么了？”

    　　“他是个中善人，你不一定能打的过，最重要的是，你如果打他，可能会影响你身上的功德，你的功德留着估计有大用。”

    　　方小雨略微想了想，便点了点头，后退了一步。

    　　万雷取出了雷神之锤，罩起铠甲，背后翅膀展开，向着善人青年走去。

    　　他对这个世界的战力和战斗方式毫不了解，更不了解这简简单单五个境界之间的战力差距有多大，

    　　但他听小黄狗说过，当初六大仙人已经是仙境无量境的强者，再往上一步，就是仙人最强的金仙境了。

    　　而战力强如金仙境的他们，面对至善的时候，战斗起来依然吃力。

    　　自己，只是一个小小的元婴修士……

    　　啊不是，一个小小的上罪人。

    　　“哼，真是没想到，出来看管这些奴隶挖矿这样一个又苦又累的工作，居然还能让我遇到一个中罪人，这等运气简直逆天，哈哈哈哈，吞了你，我有希望更进一步，成为桦心城有数的几个上善人之一，哈哈哈哈哈……”

    　　青年狂笑着，飞身而起，一拳向着万雷砸了过来。

    　　他的拳头上，功德清气流转，包裹着他的拳头，直奔万雷的面门。

    　　万雷运转体内罪孽能量，一道雷鸣之声爆起，他来到了这个善人的背后。

    　　让他欣慰的是，在这个世界，他的神通都还可以用，能量的改变并不会改变神通的威力。

    　　但也有让他皱眉的地方，刚刚他运用罪孽之力施展雷遁的时候，明显感觉到了这片世界对他的排斥和压制。

    　　想来，这是道德之轮对这个世界规则运行的体现，他是罪人，天生受到压制。

    　　说时迟，那时快，万雷的锤子已经一锤砸在了青年的后背上。

    　　这一招，万雷屡试不爽，每次偷袭攻击，都会用上自己的修为、肉身之力、雷霆，再加上锤子本身那一颗行星般的重量，敌人肉身弱修为差的，根本抵挡不住。

    　　青年惨叫一声，向前扑倒，万雷立刻做好下一次出手的准备，然而，现实却让他大跌眼镜。

    　　那青年趴在地上，手脚颤抖着，一条腿还时不时的神经反射般的弹一下，口中的鲜血不断往外喷涌，浸透了地上乌黑的泥土。

    　　雷少爷吓坏了。

    　　卧槽，大哥，你别死啊，虽然我是要杀你，但你也等我问完了以后再死啊。

    　　我承认刚才我是下手重了一点，但我没想到你居然这么弱啊，

    　　你刚才出场的时候那么牛逼哄哄，要一个人打我们俩，我还怕你很强我打不过呢，所以还做好最强的防御。

    　　你这么菜你早说啊，

    　　你好歹也是个善人，是这个世界庇护的宠儿啊，

    　　咋就这么不经打呢？

    　　大哥，

    　　别死啊！！

    　　方小雨急忙跑到那青年面前，仔细查看，发现他已经是出气多进气少了，

    　　小雨狠狠的瞪了万雷一眼，

    　　“你干嘛下这么重的手？他都快死了。”

    　　“我……我没想到他这么弱……”

    　　雷少爷不好意思的挠了挠自己的头发。

    　　“气死我了。”

    　　方小雨从储物袋里拿出丹药，赶忙给这个青年喂了下去。

    　　丹药不是什么好丹药，唯一的作用就是能够吊住将死之人的一口气，但副作用很大，哪怕是人救活了，也会造成不可挽回的永久伤害。

    　　“谢谢……谢谢你救了我……我就知道，善人不可能和罪人同流合污的，你快走，快逃……这是个上罪人，我看走眼了，对不起……我以前没见过上罪人……快逃……”

    　　青年颤颤巍巍的支撑起身体，伸手去推方小雨。

    　　方小雨见他手上满是血污和泥土，一脸嫌弃的后退了几步。

    　　雷少爷见这家伙“贼心不死”，居然还敢占自己老婆便宜，气的走过去又踹了一脚。

    　　“咦？我发现我身上的清气好像多了一点。”

    　　方小雨惊讶的看着自己身上的气息。

    　　“好像是啊，我身上的罪孽也多了一点。应该是我揍他，我就增加罪孽，你救他，就增加功德。”

    　　说完话，雷雨二人微微一怔，接着看向了青年。

    　　那目光，贪婪，渴求，暴虐……

    　　“你们要干什么？！！！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    

