    看到鲁斯凡急匆匆的离开，直到确认对方已经远去以后，胡亚璇和蛮小满才松开了手，长嘘了一口气。

    “差点就完蛋了……”蛮小满心有余悸道。

    “恩？”胡亚璇突然惊疑了一声。

    “怎么了？”蛮小满看到胡亚璇惊疑的表情后不由得再次紧张了起来，“他已经解决完问题都跑回来了吗？”

    “不是这个……”说到这里，胡亚璇的脸色不由得阴晴不定了起来，“你……有看到明月吗？”

    “……”

    听到胡亚璇的问题，蛮小满的脸色也惊恐了起来。

    因为叶明月彻底消失在了她们的视线和灵识范围内！！

    “怎么会？！”蛮小满有些慌张了，“刚刚的冲击波虽然波及到了明月姐姐，但是也没有消失啊？！”

    “难道被什么擅长隐匿的强者神不知鬼不觉的带走了？”胡亚璇怀疑道。

    “那杨烈呢？”蛮小满赶紧寻找杨烈的气息，“咦？！杨烈还在那里！”

    奇怪……这种情况真的很奇怪！

    叶明月失踪了，而杨烈却没人管？

    “难道带走叶明月的，不是风华魔宗的人？”胡亚璇猜道。

    毕竟如果是风华魔宗的人，怎么也不可能只把叶明月掳走，把杨烈扔在这儿吧？

    杨烈再怎么说也是自己人，还是个合一境的强者啊！

    合一境又不是大白菜，损失一个，没有哪个势力不心疼吧？！

    来不及更多思考，胡亚璇和蛮小满在之前叶明月所在的地方找了两圈确实找不到叶明月后，赶紧跑到了杨烈的所在地。

    此的杨烈虽然身上依旧千疮百孔，但是头部已经基本愈合。

    对于合一境而已，头部的修复是最慢的，剩下的部位就相对快多了。

    而杨烈之前集中力量优先恢复头部，所以现在虽然身上依然有伤，但是头部却是先好了。

    胡亚璇二话不说，拉起蛮小满的手，手心便已亮起了蓝光。

    “你们是想要杀我？”杨烈此时已经能正常开口说话了，却是不可置信道，“你们就不想问问叶明月的下落？”

    杨烈很郁闷。

    胡亚璇和蛮小满的反应和想象中的不一样啊！

    正常人不应该上来就追问自己伙伴的下落吗？这两个人女人怎么一来就要先杀了自己，却一个字都不问呢？？

    为什么这两个女人就是不按套路来？

    “第一，我不觉得你会跟我们如实相告。第二，如果你如实相告，那你一定还有什么别的目的，说不定还会以此威胁。第三，如果被你拖延时间，等你的伤势好的差不多了，死的恐怕就是我们了。”胡亚璇冷冷的说道，“想要救人，就一定得先保障自身安全，这是修真界该有的常识才对了！”

    杨烈听的目瞪口呆，不知为何，他总觉得以前无往而不利的自己，最近总是会栽在别人手里……不对，准确的说……竟是总是栽在女人的手里？

    叶明月就不说了，最近几个月的打交道，已经让他知道对方是个多么聪明的女人。

    而他没想到的是，居然就连胡亚璇也如此精明？

    杨烈不禁有点苦笑，是自己太忽视这些人了吗？怎么看上去，感觉自己才像是坐井观天的那只蛙呢？

    “看来今日我是必死无疑了？”杨烈自嘲着笑道，“我杨某人，看来死的不怨！”

    伴随着他的话语落下的不是废话，而是清脆的拳劲，透过杨烈的身体，砸入地面的声音。

    强大的破坏力，瞬间传遍杨烈的身体，泯灭着他的每一点神魂与生机。

    想要杀死合一境，那么一点神魂和生机，都不可以留下！

    直到能清楚的感受到杨烈的生机彻底消失了，胡亚璇才松开了拳头，全身放松了下来。

    “可是，明月姐姐怎么办？”

    虽然蛮小满无比支持胡亚璇的决定，现在杨烈总算死了，但是叶明月的下落也是真的没有了着落。

    胡亚璇倒是弯下腰，从杨烈的手指上将纳戒取了下来。

    一个合一境强者的储蓄，想想都有点让人心动！

    但是令她失望的是，杨烈的纳戒里仅仅只有少量的丹药，灵器，还算值钱，灵石却少的可怜，仅仅只有20颗灵玉一和一张灵庄存票。

    存票不知道数额，但是无论多少数额，胡亚璇也用不了。

    很多修真者之所以爱用存票，而不是把所有灵石都随身带着，无非就是因为怕自己死在外面，所有的东西都便宜了别人。

    而存票在修真者本人死后，别人拿到了却无法使用，而死者的家人或是宗门却可以通过存票副本，亦或是存票本人的生死印等证物，去灵庄兑换出来，仅仅只用交一点手续费而已。

    这就是在修真界发展多年后形成的遗产交割方式。

    不止是灵石，包括其它任何东西，只要你存进灵庄，即可安全的在死后转让给自己人。同时灵庄由万宗盟监管和保护，因此保存在灵庄不但安全，而且灵庄本身也完全不敢做出私吞客户灵石物品的行为，由此保障了足够的信誉度。

    这样的制度同时也防止了修真界杀人越货者过多而导致的混乱。

    不得不说，在经历了上一次的修真界大战后，修真界的社会制度确实进步了很多。

    “对方能悄无声息的将明月抓走，这样的能力，想要杀死她更容易，而对方既然没有直接杀死她，就证明对方还有让明月活着的价值。”胡亚璇猜想道，“总会有人知道她的消息的。”

    胡亚璇说完，便带着蛮小满离去了。

    就在胡亚璇离去后不久，杨烈身边的草丛内，一截断指突然动了一下。

    如果胡亚璇还在这里，就能发现，杨烈的右手的小拇指竟是断了一截！

    可惜胡亚璇之前在这里，并没有发现这样的细节！

    而这截断指此刻瞬间便回到了杨烈的右手上，原本断裂的缺口，转眼间便愈合在了一起。

    原本已经生机全无的杨烈的身体，不由得颤抖了一下，过了一会儿，便睁开了眼睛……

