    “太好了前辈，您终于回来了。”

    “我是大阳真人的徒弟，程阳。”

    程阳面带喜色，宗门之内发生的事情，他已经通过真元传音知道了，中贤门的弟子，已经围堵在了山门之前。

    双方甚至已经产生了摩擦。

    一位小师弟被打了，受了一些皮外伤。

    大阳真人传来消息，让程阳赶忙请前辈前往大阳宗，只有眼前的前辈才能镇压哄闹的场面。

    “前辈，请问您现在可以随我去大阳宗吗？”

    程阳双手抱拳，躬身向着萧长天问道，语气极为的恭敬。

    “可以。等我那件东西。”

    萧长天点点头，对这个程阳的好感也是不少。

    这个程阳，与自己看起来，也是同龄人，但是身上完全没有一点修仙者的桀骜，甚至还因为大阳真人与自己相识的事情，叫自己前辈。

    这么谦逊有礼的年轻人，不多了啊。

    “我在此处等前辈。”

    程阳恭敬的站在门外，回答道。

    “好。”

    萧长天点点头，原本还想让程阳改口，叫自己萧兄弟的，但是看见程阳的眼神之中，似乎带着一丝焦急。

    想了想也确实是，原本这个时间点，自己早就出发了，但是因为这个绿毛乌龟跟大母鸡，耽误自己这么多事情。

    于是快步走进了房间之中，将那一副南明离火图带上，再次走出来。

    “好了，我们出发吧。”

    小院子的里的事情，他已经全部交代给叶凡了。

    原本是想要交代穆九凰的，但是看着穆九凰坐在凳子上发呆，双目无神，好像是有什么心事，也就没有交代穆九凰。

    “是。前辈请上大阳舟。”

    只见程阳面色恭敬，手中拿出来一个飞行法宝，念动了一个口诀，一瞬间巴掌大笑的飞船，瞬间变大。

    看起来，有自己这个小院子一般大小。

    萧长天看着这一幕，心中微微一震。

    之前也只是见过飞行法宝，但是如此近距离的感受，还是让他心中震撼。

    随即，踏上了飞舟。

    由程阳控制着飞舟，向着大阳宗飞去。

    一刻钟的时间，两人就来到了大阳宗的上空。

    萧长天俯视而下，就看到了眼前的大阳宗。

    一座座宫殿错落，灵气升腾者，带着一种灼热的温度，即便是乘坐在了灵舟之上，也能感受到。

    但是此刻，下方好像是在发生着什么争吵。

    “我们下去看看吧。”

    萧长天对着程阳说道，眼前正好是大阳宗的山门，自己也需要从山门之间进入。

    “是。”

    听见萧长天要下去，程阳瞬间脸色大喜，刚刚他还想着，直接操控这灵舟，带着前辈直接前往大殿呢。

    既然前辈说下去看看，那就是前辈准备出手了。

    萧长天绝世高人的身份，程阳已经从大阳真人那里得到了线报。

    有这样的高人出手，即便是中贤门想要闹事，也要消停下来。

    很快。

    程阳将灵舟落了下来，萧长天也是跟着走了过来，随即就看到，十几个人，正在与大阳宗的弟子争吵。

    听了一会儿，萧长天瞬间明白过来，是这些人想要挑刺。

    “我说你们几人，基本的做客知道要有吧？来到了别人的地方，不讲礼节，这是什么道理？”

    萧长天实在看不下去了，这几个人就是无中生有，专门挑刺嘛！

    大阳真人那是什么样的人？

    去自己的小院之中做客，礼数方面一个没有落下。

    自己为客人，怎么也需要为大阳真人说两句公道话。

    “你特么谁呀你？”

    那名最先挑食的中贤门弟子，看着突然开口的萧长天，被说破了自己等人的目的，微微一尴尬。

    随即便是大怒了起来，朝着萧长天就要破口大骂。

    “啪！”

    忽然一道极为清脆的巴掌声音响起。

    这一巴掌，将那名挑事情的弟子，直接一巴掌拍在了地上。

    “谁特么敢打老子？”被突然抽了一巴掌，那名挑事的弟子，瞬间就是怒了。

    直接暴跳了起，抽出了手中长剑，就想要杀过去。

    可是，刚跳起来，就惊呆了。

    “掌门？”

    那名挑事的弟子，直接就是懵逼了。

    掌门为什么要打自己。

    “掌门，我都是按着你……”

    “啪！”

    那名弟子还想要解释，瞬间又是一巴掌拍了过来，直接将这个挑事的弟子打晕。

    中贤真人都被吓死了。

    他们刚刚赶到，便是听见了萧长天站在大阳宗这边说话。

    哪里还不明白，眼前的萧长天，乃是与大阳真人有交情。

    还好这个弟子没有将自己的安排的事情说出口，否则中贤门今天就不存在了。

    眼前的这位前辈，不是自己能够冒犯的？

    中贤真人赶忙道歉：“对不起，这是我门下得到弟子，平时没礼数习惯了，还忘不要怪罪。”

    “你不应该向我道歉，你应该向大阳宗道歉。”萧长天点点头，眼前这个人，好歹还算是有些礼数。

    “什么，让我们掌门向着大阳宗道歉，你疯……”

    一名弟子不屑的说道，自己的中贤门，乃是一品宗门！

    一品宗门，挥挥手指就能灭了大阳宗。

    大阳宗在他们的眼中，跟一个蝼蚁差不多，现在让他们向着蝼蚁道歉？

    然而，他刚想嘲讽，话还没说完，中贤真人的声音响起：

    “对不起，我代表中贤门向着大阳宗道歉，之后会有赔偿的。”

    中贤真人直接给大阳宗的弟子抱歉赔罪道。

    那些大阳宗的弟子，一个个看到这一幕，都是震惊无比！

    这可是中贤真人啊，渡劫境界的强者，翻手之间就能灭了他们。

    可是，就是这样的高人强者，居然是向着自己等人道歉。

    “嘶~”

    大阳宗在场的弟子，都是震惊的无以复加，不过是片刻钟的时间，都是反应过来。

    中贤真人会道歉，好像是因为眼前此人……

    而且他们能够感受到，此时的中贤真人，收敛了全身的气势。

    就连旁边的两名掌门，都是面色恭敬，一脸讪笑的看向了萧长天。

    “难道眼前此人，就是宗主口中所言，我大阳宗的高人？”

