    “看那。”

    “大飞机，我们的c9100出现了。”

    “我的天呐，他竟然还在云层之上。”

    当天空当中再次出现c9100大飞机的影像时，无数看客几乎不敢相信。

    “c9100不是被雷暴击中了吗，怎么还能在天空当中？”

    “以刚才三波的雷暴袭击，c9100被劈成两半有些夸张，但绝对会被劈成报废。”

    “神奇，简直太神奇了。”

    一众看客揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。

    一时之间，整个沪市机场一片沸腾。

    “吼吼吼，我们的大飞机没有被雷暴击败。”

    “我们的大飞机还出现在云层之上。”

    “太棒了，我们大飞机还有希望。”

    众人喜极而泣，奔走相告。

    “不可思议，简直不可思议。”

    “看来，我们应该对我们的c9100重新定义了。”

    “是的，这样的防雷技术，哪怕就是波音飞机来到，也不能相提并论。”

    央视主持人与嘉宾刘工无比的震惊。

    “吴总指挥，好消息，好消息，好消息，我们的c9100活过来了。”

    地面指挥中心，这一刻所有人的眼睛散发着惊人的光芒。

    看着天空上那一架还在飞行的c9100，所有成员整个人都颤抖起来。

    “立即联系航天集团。”

    “是。”

    吴辉迅速回到指挥大厅。

    刚才他差点放弃了一切，可命运就是这么神奇。

    在他们最为绝望的时候，上帝给了他们一线希望。

    “李所长，能与c9100联系上吗？”

    “暂时还不能？c9100大飞机上面的所有通讯系统都被破坏了，不过，你们不用着急。以现在的情况来看，莫白可能还活着。”

    “太好了，李所长，希望你们继续跟踪大飞机。”

    “没有问题。”

    所有成员迅速投入到了全新的工作当中。虽然他们知道c9100大飞机上各类电子设备都已被破坏，但他们仍是不断的采用各个方法，尝试与莫白联系。

    “我靠，真是狗屎运。”

    “进入了雷暴区竟然还不死，太不科学了。”

    “我还以为上帝都想为难他们，没想到，上帝这是在无比的照顾他们呀。”

    与之此前的出事恰恰相反。

    如果说之前c9100进入雷暴区，并且被雷击中出现事故。那么，c9100基本上可以说没有任何希望了。可是，现在c9100从雷暴区域中安然出现，哪怕就是这一次试飞就到这里。恐怕所有人对于c9100都会抱有无比的期待。

    要知道，从雷暴区安然脱险，这可是连他们波音公司都无法做到的。

    不只是连他们波音公司。

    世界上任何航天公司，都做不到这一点。

    他们确定。

    一但c9100试飞结束，未来c9100可不仅仅会抢回他们所在的华国市场。

    恐怕，连全球民用航天市场，c9100都得分一杯羹。

    这不是所谓的竞争对手了，这已经成为了生死大敌。

    “各位董事，别着急，我才不相信c9100没有任何事。”

    “米克，这怎么说？”

    “很简单，哪怕c9100能避开大量的雷暴能量，但是，哪怕其中有百分之一的闪电之力击中了c9100，他都将对c9100产生极大的破坏。现在虽然看起来c9100好像没什么事。但是，我相信，c9100里所有的电子设备，可能全都遭受到了破坏。”

    米克的提醒令一众董事纷纷点头。

    是的。

    如此恐怖的雷暴，想全身而退几乎不可能。

    这样的能量一但注入到大飞机上，哪怕大飞机还能保持飞行，但他的一切所有电子设备，都将被巨大的能量破坏。

    也就是说。

    一但c9100所有电子设备破坏，那么，现在的c9100就相当于没有了眼睛，也没有了耳朵。

    如果仅仅只是在地上，没有眼睛，没有耳朵也死不了。

    可是，飞机在天上，没有了眼睛与没有了耳朵，那么，他离死也并不远。

    比如，现在的c9100他如何确定自己所在的位置？

    他又如何找到沪市机场，进行返航？

    一但这一些问题没能解决，那么，这一架大飞机哪怕不被雷暴击毁，也得被其他原因毁掉。

    虽然现在c9100表现已经堪称完美。

    但如果c9100没能返回机场，这样的完美也要打上一个巨大的折扣。

    “不好，c9100偏离航线了。”

    “吴总设计，c9100脱离了禁航区。”

    禁航区是相对于其他飞机而言的。

    对于c9100，禁航区就是保护区。

    这个区域不会有任何飞机闯进，那么，c9100在这个区域飞行不会有任何的危险。

    可是，一但c9100脱离了禁航区，那么，他所面对的则不是自己一架飞机，而是所有飞机。

    华国航天集团将掌握到的信息发送给吴辉。

    “立即与民航部门沟通，暂停所有沪市机场附近航班。”

    “另外，已经起航或者返航的，立即将我们c9100的位置发送给他们。”

    “同时，查看有没机会派出其他飞机，充当c9100的引航。”

    虽然c9100从雷暴区飞了出来，但是，吴辉仍是无比的紧张。

    要知道，现在的c9100可是没有任何通讯设备以及电子设备。

    他不知道自己现在在哪。

    他也不知道自己飞到多高了。

    他更不知道沪市机场在哪个位置。

    如果天上只有c9100一架飞机，或许暂时还没有什么事。

    可是，对于日益繁忙的华国民航来说，几乎每天天空之上都有几千架飞机。

    本来哪怕就是有几千架飞机，大家根据各自航线，也没有什么问题。

    这就像大家开车遵守交通规则，你开你我，我开我的，一般不会出事。

    可是，这个时候有人逆行，有人闯红灯呢？

    失去通讯系统与雷达的c9100就相当于地面上的逆行与闯红灯。

    这般横冲直撞，不仅c9100相当的危险，同样，其他还在天空上飞机，也相当的危险。

    “警报还没有结除。”

    “c9100已经脱离了禁飞区，进入到了其他航线当中。”

    “一但其他飞机与c9100相撞，后果不堪设想。”

    央视嘉宾刘工皱着眉头。

    “我靠，刘工是不是傻了，c9100没有了通讯系统，也没有了雷达，不是还有莫白嘛，怎么就说没有了眼睛，没有了耳朵呢？”

    “莫白又没有瞎，也没有聋，前面若是有飞机，他完全可以操作着c9100避开他嘛。”

    这般评价的自然是一些不清楚飞机构造的网友。

    这一些网友只是一说，立即就遭受到了一群其他网友的围攻。

    “你当飞机在天上飞是像我们开车一样，用眼睛看，用耳朵听吗？”

    “2B，飞机飞到这么高的高空，整个机舱全封闭，你能听个锤子哟。另外，你说的用眼睛看。我真是瞎了狗眼，他喵的这么厚的云层，你能看到个屁。”

    “还有，就算是能看到。你以为大飞机想刹车就刹车，想掉头就掉头呀。有的时候哪怕相距几千米，几秒钟的时间，两架飞机就要相撞。”

    “所以，要想大飞机成功在飞上飞行，通讯系统与雷达是必不可少的电子设备。”

    一些网友不时科谱。

    但可惜，以现在的情况来看，c9100仍然相当的不妙。