    昏黄的月色下，荒凉的庭院中！

    就在柔弱美人儿和女鬼们的惊愕目光中，引擎轰鸣的破奥拓，如同猛兽狂暴撞进来！

    雪亮的车前灯，在一瞬间晃晕了所有人的眼睛，柔弱美人儿目瞪口呆的转过身，只来得及捂住樱唇，就被破奥拓迎面撞上！

    砰！

    狼牙棒脱手而出，这位可怜的美人儿腾空而起，划出一道完美的抛物线，重重撞在树干上，跟只壁虎似的缓缓滑落下来。

    “姐姐！”几只妖娆女鬼吃了一惊，慌忙抢上去救援。

    呼啸声中，破奥拓已经急速掠过，来了个原地甩尾漂移，正好停在李悠然身旁，顺带自动打开车门。

    “抱歉啊！”李悠然钻进驾驶室的时候，还不忘很认真的表达歉意。

    抱歉你个头！

    花容失色的柔弱美人儿，嘴角溢血的扶着树，明眸中都燃烧着愤怒烈焰：“混账！给伦家宰了他！”

    不需要提醒，周围的几只妖娆女鬼，全都齐齐尖锐嚎叫着，如同银白电光射来！

    苍白的手指，延伸出尖锐指甲，泛着狰狞如血的赤红色，凌厉抓在车身上，顿时留下深深痕迹！

    “喷漆很贵的啊！”李悠然很心痛的叹了口气，看着驾驶台上的一排按钮发呆，“呃，操作说明忘带了，所以说哪个按钮才是呢？”

    不管了！

    趁着女鬼们还没攻进来，他很茫然的看着一排按钮，犹豫着按下一个。

    咔嚓！

    破奥拓微微一震，突然爆发出轰鸣声，倒让围攻的女鬼吃惊后退，紧接着就看到，挡风玻璃上的雨刷开始咔嚓晃动。

    “什么鬼？”柔弱美人儿看得一脸懵。

    “按错，按错。”李悠然一本正经的道歉，继续乱按一通，“不是这个，也不是这个，可能是这个，也可能是……”

    才不管那么多，几只妖娆女鬼齐齐嚎叫，再度杀气腾腾的猛扑上来！

    但也就在这同时，李悠然终于找到了正确按钮，咔嚓一声按了下去！

    砰！

    毫无征兆，两盏明晃晃的车前灯，突然就从近光切换成远光！

    闪耀的远光灯，呼啸笔直射出，如同烈日当空，将整个庭院连同所有人，全都笼罩在内！

    “奴家的眼睛！”几只妖娆女鬼，顿时被闪瞎了眼，全都惊慌失措的后退。

    不，不仅仅是闪瞎眼那么简单！

    这闪耀的远光灯，仿佛带着克制阴魂的奇特功效，顿时让几只妖娆女鬼泛起青色烟雾，整个身躯都变得模糊起来。

    所以说，远光灯真的毫无公德心！

    柔弱美人儿大惊失色，慌忙张口一喷，招来漫天飘舞落叶，遮挡住闪耀灯光，护着女鬼们踉跄后退。

    “姐姐！”几只妖娆女鬼全都虚弱了，很可怜的跪坐在地。

    “这到底是什么法宝？”柔弱美人儿又惊又怒。

    “这是科学。”李悠然一本正经的解释，“看起来是车前灯，实际上借鉴了星河战舰的雷神炮技术，一炮过去诸邪退散，就是比较费油。”

    不用解释了！

    愤怒到极致的柔弱美人儿，已经咬牙切齿，骤然仰起精致玉颊，喷出一道漆黑妖雾！

    妖雾腾空而起，如同一片漆黑密云，笼罩了整个庭院，让昏黄月色都无法透入！

    刹那间，那棵参天耸立的巨大古树，骤然泛起赤红血色，树干上仿佛有一颗心脏虚影，砰然跳动！

    紧接着，伴随着寒风呼啸而过，巨大古树骤然剧烈摇晃，无数树枝急速暴涨，转化为赤红如血的触手，盘旋着缠绕冲向李悠然。

    “给伦家去死吧！”柔弱美人儿杏眼圆睁，满头黑发无风自动，控制着无数毒蟒般的树枝触手。

    “然后你来继承我的花呗？”李悠然百忙中不忘吐槽，用力一踩油门，原本懒洋洋的声音，突然就变得严肃起来——

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……银河战舰之，高爆火弹！”

    这台词已经没救了，三观粉碎啊！

    然而，就是伴随着如此中二的高呼声，奥拓的引擎盖，突然砰的打开。

    紧接着，伴随着一声轰然巨响，从引擎盖中喷吐而出的烈焰，就如同一道烈焰蛟龙，横扫了正前方！

    被轰中的树枝触手，顿时燃烧起沸腾烈焰，又在一瞬间化为灰烬，随风飘散无踪！

    目瞪口呆的柔弱美人儿，只来得及惊呼一声，就被高爆火弹笼罩，惊慌间下意识的倒地翻滚。

    片刻之后，等她好不容易扑灭了火焰，洁白的玉颊上早已经满是黑烟，鹅黄的百花宫裙更是支离破碎，露出大片雪白肌肤。

    “姐姐！姐姐！”几个妖娆女鬼满脸苍白，还是鼓起勇气抢上来救援。

    “我，我没事……”柔弱美人儿惊魂未定，望向李悠然和奥拓的目光中，满是惊恐。

    就在她们面前，引擎轰鸣的奥拓，依然红光闪耀，看起来很有兴致再来一发，将大威天龙高爆火弹进行到底。

    “这，这是……三昧真火？”柔弱美人儿看着古树上的余火，不由得毛骨悚然。

    “不，是高爆火弹！”李悠然待在驾驶室里，一本正经的解释，“您要理解成三昧真火也行，反正在多元宇宙里，科学和玄学只是表现形式不同，殊途同归。”

    多元宇宙？科学？玄学？

    柔弱美人儿一脸懵，但是等她抬起头，顿时毛骨悚然。

    没有任何怜惜，奥拓依然引擎轰鸣着，爆发出闪耀的红光，缓缓行驶过来，投下巨大阴影。

    几个妖娆女鬼泪光盈盈，虽然鼓起勇气挡在她身前，却还是不由自主的微微颤抖，仿佛已经看到了自己七分熟的画面……

    “阿离，别管我！”柔弱美人儿咬牙道，“你们挡不住的，快逃！”

    “不，姐姐，我们不能扔下你！”几个妖娆女鬼哽咽着，仍然簇拥着她不肯放弃。

    “笨蛋！你们都是笨蛋！”柔弱美人儿泪流满面，张开双臂抱着姐妹们，集体梨花带雨。

    “姐姐，就算是死，我们也要死在一起！”

    “呜呜呜，可是你们已经死了啊！”

    “那我们就再死一次，不管怎么样都不分开！”

    “阿离……”

    “姐姐！”

    “阿离……”

    “姐姐！”

    好吧，此情此景，姐妹情深，感人至深啊！

    李悠然很感动的看了半天，终于忍不住弱弱举手道：“话说，虽然很感人，但我觉得你们可能误会了，我就是想在这借宿一晚。”

    “欸？”正在梨花带雨的姑娘们，突然就愕然无语，很茫然的整齐转过头，“借……借宿？”

    “对啊。”李悠然一本正经道，“大半夜的，很冷啊，有没有多余的房间，干净点的就行。”

    “呃……”柔弱美人儿满脑袋都是问号，“就只是借宿？不是斩妖除魔什么的？”

    “斩妖除魔不算完成kpi。”李悠然很真诚的看着她，“所以说，我今天晚上睡哪？”

    茫然，呆滞，一脸懵……

    柔弱美人儿晕乎乎的睁大明眸，整整过了半刻钟，这才抬起手：“呃……那里有几个空房，随便哪个都行。”

    好嘞！

    李悠然点点头，打开后备箱取出睡袋，悠然自得的往空房那里去。

    走了几步，他若有所思的想了想，突然又转过头来，一本正经的提问道：“话说，你们不会趁机夜袭的，对吧？”

    当然不会！

    柔弱美人儿看着红光闪耀的奥拓，满脸正色道：“我辈妖魔，向来光明正大正气凛然，绝对不会暗中偷袭。”

    “那就好，那就好。”李悠然笑吟吟的挥挥手，转身进了空房。

    吱呀一声，房门缓缓关上，只有那辆奥拓像是受到遥控，自动行驶到空房前面，继续红光闪耀的微微颤抖着。

    昏黄的月色下，整个庭院恢复了平静，只有一群美人儿，还傻乎乎的愣在原地。

    几个妖娆女鬼目瞪口呆，突然反应过来，慌忙凑到柔弱美人儿身旁：“姐姐，我们该怎么做，那家伙真是来借宿的吗？”

    鬼才信！不对，鬼都不信！

    柔弱美人儿紧紧皱眉，咬着樱唇道：“怎么可能？这家伙奇奇怪怪的，大老远的跑来我们这，就是为了借宿一晚，你们信吗？”

    当然不信了，几个妖娆女鬼很整齐的摇头，但问题是，如果这家伙不是来借宿的，那他又是来干嘛的？

    “阴谋，肯定有阴谋！”柔弱美人儿咬牙切齿道，“伦家的直觉显示，这家伙肯定图谋不轨，搞不好和白山那个魂淡有什么关联。”

    “很有可能啊！”提到白山，几个妖娆女鬼齐齐变色，却又忍不住问道，“但问题是，到底是什么阴谋呢？”

    “这个嘛……”柔弱美人儿纠结了半天，也想不出答案来。

    但是不管那么多，她深深吸了口气，压低声音道：“总而言之，我们要小心谨慎……嗯，今天晚上都不许睡觉，我们就守在这里，盯着他。”

    “啊？整晚不睡吗？”几个妖娆女鬼面面相觑，心道熬夜是美貌的天敌啊。

    “熬夜总比没命好！”柔弱美人儿忧心忡忡道，“修行千万条，安全第一条，都打起精神来。”

    好吧，还能怎么办呢，几个妖娆女鬼只能苦着脸，很整齐的蹲在树下，齐齐睁大眼睛，一瞬不瞬的盯着空房看，甚至都不敢眨眼。

    月色昏黄，庭院寂静，只有奥拓的微弱红光，时不时的浮现在夜色中……

    寒风呼啸而过，柔弱美人儿忍不住打了个寒噤，却又立刻深深吸了口气，神情坚毅的咬着樱唇，明亮的眼眸在夜色中闪耀光芒——

    “哼哼，想骗伦家，没那么容易……倒要看看，你究竟有什么阴谋诡计！”

