    敏雅太妃想去阻止，可一旦她开口，便能认定她心虚，甚至可以会被徐焱认为，她本就知道真相，实乃欺君！

    她也只能压住心中的冲动，表面上露出一副赞同的表情：“陛下，欧阳大人建议十分不错，可否按照他所说，派人前往内经阁中，寻找圣旨备份？”

    “既然太妃都发话了，那边准了！”徐焱当然答应了。

    “好，那此事便不麻烦陛下了，哀家派人前往便可。”敏雅太妃抢先道。

    “此事，怎能麻烦太妃呢？还是让朕的不良人前往吧！”徐焱不是傻子，让她的人去，即使有备份，也会被离开毁掉！

    此事事关重要，徐焱马虎不得，立刻命令道；“夜魅，现在立刻前往内经阁寻找备份，即可开始，皇城禁止除了不良人之外的行动，违者杀无赦！”

    此言一出！

    敏雅太妃和上官一党情绪明显低落了，徐焱这番命令，直接让他们失去了暗箱操作的机会。

    徐焱轻笑了一声，便故意安抚道：“诸位爱卿，太妃，先再次等候吧，大家可以席地而坐。”

    时间一分一秒过去。

    无论是上官一党，还是敏雅太妃额头纷纷冒汗，也不知是他们紧张了，还是天气临近中午开始变热了。

    徐焱心中颇为着急。

    一旦没有备份，那么此事就变得复杂起来了。

    过了大约一个时辰。

    夜魅的身形才出现在了朝堂之中。

    上官一党和敏雅太妃，脸色越发不好看起来。

    虽说先帝在时，没有解决他们结党营私，但先帝也是一个极为小心之人。

    既然和林家有了约定，那就一定存在着备份圣旨。

    他们心里已经开始想着，一会儿到底该怎么不让徐焱趁机找敏雅太妃的麻烦了。

    以欧阳明为首的保皇派和中立派，表情轻松，心里已经开始核算，一会该怎么找他们麻烦了。

    徐焱也是迫不及待的问：“夜魅，可否找到和林家相关的圣旨？”

    夜魅稍微迟疑了片刻，才回道：“回禀陛下，不良人已经将所有的圣旨备份翻阅，并未发现关于林家的圣旨。”

    “什么？？？”

    以欧阳明为首之人，瞬间傻了眼。

    徐焱也是眉头一皱，夜魅带来的答案，确实出乎他们的意料了。

    上官一党和敏雅太妃则是目露狂喜之色！

    虽说他们不知道为什么没有了备份圣子，但是现在的结果对于他们来说是极好的。

    “你们不良人，确定将每处地方，都已经翻找了吗？”欧阳明质问道。

    “呵呵，不良人皆是一流高手，专职保护陛下，前几日陈王带领千牛卫犯上作乱，不良人轻轻松松便将他们解决了，他们做事情，尽可放心！”上官堂隆轻笑道。

    “陛下，看来先帝之前，还真没有和林家约定任何事物，虽说哀家不想说先帝的坏话，但事实证明先帝，确实将和林家的婚事，抛之脑后，还希望陛下，能遵循太宗的旨意，早日将您的结发妻子林妙仙迎娶回来！”敏雅太妃似笑非笑的看向了徐焱，开始施压。

    “夜魅，带朕前往内经阁，朕要亲自查勘！”

    徐焱并不甘心于此！

    拉着董晴儿，便前往了内经阁，文武百官也都紧随其后。

    达到内经阁后，徐焱看着琳良满目，堆积如山的圣旨备份，便叫上了以欧阳明为首的保皇派和中立派，开始翻找了起来。

    可等到翻阅到了下午，日落西山时，徐焱依旧是没有发现没有得到他想要得到的。

    血一般的事实告诉徐焱，不良人没有疏漏，在这内经阁之中，确确实实没有关于林家的圣旨。

    敏雅太妃轻笑了一声，便在宫女的搀扶之下，走到了徐焱的面前：“陛下，您已经翻找了一天了，事实证明确确实实没有关于林家的圣旨。

    还请陛下收回之前，让董晴儿做皇后的命令，否则会极大影响太宗的英明！”

    上官一党见此，也立刻开始压实，跪在了地上齐声道：“还请陛下，收回成命！”

    徐焱的脸色十分不好看，冷冷的看向了敏雅太妃一伙人：“影响太宗的英明？朕乃当真圣上，金口玉言？朕收回自己的话，就不影响朕的英明？难道各位很希望，让别人认为朕是一个，不讲信誉之人？”

    “不不不，陛下，哀家和诸位大臣，可没有这个意思。”敏雅太妃立刻否定道。

    “没有这个意思，那就给朕闭嘴！淑贤皇后已定，便不能改变！”徐焱态度强硬了起来。

    一身的王霸之气，爆发而出！

    众人之感觉到了一股威压，弥漫在了他们的头顶。

    难道这就是王霸之气？

    原本还想着反对的，上官一党和敏雅太妃，瞬间明白，今日徐焱无论如何，都要立董晴儿为皇后了！

    被那股王霸之气压制着，他们最终选择了妥协。

    敏雅太妃上前说道：“既然陛下，执意离董晴儿为皇后，哀家也不反对了，只是陛下也需要正视太宗皇帝和林家的约定，林妙仙才是你的结发之妻！希望陛下早日迎娶林妙仙！”

    “陛下，臣等赞同太妃所言，我们大华皇庭，之前已经失信林家，必须尽早迎娶林妙仙，才能阻止天下人非议。”上官堂隆立刻添了一把火。

    徐焱的眼神，满是冰冷，在他们身上扫了一圈：“那林妙仙，只要她敢嫁给朕，朕便娶她！回宫！”

    话罢，徐焱大袖一甩，便离开了内经阁。

    “恭送陛下！”

    待徐焱和欧阳明等人离开后。

    上官一党和敏雅太妃，相视一笑，瞬间狂笑了起来。

    “哈哈哈！”

    自从徐焱继位以来，吃瘪的都是他们，今日！

    他们终于也让徐焱吃瘪了。

    “尔等先回去吧，本相有话与太妃讲。”

    “喏！”

    随着群臣离开，他们二人来到一处庭院，上官堂隆才开口道：“太妃，那圣旨是真的不存在，还是您提前带走了？”

    “相爷，内经阁可是皇帝机密所在，不仅护卫众多，里面还有诸多机关，即使是哀家，也是无法进入其中的，圣旨并不是哀家带走的。”敏雅太妃回道。

    “那岂不是说，圣旨本身就不存在？”上官堂隆问道。

    “不，那圣旨也是存在的，当年还是哀家亲眼所见。”敏雅太妃否定道。

    “那圣旨本身存在，太妃您又没有派人去，那会是谁将圣旨提前拿走了？”上官堂隆惊讶了。

    敏雅太妃那雍容华贵的脸上，露出来了一抹精彩的笑容：“是谁哀家还真不知，不过，可以肯定在这皇宫之中，一定还有人不希望陛下掌控整个后宫，甚至不希望陛下继续当皇帝！对方能带走圣旨，也能说明此人能量不小，甚至在后宫之中，能量比哀家还要大！”

    上官堂隆更为震惊了：“后宫之中，怎么可能还有人能量比太妃还要大？”

    “哀家也很难以置信，不过，任何事情只看表面，那是看不出来的，一些人就是善于隐藏，他们只在乎真正他们的目的，不在于虚名。”敏雅太妃回道。

    “太妃，如果皇宫真有那么一股势力的话，对于您或者是对我们来说，都是极为不利的，我们要不要，想办法将其给揪出来，将其解决掉，否则他们早晚也会成为我们的眼中钉，肉中刺！”上官堂隆眼神变得阴励起来。

    “不！”

    敏雅太妃摇了摇手指。

    “为何？”上官堂隆不解。

