    定了女主角的演员后，现在就差男主角的演员了。

    要想找到适合演夏洛的演员不是那么容易，喜剧演员都非常考验演技。

    很多演员在演一个喜剧角色的时候，容易用力过猛，到时候拍出来的电影就特别的尬，笑点反而变成了尬点。

    对于男主角这个角色，连刘云启也没有找到适合的演员，他想过男主演选一个稍微有点儿演技的演员来演，但是年轻一辈的演员里面，很少有喜剧演的不错的。

    现在的情况是他们拿着片酬都找不到合适的演员。

    这时候，路诚问道：“刘导，男主角你想到找谁来演了吗？”

    刘云启回答说道：“这个暂时还没有发现合适的人。”

    说到这里，刘云启问道：“路董，你既然是这个电影的编剧，那你应该知道哪个演员更加贴近你写的男主角吧？要不你想一下，看那个男演员适合当这部戏的男主角？”

    路诚想了想，然后笑着说道：“你让我想我更加想不出来，我对大多数得男演员都不熟悉，要说谁更贴近男主角的形象，我觉得我最贴近男主角的形象。”

    要说谁更贴近男主角的形象，那肯定非他莫属，因为他就是重生者，并且重生当搬运工，跟夏洛的形象非常相似。

    听路诚这么一说，刘云启认真的打量了一眼路诚，随后他笑着问道：“路董，不知道你有没有兴趣试试戏？”

    路诚愣了一下，随后他反问道：“刘导，你该不会是打算让我去演男主角吧？”

    刘云启说道：“只是试试戏，反正我们都还没有确定谁来演男主角。”

    路诚说道：“也行，反正也浪费不了多少时间。”

    悦影传媒。

    董事长办公室。

    洛倾辞拿着柳萌萌的资料看了一下，然后对童瑶说道：“瑶瑶，那个柳萌萌是怎么说的？”

    童瑶回答说：“她说可以和我们签约，只不过她不接受任何潜规则。”

    听到这话，洛倾辞微微一笑，然后把柳萌萌的资料放在了桌上。

    柳萌萌和她非常相似，虽然身处在娱乐圈这个混乱的圈子里面，但是仍然想要独善其身。

    她们进入这个圈子，并不是为了让别人潜规则才进来的，她们是为了她们的明星梦。

    虽然要想在娱乐圈保持干净非常的困难，但是柳萌萌还是坚持做自己。

    洛倾辞心里想到，上一世柳萌萌签约他们公司后，给他们公司赚了不少钱，并且她是一个十分干净的女孩子，很少有什么负面新闻。

    唯一跟她有关的负面新闻就是路诚这个家伙打她的主意，追了她很长一段时间，想要睡她，不过因为柳萌萌是她公司的人，洛倾辞保护着柳萌萌，这才没让路诚得逞。

    这时候，洛倾辞对童瑶说道：“你和柳萌萌说一声，我们公司拒绝任何潜规则，不会让她去做陪酒的事情，这个她可以完全放心。”

    童瑶说道：“我这就给她打个电话。”

    洛倾辞继续说道：“嗯，行，你顺便和她讲一下，如果她打算和悦影签约的话，让她这两天就来我们公司吧，正好陈总那边还需要演员，我可以帮她争取一个角色。”

    “好。”童瑶话音落下，就离开办公室，给柳萌萌打电话去了。

    不一会儿，童瑶回到了办公室。

    “洛洛姐，柳萌萌说她暂时不打算和我们签约了。”

    听到这话，洛倾辞顿时愣住了，随后她问道：“她有没有说是什么原因？”

    洛倾辞心里想到，如果她没有记错的话，前世她们说要签约柳萌萌，柳萌萌很快就答应了。

    为什么这一世柳萌萌会犹豫？

    虽然悦影传媒现在只是一个小公司，但是悦影传媒的潜力是非常大的，再加上他们公司拒绝潜规则，这对于柳萌萌这个女性艺人来说非常的友好。

    而且他们公司的待遇也很不错，也有专业的经纪人。

    是哪里出了问题才导致柳萌萌的选择会和上一世不一样？

    就在洛倾辞困惑不解的时候，童瑶回答说道：“柳萌萌说有人找她拍戏，她要等去试了戏再考虑签约的事情。”

    听到这话，洛倾辞还是有些不理解。

    有人找她试戏很正常，毕竟柳萌萌最近拒绝了一个富二代的追求，她现在的人气正高，被某个导演看中她的人气，邀请她去试试戏无可厚非。

    但这应该不会影响到她的选择吧？

    她前世也是在同样的时间因为同样的事情火了一阵，但是那时的柳萌萌并没有因为这个原因拒绝悦影传媒的邀请。

    洛倾辞揉了揉额头，然后说道：“算了，等她去试完戏再说吧，到时候再看她来不来我们公司。”

    说到这里，洛倾辞也就没有再多想，此时的洛倾辞产生了一种无力感，她感觉她的未来似乎已经脱离了她的掌控。

    她未来会遇到的事情，正在一件一件的发生变化，这可不是什么好事情，要是她的未来发生了变化，那她前世的记忆就没有什么用了。

    不过这也是没有办法的事，毕竟她重生后已经做了很多和前世不一样的事情，她的任何一个决定都有可能会影响到她未来的走向。

    现在只能够走一步看一步，完全按照她未来日记上面记录的那些时间点来做事显然是已经不可能的了，有很多事情都打乱了，和发生的时间已经对不上。

    当然，洛倾辞并没有因为她的未来有和上一世不同的地方就感到悲观，毕竟她成功认识了华影集团的陈晓敏，正式踏入了演艺圈。

    就算过程不一样，经过她的不懈努力，她也一样能够成为大明星。

    三天后。

    天音传媒，大办公室。

    路诚在大办公室里面开了一个简单的早会，然后就去自己办公室忙自己的事情了。

    这时，路诚的助理陆茜跟着路诚进入了他的办公室。

    “路董，千阳音乐那边发消息过来，问你什么时候发下一张专辑。”

    听到这话，路诚愣了一下，他坐到沙发椅上后问道：“他们问这个做什么？”

    陆茜回答说：“他们打算在下个月给你一波推广资源，把你作为千阳音乐人扶持计划的成功例子进行宣传。”

    路诚反应过来，千阳音乐是打算利用他的名气来吸引更多的音乐人去千阳音乐。

