    季永方哭了好一会儿，才缓过气来，泪眼朦胧地指着法坛上的安林怒吼道：“安林！绝对是你干的，你到底对我做了什么！？”

    “够了！”

    一声轻喝打断了季永方的话语。

    “又哭又叫，成何体统！”一个中年男子带着些许怒意大声道。

    季永方呆呆地望着那个说话的男子，闭上了嘴巴，一行清泪流下，极为可怜：“爹，为什么……”

    季长老简直不想看到季永方这副模样，要不是还要接受圣火赐予力量，早就将这货直接从广场带走。

    “此事和安林没有任何关系，或许……是你真的太悲伤了吧……”季长老无奈道。

    季永方神色一怔，悲从中来，不禁又“呜呜呜”地哭了起来。

    季长老将目光瞥向天空，简直没脸看。

    广场上的众弟子也笑累了，纷纷按摩着自己的脸和肚子。

    莫海还在哈哈大笑，一脸敬佩地望着季永方：“季师兄，论哭，我只服你，可当宗门第一人！”

    另外一个还在笑个不停的是岚烟，她笑点本来就低，现在看到季永方哭得死去活来的样子，笑得差点昏死过去。

    一边笑一边大骂季永方涉嫌谋杀，谋图要将她“笑死”。

    许小兰一脸无奈地帮着岚烟通气，免得岚烟真的笑死。

    “安林，你既然没有得到圣火认可，就下来吧。”

    就在场面慢慢平复的时候，朱长老柔声开口，打圆场道。

    安林点了点头，正欲将朱雀火羽收起，天空上方的朱雀圣火忽然光芒大盛。

    “轰隆！”

    白色的圣火忽然爆开，随后化作一头白色的朱雀模样，在星空之下雀跃盘旋。

    朱雀宗的一众长老见状皆是神色一变，而众弟子却一脸懵逼地望着天空。

    “圣火主动化形？这是为何？”大长老陈信然一脸震惊地说道。

    安林站在法坛，还不待有任何的动作，气海便猛烈翻涌起来，里面的白色凤凰一阵欢鸣，紧接着一股力量从它的身上流出，通过气海传到安林的眉心，然后冲出眉心，飞向那金色的朱雀火羽虚影。

    金色的朱雀火羽虚影慢慢凝实，然后变成了白色的羽毛，飘荡在虚空之中。

    数万名弟子一脸懵逼，包括安林也是一头雾水。

    “怎么变白了，难道这羽毛脱色了？”

    “我得到的是假羽毛，所以圣火不承认？”安林忽然开口道。

    众人闻言齐翻白眼。

    好不容易缓过气来的岚烟闻言又触发笑点，差点笑翻，艰难地撑着纤细的柳腰，不让自己倒下去。

    一些见多识广的长老，却是一脸惊骇地望着那根凝实白色羽毛。

    “这是……这难道是朱雀真羽？”

    “这股炎力波动不会错，还有那化作实质的羽毛，真的是朱雀真羽！”

    “怎么会有朱雀真羽在这里，安林之前明明放出来的是虚影啊！”

    “有一股力量从他的体内释放出来，这才让上品朱雀火羽虚影变成了实体。”

    “没想到我等竟然在这里见到了朱雀真羽，这下有意思了……”

    ……

    长老们的谈话没有遮掩，因此大部分弟子对这奇怪的现象有了大概的了解。

    朱雀真羽是什么并不重要，总之很厉害就是了！

    数万名弟子再次将目光聚集在法坛上那个白衣翩翩的男子身上，眼神之中多了几分崇敬和狂热。

    许小兰笑意盈盈地望着那个万众瞩目的男子，轻声道：“我就知道，你来这里怎么会黯然退场，这不是你的风格。”

    就在这时，天空上方的白色朱雀开始张开嘴巴，那白色的朱雀真羽开始朝天空飞去，飞向圣火朱雀，然后被它一口吞掉！

    一声极为畅快的清鸣声从圣火朱雀的口中响起，紧接着它便再次化作了一团圣火。

    一切又风平浪静起来，仿佛什么都没有发生过。

    安林望着圣火，弟子长老们也在望着圣火，似乎在期待着什么。

    两分钟过去了，啥事也没有发生……

    “丫的，吃霸王餐吗？！”

    安林再也忍不住了，开口对着圣火大骂道。

    “噗嗤……”有不少弟子被安林那无厘头的话语逗笑，心中升起了不少的好感。

    岚烟再次笑得花枝乱颤，直言安林太有趣了，要不是许小兰已经捷足先登，她一定会去倒追。这话让许小兰狠狠地刮了岚烟一眼，轻哼着不开口。

    没办法啊，要是说她和安林没关系，那这闺蜜就太危险了。但是要是去警告闺蜜，不就是变相承认了他们两个的关系？

    许小兰俏脸憋得微红，像迎着春风盛开的桃花，最后只能气鼓鼓地撇嘴看向别处。

    季永方总算不怎么哭了，红肿着眼睛朝安林走了两步，看到安林依旧被朱雀圣火拒绝，心中微微有些舒坦，正欲说上几句。

    天空上方的圣火忽然降下一道白色的光柱，轰向安林！

    “轰隆！”

    季永方本来就哭得有些虚弱，这个突然而至的恐怖冲击，直接将他轰得滚落在地。

    站在远处的弟子也被冲击到，幸好长老及时出手，这才没有造成什么伤害。

    众人一脸震惊地望着法坛中心的安林，说不出话来。

    光柱中心的安林没有受到任何的伤害，那白色的光华如洪水猛兽般，源源不断地涌进他的身体，化作最为精粹的炎能。

    “那……那是圣火的力量赐予？”一个弟子揉了揉双眼，讷讷开口道。

    “应该是的，我在朱雀宗数百年，从未见过如此惊心动魄的力量赐予。这特么简直不合理，妖孽看了沉默，天才看了流泪啊！”一个核心弟子惊叹道。

    “真是太吓人了啊，安林撑得住吗？”一些弟子则表示了担心。

    如果说中品朱雀火羽虚影获得的力量赐予是沾一沾水，上品朱雀火羽虚影获得的力量是湿身，这安林的力量赐予便是用水猛灌……

    季永方懵逼了，喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样……”

    安林也懵逼了，望着朱雀圣火商量道：“拜托慢点，太快了我身体受不了啊。”

    季永方闻言差点吐血，就连众多宗门弟子也是胸口一闷。

    朱雀宗的长老们也是翻了翻白眼，不过并没有出手打断此事。

    安林能够感受得到圣炎不断涌入体内，四大神火和圣炎融合，变得更加的纯粹凝实，隐隐在向某个更高的层级在发育。

    同一时刻，有白色的圣炎出现在气海之中。

    气海中的凤凰欢鸣一声，扑向那些圣炎。

    安麒麟也是眼睛一亮，张开大嘴朝圣炎扑去。

    两者好不容易拥有了短暂的和平，现在变成竞争关系后，又开始打了起来。

    轰轰轰……

    气海翻腾，白焰肆虐，雷光爆鸣。

    安林：“……”