    

    嘉陵关，位于天斗帝国和星罗帝国之间，自古兵家必争之地。

    三道残破灵魂气息悄无声息地飘散升空，似乎受到牵引。

    星空，圆月，悠扬的笙箫声演绎着一曲离殇。夜空下映衬的却是无尽的彷徨。柳叶闪着冰冷的寒光。露水顺着树叶滴了下来。映出巨大城墙的暗影。

    唐三坐在嘉陵关城头，口中的叹息声如哭如泣地倾诉着，演绎着。尽管大战已经胜利，哀婉却是主旋律。唐三的目光。看着城头下的山间小树林。大师、千仞雪和胡列娜跪拜在比比东的墓前。周围是重兵把守，此时此刻，他们脸上的泪迹还没有干透。

    嘉陵关前。罗刹神陨落。天使神位破碎，静静的空气泛不起一丝波澜，仿佛一切都在随着叹息静默着。

    轻轻放下手中的三叉戟，唐三幽幽吟道：“逝者如斯，千唤不回。悠悠沧海，桑田失色。”

    前一世的句子，形容此刻的情景再合适不过。

    嘉陵关城头空幽幽的，只有两个身影。

    小舞静静地走过来，坐到唐三的身边，注视着唐三，眼里有爱意，也有迷茫。唐三同样无言，只是叹了一口气，将小舞搂在了怀中。

    “哥，你怎么了？”许久，小舞才说出一句话。

    轻吻小舞的发髻，唐三内心多了一份温暖，一份满足，“没事，只是心里还有些不平静罢了。”

    抬头仰望着空中一闪一闪的星星，他的心意完全被柔情所填满，“小舞，我们很快就要结婚了。”

    “是啊，我们很快就要结婚了。”小舞喃喃道。

    下一刻，两人紧紧拥抱在了一起，彼此都能感受到对方剧烈的心跳。

    哦，这是怎样的一幅画面！

    清风明月寄梢头，花无数，星满楼。俊美青年低头拥吻着怀中的绝色少女，眼神中带着的是无尽的柔情……

    天边一抹鱼肚白悄悄升起，树林间透过第一缕阳光。橙红色在天边的云彩映出，朝阳缓缓地升起，万丈金光随即遍及每一个角落，驱散着阴霾，驱散着寒冷；照亮的，是每一个人的心。

    此时此刻，嘉陵关城内。

    “荣荣，求求你，别再哭了，你再哭，我的心就要碎了。剑爷爷，古爷爷的在天之灵看到你这样，也一定会伤心的。”

    在给他们一对安排的房间里，奥斯卡颤抖的手抚摸着宁荣荣的脸颊，轻轻为她拭去眼角的泪。

    大战结束后，所有人的精神都完全放松了下来，宁荣荣紧绷的感情也完全发泄了出来。

    宁荣荣有些哀怨地看着奥斯卡，不说话，但眼泪仍如断线一般掉落下来。

    “小奥说得对，荣荣，振作起来。”荣荣的父亲，宁风致推门走了进来。这几天，他的头发已是全变白了。

    “荣荣，你将来可是九宝琉璃宗的一宗之主，绝对不能因为亲人的离去而一蹶不振，影响到宗门大事。”

    “爸爸……”宁荣荣站起身，强忍住眼中的泪。她明白，此刻宁风致承受的痛苦并不比她少，毕竟，剑斗罗和骨斗罗是陪伴了他几十年的伙伴。

    她是未来的宗主，绝对不能如此的软弱，逝者已去，伤心是没有用的，唯一能够回报他们的，就是加倍努力地重建宗门，让九宝琉璃宗重新屹立于魂师界的巅峰。

    宁风致轻轻地点了点头，眼神中露出满意的光，他明白，女儿已经懂得了他的教诲，轻轻推门走了出去。

    “荣荣，我们就快要结婚了。”静默许久，奥斯卡道。

    宁荣荣眼神中多了些什么，转过身看着奥斯卡，突然，紧紧地吻上了他的唇……

    天灵山脉，三个身影迈过一座又一座山峰，如同幻影一般。

    “戴老大，你说咱们这一走，三哥那里不会有事吧？”开口的是一个身披紫金色火焰的男子，身上闪耀的九环彰显着他强大的实力。

    这三人，就是赶赴星罗帝国救援的白虎斗罗戴沐白，凤凰斗罗马红俊，以及幽冥斗罗朱竹清。在他们三人以及昊天宗的支援下，星罗帝国大胜武魂帝国。

    更可喜的是，武魂殿中的一位火属性封号斗罗死后贡献了一块魂骨，十分适合马红俊，马红俊吸收完之后，魂力突破了九十四级。

    “连那个天使神千仞雪都被小三打成那样，还需要怕什么？”

    “别多说了，我们还是赶快赶回去和三哥他们会合吧！”朱竹清微笑着说。

    一个时辰后，三人赶到了嘉陵关战场，七怪重聚。

    嘉陵关城头。

    “故事要从三天前你们走后说起……”唐三仰头望着天，天空依旧蔚蓝。活着的感觉总是美好的，这些天，七怪又经受了一次生死离别，难免会在每个人心中都烙下一些阴影。

    听唐三讲述完这几天发生的事，三个人都是一阵心惊肉跳。他们实在是后悔，如果当时神级的幽冥白虎还在，那么两位封号斗罗就……愧疚的负罪感冲击着他们的心。

    “不要后悔了，当时我们也没有想到他们回来得如此突然。”唐三叹了一口气。

    戴沐白看着奥斯卡，逼音成线对奥斯卡道：“小奥，以后一定要对荣荣好好的，不然做大哥的我就跟你急。”

    奥斯卡没有说话，只是看了戴沐白一眼，带着深深的坚决。

    “你们想不想短时间内魂力再做提升？”唐三突然问道。

    众人都愣了一下，面面相觑。

    “小三你说什么？”戴沐白疑惑地问，怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    唐三露出一抹微笑：“我有礼物要送给你们，一件可以让你们在短时间内再做突破的礼物。”

    唐三的海神神力发动，右手一挥，一个空间出现了，“进去吧。”

    “小三，这回不会又是那些仙草药了吧？”戴沐白忍不住问。那株奇茸通天菊在他心中实在烙下了太深的印象，如果没有那株奇茸通天菊，他怎么也不可能这么年轻就达到如此境界。

    唐三笑呵呵地道：“仙草药以后肯定会有的，但是这次的礼物可比仙草药还珍贵。”

    众人面面相觑，心中想哪里还有比仙草药更加贵重的礼物。

    唐三把如意百宝囊一横，哗啦啦一倒，三十多块亮晶晶的东西掉了出来，竟然是……魂骨！

    “哥，你哪来的这么多？”小舞眼睛都直了，虽然她知道唐三不会背着她去猎杀魂兽，但脸上还是一阵发白。

    “这全都是武魂殿的遗物。”唐三仿佛看透了小舞的心思一般。

    众人才明白，经过几次大战之后，六大供奉死了四个，其余的强者被击杀的更是不计其数，当时众人都忙于杀敌，哪里有时间去管这些东西？兴奋之余又暗暗叹服唐三的心思缜密。

    “自己挑吧。”唐三笑笑，早就料到了众人的反应。

    但其他六怪还是傻愣愣地站在那里说不出话来。他们明白，唐三带给他们的，又是一个绝佳的机遇，集体冲破九十五级的机遇。

    “看什么啊？”唐三不禁笑了出来，“难道你们不想在原有级别上再做突破吗？”

    “我凭神念能感应到，这里一共有三块十万年魂骨，剩余的差不多都是五万年左右的魂骨，质地都不错。小奥，荣荣，魂力的暂时消失并不影响你们吸收魂骨，你们找到适合自己的属性就行。”        

