    NBA球队崛起，一般有两种方法，一种是湖人那样，引进几个巨星，再随便搭配几个人，球队就算是完成重建了，另外一种就是选秀刮奖，这个方法比起前一种来容错率更高，哪怕选到的新秀没有达到预期，也不会亏损太多，李雷无疑就是公牛刮到的头奖，虽然他的得分没有新秀时期的乔丹炸裂，可是在综合实力当面，李雷无疑是强过新秀时期的乔丹的，他在ncaa里带着UCLA拿到冠军就说明了这一点。去年的NCAA锦标赛，被媒体们誉为是最惨烈的一次，李雷带着并不抢眼的UCLA脱颖而出，这本身就是一种实力。

    说到乔丹，就不得不提奇才，这支球队是公牛下一场比赛的对手，目前奇才的战绩并不是那么的理想，虽然有乔丹这个超级巨星在，但16-14的战绩，并不能让这个偏执狂满意，因为公牛的战绩是26-4，比奇才多赢了10场比赛。

    这个时空里的乔丹在季前赛的时候，并没有被阿泰那个莽夫撞断肋骨，这样让篮球之神的状态保持的非常好，哪怕是乔丹在之前浪了几年，根本就没有训练过，可是仍然能够砍下25分的场均数据，虽然命中率只有百分之四十一，可是想到乔丹的年龄，你随便换个快四十岁的人来让他刷，他能刷到场均20分就不错了。

    这场比赛虽然是在一天之后进行，可是媒体们又是大肆的渲染开了，加上之前的昂塞尔德的大嘴巴吐槽，让本场比赛充满了可看性，好巧不巧的是这是一个全国直播的比赛，斯干爹对于自己的第一个干儿子乔丹还是很疼爱的，哪怕这个干儿子快四十岁了。

    从奇才本赛季全国直播的场次里就能看的出来，他们比起之前的赛季多了将近4场的全国直播，这真的是来自于斯干爹的爱啊。

    奇才一直以来上座率都很垃圾，可是本赛季因为乔丹的加盟，这个问题是彻底的解决了。他们的上座率目前是联盟前几位的水准。

    得益于之前的昂塞尔德爆料了太多内幕，本场比赛并没有多少口水战，乔丹虽然是个垃圾话达人，但是对本场比赛，篮球之神第一次没有自信了起来，本赛季的公牛，蜕变大家都看在了眼里，虽然很李黑说因为李雷这个球霸的存在，让公牛的其他人失去了创造力，拉低了球队的上限，但随着公牛一场一场的胜利，这些人的言论都变成了真香警告，如果可以的话，其他球队也想要一个这种可以拉低球队上限的存在。

    李雷和队友们很低调的来到了奇才的主场MCI中心的门口，在这里李雷遇到了很多记者的围堵。

    这些记者除了美国本土的之外，还有苏群这么一个从华夏赶来的记者，自从在达拉斯采访了一次李雷之后，《体坛周报》那边就让苏群成为了李雷的特约记者，要知道李雷的新闻可是目前国内最大的体育新闻了，虽然今年是世界杯年，但李雷这个篮球明星在华夏体育界的地位已经是追上，甚至是超过了足球那帮人。所以能够成为对方的特约记者，对于一个报刊获得的收益，那是相当可观的。

    “李雷，这一场是你们和奇才的第一次交手，你对这场比赛有信心么？”

    上一场比赛，奇才刚刚主场击退了篮网，让后者和公牛的差距进一步的被拉开，本场比赛他们也是非常的有自信。

    看到苏群采访李雷，其他的记者们也都没有离开，虽然本场比赛还有一个主角乔丹，可是那个老球痞口风很严，根本就套不出来什么话。

    “嗯，我们会全力以赴的，至于比赛的结果，就交给上苍吧，好了，我要去训练了，再见。”虽然苏群是国内这边的记者，但李雷依然是简明扼要的说出了自己的想法，然后去MCI中心训练。

    苏群对于李雷的风格很了解，所以并没有怎么失望。

    李雷来到了MCI中心里面，奇才的队员们居然都在场上训练，wow，这是太阳从西边出来了么，奇才的这帮家伙居然会这么的努力？

    不过看到另外一侧挥洒汗水的乔丹，李雷就一切都明白了，这肯定是乔丹授意的，乔丹对于队友的要求是非常严苛的，虽然他在场外就是个十毒青年，但在场上他就是一个很职业的球员，这一点你是无法否认的。

    李雷也是默默的训练起来，场上比赛的几十个人，都拥挤在了MCI中心的地板上，这是一个怎样的奇观啊。

    奇才的老板波林和总经理来到了现场，看到这个景象，波林也是很感叹。

    解说席那边，嘉宾也已经就位了。

    “哈喽大家好，这里是华盛顿MCI中心，我是凯文哈兰，今天在这里将会有一场重头戏，公牛客场对阵奇才，新一代公牛核心对老一代核心。究竟结果如何，我们真的很期待。“

    除了凯文哈兰，还有两个嘉宾，一个是胡比布朗，另外一个则是比尔沃顿。

    “比赛肯定是公牛这边占据优势的，虽然迈克尔的数据刷的不错，但我想说的是比起奇才，公牛更加的平衡，奇才那边阵容短板太多了。”比尔沃顿一开场就为自己的学弟拉票了。谁让UCLA和北卡也是死敌呢，事实上几乎所有的NCAA球队都是UCLA的死敌。他们拿了太多的冠军。虽然北卡也不少，可就是没有UCLA多，而且去年他们还从杜克手里抢了一个。

    胡比布朗则是比较的淡定，他并没有马上发表看法，而是看了看之前的比赛资料，“公牛想要在客场拿下奇才，他们必须要防住迈克尔，上一场比赛迈克尔面对篮网真的是打疯了，即使是基德来亲自防守他，迈克尔依然是无所畏惧，我想告诫公牛，布鲁斯的是，千万不要低估一颗总冠军的心。”

    上一场比赛45分的乔丹，真的是大杀四方了，而基德只有可怜的14分，他是比赛输球的罪魁祸首，但这是没有办法的事情，毕竟得分对于基德来说太难太难了。

    