    六当家惊呆了！

    雪狼团的小弟们惊呆了！

    在场的所有人也全都惊呆了！

    穆如雪的保镖那么牛逼，一动不动脑袋被砸了一拳，结果脑袋没事，砸他脑袋的人手骨都断了，这脑袋是什么做的，也太硬了吧？

    “嘿嘿！”这时米切尔摸摸自己的脑壳，嘿嘿笑道：“不知道你们，有没有听说过，龙国有一种功夫，叫做铁头功？”

    “铁头功？”六当家不明觉厉。

    有个雪狼团的小弟说道：“六当家，龙国是武道的发源地，在龙国有很多武者，而武者又分很多派系，有南拳派系，就是拳头很硬那种，还有北腿派系，腿上的功夫很是了得。”

    “除了南拳北腿外，还有很多种功夫，如太极拳、无影脚、螳螂拳、形意拳、奔雷掌等等，而铁头功，就是龙国功夫中的一种。”

    “铁头功厉害之处就是头硬，他们攻击人，会像牛一样，拿头去撞人，一旦被撞到，受到的伤害会很大。”

    “所以，他有铁头功，攻击他的时候，就不能攻击他的头，得攻击他其他地方，因为他头的防御最高，其他地方防御没那么高，从其他地方突破，基本上可以打败他。”

    听闻这番话，六当家似懂非懂的点点头。

    雪狼团的当家人，都是罗斯国北部雪域的土著人，他们以前常年生活在雪域之中，与外界隔离，没有电灯、没有手机、没有电视，过着原始人一般的生活。

    后来发现，外面的世界那么美好，灯红酒绿，飞机汽车、手机电脑什么的，非常吸引他们的好奇心，便跑了出来，在城里头打出了一片天地。

    所以，雪狼团的土著人，对龙国武者什么的了解都不深刻。

    当然，雪狼团的小弟，并非全是土著人。

    雪狼团有十几万成员，土著人只占百分之十，百分之九十都是罗斯国本地的混子，或者欧洲其他国家的混子。

    而雪狼团的几个当家，则都是土著人。

    在雪狼团里头，实力强的，都是土著，除了土著外，其他小弟都不强，用枪炮会，武功则不会。

    “看来你对铁头功，了解很挺深刻的嘛。”米切尔笑笑，然后勾勾手指，很挑衅的道：“我家夫人，不欢迎你们这群土匪，让你们滚出去，你们不滚出去，还想对我家夫人不利。”

    “不怕死的，就过来，我保证收拾你们，打到你们害怕，滚出这里为止！”

    说罢，他抬脚，踩向那个手骨打断的小弟脚上，将那小弟的双脚脚骨都给踩碎。

    “啊！！！”

    惨叫声彻响酒会现场。

    “我的天！”

    在场的宾客们，都是心头一颤。

    他们不知道，米切尔这个行为，会付出多大的代价！

    “你奶奶的！”六当家顿时怒了，咬牙切齿的道：“管你会铁头功还是会铁拳攻，敢当着我的面，踩断我小弟的双腿，你完蛋了！”

    “瓦力诺夫，给我上，打死他！”

    “好的六当家！”

    当即有个一米六，长得很猥琐的男人，一步猛地踏出。

    轰！

    一声巨响。

    酒会现场的地毯，瞬间裂成碎片。

    很多桌子，也自动散架。

    更有很多人，被震的鼻血都流了出来，甚至摔倒在地。

