    王凡哑然，他实在想不到，一手打造狂野飙车、现代战争等巨作的game1oft，竟然走到这步田地！

    更重要的，整个变化时间，似乎只有不足一年而已！

    就像曾经的手机霸主诺基亚，辉煌了2o年，突然间彻底没落了，然后便是不断下滑的市场份额，直到不久后手机业务被微软完全收购……

    不过这也给了王凡警惕，瞬息万变的时代，有技术还不行，还要把握市场，迎合消费者，否则势必难逃诺基亚和game1oft的悲剧。

    坦白而言，对于game1oft的衰落，王凡只是略微的缅怀而已。

    毕竟他们给玩家带来那么多的精致游戏，横跨红白机到智能机，存在于8o/9o甚至oo后每个人的成长过程。

    但这对王凡来说，却是个好消息。

    不仅是旧的不去新的不来，game1oft的衰败，给了其他企业展的机会，给了凡人科技在游戏开领域崛起的空间。

    更重要的是，他们释放出的人才！

    作为老牌开商，一直引领时代潮流，game1oft集聚了来自全球的高端游戏开人才。

    不过因为财报不佳，收入缩水，只能被迫地关闭全球各地多个工作室。

    按照苏雪雁调查的信息，今年关闭的深市、纽约工作室，只是一个开始。

    而game1oft关闭工作室的原因更是任性，只要开的游戏市场表现不理想，无论什么原因，直接关停整个工作室。

    像深市工作室，因为《西游圣徒》这款游戏表现不佳，直接拖垮了整个工作室。

    接下来东京工作室至少要大规模裁员，甚至只留下行政人员。

    而华夏的蜀地工作室、米国的西雅图，以及新西兰工作室等等，同样业绩不佳。恐怕同样难逃被关闭的命运。

    更重要的是，一旦关闭了，game1oft选择的做法是没有任何解释，所有员工全部清退。哪怕是工作室的核心老大！

    这便给了凡人科技最好的机会！

    凭借易游智能开平台，凡人科技的游戏开，根本不需要太多开者。

    但却很需要一些高水准的开者，进行最后的把关、完善、修饰等工作，弥补弱人工智能的不足。

    毫无疑问。game1oft的人员，多次获得国际性大奖，更是实力非凡，正符合王凡的需要。

    甚至只要拿下game1oft的一个工作室中的核心团队，那么凡人科技游戏开的架构便足够了，而自产的游戏也一定很有水准！

    按照苏雪雁调查的信息，这段时间华夏蜀地工作室同样出现了一些状况。

    例如高层经常不在，例如人事部门开始提醒员工做好心理准备，例如每日工作量大幅度缩减，曾经一直忙碌的开者竟然有种闲着蛋疼的趋势……

    这一切的异常。都昭示着停摆、解散已经提上日程，甚至也就是9月的事！

    近水楼台先得月，这对王凡来说，可谓是一个很不错的机会。

    这家工作室一直从事游戏开，以及游戏汉化，像《小黄人快快跑》便是他们汉化的。

    按照王凡的规划，初期，凡人科技的游戏少部分自己开，其他的很多都要汉化、本地化国外的大游戏。

    因此这支团队对于凡人科技的需求，很是吻合。

    不过。全部挖掘他们的核心人才也存在一定难度，毕竟近水楼台的可不止凡人科技一家！

    自从华夏手游市场的火爆以来，自2o12年突然涌现了一大批游戏开商，诸如尼毕鲁、数字天空、天象互动、风际网络等等！

    他们对于game1oft的高端人才。同样很是需求，甚至现在就已经开始行动了！

    王凡等待不了，更不能让煮熟的鸭子飞掉，直接拍板，让丁全立即飞往蜀地，约见蜀地工作室的核心高层！

    他的也野心很大。至少要将整个工作室的核心人才全部招致麾下。

    这样日后运作起来，无论是分工还是配合，都将容易很多，毕竟那么多年的合作，早已磨合的心意相同。

    当然王凡还给出了底线。

    蜀地工作室的老大李俊凯，才华不错，正是王凡特意圈出的必要人才。

    除了各种优厚的待遇，甚至为了增加胜算，顺利地拿下整个核心团队，凡人科技可以做出让步。

    除了核心人才之外的其他员工，依旧最多可以签下三分之一！

    虽然那些人对于凡人科技来说不是必不可少，毕竟易游智能开平台的存在，取代了他们绝大部分的基础工作。

    但为求一将，硬是多收三军！

    王凡这次为了人才，也算是下了血本，就差亲自去蜀地三顾茅庐了！

    不过，丁全去了，也算是很看得起对方，毕竟苏雪雁不在，丁全可是当下的执行总裁。

    至于公司的事务，自然交给其他高管自行负责，过于重要的，王凡才亲自过问。

    但即便如此，依旧让王凡头疼的很。

    毕竟当下凡人科技急展，凡语的服务与内容都要展开，公司的事务多的异常，很多都需要一把手亲自签订！

    繁忙之下，王凡甚至想复制几个苏雪雁出来帮忙！

    …………

    远在大洋彼岸的库克，同样眉头微皱！

    随着凡语的急展，他们的压力也越来越大。

    倒不是与凡人科技软件、利益上的冲突，而是来自苹果用户方的压力！

    之前凡人论坛准备上线苹果应用商店，但因为收益分成没有谈妥，最终失败。

    按照惯例，苹果坚持要凡人论坛总收益百分之三十的分成，包括相关软件在Ios平台上的销售收益。

    凡人科技认为要价太高，选择拒绝，最终双方不欢而散。

    而凡人科技的所有软件，也都被苹果拒之门外！

    众所周知，凡人科技cpu智控软件、以及相机大师的销售异常火爆，一旦上线苹果，即便只有百分之3o的分成，依旧是是几十亿的利润。

    如此大的蛋糕，苹果不想放弃，凡人科技一方同样不想放弃。

    于是，双方一直僵持着，等着对方率先妥协，从而获得利益。

    (未完待续。)

    ps：　　今天加更！周末快乐。