    东家没有开口。

    他的地位、尊严都不允许他向这个年轻到过分的家伙服软。

    当然，陆泽更是完全没有和东家寒暄的想法，说完这些话的时候已然走到对方身边，俯身将那个歪歪斜斜的大汤碗拿到一旁。

    他眼神温和的看向东家，笑了笑。

    笑容很平淡，却并不治愈。

    东家从那个笑容中没有看到友善，也没有看到怜悯，看到的只有……真诚？

    没错，只有真诚。

    一种诡异到让人心里发毛的真诚。

    “如何精准的废掉而不是杀掉一名十星武者，的确是个技术活。”

    陆泽淡淡的说道，一手抓住毫无抵抗力的东家，随手丢到旁边的金属长桌上。

    “不过也有好处。”

    陆泽看着躺在桌子上如待宰羔羊一般的东家，轻声说道：“这样你才会更感觉到平凡里那些隐藏的黑暗。”

    两根手指轻轻钳扭，东家的脖颈被固定住，他看到了陆泽的微笑。

    而后，一条带着蒜味和醋味的毛巾被轻柔的铺到他的脸上。

    咯噔。

    陆泽脚尖微微发力，这面金属长桌的两个桌角直接被扫断10公分。

    躺在上面的东家脑袋一沉，他的眼睛被毛巾蒙住，鼻腔里尽是浓郁的大蒜和老醋味道，他感觉到了呼吸不畅。

    但这不是重点，东家头皮乃至全身汗毛孔都尽数炸起的是，他还感觉到了自己的身躯处于一个头低脚高的水平。

    这直接让他联想到了一个极为原始的可怖名词。

    “哦，你的呼吸有些紧张。”

    陆泽眼皮低垂，淡漠打量着挣扎扭动的东家。

    左手随意向侧方一抓，刚刚拍打到舰船侧面的海浪直接被无形的力量拉扯成一团，分离开来，晃晃悠悠飘到陆泽身边。

    那是一团蠕动的海水。

    脱离大海让它失去了那种纯净的蓝，但是其中的海腥味却是极其地道，确保是富含多种盐类和藻类的原生态。

    “我很少用刑，毕竟对手通常不是人类。”

    “所以能够碰到你这样一名对手，我很珍惜。”

    忽近忽远的声音自毛巾外传来。

    淅沥淅沥……

    东家的全身一僵，而后开始剧烈扭动。

    若在平时，他只会对这种最原始的刑罚嗤之以鼻，甚至毫不吝啬的送上嘲讽。

    一名战王可以凭借自身强大的身躯在水下自由生存，生命进化让战王的细胞能够携带数百倍于普通人的氧气。

    他们甚至可以通过驾驭能量操作毛孔与外界进行元素的置换。

    但这一切的前提是……他还是战王之躯。

    偏偏这个最不是问题的问题，在此刻却成了最大的问题。

    东家不知道陆泽通过赤凰【湮灭】点对点摧毁了自己的星源细胞，他只感觉到自己这具躯体现在孱弱的可怕。

    甚至连受到轻微的挤压都能感觉到一种窒息感。

    那是一种从云端跌落凡尘的无力。

    此时此刻，他这具无力的身躯感受到了那记忆深处的噩梦一点点变为真实……

    野蛮的摧毁着他的骄傲，又深深的唤醒他的恐惧。

    陆泽眼神颇有耐心的从那团悬浮的海水里一划。

    被无形力量束缚的海水仿佛找到了宣泄口，开始咕嘟咕嘟的向外喷涌。

    喷涌的目标只有一个——

    东家覆盖毛巾的脸部。

    一种区别于绝望情绪的窒息感开始浮现。

    伴随的还有陆泽那轻缓却似魔鬼般的声音。

    “人体在受到强烈刺激和过度紧张时，会出现喉头痉挛、声门关闭进而无法呼吸，就好像淹水一样，医学上称这一现象叫干性淹溺。”

    “我现在所做的行为很简单，就是在人为的制造干性淹溺。”

    “湿毛巾盖住口鼻会使你无法呼吸，海水开始源源不断的浸入毛巾，侵蚀你的口鼻……你开始紧张，你的本能在挣扎……”

    “白银王家很喜欢吃蒜的习惯真不错。”

    啪嗒一声。

    刺鼻的蒜汁伴随着海水一同淋到毛巾上。

    东家的身躯开始剧烈扭动，可陆泽随意钳住他脖颈的两根手指，却仿佛地狱的枷锁，根本挣脱不得。

    在神经中枢控制下，东家终于无法忍受那种全身细胞传来的窒息和哀嚎。

    他张开大口用力呼吸吞咽……

    可是，那些夹杂了蒜汁的海水还在缓缓的浇到毛巾上。

    东家大口呼吸，头低脚高的躺姿直接决定了他每一口呼吸，都会将大量的海水吸进胃、肺及气管中。

    辛辣、刺激、一种让大脑痉挛的剧痛，混在一起形成难以名状的痛苦。

    东家的喉咙剧烈翻动，他想要呕吐却无法吐出，吞咽动作让那些刺激的水不断侵蚀他的肺叶、气管和支气管，这些器官开始分泌出大量粘稠的分泌液。

    呜……

    东家的身躯剧烈痉挛、抽搐。

    都说年纪越大越知生命可贵。

    当晋入战王，凭借自身天资将寿命延长50年后，东家曾不再去过多关注这种卑微的想法。

    但是现在，他却卑微的渴求生命。

    他甚至开始在心底祈祷快快听到陆泽的声音。

    可让他绝望的是……

    陆泽有条不紊的浇水，仿佛忘了提问一般。

    黏液刚刚分泌就被掺杂蒜汁的海水覆盖，东家的喉咙、气管、肺脏里开始出现血丝，他的大脑开始缺氧窒息。

    脑细胞开始因为持续缺氧而休克，直至凋零。

    曾经不可一世的10星战王，此刻出现了小便失禁。

    东家的鼻孔、眼睛里开始有血液流出。

    他发出了绝望的嘶嚎。

    这些绝望还带着些许的无意识。

    这已经不是恐惧了。

    他的人性、理智都开始被这最寻常的海水摧毁。

    不知过了几秒……几十秒……还是几分钟……

    东家终于听到了天籁般的声音。

    依旧是如先前一般的温和有礼。

    “我问，你说。怎么样？”

    毛巾轻轻掀开。

    眼前光晕覆盖了所有视野，焦距渐渐归拢。

    慢慢的，东家的大脑迟钝又吃力的反应了好久，终于有了回应。

    “……好……”

    说出这个字时，那种苍老、绝望以及从未有过的嘶哑。

    带着这个世界最低贱、最卑微的对生的渴望。

    陆泽看着仅仅经历三分钟“水疗”就已经彻底被摧毁心理防线的东家，笑了笑。

