    “今天咋没撞墙进来呢？这是知道给家里省钱了？好事啊。”

    楚河嚼了两口苹果，随便将身子往后一靠，看着比小白鹤姑姑的派头都大，也让拼死拼活打了一天架的彦很是火大。

    “上一边坐着去，给姐姐腾个地方。”

    彦说着直接坐到楚河身边，纤细的手臂微微用力往一旁顶了顶他。

    “这么大个沙发还装不下你了。”

    楚河吐槽一句，随即便倚在靠背上闭目养神，暗地里则是激活天书，默默关注着其她小天使的情况。

    最近恶魔的动向实在太过可疑，本来在原著这个时间段，他们还会弄出一个云山战役来。

    但有小白鹤姑姑在，凉冰多半也不敢轻举妄动，搞出那么大的动静，但动点手脚还是很正常的。

    毕竟以她那又菜又爱玩的性子，太老实了反而有妖，还是看着点比较好。

    “这都什么时候了，还睡。有那时间帮我们出出任务不行吗？你就舍得看着自己美丽可爱的小姨子们满地球地飞来飞去？”

    彦戳了戳楚河的脸颊，满是不爽。

    “我也是刚忙完回来，等我先休息一会儿，就出去接应她们。”

    楚河深吸一口气，揉了揉太阳穴。

    一下子休息了太多天，他一时半会儿还无法回归正常状态，华夏网友一般都称这种症状为“开学综合征”。

    虽然不耽误正事，稍微认真一下，效率也不会受影响，但出去做任务也是真的累，所以楚河还是决定先躲在别墅里当咸鱼，等明天再开一个副本世界补作业。

    “我们回来了。”

    就在这时，冷的声音突然从外面传了过来，紧接着，近十道熟悉的暗能量波动也相继出现在了楚河的感知范围里。

    “回来了？”

    进入别墅的一瞬间，冷便如同本能一般将视线转移到了楚河身上，那因刚砍过数个半恶魔而略显森寒的眼神也如冰山遇暖阳般迅速消融，既阳光，又温柔。

    “嗯。”

    楚河浅笑着点了点头，又跟其她小天使打了声招呼：“任务还顺利吧？”

    “还好，我们掌握了那些半恶魔的行动规律，在洞察之眼的帮助下，每次都能提前赶到，轻松粉碎他们的阴谋。”

    冷依偎到楚河身边，缓缓叙述道。

    “莫甘娜再怎么说也是已知宇宙有数的顶尖智者，不会做无意义的事，也不可能让仅存的一批战力去送死，你们平时出任务可一定要多加小心。”

    “要是遇到什么麻烦就及时通知我，我跟莫甘娜交过手，对她的实力手段也都算了解，硬拼起来应该能顶到姑姑过来支援。”

    听到这话，一直在旁边品茶的鹤熙止不住地咳嗽。

    她再厉害，也不过是一个分身，除了近战搏击和防御能力摸到了王级门槛，其他方面比起楚河跟莫甘娜还要差上一些。

    这要是跑过去帮忙，不小心剐着蹭着，那得多丢人啊。

    “咳嗯，我们跟恶魔现在其实是保持一个平衡，已经开始相互试探，但距离全面开战还要等上一段时间。”

    “莫甘娜的想法也很好猜，她肯定是又从哪淘来了几个破烂，再或者就是找了些臭鱼烂虾过来帮忙，想等凯莎过来，把我们都‘留’在地球上。”

    “这会儿多半躲在哪个臭水沟里琢磨歪主意呢，不可能亲自下场，你们这段时间就先拿她手下那些小怪物练练手，等正式开战那一天，再把他们都给灭了！”

    鹤熙素手一挥，颇有些指点江山的味道，唯有正坐在一侧，眯着眼睛默默打量她的楚河看出了她是在转移话题。

    “只是一个分身的话，关键时候也能拿来当挡箭牌吧，这么大块暗夙银咋不能挡几下子虚空解算。”

    楚河摸了摸胡茬唏嘘的下巴，暗暗思索道。

    “是！”

    小天使们异口同声地答话打断了楚河的思考，他抬眸了看了看一脸坚毅的小姨子们，扫视一圈，又将目光重新汇聚到自家小媳妇儿的侧脸上，不知在想些什么。

    “我还需要几天来处理一些事情，你们先辛苦一段时间，等办完事，我就去帮你们。”

    楚河将吃剩下的果核扔进垃圾桶，语气平淡道。

    “大侄子，我还是那句话，这是天使和恶魔的战争，你一旦搅进来性质就变了。莫甘娜跟你祖上也有渊源，她绝不会主动与你为敌，你没必要得罪她。”

    “这些话我本不该说，但我认为这才是一个负责任的长辈该做的。”

    “你身份特殊、天资出众，不应该在无休止的战争中浪费精力。如果我只为了让天使一方多出一个顶尖战力就忽悠你入局，那我也不配你一口一个姑姑叫着。”

    “听话，如果你实在不放心，也可以在战场周围晃悠，看到她们谁碰到危险了就帮一把，这都无所谓。但千万不要把阵营划得太清，那对你没有任何好处。”

    小天使们闻言纷纷看向楚河，想要看他究竟会做出怎样的回答。

    “姑姑，我知道您是为了我好。但我要是抓住机会，一剑砍了莫甘娜，那不就啥事都没有了，哪还用得着她给我祖上面子。”

    楚河伸手从茶几上的小碟里拿了一块糕点细嚼慢咽起来，语气很是轻松。

    “不要有点本事就看不起神，莫甘娜再怎么落魄，也是有着三万年积累的王级，真要爆发起来，也不是你能对付的。”

    鹤熙伸出两根手指戳了戳楚河的额头，一脸严肃道。

    “知道了，姑妈。”

    楚河满口答应着，心里却在想着接下来应该选哪一个副本世界。

    不错，他打算先把今年的穿梭机会尽快用完，再专心研究卡尔送给他的虚空种子，争取以最快的速度获得新模板。

    这两年经历了这么多事，他比谁都清楚，这些系统功能里最有用的就是模板功能。

    打铁还需自身硬，如果他的实力够强，强到足以平推超神宇宙的所有Boss和危机，那势力这东西其实也就可有可无。

    可就目前来看，他距离那一步还差的很远，必须要招揽一波手下帮助他收集模板升级材料，平时也能充当打手和工具人。

    也就是说，模板和势力还是要一把抓才行。

