    石运不懂铸器。

    可是，褚大师懂。

    而且，褚大师在得知石运是为了练拔刀术。

    褚大师就更是建议石运，不仅仅只用天外陨铁，还得配合其他一些珍贵材料，一起铸造而成。

    那些材料，能够让石运铸造出的刀更加“导劲”。

    如此，石运“养刀”才会更加顺利，效率更高。

    甚至，拔刀时，内劲爆发威力也能更强。

    石运自然是从谏如流，听取了褚大师的建议。

    反正褚大师是专业的。

    褚大师说怎么弄，他就怎么弄。

    褚大师显然很重视石运的这把刀。

    毕竟是十三皇子亲自交代下来的。

    而且，作为一名铸器大师，最骄傲的就是打造出一柄绝世神兵。

    这天外陨铁可是非常珍贵。

    连褚大师都只是用其打造过几件兵器罢了。

    而且还只是添加。

    至于全身都用天外陨铁打造，那就太奢侈了。

    因此，褚大师几乎是全神贯注。

    一心想把石运的兵器打造得罪完美。

    石运也耐心的等待。

    一天、两天、三天。

    整整三天时间，褚大师都在铸造间里忙碌着。

    “好了，石供奉，借你一些鲜血。”

    “就浇在铁水当中。”

    终于，褚大师叫来了石运。

    现在开始“血炼”了。

    那就必须得用鲜血。

    石运的鲜血还真的比较难取。

    他有七层铜皮。

    谁能割开他的七层铜皮？

    于是，石运自己拿起了匕首，使劲在手腕上一划。

    “噗嗤”。

    石运的皮肤上，连一个印痕都没有。

    石运又使劲一割，然后反复切割。

    可是，就如同老牛皮一样，锋利的匕首居然都无法划破石运的手腕。

    甚至到了最后，匕首都已经钝了。

    “呃......褚大师，我的皮膜比较坚韧。你这里还有没有更锋利的兵器？”

    石运有些尴尬的问道。

    看到这一幕，褚大师都看得有些愣住了。

    他见过的武者有不少。

    甚至，炼骨、炼脏强者都见过不少。

    可是，像石运这么“皮厚”的武者，他还是第一次见。

    “石供奉，你是古武者，一身皮膜非常坚韧，一般的兵器都无法切割开你的皮肤。”

    “我这里有一柄非常锋利的小刀，你拿去试试。”

    于是，褚大师从屋子里拿出了一柄小刀。

    这柄小刀，石运拿在手里就感到了一股冰寒之气。

    非常冷。

    石运也不知道这柄小刀究竟有多锋利。

    他深吸了口气，使劲一割。

    “噗嗤”。

    这一次，石运的铜皮扛不住了。

    直接被切割开来。

    不过，仅仅只有一层铜皮罢了。

    如果再使劲一点，能切割开两层铜皮。

    其实，这已经非常可怕了。

    如果有人拿着这样的小刀靠近石运，再爆发内劲，石运的七层铜皮也不一定能抗住。

    当然，首先得破开石运七合一的罡劲。

    “三重浪！”

    石运不再犹豫，瞬间爆发出了三重浪。

    甚至，内劲也同样在小刀内爆发。

    顿时，石运一刀狠狠在手腕上一割。

    鲜血飞溅。

    一滴滴鲜血流淌了下来，落到了铁水当中。

    “差不多了。”

    褚大师叫停了石运。

    石运也收回了手。

    他甚至都不需要涂抹疗伤的药。

    本身他的某些铜皮，就能有恢复之效。

    因此，仅仅只是过了一会儿，伤口就愈合了。

    甚至，就连伤疤，只怕一两天后也没了。

    不过，这个时候正是关键时刻。

    无论是褚大师还是石运，都没有关注伤口。

    石运紧紧盯着铁水。

    很快，铁水成型。

    石运想象当中的一把刀渐渐成型。

    又过了一会儿，褚大师不断铸造。

    最后才是入水。

    石运一直又等了几个时辰。

    一直等到第三天傍晚。

    “成了！”

    褚大师的声音带着一丝沙哑，同时又有一丝兴奋。

    刀终于铸成了！

    石运立刻走进了铸器间。

    褚大师手中有握着一柄无比锋利的刀。

    刀身不算太长。

    配合石运的身材刚刚好。

    而且，就连刀鞘，褚大师都制作好了。

    与刀身严丝合缝，没有一丝突兀的感觉。

    石运轻轻用刀割了一下手上的皮肤。

    “噗嗤”。

    顿时，一层铜皮被轻易割开了。

    能割开石运一层铜皮，那绝对是神兵利器了。

    甚至，石运觉得，只要再用点力，都能轻易割开石运两层铜皮。

    这比之前褚大师拿出的那柄小刀还要锋利。

    “好刀！真是好刀！”

    “这把刀石某很满意，有劳褚大师了。”

    “这是石某的一点心意！”

    石运直接给了一千两银票。

    褚大师也瞪圆了眼睛。

    虽然这是十三皇子交代的任务，是不需要石运给出报酬。

    但石运还是给了。

    他是不缺钱的人。

    别说区区一千两银子，就算一万两又算得了什么？

    褚大师打造的这把刀，让石运很满意。

    褚大师收下了银票。

    他在隆庆王府做事。

    虽然工钱很高。

    可是，居乾京不易，这一千两银子，对他来说也是一大笔钱，难得石运这么大方，他当然得收下。

    “哈哈，石供奉满意就行。”

    “若是以后石供奉还有铸造兵器的需要，可随时来找我。”

    “我必定全力以赴，让石供奉满意。”

    褚大师也拍着胸脯，自信满满的说道。

    他虽然不懂武功，可是，铸造兵器这方面，他甚至算得上是宗师级手艺了。

    “有劳褚大师了。”

    石运微微抱拳。

    随后，石运就离开了铸造间，重新回到了自己的院落。

    石运在隆庆王府，那是有自己的小院子。

    是一个独立的空间。

    非常宽敞，也可以练武。

    石运将刀放在了自己的手中。

    “取个名字吧。”

    “你既是为拔刀术打造，拔刀术出刀必见血，见血必杀人！”

    “你以后见血可不少，而且还是用血炼之法打造而成，那干脆就叫血刀吧。”

    石运给宝刀取了个名字。

    随后，石运就迫不及待，准备开始“养刀”了。

    拔刀术成与不成，其实最关键就在于“养刀”。

    于是，石运闭上了眼睛。

    体内的内劲开始缓缓按照拔刀术上的方法，慢慢的流向了手中的血刀当中。

    只是，石运的内劲刚刚触碰到血刀，立刻就遇到了一股强大的阻力。

    石运尝试了几次。

    渐渐的，石运的脸色变得有些难看。

    他第一步尝试“养刀”，居然就以失败告终。

