    一张巨大的、椭圆形的红木圆桌会议围坐着十几名原克哈参议员议员，他们基本上都是五十岁以上的长者，三十岁的人站在他们之间都能算作是年轻人。

    议员们的大半都很朴素，他们既不穿带金边的深红色长袍也不带着象征贵族身份的手杖，但用词仍然一副贵族的做派。一些人带着圆形眼镜，可他们经过激光矫正的双眼视力仍然很好。

    在克哈的参议院建立之处，那里面的议员就是殖民地的乡绅和殖民飞船的领袖。在一百多年的时间里，参议院从来就不是平民能够高谈阔论的地方。

    安格斯不喜欢这些人，但不管是出于哪种目的，好歹这些人都曾经在议会中支持过他。事实也证明，这些人的确是真正为克哈Ⅳ考虑的。

    尽管在作为参议员的几年时间里，这些人的财富和权势呈几何倍数膨胀。

    新议员选举工作还在计票阶段，因此安格斯只能与这些议员商讨立宪法与任命新政府的事宜。

    好在人数少的好处就在于，新法律和提案通过的速度快得多，安格斯总不至于花费大量的时间听那些吃饱了撑的没事干的议员为一条法律的修改是否违背泰伦联邦宪法而吵个四五天。

    但对于已经在政界混迹多年的安格斯而言，这未免没有了舌战群儒的成就感。仅有寥寥十几人注视着他时，安格斯又会因缺少备受关注的感觉而焦躁不安。

    就好像是安格斯一旦远离政治的中心就会睡不着觉一样，他简直无法想象

    在仅仅是一个上午的时间，新参议院就通过了十三项有关于增加政府对经济干预的法案，同时全球工业复兴法。与此同时，克哈到处都在建立新的重工厂，资金和技术都来自秘密与蒙斯克家族合作的几个塔桑尼斯创世家族和尤摩杨人，超过两百万因战争而失业的克哈人进入工厂工作。

    因处于属于泰伦联邦核心领域的主星世界，加上经济繁荣，克哈在统一而高效的政府的领导下全速运转。

    但克哈Ⅳ的劣势也显而易见，相比于其他正在爆发起义的边缘世界，他们距离塔桑尼斯太近，也太过显眼了。

    “我们要在2499年以前消除所有的贫民窟，让这个世界上不再有吃不饱饭的人！”这时，安格斯又慷慨激昂地抛出来他的又一个沉甸甸的承诺，而旁边则有人通过非科技的手段用速记方法在纸上记录他说的话。

    话应刚落，帕拉汀议政厅的前厅大门就被打开了，安格斯和议员们都看向了身着深灰色将军制服，戴着金色穗带河宽檐军帽的奥古斯都。议员们对这个让其父亲无比自豪的克哈雄鹰已经非常熟悉了，相较于此，其身后如影随形的前幽灵特工莎拉·凯瑞甘他们倒是感兴趣得多。

    “奥古斯都，怎么回事，你看起来有些焦躁。”安格斯清了清嗓子，对着自己的儿子说。

    “您还有时间陪他们玩开会的游戏吗？现在我们不需要议会，直接宣布政令就行了。”奥古斯都说：“现在是战争时期，克哈甚至只需要一个说一不二的人。”

    “克哈的人民需要他的主人，议会则要带上属于它的镣铐。”

    “这个不要记下来，谁都不要把这句话说出去。”安格斯表情严肃，他冷灰色的眼睛扫视着在场的所有人，仿佛闪烁着凶光的老狼。

    奥古斯都从未承认过他是一个为人民而战的革命军，在安格斯看来，他愿意领导克哈革命军的唯一原因只是想要保护母亲凯瑟琳和妹妹多萝西。

    在场没有议员为奥古斯都的出言不逊而愤怒，在这场权利的更迭中幸存下来的同时还依旧保有过去的地位，并不是因为他们多有能力，只是因为站对了队伍。

    克哈独立战争结束后的那几天，全克哈的贪官污吏都被奥古斯都的革命军一一审判，他们坐在囚车里嚎头大哭，直至在斯蒂尔灵河边被枪决。

    三天的时间里，染红的河水顺流而下，仿佛一条血河。

    议员们知道他们应该扮演怎样的角色，因为奥古斯都是真正的蒙斯克家之狼，他对贵族和官吏们都缺乏最起码的尊敬，屠戮起来如同屠宰牛和羊。

    “你刚刚主持过奥古斯特国家安全委员会的会议，希望那个间谍机构能起到作用。”安格斯说。

    “你很急躁。”他说：“你也得到了安提加主星起义失败的消息？”

    “也是刚刚才得知的。”奥古斯都说：“所有人都没有想到距离安提加星系4光年以外的星系就有一支联邦舰队。起义组织者向我们传回的消息显示，那是联邦舰队的伽马中队。”

    “伽马中队用核弹夷平了安苏堡，二十万人化为灰烬，更多的人被严重灼伤，辐射永久地破坏了当地的环境，变异生物如恶鬼般接连出现。”他接着说。

    “绫水之傲爆发了未知的瘟疫，那里的反抗军因过多的非战斗减员而损失惨重。”

    “真是不幸啊，这是安提加人民第三次起义失败了。”安格斯皱着眉毛：“但凌水之傲是怎么回事？”

    “没有直接证据表明那是病毒性武器武器的一种，但爆发的时间太巧了。”奥古斯都说：“所有的新闻媒体都压下了这件事，缺乏真实性的报道误导了联邦中的其他星球上的人民。”

    “跟他们相比，与核心世界相距更近的克哈更加幸运。大部分联邦舰队还停留在边缘世界，为联邦政府与凯莫瑞安联合体谈判增加筹码。”

    “但他们已经谈了三个月。”安格斯仿佛是在自言自语地问着。

    “凯莫瑞安联合体一直在拖延时间以转移他们的资产，可联合体还能坚持多久？”

    “我们要做好最坏的打算。”奥古斯都叹了一口气：“新成立的机构正在培训间谍，但目前我们主要依靠的还是尤摩杨的间谍人员，这些人将通过各种手段换得联邦高官和创世家族对我们的支持。”

    “同时，我们的舰队也已经初具规模。在我的要求下，尤摩杨动用了大量的资源抢修休伯利安号，预计在半个月后我就能看到一艘‘全新’的战列巡洋舰。”

    “在这段时间，除了修建克哈的防御工事，让军队和人民做好打持久战的准备。我还计划立刻率领舰队突袭联邦的一座名为维克托Ⅴ号的基地。俘虏的幽灵特工告诉我，那里驻扎着二十名幽灵特工。”

    “情报显示，那里的电脑里可能会有新型武器的设计图纸。”

    “好。”安格斯说：“在带兵打仗方面，你比我有发言权得多。”

    “......”

    “我还有个问题。”沉默许久以后，安格斯忽然看向奥古斯都身后的莎拉?凯瑞甘。

    “儿子，你一定要让这个把我的替身一刀毙命的联邦刺客担任贴身护卫？”

    “我觉得她相当出色。”奥古斯都很认真地想了想说：“而且我也并不会因为她想要刺杀过你产生任何心理负担。”

    “不，我只是担心你的安全问题。”蒙斯克家族的老狼有点伤心，但他已经习以为常了。

