    其实说到底，西夏内部也不是铁板一块。

    做为一个部族组成的政权，好的时候，自然是众志成城；不好的时候，也一定就各怀鬼胎了。

    一旦西夏的民生出了问题，或者百姓到了民不聊生的地步，那么统治者的政治方向必然会受到质疑，进而形成内乱。

    现在的情形是，西夏国主与辽朝联合得罪了大宋，致使大宋关闭互市，倾销官盐，断了西夏的民生大计。西夏国内，不论百姓，还是贵族，都把怨气归结到做出这个决定的皇帝身上，李杰讹这个时候进去搅局，是最佳时机。

    “可是......”李杰讹还是不太明白。

    “可是我一个粗人，就算进了西夏，又有什么用？”

    唐奕道：“你是皇族后裔，这本身就是你的先天优势。就算不是一呼百应，反李诈谅也是出师有名。”

    “我虽说是党项皇族，可我出生在大宋，对夏土之内的形势也是一知半解。大郎未免太抬举我李某了，真到了那里，可能连个立足的地方都没有。”

    唐奕阴阴一笑，“谁让你立足了？”

    “呃......”

    “知道什么叫打游击吗？”

    “不知道......”

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    “......”

    李杰讹差点哭了，“你，你这不就是让我耍无赖嘛？”

    “就是耍无懒！”唐奕一脸坏相地道。“记住了，没让你打赢，而是让你打乱！越乱越好！”

    “打得过就打，打不过就逃！”

    “......”李杰讹再次沉默了...

    “这对大宋有何好处？”

    “这么说吧。”唐奕诚然道。“三年之内，宋辽之间必有一战，而且，这是事关国运的一战。胜则大宋永昌，再无北患！败则......败、无、可、败！”

    “所以，一旦宋辽开战，必须要保证西夏无暇参战。而且，此一战是大是小现在还无法预期，做为大宋第一能战之军的西军必定要北上，西北也就没有精力再布重兵防守西夏了。”

    “你明白了吗！？”

    唐奕语气极重，他机关算尽，布置这么多年，绝不能让西夏搅了这场关乎国运的大戏。

    从某种意义上来说，李杰讹这一环，是最关键的一环。一但西夏能分身出来，与大辽两面夹击，那可就是结局未知了！

    “实话说吧，李大哥要是搞不定西夏，与大辽，陛下不敢打！”

    “......”

    李杰讹有点喘不过来气，他从没想过自己会这么重要，会左右大宋的国运。说心里话，这个担子太重，他觉得自己担不起这个责任。

    可是，不知为何，李杰讹眼前突然浮现出今早见到的那位皇帝。

    “陛下......有何布置？”

    唐奕闻声神情一缓，李杰讹能问这句，说明他已经动摇了。

    “西军之中，三位最优秀的党项将领认你差遣，兵源上到皇城禁军，下到西军边卒，随你挑选，想带多少带多少！”

    “军饷三倍于常，军械与阎王营看齐。云州的突吉台氏已经通过气，若有不敌，可随时退入辽境休整。潘越与你同去，方便两方联络沟通。”

    “还有......”

    唐奕肃穆道：“从现在开始，西域往来的所有收入我分文不取，都是你的了！”

    李杰讹一哆嗦，那可不是小钱。

    “你给我钱干啥？我又不是为了钱！？”

    唐奕笑道：“你到了西夏境内，人生地不熟，也不能全靠打吧？该疏通的疏通，该花钱的花钱。”

    “而且，我给你个特权，保你在短时间内，就能笼络大笔人心！”

    “什么特权！？”

    唐奕笑道：“陛下准你往西夏贩一定量的茶铁宋货。”

    李杰讹闻言一拍大腿，“你早说这条不就得了，别的都用不上！”

    “干了！！！”

    有了这些东西，他就等于有了免死金牌。只要不晃荡到李诈谅眼皮底下去，谁见了他不得供着？

    唐奕见他答应了，心中大石终算是落了地，“我再给你配五百匹西极马。”

    “不用！”李杰讹一罢手。“到马窝子里当‘土匪’还能缺马！？”

    大手一支站了起来，“那我回去好好琢磨琢磨，定下章程，再来与大郎商议。”

    唐奕起身，“拜托李大哥了......”

    李杰讹一抱拳，大步出院。

    ......

    等他一走，曹佾看着他离去的背影忍不住道：“你就这么放心这个人？”

    说心里话，曹佾觉得唐奕和陛下这回有点冒失了。这个李杰讹就算再靠得住，也是个党项人，非我族类其心必异。

    唐奕不说话，他又何常不知道，不够稳妥......

    可是，他已经没有别的办法了。

    “只要老李在宋辽开战之前不生异心，就足够了！”

    唐奕要求不高，只要挺过宋辽这一战。

    ......

    曹佾还想絮叨几句，可是没给他机会，李杰讹前脚刚走，就有仆役进来禀报，说是开封府主薄来了。

    唐奕知道是来查籍的，连忙让仆役把人请进来。

    而曹佾和潘越见唐奕还有别的事儿，也不多留，起身告辞。

    只不过，二人并排出院的时候，曹佾才想起什么，伸手照着潘越的后脑勺就是一下子。

    “臭小子！跟你爹说了吗？”

    潘越嘿嘿一乐，“保密哈。”

    潘越乐的憨，却一下触动了曹佾心中的柔软。

    早几年，潘越和他家的老三还满开封的惹事生非，如今却是都懂事儿了，有担当了。

    “还是要跟你爹说一声的......”

    ————————

    查籍这种事儿，一般都是考生或者书院亲自到府衙去报备的。可是观澜不一样，这座庙太大，开封府也拿不起这个架子，不但亲自上门来取，而且还是主薄亲来。

    主薄姓韩，名曲，祖父任过前朝礼部侍郎，恩荫入仕。混到开封主薄之职，也算官运颇顺。不过，在唐奕面前，却是一点都没有优越感了，大宋朝谁不知道这位爷的脾气？

    属驴的，得顺着毛摸。

    之前，与唐奕也有过几次接触，韩曲都是小心应付，不敢惹这位爷飙。

    此时，唐奕迎到院门前，韩曲更是忙不跌地拱手作揖，“哎呦，这是个什么事儿，怎劳唐公子出门相迎？”

    唐奕哈哈大笑，“韩大哥客气了不是？多次劳烦您帮忙，这点礼数怎么还要另提？”

    把韩曲领到院中落坐，转身到屋里取出一摞的考状。

    “知道韩大哥是为此特意跑这一趟，早就给您备好了。”

    “今岁应举共一百四十八人，都在这儿了。”

    ......