
　　“老头？”

　　大长老听见这般称呼，更是有些诧异，神龙殿主地位尊崇，绝非寻常之辈，陆凡敢如此随意，恐怕与殿主关系不简单。

　　“怎么，难道这神龙令不足以调动你们？”

　　陆凡微微皱眉，同时向着诸位长老望去，此事非同小可，若是稍有不慎，便有可能让白龙王朝覆灭。M.23sk.com

　　毕竟叶凡可是清楚，神龙殿身为白龙王朝的第一大势力，实力绝不会弱，只要神龙殿出手，白龙王朝危机可解。

　　“大人放心，神龙命乃是殿主之令，见令牌犹如见殿主！”

　　大长老抱拳说道：“我等岂敢不尊！”

　　“如此便最好不过！”

　　陆凡点头道：“既然如此，各位长老便随我动身吧！”

　　“不知大人需要多少人前往？”

　　大长老问道：“神龙殿高手诸多，还望大人直言！”

　　“传闻神龙殿内有着百位尊者，不知此事是真是假？”

　　陆凡毫不避讳，更是直言问道。

　　“自然是真的！”

　　大长老直言：“神龙殿之内的确有着百位尊者，数千皇境高手，数万灵王之境！”

　　“数万灵王之境？”

　　玲珑公主一脸惊愕，他如何都想不到，神龙殿的底蕴会这般雄厚，哪怕是白龙王朝整体国力，恐怕都不及神龙殿！

　　“既然如此，便让他们一起去吧！”

　　陆凡直言：“国家兴亡匹夫有责，白龙王朝也是他们的家园！”

　　“这......”

　　大长老猛地一惊，他倒是没想到，陆凡竟然想要让神龙殿所有高手出动。

　　要知道，在以往可从我发生过这等事情，纵然神龙殿主在此，也是如此。

　　“怎么，大长老莫非有些为难？”陆凡出言问道。

　　“这倒不是！”

　　大长老摇头道：“神龙殿这般多高手出手，是不是有些太过夸张？”

　　“我刚才便说了，国家兴亡，匹夫有责！”

　　陆凡直言道：“白龙王朝正在困境，你们身为白龙王朝子弟，理当出手！”

　　“大人既然这般说了，我自然不敢违背！”

　　大长老抱拳：“大人稍等片刻，我这便召集神龙殿众人！”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意，只要能够让神龙殿诸多高手出手，白龙王朝便能挽回战局，如此一来王朝危机可解。

　　“小凡，支援王朝，似乎并不需要这么多人！”

　　玲珑公主直言：“百位尊者出马，就足以造成碾压之势！”

　　“你说的我何尝不知！”

　　陆凡轻笑道：“但现在有着这么好的机会，为何要放过！”

　　“不错，越多高手出动，对白龙王朝便更加有利！”

　　柳千娇出言：‘“不过若是让那老头知道，怕是会气炸，让你前来调集高手，你却一窝端了！”

　　“我也没办法啊！”

　　陆凡感叹一声，更是一脸委屈，玲珑公主矗立在一旁，脸上忽然有些尴尬。

　　不久之后，神龙殿诸位高手集结，天空之上更是黑压压一片，每个人周身都带着强横气场。

　　“大人，神龙殿诸位准备就绪，随时可随大人出征！”大长老出声道。

　　“目标天仙城，驰援白龙王朝！”

　　陆凡出言道：“三日之内到达，不得有误！”

　　“属下遵命！”

　　大长老抱拳，带着神龙殿数百位尊者，向着天仙城飞去。

　　“我们也尽快回去吧！”

　　陆凡出言道：“我总有一种不好的预感！”

　　“为什么？”

　　玲珑公主有些紧张，莫名担忧起来。

　　“我也不知道，可能是我想多了吧！”

　　陆凡耸了耸肩，更是露出苦笑。

　　而在半空之中，几位老者向着大长老望去：“大长老，我们如此是不是过于草率？刚才那的确是神龙令，但若并非殿主之意，我们岂不是犯下大错！”

　　大长老微微一愣，却是摇头：“神龙令没问题，那自然不会有问题，再说了，我等皆是白龙王朝之人，本就应该出手，如今有着令牌在此，更是毫无理由拒绝！”

　　其他几位长老见状，这才微微点头，大长老所言，自然是没有任何问题。

　　而在九天军营之中，闻太师正在与九天五鬼饮酒，其他士兵也在载歌载舞。

　　七日之期还有几日，他们倒是不急一时。

　　但就在骤然间，军营之外风声大作，一位中年男子身形出现，旁边还跟随着诸多护卫。

　　“拜见九天大帝！”

　　诸多士兵纷纷起身，更是被吓得不轻，没想到九天大帝会在此时前来军营。

　　而在军营之中，闻太师猛地起身，向着军营之外行去。

　　“属下拜见九天大帝！”

　　啪！

　　闻太师刚刚开口，九天大帝一巴掌甩了过去，强大的力道更是将闻太师猛地震飞。

　　在场诸多士兵更是惊慌，眼前之人可是闻太师，未曾想九天大帝竟毫不留情。

　　“让你带兵攻打白龙，你竟在此载歌载舞，真是太让我失望！”九天大帝声音冰冷。

　　“还请大帝息怒！”

　　闻太师抱拳道：“老臣也是无奈之举，白龙驸马抓了上官皇子，威胁老臣停战七日，不然便将皇子击杀，老臣只能答应！”

　　“我儿被抓了？”

　　九天大帝声音冰冷，更是嘶哑得很，眼神中带着毒辣。

　　“正是！”

　　闻太师点头：“若非如此，我恐怕早已出兵！”

　　“倒是我误会你了！”

　　九天大帝冷言：“既然如此，今夜便召集人马，突袭天仙城，此时他们防备应该是最松懈的！”

　　“主上，上官皇子还在他们手中！”

　　闻太师赶忙道：“若是贸然出手，对方必定不会轻易放过皇子！”

　　“我儿能够为王朝牺牲，乃是他的荣幸！”

　　九天大帝摆了摆手：你不必多言，按照我说的去做便是，绝不能贻误战机！”

　　“属下领命！”

　　闻太师抱拳，更是不敢有丝毫怠慢。

　　俗话说虎毒食子，但这九天大帝，倒是毫不介意，根本不在乎上官皇子生死，而是要直取白龙王朝。

　　待到不久之后，闻太师才来到军营各处，同时下达了命令，今晚夜袭天仙城，让诸位做好准备。

　　做完这一切，闻太师才准备前去复命，九天五鬼却是有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第813章 九天大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 