    司徒辰顿时反应过来，侧头躲了过去，立即用被子将关熙悦裹了起来，眉头紧蹙，一字一句道，“悦悦，你清醒一点，别这样！”

    司徒辰话还没说出口，突然听到一声“滴”的声音，紧紧地房间的门被推开，一个女人走了进来，“司徒辰！”

    司徒辰心里一惊，立即用床单将自己裹住，脱口而出道，“妈？你怎么来了？”

    “你还认得我啊！你一晚上跑哪里鬼混起来，你给我……”

    管雪娟话说一半，突然察觉到床上的关熙悦，一脸的诧异，“悦悦，你怎么在这里？”

    本来还抽泣的关熙悦，顿时哭的更伤心了，一句话也说不完整，“管阿姨，我……呜呜呜……”

    管雪娟愣了愣，顿时反应过来，深吸一口气，道，“你……你们给我把衣服穿好！”

    她说完，转身离开了房间。

    很快，两人穿好了衣服，管雪娟双手抱臂，盯着两人看着，没有说话。

    关熙悦站不住了，抿了抿唇，语气里带着些许撒娇，“管阿姨，我……我和阿辰哥哥，你……你别怪阿辰哥哥，是我的错。”

    说着，她垂眸，委屈道，“我不该去找阿辰哥哥，我不该留下来照顾他，我……”

    话还没说完，管雪娟突然笑道，“悦悦，阿姨没怪你，你快到阿姨这边坐着，阿姨想问你几个问题。”

    关熙悦愣了愣，眼里划过一丝笑意，强压心里的喜悦，一副小媳妇的样子，坐在了管雪娟的身旁，轻声道，“管阿姨，有什么问题你问，只要我知道，一定回答您。”

    管雪娟抓着她的手，笑眯眯道，“悦悦，你别害怕，阿姨就想知道，你喜欢不喜欢阿辰？想不想和他结婚？”

    司徒辰闻言，蹙眉道，“妈，你胡说八道什么呢，我和悦悦之间……”

    “阿辰，我又没问你，你别说话！”管雪娟不悦的打断道，随后看着关熙悦，一脸期待的看着她。

    “我……我其实……”关熙悦抿了抿唇，一脸害羞道，“管……管阿姨，我……我愿意，可是……”

    说着，她又低下头去，语气顿时变的委屈，“阿辰哥哥不喜欢我，那有什么用。”

    管雪娟愣了愣，顿时哈哈大笑起来，“没事没事，你喜欢阿辰就可以了。父母之命媒妁之言，这样的大事，他听阿姨的。”

    说完，她亲热的拍了拍关熙悦的手背，“阿姨啊，可很喜欢你，巴不得你当我的儿媳妇。”

    关熙悦勾唇一笑，微微抬眸，笑道，“管阿姨，真的吗？”

    “悦悦这么好，我当然喜欢啊！”管雪娟眼里满是笑意，越看关熙悦越是满意。

    “妈，我和悦悦真的不合适，我一直把她当妹妹看，你别乱点鸳鸯谱”司徒辰揉了揉太阳穴，有些无奈道。

    “阿辰，你平时在外边怎么玩，找谁玩，我不管你。”管雪娟的语气里满是不满，“可你现在伤害的人是悦悦，我绝对不会坐视不理的，悦悦这么好的女孩，配你绰绰有余，你有什么资格嫌弃她。”

    司徒辰眉头皱起，“妈，我……”

    “我什么我！”管雪娟直接打断道，“这事就这么定下来了，你没有拒绝的权利！我现在就去跟悦悦的父母提这事，你……什么都不用管，到时候婚礼上出现就可以了！”

    她说完，伸手拍了拍关熙悦的后背，美滋滋的哼着歌曲，起身往外走去。

    看着管雪娟离开的背影，司徒辰眉头再次皱起，心里却很乱。

    按照他妈的性格，这事绝对不没有商量的余地了，可是他和关熙悦之间，真的不来电！

    此时，他非常的后悔昨晚喝醉了，如果没喝醉，那这一切也不可能发生。

    正当他胡思乱想时，关熙悦突然开口道，“阿辰哥哥，你……你如果不想，我去求阿姨吧！只要我……”

    司徒辰揉了揉太阳穴，忍不住打断道，“悦悦，我公司还有事，就先走去。”

    他说着，微微叹了口气，抬脚就往外走去。

    等司徒辰离开后，房间的门再次被推开，一个身材高挑，全副武装的女人走了进来，“怎么样，我这主意不错吧！我可是准时准点，给管雪娟打电话，让她来的。”

    关熙悦嘴角顿时勾起一丝笑来，轻声道，“哼，算是有用，不过……我得抓紧时间和阿辰哥哥领证，结婚，成为他名正言顺的妻子。”

    说着，她想起了什么，看向秦若楠道，“你以后离我阿辰哥哥远一点，别以为我脾气好，不打你。”

    秦若楠噗呲一声笑出声来，“关熙悦，你想多了，你宝贝的东西我可看不上。而且……我要是喜欢他，早就把他拿下了，还有你什么事？”

    她喜欢的男人一定是举世无双，独一无二的。

    司徒辰那样的男人，只是她手里的一颗棋子，供自己驱使罢了。

    ……

    战氏集团，总裁办公室里。

    战司爵蹙眉，淡然的看着面前的许欣然，淡然道，“许欣然，你来干什么？”

    许欣然抿了抿唇，轻笑道，“司爵哥，我……我其实有事想你帮忙，而且这件事，只有你能帮我！“

    “许欣然，我说过，不要在我面前再出现了。”战司爵眼神冷了下来，一字一句道，“你把我的话当耳旁风？”

    许欣然丝毫没有害怕的意思，抬眸道，“司爵哥，我知道你讨厌我，可是……不管怎么说，我曾经和如风在一起过，最后差点和他在一起了，差点成为你的嫂子，你……不看僧面看佛面，你……”

    话都说到这个份上了，她就不相信战司爵不会有所动容。

    战司爵一愣，顿时明白了她话里的意思，脸色顿时一变，淡然道，“许欣然，别在我面前弯弯绕绕的，你想干什么直说！”

    “我……我就想见见如风，我就这小小的一个要求。”许欣然说着，眼里满是笑意。

    战司爵犹豫了一下，点了点头，轻声道，“可以，我会安排人带你去见他，可你得管住自己的嘴，别胡说八道。”

    既然她已经知道如风还活着，肯定早晚会找上他。

    与其让许欣然乱来，不如让人盯着她。

