    ps:更新完毕。

    “宗主，哲英这小子已成气候，咱们是制不住了，而且事关重大，关乎天魔功与天魔噬灵术的奥秘，关乎宗门根基，只能打扰宗主清修！”杜长老无奈的叹道：“据说他已经踏上第八层巅峰，甚至可能到了第九层，咱们再派人过去，只会让他变得更强，甚至过咱们。”

    “哲英……”青衫中年若有所思。

    杜长老道：“是哲华的儿子。”

    “哲华呢？”

    “十五年前，几个弟子被几大门派围剿，他们夫妇为了掩护咱们，负责断后，双双身亡。”杜长老苦笑道：“咱们惭愧，没能养好他的儿子，落到现在的局面。”

    “你们是宠得太甚！”青衫中年哼道：“好了，事到如今说这些无益，让余宣石与江子文过来，我要感应一下他们气息。”

    “是。”白长老忙去通传。

    余宣石与江子文很快过来，恭敬的抱拳：“见过宗主！”

    青衫中年扫一眼两人，摇摇头。

    堂堂的八层高手落到这个局面，想想也让人扼腕。

    但这便是武林，谁让他们大意了，武功不敌呢，最少他们还是留了一条命，慢慢修炼回来就是。

    他伸手感应了一下他们的气息，然后分别拍了一掌在他们心口。

    两人的天魔珠瞬间吸纳了这股掌力。

    两人的天魔珠迅变小，从篮球大小变成了拳头大小，一下进境三层，奇快无伦，这一切完全得益于天魔宗宗主傅青崖的醇厚拳劲。

    傅青崖道：“你们几个帮他俩一把，多给他们几掌，让他们尽快恢复修为，重修起来不受心境束缚，快得很！”

    “是。”白长老四人抱拳。

    傅青崖淡淡道：“我会带哲英回来。”

    “宗主，要处死他吗？”杜长老忙问。

    傅青崖道：“他没害同门性命，虽说违了禁律，罪不至死，死罪可免，活罪难饶！”

    “那就好……”众人舒一口气。

    傅青崖笑笑，身形一闪消失。

    众人知道他的大自在诀出神入化，近乎神通，仍旧难免羡慕之意，若有这般轻功与修为，何至于让哲英如此放肆。

    ——

    楚离心头一紧，忽然出现警兆，忙横挪一尺避开身后的一掌，不转身便扭头一拳捣出，度奇快。

    他现在的度越来越快，这一拳变成一串拳影击向蓦然出现的青衫中年，正是天魔宗主傅青崖。

    “砰！”傅青崖接住他一掌，身形稳稳不动。

    楚离身子直直倒飞出去，他只觉一股浩荡力量撞来，霸道无比的钻进五脏六腑，宛如刀子切割五脏六腑，要把他千刀万剐。

    他看到这青衫中年便知道不妙，是天魔宗的宗主傅青崖！

    傅青崖来得太快，远比自己想象快得多。

    他心思一动便要施展神通离开，如此人物还是避开为妙，顾不得神足通暴露，宁肯现在暴露，也比现在被捉住强。

    他神足通动，却现周身竟被无形的力量束缚，无法离开。

    “嗤嗤嗤嗤！”他双手齐挥射出刀气，阻挡傅青崖靠近。

    傅青崖一闪消失，下一刻出现在楚离后背。

    楚离仿佛预料到他出现，两刀射出。

    傅青崖身形闪烁了一下，身形不变，一拳击中楚离后背。

    楚离飞起来，“哇”一口血在空中喷出，撞破了窗户落向大街。

    他皱眉不已，傅青崖的身法已经乎身法之上，与神足通差不多，更重要的是，他用的什么秘术竟然束缚住了空间，无法施展神通离开。

    看来天魔功还有很多秘术，自己该学一学的。

    他大圆镜智观照下，一切一览无遗。

    傅青崖身上弥漫出奇异的气息，宛如一团浓雾弥漫，又如一片海水铺陈，形成了一片漩涡，把楚离包裹住。

    而在这一片范围内，傅青崖身形突破虚实，虚实转换只在他一念间，飞刀击中他根本没用，只击到一片影子上。

    楚离想催动秘术，天魔珠却沉眠不听使唤，于是顾不得隐瞒，大光明诀的秘术便要催动，身后忽然又一疼，青衫中年一拳打中他背心。

    楚离看清楚了青衫中年的动作，也知道如何闪避，万象归宗也能施展，但心有余而力不足，被他无形的气息笼罩，如陷入泥沼中，动作变得迟缓，与思维不能同步，只能眼睁睁看着他击中自己。

    傅青崖的身法越来越快，而且劲力奇异，钻进身体后肆无忌惮的破坏，无所阻碍，楚离的内力好像被冻住，迟疑而缓慢。

    “砰砰砰砰……”楚离一口气挨了数拳，在空中飞来飞去，却总不能飞出天傅青崖气息笼罩范围之外。

    楚离觉得自己五脏六腑马上要碎裂，若非强横的身体，已经被打死了。

    “啪啪啪……”青衫中年忽然在他身上拍了数掌，然后一甩手，九根金针射进楚离身体，接着提着僵硬的他一闪即逝。

    此时两人从窗户往下落，还没有落地，已然消失。

    说来话长，其实只是短短的一瞬，兔起鹘落，还没等众人看清已然消失，若非落在大街的窗户已成碎片，人们会觉得刚才只是眼花，从没生过。

    楚离感觉眼前光线扭曲，宛如自己施展神足通一般，心下却苦笑，万没想到自己一身本事，在傅青崖跟前竟施展不出。

    傅青崖最可怕的就是身上弥漫的气场，身处气场之中，根本就打不着他，自己却被束缚削弱，只能被动挨打，最终只有一个结局，像自己这样！

    大圆镜智还能运转，却看不清傅青崖的心思，他宛如身处一片迷雾中，若隐若现。

    照理说，自己罪不至死，毕竟没有杀人，只是吞功。

    但谁知道这个宗主会不会为了杀鸡儆猴，遏止天魔噬灵术的修炼，把他在众人跟前杀了。

    却若斩了自己脑袋，有枯荣经也没用，自己难道就要交待在天魔宗？

    他的心不停的下沉，思绪翩翩，想着脱身之计。

    现在还没到山穷水尽的时候，因为头脑清醒，只要头脑清醒就能用神通，在天魔宗主跟前不能用神足通，他一旦离开，自己未必不能离开。

    他刚这般想，忽然脑袋一疼，然后黑暗袭来，昏迷过去。(未完待续。)