    第552章

    掌中宇宙，陈墨激动的翻开命运天书。

    两个半张的书页在命运天书内粘合，命运神力不断减少，足足减少了一百亿这张被撕成两半的天书书页才重合为一张，然而中间的断口处却还是有一条若隐若现的裂痕。

    陈墨若有所思，这张天书书页恐怕本来就是破损的。

    贝鲁特和哈默，恐怕还没能力将这张天书书页整齐的撕成两半。

    而是一开始就裂成两半，可能是最古之神陨落期间被撕成两半，也有可能最古之神得到命运天书的时候这一页就已经撕成两半，只是最古之神并没有用命运原石修复这一页。

    随着卡牌天书书页勉强粘合，一张张书页开始共鸣。

    命运天书的整体力量，也在这一刻提升不少。

    首先是陈墨最关心的命运大世界，原本因为法则不完善的问题已经得到解决，但是由于还缺少命运平衡书页，所以现实时间一百年命运大世界依然要重置一次。

    不过这已经足够了，现实一百年，命运大世界就是三十亿年。

    如此漫长时光，已经足够命运大世界内诞生善恶转生果这一类顶尖宝物。

    除了命运大世界得到完善，陈墨也终于弄明白卡牌书页的真正作用。

    他此前一直以为卡牌天书书页的作用是生成法则，现在才知道生成法则原来只是次要作用，主要作用是封印，配合造物天书书页的造物能力，直接制造命运卡牌封印万事万物。

    这是第一个组合能力，第二个组合能力就是命运之网和制造法则的能力。

    这两个能力组合，能够让他赋予所有死物特定的命运规则。

    简单一点，就是能赋予死物法则。

    这个死物下到一块石头，上到一个宇宙，他可以消耗命运神力赋予一块顽石神话级别的法则让其变成神话资源，他也能赋予整个宇宙法则，然后以命运之网操控法则操控宇宙众生的命运。

    如果没有这个组合能力，单纯依靠卡牌天书书页也能赋予和控制法则。

    但是这样一来消耗就会很大，所以只有半张天书书页的贝鲁特，只能在蓝星宇宙制造一个卡牌文明，卡牌文明甚至都没办法将洪荒大世界一类幻想世界给包容在卡牌文明。

    陈墨激活命运天书，开始赋予他的掌中宇宙完整完善的法则体系。

    足足耗费一千亿耗时几个月，辛苦积攒的命运神力再一次耗尽。

    不过成果斐然，原来的掌中宇宙多多少少有点虚，现在有了完整的法则体系，整个掌中宇宙的强度提升了十倍不止，从宇宙外虚空汲取能量的速度也大幅提升，掌中宇宙禁锢吞噬的能力也提升了十倍不止。

    陈墨离开掌中宇宙，第一个想法就是尝试用命运天书掌控两大宇宙的法则。

    然而却失败了，命运天书就算集齐了卡牌天书书页，就算能跟命运之网组合创造法则，依然无法直接掌控外界宇宙的法则权柄，蓝星宇宙和古神宇宙的法则权柄似乎并不是命运天书创造？

    难道古神宇宙当年诞生的法则，并不是由命运天书制造而成。

    还有其他的手段能制造法则，比如说心灵神火直接制造，或许还有其他更多的方法，毕竟虚空宇宙能有最古之神和杀死最古之神的存在，有更多制造法则的手段陈墨一点也不奇怪。

    翻开命运天书，他现在有五张天书书页。

    如果算上贝鲁特手里命运平衡那一张，勉强算是六张。

    那么还有三张的去向不明，鱼人桑迪曾经说过，有两张书页在宇宙之外。

    这话未必有假，说不定真有两页天书书页在当年的争夺中被打出宇宙之外。

    不管是真是假，古神宇宙和蓝星宇宙至少还有一张天书书页未知。

    陈墨尝试给命运天书灌注命运神力，试图通过命运天书定位其余书页。

    命运天书的定位能力有其限制，天书书页所在越隐秘定位难度越高，他的实力提升能降低要求，命运天书收集更多书页也能降低要求，这一次多出一张完整的天书书页，不知道能不能定位到下一张？

    最好是跟时间和命运祭坛有关的那一张，这样他天生的时间和空间天赋就不会被占用。

    陈墨望眼欲穿的盯着命运天书，命运天书第一页表面浮现一张星图。

    看到星图尽头，陈墨顿时瞳孔一缩。

    太熟悉了，命运天书定位到的下一张天书书页竟然在古神宇宙主位面？

    而且就在众神大陆，他就是在那里抓住的贺山。

    既然有了线索，看来他也要前往众神大陆仔细探查一番了。

    说起来他的世界树化身都已经是神灵，但是依然不知道众神大陆的来历。

    翻开命运天书，陈墨首先开始查资料。

    第一页上这一个个神灵名字，祂们的过往记忆就是他的资料库。

    几个星期后，陈墨查阅到的关于众神大陆的资料非常有限。

    目前很多神灵的共同认知只有一个，众神大陆是一个所有生灵和平相处的安全区，在这里能交易不同世界的资源，就连深渊和地狱都能在这里跟主位面众神不惧黑吃黑的交易资源。

    但是陈墨肯定，这不是众神大陆的真实作用。

    因为就连自然精灵神，众神大陆出现之初就在其上落下神殿的神系之主，竟然都忘记了最初是谁提议在众神大陆建立安全区，最恐怖的是自然精灵神对此不认为有任何异常？

    仿佛忘记很正常，这就非常吓人了。

    自然精灵神实力LV39，这在众神中绝对不算弱了。

    然而能让祂无声无息忘记并且忽略某件事，恐怕就算是LV45也做不到这件事。

    这种异常，陈墨很难不想象到失落之战。

    失落之战时期的记忆，上到神话下到普通人全部丢失，所有人都忘了失落之战具体发生了什么，只能通过战后的战场遗迹和某些遗物推断出一些大概可能发生过的事情。

    这种遗忘，跟自然精灵神对于众神大陆产生的遗忘何其相似？

    会是谁？

    应该不是贝鲁特和普利西拉，陈墨想不到祂们让众神遗忘记忆的理由。

    翻开命运天书，陈墨看向第一页角落一处空白，这是他给一位神灵留下的位置，只是这一位神灵的名字并没有写在上面，他现在深度怀疑他要找的天书书页已经落在这一位手里。

