    睚眦必报，这很符合我的性格。

    要是自己的女人被杀了，可能自己很能干出这么猥…咳咳…

    不过金色天赋就是牛批，本来选了个作死天赋想要快点结束，没想到现在竟然活的最久。

    不过为什么他们对自己的孩子那么感兴趣，最开始和医院女丧尸的孩子被一个人偷走，现在又是被骑士盯上。

    难道我的孩子有什么特别的地方？

    【就在你即将灭杀这些异界入侵者的时候，一道斩击劈伤了你，一个更加强大的异界入侵者出现。】

    【你召唤出了自己的魂兵，锋利的魂兵砍碎了对方的武器和铠甲，但是他实力很强，你无法真正的杀死他。】

    【幸好你可以靠身上的毛发光合作用恢复能量。】

    【最后他带着几人逃走了，等你回到安放白安娜的地方时，你发现一个身披黑袍的人，抱走了她。】

    【你愤怒异常，你对他发动了攻击。】

    【你的魂兵无法伤害到他，甚至是魔法也伤不到他。】

    【你想要逃走，但是你的空间魔法阵被他一道指劲打散，你被他挖出晶石，你死了……】

    【本次模拟结束，你可以永久固定或者替换一个天赋……】

    心中早有了答案，白郎直接做完选择并且开始了下一把模拟。

    此次他打算多了解一下未来的情况。

    【请在一下天赋中选择三个：收集狂…制毒师…心灵感应…动物之友…键盘侠…】

    【收集狂[蓝色]：你的好奇心旺盛，喜欢收集一切感兴趣的东西。】

    【制毒师[紫色]：记得白雪公主吃下的毒苹果吗？十块钱三斤！】

    【心灵感应[紫色]：在我面前你没有秘密，你可以用意念和任何生命交流。】

    【动物之友[紫色]：你是动物的好朋友，所有动物都对你有好感。】

    【键盘侠[绿色]：我有一键，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！】

    估计这一次模拟就是今天晚上最后一次机会了，所以白郎留下了那三个紫色天赋。

    想要看看以自己现在的程度究竟能走到那一步。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…元素掌控者（固定）…数据之眼（固定）…预言家（固定）…天道酬勤（固定）…制毒师…心灵感应…动物之友

    【第一天，你从叶婉莹身边醒来，她和娄岚已经进入觉醒状态，李母也变成了丧尸。】

    【你用早已准备好的空间魔法阵带走了所有的物资。】

    【第二天，娄岚和叶婉莹已经醒来，她们已经成功觉醒了念力和控冰异能，叶婉莹亲手解决了变成丧尸的李母。在你的心灵感应下，她很伤心。】

    【你带上了你的宠物小狮子，它十分喜欢你，并且可以简单的和你交流。你打算前往动物园带走实力强劲的金刚，但是半路上你们遇见了清缴和救援的军队，他们实力远超常人。】

    【军队发现了你们，并且带队之人是娄岚的哥哥，在心灵感应下，他对你很是敬重，并且这次行动的主要目标是，带你去军区建立的生存区，并且答应给你最高的权利，以及待遇。】

    看来第一次起冲突是因为自己杀了娄岚的原因，从娄岚哥哥的态度来看，国家对自己并没有什么不好的心思。

    甚至是打断保护自己，为此愿意让自己来管理生存区。

    总体来说还不错。

    不过让自己管理一个生存区，并且生存区之中还都是外人，自己估计也只空有权利而已。

    只要国家有和自己不一样的计划，他们会毫不犹豫的不理会自己。

    而国家想要的无非还是拉拢自己而已。

    【在心灵感应下，你知道了他们并没有恶意，不过你还是拒绝了他们的善意，你打算自己建立属于自己的生存区。】

    【面对你的拒绝，娄城有点失望，不过并没有对你用强，甚至给你留下了对讲机，并口头答应满足你任何需求。】

    【第三天，你到达了动物园，沿途救下不少幸存者，这些人都是经过你心灵感应考验过的。】

    【你进入动物园之中，你发现很多进化兽都跑了出来，甚至彼此发生战斗，他们并没有攻击你，对你很是友好。】

    【你依靠心灵感应和它们简单交流，大部分动物选择跟随你，其中对你最友好的有两只大熊猫和觉醒超能力的金刚以及狮群。】

    【你们以动物代步，清理沿途的丧尸收集所有物资，甚至是救下不少幸存者。】

    【你遇见了几个变异丧尸，你随手击杀了他们，拿走了它们的晶石。】

    【第五天，你带着救出的几百幸存者有惊无险的到达精神病院，你开始清理精神病院里的丧尸，你击杀了变成丧尸的石磊以及凌修贤。】

    看来自己还得在末世降临之前给这两个人做一些准备，这可是自己最早收服的手下，石磊单纯忠心，完全可以相信。

    而且只要依靠吃东西就能提升实力，相比之下要比自己修炼还来的快。

    至于凌修贤，这是自己发现的第一个双系异能者，他将来的成就肯定不会差，毕竟光明和黑暗两种元素力量都很BUG。

    要是自己能研究出他拥有两个超能力的原因，说不定可以让其他人也多一个超能力。

    所以这二人可不能死了。

    【第十天，属于你的生存区建立，娄城送来了贺礼，里面有很多枪支弹药，你带来的进化兽也都各自在后山占领了属于自己的领地。】

    【第十二天，进化兽给你带来了一些进化了的植物，其中有可以提升实力的浆果，和清除病毒的草。】

    【表示感谢你给他们回礼了一些王刚收集的牛羊。】

    白郎摸了摸下巴，觉得自己小看了这群进化兽的效果。

    要知道他们可没有数据之眼不能直接看出那些变异植物的用处，但是他们拥有身为动物的本能。

    可以依靠本能搜集山中的奇珍异宝。

    必要的时候也能形成战斗力。

