    因为心有顾虑，云瑶跟林枫都没有提前跟钟魈碰上的想法。

    也因此，随后的战斗对钟魈来说有些乏善可陈。

    虽然，一中的学子还算出色。

    但凭借完全体的火焰战猿，小爱还是三下五除二的把所有敌人全部打倒。

    最终，今日的四强决出，分别是钟魈，云瑶，林枫以及一中的宫阳伯。

    战斗结束，钟魈却无法立刻走掉，有市里的记者采访。

    为了营造刺激的比赛，吸引更多人观看，往年，记者在采访时会竭力挑动参赛选手们的情绪，让他们相互放话，以求让比赛气氛变得火热起来。

    祁筱作为新人记者，也被赋予了此任务，采访之前，她也绞尽脑汁的想到了数个方法。

    “一定要完成任务。”

    抱着上战场的心态，祁筱采访了钟魈。

    然后，令他们意外的事情发生了。

    没等他们以各种手段挑动，钟魈就放出了狂言。

    “对明天的比赛有什么看法？当然是过于简单了，唉，说实话，我已经在研究省级比赛的对手了，希望他们能给我一些压力吧。”

    “嗯？？？”

    “嗯！！！”

    钟魈狂言一出，记者，观众，云瑶，林枫乃至于小爱，都是双眼瞪大，满脸的不可置信。

    良久，众人反应过来，各种议论接连发出。

    “我艹，好狂！”

    “研究省级比赛的对手，这是一点没把云瑶他们放在眼里啊。”

    “汝甚吊，令尊知否！”

    “说这种狂言，你就不怕被打。”

    “快看，小爱也被吓住了，这懵懵的表情好可爱。”

    钟魈的狂言，引起无数人的惊呼，众多记者更是跟打了鸡血一般，双眼放光。

    “还把这话记下，明天的头条有了！”

    “别明天了，马上就发。”

    “林同学，钟同学说你的宠兽不堪一击，对此，你有什么想说的吗？”

    “云瑶同学，钟魈同学对你们如此蔑视，这能忍……”

    “……”

    闻听钟魈的发言，林枫脸上的温和姿态再也无法维持。

    云瑶也是如此，那一直冷傲的脸，第一次破防了：

    “研究省级对手，呵呵，他别研究完却无法去了。”

    “简单，希望明天比赛后他还能说出这样的话。”

    由钟魈开头，林枫以及云瑶也不再客气，这使得明天的比赛火药味十足。

    这种气氛引爆了观众们的热情，令他们议论纷纷。

    离开市体育场老远，慕晴，慕雨，朱玉还是能听到身后的各种议论。

    行走一段时间后，朱玉忍不住朝着钟魈问道：“魈，说这样的话，你到底是怎样想的？不会是被捣蛋幽灵附身了吧？”

    “没事，说着玩的。”

    嘴里应付着，但钟魈自然不是为了玩乐。

    他想复制前世高考时，率先跨出校门的几个狂人的热度。

    钟魈清楚的记得，前世有几个考生在最重要的高考时率先跨出考场大门，在接受记者采访时也是大放狂言，这着实令他们火了一把。

    当然，正常来说，这样的火没有太大意义。

    但情况到了钟魈这里就不同了，他火了，关注小爱的也就多了。

    “人们可能会厌恶大放狂言的我，但只要浏览新闻，就有机会看见小爱，然后被她所吸引。”

    如此想着，钟魈接近了慕晴，朝她吩咐了起来。

    “我放狂言时，小爱惊讶的图你有吧。”

    “有的。”

    “很好，等下你找一些水军，就说放狂言的是我，挨打卖力的却是小爱。然后把小爱震惊，可怜兮兮的表情包放出去。”

    “呦呦……小爱不怕，会把哥哥的敌人全部击倒的。”

    “嗯嗯，知道你不怕。”

    在钟魈哄着小爱时，慕晴也明白了钟魈的想法。

    这是在以自己的名声为代价，提升小爱的热度，并让众人对小爱心生怜惜之情。

    而知道这些，慕晴有些心疼，又有些无奈：

    “有必要做到这个地步？”

    “自然是有的，小爱热度越高，爱心值也就越多，与爱心值相比，我被人骂一顿算得了什么。”

    此是钟魈心中所想，当然，他不会说出来，而是用其他理由推搡了过去。

    离开市体育场，钟魈几人也是各奔东西，这其中，朱玉，慕雨加紧训练。

    两人虽然没有进入第十，却也迈入了前三十，有了参加省级比赛的资格。

    慕晴则是听从钟魈的命令，去晴雨娱乐为小爱造势。

    至于慕婉，则是联络各方面的人才，施压张家，务必让他们付出代价。

    众人忙碌，钟魈自然也有着自己的事情。

    “小爱，今天咱们努力一把，把火狐技能肝到出神入化！”

    “呦！”

    说肝就肝，返回家里，钟魈第一时间让小爱进入宗师之境。

    “嗡！”

    随着爱心值燃烧，很快，小爱就进入了宗师之境。

    当然，进入之前，钟魈也在小爱的额头滴了一滴月之灵液，减轻小爱的灵魂负担。

    这灵液不再是三中奖励的物资，也是慕家筹集而来。

    灵液滴入灵魂，爱心值熊熊燃烧，以这种状态直视太阳，很快，新的感悟涌入了小爱的心头。

    数分钟后，小爱额间的太阳神纹猛然亮起，并再度多了一丝金色纹路。

    【特性⑦：太阳之火·治愈：你的宠兽领悟了火焰治愈之力，能用火焰治愈大多数的伤势】

    随着此道特性的领悟，现今，小爱额间的太阳神纹已经快被补全。

    与此同时，小爱的技能火狐进度达到了完美级（7/7），领悟了七个关于太阳的特性。

    【特性①：存储与吸收，能存储太阳能量，最高为七倍】

    【特性②：太阳之体，吞噬火焰，进入大日之体的状态，增幅肉体力量】

    【特性③：大晴天，制造光球，驱散乌云，黑夜，雾霾，阴影……】

    【特性④：破邪，破除邪恶，对幽魂，魔化兽，诡异……造成巨额伤害】

    【特性⑤：净化，净化各种负面状态与诅咒】

    【特性⑥：折光之镜，隐身与折射】

    【特性⑦：治愈，治疗伤势】

    七大特性，令火狐这个中阶技能的效果比高阶还恐怖。

    但仔细想想，这又正常——不是谁都能把技能熟练度提升至完美巅峰的。

    按照钟魈所学的知识，多数宠兽的熟练度都是熟练级，想到达精通，需要数年，甚至是数十年的苦修。

    不要觉得这很慢，其他宠兽不止没有爱心值的加成，连悟性也比不上化做人形的小爱，修炼进度慢的吓人。

    同时，精通也是大多数宠兽的极限，唯有获得奇遇，才能进入完美。

    这是很高的门槛，毕竟，抵达完美，也就有了进化的最低要求！

    “技能熟练度越到后期越难，更有着种种瓶颈，哪怕我有用爱发电大法，让小爱可以进入宗师之境，把火狐修炼到完美级巅峰，也耗费了40万左右的爱心值！”

    “虽然，耗费如此多的爱心值，大半是因为太阳属性过于霸道，但也说明进阶到完美的艰难。”

    修炼艰难，技能威力无与伦比也就说的过去了。

    把火狐技能浏览完，钟魈并没有停手，此技能还有一场终极蜕变。

    “就让我来看看，中阶技能的终点吧！”

    ……

