    

    那台机甲竟然看向了他？

    “启动。”

    白毛张口就回到。

    说句话又不会少块肉。

    话音刚刚落下，那台机甲的胸口竟然瞬间弹开。

    仿佛一名躬身待命的古代骑士！

    “假的吧……”

    白毛喃喃自语了一声，然后以比狗跳墙还快的速度冲了上去。

    咚的一声机甲舱门扣合，四周同时亮起。

    白毛迅速扫视一眼四周。

    “半同步驾驶舱，控制台为四向排列……有辅助火控系统，这是射击型机甲？”

    这台机甲的操作键并不像联邦通用机甲用通用语标注，也就是控制台他需要进一步熟悉。

    但是这并不妨碍他进行身体同步操控。

    只要他本人还会射击，就够了！

    这时他立刻不再犹豫，一个健步冲进去。

    “机甲【闪电】启动……”系统的声音从耳畔响起。

    “闪电？这名字太俗了……”

    嘀咕了一句，那些神经索已经刺入了身体之中。

    全身针刺感传来，白毛一声闷哼，整个人眼前视野一黑……

    这种鞭挞全身的感觉，好爽。

    ……

    轰！

    轰！

    数十发火箭弹这一刻全部落在机甲脚下。

    地面的泥土被卷起数十米高，在火光和烟云中炮火毫不停息。

    暴雨佣兵团的团长吉瓦尔斯冷眼看着这一幕，嘴角浮出一丝冷笑。

    这只是第一步，用火箭弹爆破时产生的冲击波控制住对方，延缓开启机甲的时间。

    然后再用三台【雨兽】机甲清扫战场以防万一。

    刚从遗迹出来的小子，明显还不熟悉这台机甲。

    只不过是走了狗屎运的家伙。

    凭借三台近战强化，配备了热熔爪的雨兽机甲，在对方熟悉机甲的时间里……足以将切开驾驶舱了。

    既然出来，当然还是全力准备的好。

    淅沥沥~

    淅沥沥~

    古怪的声音从身后的上空传来。

    吉瓦尔斯回头看去，只见不远处的天空，竟然飞起了一只目测展翼宽度超过150米的巨兽。

    那是……翼龙？！

    那只翼龙似乎是被这边的炮火声惊醒，暴怒无比。

    当它飞入空中后张口便将一只惊起的黑鸦咬住嚼碎。

    当它的翅膀扇动时，那百米高的巨树顶部被扇出一片凹陷。

    这只恐怖的巨兽丝毫没有平息愤怒！

    “加快进度，准备绳索套住那台机甲，全体转移！”

    “派火箭车去吸引那个大块头的注意。”

    吉瓦尔斯快速下达命令，身为常年游荡于域外星河的佣兵团团长，他拥有着丰富的作战经验。

    火箭车就是为了探索遗迹专门用来充作诱饵的武器。

    “是，首领！”

    三台雨兽机甲已经冲入了泥土之中，那双豹眼如真正的凶兽一般左右巡视。

    “没有发现。”

    “没有扫描到生命体。”

    “没有发现生物残存组织。”

    对方已经进入机甲了?

    “发现热源！”

    突然一名机师张口汇报。

    “对方正在尝试启动机甲，迅速压制！”

    三名机师迅速交换意见，准备尽快完成团长第一阶段的命令。

    咚！

    雨兽机甲嘴巴大张，三道带着弯钩的绳索极速射出！

    采用纳米金属制作的超强度绳索，能够短时间内束缚敌人。

    这并不是能量力场攻击，所以想要破坏这些绳索必须采用物理切割方式。

    而这一切……都需要时间！

    这三只来自黑夜的猎豹，终于开始露出狰狞的獠牙！

    兽吼声响起，三台机甲同时腾起跃入高空，机身在半空中舒展开来，以异常标准的姿态扑杀而下。

    束杀连携攻击！

    时间不过短短两秒，一切即将尘埃落定……

    “这特么是我的枪？别闹……”

    当尹帅再度睁开眼，他第一时间并不是看向前方，而是连忙找枪。

    当看到全息图的提示后，他连忙从腰间一摸。

    咔咔。

    机械舱门摊开。

    一柄折叠步枪弹出。

    白毛心中无比激动的将枪端在手里，也终于看清了这枪的全貌……

    黄色的闪电痕迹烙印于枪身。

    这柄枪的枪口部位呈倒伞状，总体长度只有联邦军方B级机甲制式步枪的三分之二……

    大大的蘑菇头……短短的枪身……

    这特么滋水枪啊？

    白毛悲愤的抬起头。

    结果恰好看到闪入尘雾之中的三台雨兽机甲。

    他眼中泛起邪意，咬牙喊道：“贱人，老子和你拼了。”

    一个懒驴打滚，白毛根本没时间熟悉控制台了，只能凭借本能来操控这台机甲。

    这武器什么威力，开枪了才知道！

    屈膝……

    腾身。

    当白毛完成这个姿态后，只感觉一股巨力从脚下传出。

    他当然看不到机甲腿侧，两道黄色闪电标痕霎时亮起。

    轰！

    地面一个凹陷。

    机甲竟然霎时在空气中拖出一道白色闪光，猛然刺向高空。

    轰。

    白毛宛如遭受当头一棒，大脑中一片晕眩。

    “怎么回事……黑屏了？”

    他迷迷糊糊的看了看，感觉到神经索传来一种被束缚的反馈力。

    “这是没电了？”

    “额……不是。”

    他身子向后一挺，发现挣脱出这种束缚感，眼前视野迅速恢复。

    他竟然撞进了那参天巨树之中……

    脚下摇摇晃晃，白毛连忙调整平衡。

    “刚刚的速度，我根本没反应过来？这台机甲这么神奇！！”

    他的眼中泛起激动。

    耳边传来重重的砸击声，定睛看去，却是那三台雨兽机甲扑了一个空。

    他的速度完全超越了这三台机甲！

    “哈哈哈哈！”

    白毛猖狂的笑声在丛林上空传来。

    整个暴雨佣兵团的人同时抬头看去，之间那台明明神秘而高贵的古代骑士机甲，一手握着树干，一手提着枪吊在空中。

    那垂下来的头盔瓒缨还随着笑声一抖一抖……

    这种姿态，仿佛一只抢到香蕉的大马猴。

    “真是侮辱了这台机甲。”

    “在这里进行丛林战，没有人能打过雨兽！给我上！”

    吉瓦尔斯下达命令，回头看去，那只翼龙的破坏范围越来越大，似乎已经注意到这里了。

    火箭车出动，他们还有最多20秒的时间。

    翼龙的嘶吼声传来，白毛也注意到了这一幕，也顾不上猖狂大笑了，手臂一拉。

    整台机甲反身落到树杈上。

    他的呼吸瞬间放平，眼中闪出极致的冷静。

    瞳孔之中开始流动出……隐隐的数据瀑流！

    这台机甲跑得多快他不知道，但是比这三台黑豹快就足够了。

    他还有枪……

    “现在，该我反击了吧，呵。”

    嘴角噙起一丝冷笑，进入射击状态下的白毛，与平时判若两人。

    视野里，三台机甲已经奔跑着高高跃起。

    白毛那纹丝不动的手腕，猛地一抖！

    “就是现在！”

    手指压下。

    嗡！

    大蘑菇头状的枪口瞬时亮起璀璨的白光，在白毛的计算中，这柄枪应当会发出一道光束贯穿对方的头颅。

    他对自己的精度有信心。

    一道白色电光急速射出。

    他的眼中浮起冷笑，一切如他意料。

    电光没入黑豹头颅……

    嗯？等下。

    这……什么玩意？

    白毛嘴巴张大。        

