
    高大的丹塔威严肃穆，到这里的人精神都会紧张起来，他不仅是这丹城最为宏伟的建筑，也是这大陆数一数二的大势力分舵。

    谁敢造次？

    众人来到塔外。

    “站住。”

    在几人抵达此地的时候，那塔外站着一老者，冷笑的望着众人，最后目光落在苏浩身上，笑容更冷一分。

    “萧玄，紫山，你二人真是胆大包天，为了一个无知之辈，竟敢得罪紫玄大师，我看你们是悬了。”

    老者正是那丁无阳，昔日在那外围，也曾在苏浩手下吃了大亏。

    “丁老怪，区区一个紫玄，也只有你会当做主子一般供奉，我萧玄不在意。”萧玄嘴角带着怪异的笑。

    “好胆。”丁无阳目光一眯，随即心中更是得意，这家伙真的是自大冲昏了头，他以为自己是小圣丹师了吗？

    大庭广众下，便敢如此形容紫玄大师，萧家为此都要大难。

    周围聚集了一些人，听到萧玄的话后，不自觉得便是颤了一颤，萧玄长老，真的是胆子有点肥啊，那可是紫玄大师。“事实上，老萧说的没错。”然而，让他们意外的是，胆大的不只是萧玄一个，一向是小心谨慎，说话滴水不漏的紫山，也是当众站出来，且，那般样子，完全是不将紫玄

    放在了眼中。

    这让人心中震惊更多，这二位今天喝酒了？“好，很好，我这里有一面元镜，你等所说，我已经是如数记下，到了塔主那里，见到了紫玄大师，希望你们还敢这么放肆。”丁无阳阴笑一声，手中出现一面散发着朦胧

    光泽的元镜，类似于记忆玉简。

    “丁老怪，你还真是盼着的我们死啊。”萧玄脸色一沉。

    “对。”丁无阳冷笑，心道现在知道害怕，只怕是晚了，他已经想象到，紫玄在震怒之后，萧家与紫家的凄惨下场。

    他体内的暗疾，如今已经是危险无比，临近油尽灯枯，甚至丹药都无法炼制一颗，在这个时候，干掉这两个大敌，也算是为他的人生画上了一个句号。

    “丁长老这手段可真是阴损的很，这样一来，萧长老与紫长老，只怕要引起紫玄大师的雷霆怒火。”

    “紫玄大师，可是比起塔主都不弱的存在，甚至塔主在他面前，都得给三分面子，这二位？”

    远处那些人低声议论，看着萧玄与紫山，带着浓浓怜悯，保不齐，丹塔要大洗牌啊。

    “哈哈哈。”丁无阳畅快大笑，随后大步进入塔内。

    萧玄与紫山对视一眼，皆是看到彼此目中的笑意，随后招呼一声苏浩，三人不紧不慢的向着那塔内走去。

    “你们在这里等待。”苏浩交代白灵等。

    丹塔高九层，几人直接出现在顶层之上，随后便是在一位侍从的带领下，进入一宽敞的房间之内。

    在这房间之中，坐着几人，主座之上，是一面带和煦笑容的老者，正是此地丹塔之主。

    在他左侧，则是一脸冰冷的紫玄，身后坐着他那些弟子，右侧则是那带着冷笑，等待着萧玄与紫山凄惨的丁无阳。

    “随意坐下。”塔主一笑，道。

    萧玄与紫山走去，寻了座位坐下，却发现，身旁再无座位，苏浩站在他们身边。

    “塔主。”萧玄望去。

    老塔主一愣，看向身侧的侍从，这一切皆是他安排，道：“我有言在先，苏浩小友也是我的客人。”

    那侍从立刻抱拳，道：“塔主，这一切并非我安排，而是丁长老派人安排。”

    “塔主。”丁无阳站起，道：“我丹塔乃是圣地，一般的闲杂人等，都难以入内，塔主准许他进来，已经是莫大开恩了，以他的身份，如何敢坐下？如何配坐下？”

    “我看丁长老说的不错，我等在这里，一个毛头小子，如何有资格坐，他能站在这里已经是莫大的面子了。”紫玄冷声道，在他身后坐着他的弟子，皆是嘲讽的望着苏浩。

    萧玄冷笑一声，道：“若是他没资格坐，这里怕是没几个人有资格坐了，你的那些弟子，更不配！”

    “啪！”紫玄大怒，拍案而起，怒视萧玄，道：“萧长老，我念及你为丹塔长老，这才给了你三分面子，不要不知好歹。”

    “我紫玄乃是圣丹师，我在这里，按照辈分，你都没资格坐下！”紫山扫了他一眼，不咸不淡道：“紫玄，话不要说得太满，面子是相互的，这里是我丹塔，不是你家，我们才是主人，让你滚出去都是可以！而且，补充一句，你只是小圣

    丹师，最低级的小圣丹师，并非圣丹师！”

    “你！”紫玄气的脸色铁青，真的是胆子大了，这些家伙，以前在他面前，都是卑躬屈膝的存在，如今也敢如此放肆了？

    “老塔主，看来这丹塔，本座这圣丹师都是呆不得了。”紫玄看向塔主，神色冰冷无比。

    老塔主眉头皱起，看着萧玄与紫山，这二人做事一向是稳重，说话也得体，今日怎会这么胡闹？

    而且，他们似乎在有意激起紫玄的怒火，就是要彼此的关系破裂，这样对他们有什么好处？

    “大师息怒，坐下慢慢谈。”老塔主一笑。“老塔主，我来这里便是要个说法，紫山与萧玄为了一个无知小辈与我作对，更在丹塔之外，公然侮辱我，老塔主打算如何？”紫玄冷声道，更是甩出一面元镜，正是之前

    丁无阳的那一面。

    其中传出紫山与萧玄毫不在意的声音。

    丁无阳靠近老塔主，道：“塔主大人，紫山与萧玄，实在是太胡闹了，紫玄大师可是小圣丹师，与天山深处的丹塔都是交好，他们如此做，实在是不妥。”

    老塔主眉头皱的更深。

    萧玄站起身，道：“塔主，紫玄不可交，此人卑鄙无耻，十足小人！”

    “塔主可还记得紫玄那颗小圣丹，可知他为何运送到大陆外围拍卖？”萧玄看了一眼脸色铁青的紫玄，继续道：“那小圣丹乃是失败品，剧毒之丹，吃下去必死！而紫玄为了减少自己的损失，昧着良心拍卖，更是借助我丹塔之手，若是真的成了，我丹塔之名，岂不是被他糟蹋了？我们岂不是要落下千古骂名？”
