    陈友好把之前看到的，记得的那些，都在脑子里面过了一遍，但是也还是没有出言提醒李天昊。

    直接上去就是一个手刀，把李天昊给打晕了，还是这样干脆利落，一点都不用废话的，省得还要跟他多费口舌，又麻烦，又累人。

    刚刚跟李天昊叭叭那么久的废话都没有什么用，还不如一早就用这招了，真的是，就他妈离谱。

    麻烦的事情是陈友好最讨厌的事情，陈友好是真的很怕麻烦，除非这这件事情它本身可以带来的价值可以等级交换，或者说是已经远远的超出了他自己的情绪价值。

    那就全部当他放屁好了，当他没说过套颜控麻烦的事情这个话。

    李天昊被陈友好的一记手刀给打晕了之后，陈友好用手托住李天昊的后脑勺，把他整个人的身子都给拖到了石床上面，跟“小河公主”做“邻居”，比邻而睡。

    “等你醒了，昊子，倒时候可千万别赖我啊，我可都是为你好啊，一看你就是中邪了，我们这不是灵山，灵寺，这里是原来的楼兰古国的宫殿。”

    “我没有办法确保保全你，要是这里是灵寺就好了，直接抓一把香灰全部撒到你要喝的里面，不然，你一下子可能不喝的话就背过去了。”

    看到李天昊就这么安然的躺在石床上面的样子，陈友哈就想笑，他不会是被自己打晕了，还睡着了吧。

    也不知道是做了什么梦，笑的那么甜，那么开心，看起来是真的很开心啊，就连陈友好看着看着，也是跟着一起笑了起来。

    不对劲，自己因为开始变得不对劲了起来，刚好就觉得自己手腕上还有些痒，一边痒痒的还有伴随着些许刺痛的感觉。

    陈友好低头一看，是蛊虫，好像并不是人为的。

    “等等，等等，好像有什么东西在我的脑海里面呼之欲出了，是线索，是真相！”

    为什么“小河公主”的皮囊千百年来都不曾腐朽，还是保留了跟生前一般都容貌，并且除了尸身不曾腐烂过之外，看起来就跟生者并无区别。

    如果是蛊虫，那一切就都说的通了。

    只是这蛊虫却不是一般的蛊虫，虽说是可以维持一个人的青春美貌，但是绝不是没有代价的，相反，是要付出极大的代价的。

    这种蛊虫，陈友好一眼就认出来了。

    只是这种蛊虫在人死去之后，是不可以种的，要么就是在人家走之前诶，要么就是等那一位半死不活的时候再下蛊虫。

    想想，万一是给“小河公主”活着的时候强硬的喂着她喂下，那才是真正的人间惨案，悲剧了直接就是。

    也不是没有这个可能的，当然也有可能是因为“小河公主”想要永葆青春，然后自己主动跟苗疆女子私底下要来的蛊虫也是说不定的。

    正史上关于“小河公主”的描述几乎没有，偶尔好不容易才能找到点只言片语也是实属不易了。

    其实要感谢，那也只能是得要感谢感谢甄隽云了，毕竟那一点点破碎的，零星的资料，也全部都是甄隽云提供的。

    要不然的话，真要等到他们自己毫无头绪，漫无目的的去找“小河公主”的墓床的话，找到了还好，找不到就只能是看着他们自己人，几个人就能像是无头苍蝇一样，乱撞了。

    陈友好低头看了一眼还在自己手腕上不停扭动着身体的红色小虫子，另外两根手指一捏就可以把它捏死。

    但是蛊虫被随意的触碰，或者说是被随意的捏死的话，那倒是会有很大的风险，一般也不会有什么人会随便就触发了什么奇奇怪怪的背后隐藏的可能会造成各种伤害。

    陈友好倒不是不敢捏，只是他从小就很讨厌虫子。

    “尤其是，小时候，有一次不小心把自己手心里面爬着的毛毛虫一下子就给它捏死了，好家伙，真的是，一手爆浆的感觉。”

    这还不算什么，重要的是，那个虫子有毒！于是，陈友好的手掌就华丽丽的肿了。

    害得陈友好那一段时间就一直都被别人起外号，“大手掌，鸭掌，小鸭子，鸭鸭”。

    有些外号还是蛮可爱的，有些外号就挺不好听的了，但是陈友好自那以后，不管什么好也好，坏也好，那些外号，哪怕他的手好了，后来恢复原样了，也还是一跟，就跟了陈友好十几年了。

    后来一直都没有喊他外号，他心里面，自己还是有很失落的。

    陈友好查看了一下躺在石床上面的李天昊，果然，在他的手腕处，发现了已经钻进皮肤表层的一只蛊虫了。

    没有任何犹豫，陈友好直接在自己的手掌中间，用他自己随身携带的匕首划开一道口子，让血流下来，滴答滴答，滴在石床上面。

    鲜血的血腥味把李天昊手腕处的蛊虫给引出来了，陈友好也不管许多了，顾不上很多，直接拿起旁边的一块石砖，直接就把那个蛊虫给拍死了。

    “果然，爆浆了，红色的虫身，却是绿色的内芯，就连所谓的血液都是青绿色的，看起来就像是一摊绿鼻涕，恶心吧啦的。”

    要是甄隽云亲眼看到，肯定不止是会吓一跳，蹦起来，还会直接要么吓得哭出来，要么就是只犯恶心，想要打死陈友好。

    想想就觉得很搞笑啊，早知道就应该带甄隽云过来的，她也可以帮上不少忙的，应该。

    可惜，没有跟她说过，主要是他们这一次来，也只是来探探底子罢了，看看虚实，也是怕她一个姑娘家家的，不该来这种地方，而且这里面万一要是有什么危险怎么办?    就比如说现在这样的危险的蛊虫，陈友好不想甄隽云冒险，他会保护好她的。

    陈友好还有好多事情都没有跟甄隽云说，尤其是下墓的事情，里面未知的危险很多，谁知道是什么样子呢，就拿这个密室来说一样。

    很多时候，只是报喜不报忧。

    陈友好将李天昊体内的蛊虫都给引出来后，就把那些事情全部也都指向一点。

    

