    就算不离开。

    也应当与星宫千代保持距离，这些天以来，她走的确实有些近了。

    或许。

    应该找个机会和她谈谈。

    回到公寓，关上门的那一刻，Mon5迅速从折原枫的皮肤上浮现，一个箭步，砰的一声, 风风火火冲进了房间。

    一副离开网游就不能活了，饥渴难耐的样子。

    “……”

    折原枫没管它。

    任由它被电子鸦片腐蚀心灵。

    因为Mon5用的是他的账号玩的，昨天一看，段位从原来的大地球掉到了白银，当然他也没有计较什么。

    关上窗帘，拿着赤狐，来到客厅的沙发上躺下。

    一边仔细把玩, 一边思考问题。

    赤狐上次被银电长枪的电磁冲击了一下刀面，差点被洞穿, 刀身也是弯斜了，经过输血修复早已经愈合如初。

    后来利用【优化点】，对九尾狐基因的方向进行了优化调整，选择了“攻击”向，组成赤狐的异化细胞群也随之进行了更新。

    现在能够看到明显的变化，血丝般的纹路更多了，色调也略微光泽，有转向晶莹剔透的倾向。

    锋利度+15%。

    进入异化状态之后，效果会更加明显。

    加上2吨的力量，应该能破开一般的科技护甲，也就是今天晚上需要面对的对手，大概是一个科技流的3级进化者。

    港区。

    朝雾别墅。

    在折原枫抵达公寓的时候，星宫千代也被几个早早候着的女仆欢迎进去, 这种豪华的西式花园大别墅，让她有些不适应。

    星宫家相比于朝雾家，体量小一些。

    但也不是这种豪华的阵容，她老家世田谷区那边都没有几个仆人，而这里……几乎都能组成一个连队了。

    几乎处处都有黑白服饰的女仆游走。

    场面颇为壮观。

    然而事实也是如此。

    因为朝雾家主极其疼爱自己的孙女，二十年前就甄选了许多清白人家，从小培训，现在已经成长为一支私人且成熟的护卫力量。

    只是当事人不太了解而已。

    这倒不是星宫家没有那个财力，只是不兴这一套而已。

    “千代，欢迎欢迎~”

    很快，一个女孩就找了过来。

    她一袭雪白长发，精巧的容颜，湛蓝色的双眸，再搭配身上穿着，朴素不失精致白裙，以及豪华的旁景。

    活生生像一个生长在奇幻花园中的精灵公主。

    令人惊艳。

    “好可爱……”

    星宫千代呢喃一声，然后回过神来，开始打招呼，不得不说，朝雾汐的可爱程度，是连同为女孩子看了都不禁心生喜爱的那种。

    就像见到了可爱的小猫一样。

    生不出厌恶感。

    “那…要在附近逛逛，还是去我房间？”

    朝雾汐有些怯怯的问道。

    不知道为什么，她感觉星宫千代的眼神有些怪怪的。

    她们两个人虽然在网上聊的很熟了，但在现实中见面交流却是屈指可数的，上一次见面，还是在郊外模拟考试。

    当时可是有折原枫撑着她的腰。

    现在一个人的，难免有些不习惯和胆怯，即便是网络上的熟人。

    她真的不喜欢社交。

    “直接去你房间吧。”见到她胆怯怕生的样子，星宫千代轻声笑道，忽然有种想逗逗她的感觉，又有点想摸摸她的头。

    但想了想，还是没有付出实践。

    “哦好，跟我来。”

    说完，朝雾汐就领着她来自己的房间。

    路上的时候，见到星宫千代居然和网络上一样，不冷淡，反而很好相处的样子，朝雾汐一开始有些奇怪，但渐渐的就有了答案。

    毕竟，她是真的接触过那种真·高冷的人，而且是经常。

    对这种类型的人，还是有一定熟悉的。

    很快就分析出，这家伙之前的种种，都是装出来的冰山人设，和骨子里就冷淡，性情冷漠的折原枫可差远了。

    真要说的话，就是光有张皮吧。

    可真会啊。

    居然学未婚夫的属性了。

    “哇，那个是谁？大小姐的朋友？”

    很多女仆见到朝雾汐领着一个一样漂亮的黑发少女进去，纷纷聚在一起，窸窸窣窣的讨论起来，露出惊喜的表情。

    “是喔是喔。”

    “哇，忽然有种大小姐终于长大的感觉，居然也交到朋友了。”

    “那个女孩子好像有点眼熟……”

    “哎呀，星宫家的千金啦。”

    “居然也长这么大了……”

    有年长一些的女仆感叹。

    很多女仆得知大小姐交道朋友的事情，也是挺惊讶和高兴的。

    大家都知道，朝雾汐的家庭环境并不好，性格懦弱，比较怕生，不喜欢出门，交朋友的事情是根本很难想的。

    虽然身为朝雾家的下人，但许多女仆都是挺同情她。

    现在忽然有朋友了，大家都为她高兴。

    “前天他才答应一起睡的……”一路上，朝雾汐都在回答着星宫千代的问题，这些问题主要是好奇情侣关系进展。

    她回答的有些不好意思。

    “为什么是他答应？”

    听了这个，星宫千代大为不解。

    不是说，一般都是男方才会想方设法把女方骗上床的吗？

    怎么到这里就反过来了呢？

    喔~

    忽然间星宫千代明白了。

    原来眼前这位是追求方啊。

    星宫千代跟着她来到偌大的卧室，一进来就嗅到空气中有一丝淡淡的香甜味，像是一种品质上佳的奶糖。

    气味主要源是在女孩身上。

    她有些搞不懂，为什么同样是女孩子，这家伙就能这么香呢？

    “因为我家那个……比较特殊。”

    因为算是半个谎言，朝雾汐回答的有些底气不足，也不想在折原枫的问题上多讨论，不然是很容易穿帮的！

    “特殊的呀，肯定没我家老公特殊，如果不是亲近的人，理都很少理人的。”

    星宫千代很自豪的说道。

    “……”

    闻言，朝雾汐陷入思索，她在想难道自己家那个不是一样吗？

    要是没有机缘巧合，以这种第二人格的方式相遇，再这么多天的亲密相处，在大街上遇到，估计也是那种匆匆一眼，没有任何交流的路人吧。

    她感觉有些奇妙非常。

    现在，朝雾汐其实越来越不把折原枫当成“自己”来看待了，因为就第二人格来说，基本上等同于另一个人的灵魂。

    只是从自己身上分裂出去的而已。

    意外产生感情后，她渐渐就把折原枫当成一个独立的个体，认为他只是意外长的和自己一模一样罢了。

    “很辛苦吧。”星宫千代笑嘻嘻的问道。

    “嗯，不过他对我很好，就是他不怎么从心里接纳我，有什么事情也不和我说……”想起这个，女孩就有些不得劲。

    “……”

    不知为何，星宫千代忽然产生了共鸣。

    虽然她从小到大，与折原枫形影不离了十二年，但却不怎么了解对方，似乎也和朝雾汐一样，从来没有进入过对方的内心世界。

    想想，也是有些挫败和忧郁。

    这种感觉就像是很亲密的两个人，对方知道你在想什么，有什么想做的事情，几乎什么都了解，但是反过来，你却对人家一无所知。

    不知道他有什么烦恼，有什么想做的，脑子里一般在想什么。

    如此一来，想帮忙都十分困难。

    一时间，星宫千代居然感觉有些同病相怜。

    “唉……”x2

    下一刻，两人异口同声的叹了口气。

    然后惊讶的对视在一起。

    “你叹什么气啊，你们明明都有婚约了。”

    朝雾汐不满的瞪过去，其实她心里早就嫉妒死了。

    其实如果不是这家伙一直在秀，她内心受挫，也不至于这么快就抓折原枫来充当挡箭牌，获取虚假的虚荣感。

    而且从那张照片来看。

    折原枫本人确实确实十分帅气，让人嫉妒的那种。

    最重要的是，两人从小一起长大，幼驯染，还相互喜欢对方，为此定下了婚约，直接就生在终点线上，空降罗马。

    妥妥的人生赢家。

    而且小时候还被秀了一脸狗粮……

    反观自己，小时候被秀了一下，去挖墙角还没成功，混到现在，居然还卑微的喜欢上了自己的第二人格……

    喜欢是没办法的，但人家是一个虚无缥缈的灵体，虽然也能碰，而且还有各种特殊的本领，但亲密起来总是比有血有肉的人要差一些。

    一对比，简直……

    不对比就没有伤害。

    “虽然我家老公是定好了的婚约，但我也其实不是很了解他，而且……”星宫千代被她这么一说，内心也有些苦涩。

    自家人知自家苦。

    然后，她就诉说了一下折原枫的身世，以及他接下来几乎等于送死的目标，还不让任何人插手帮忙……

    不仅如此，还要和她划分界限，在12岁的时候抛下她一个人走了。

    要不是偶然间遇到，说不定一辈子都见不到了。

    “现在的话……”

    “我其实很想帮忙做点事情。”

    “小时候我不懂珍惜，惹过很多麻烦……”

    星宫千代小时候确实给折原枫引来很多麻烦，现在她回过头想想，恨不得回去掐死那个淘气鬼。

    “……”

    听完，朝雾汐沉默了。

    她也是没想到居然是这种剧情。

    好像……

    也没什么好羡慕的。

    自己家的情况，貌似挺好的。

    “你看你啊，你这么可爱，不会没人不喜欢吧，是谁啊，眼光这么高？”星宫千代收拾了一下情绪，好奇的问道。

    “暂时保密的啦。”

    朝雾汐打了个哈哈，这个她可不能说，大概形容了一下折原枫，然后说了些亲密的细节，还有帮助自己练刀剑技艺的事。

    全程只口不提第二人格。

    就是虚构了一个人物。

    沉默半晌，星宫千代满是怀疑的抬头，“你确定……我们讨论的不是同一个人？”

    立川市。

    柏町公寓。

    在下午三点多的时候，公寓响起门铃声。

    在此之前，Mon5早早就回到折原枫体内，在保证自己的安全和藏匿方面，它比游戏重视。

    “哈喽~”

    “没想到你这么快又要出门工作了，真的不休息几天？”

    本多由夜出现在公寓里，一身正常都市女性打扮，还有一脸不正经的笑容，看起来和平时有很大区别。

    毕竟，她在成人店可经常穿胶衣，走的是性感撩人风，就是杀戮都市那种。

    忽然穿正经了，自然让人适应不过来。

    相比于她的穿搭，折原枫更加关心她带过来的武器装备，以及情报，不过，态度还算友好，回答了问题。

    “坐。最近就一单。”

    “是吗？听起来像立flag……”本多由夜坐到他对面，笑吟吟的调侃一句，把背着的东西放在茶几上。

    沉甸甸的样子，重量不轻。

    折原枫不客气的一一拿出来，分别有刷机完成的银电长枪，一些震撼弹和电磁脉冲单，还有一些手枪子弹。

    其中包括一颗特别的子弹。

    红色的弹壳包被，铝热剂特制手枪弹，用于击穿金属护甲。

    他的格洛克34能发射出去，但却是最后一发，在那之后，枪管被烧融报废，也会损伤其他构件，所以只是以防万一。

    另外，就是两种支Ⅲ级再生的愈合针剂。

    幽蓝色的药剂，400积分一支，价值不菲，注射后释放大量干细胞，高速修复伤口，他希望这次不会用到。

    这种针剂，本多由夜曾经送了一支，赤羽给他打过一支。

    之前经济太低，受了伤也只能硬抗，确实没有条件购买，现在有些许资产，自然要抱有备无患的想法。

    “呐，这些都不用介绍了，但这个……”

    本多由夜指了指那根银晃晃的金属棒，“安全起见，生物认证帮你去掉了，不然里面的存储芯片落到有心人手里，一下子就找到你本来的身份，你只需要保证不弄丢就行。”

    “嗯。”

    折原枫点点头。

    这点他一时间确实没想到，可能是接触这种高科技比较少的缘故。

    折叠起来的银电长枪莫约一个智能手机的长度，重量至少超过十公斤，已经是一般武士刀的十倍重量了。

    在了解使用方法后，折原枫修长的手指，有规律的摁动隐藏开关。

    咔咔咔……

    精密的机械撞击声响起，金属棒像变形金刚一样，从两端迅速展开，短短瞬间变成一杆银晃晃的双矛长枪。

    再次触动机关，电流声出现，两端的矛缠绕上骇人的白色电流。

    噼里啪啦。

    视觉效果让人心惊胆战。

    PS:加更在凌晨

