    “你的那个阿瓦罗萨部族已经引起了帝国的注意了，现在帝国已经再次进行增兵，不再对那片土地小打小闹了，而是准备将其完全的摧毁了。”

    没让李珂等待，这个女法师就说出了她这样说的原因，这也让李珂立马失去了兴趣，他虽然的确担心诺克萨斯对弗雷尔卓德大举进攻，但是等到他听到消息，然后到达那片土地之后，那一切也都结束了，自己会驾驶着树海冲向诺克萨斯的首都，直接覆灭这个国家的野心。而且有了自己离开之前支援的粮食，艾希也完全可以坚持到自己到来。

    “所以你就说她快死了？真的是无知。你似乎不太能够理解那片土地上的人们有多坚韧，又或者说，你现在挑衅的人。”

    摆了摆手，李珂就对这个女人没兴趣了。他对艾欧尼亚什么时候爆发下一次战斗的担心都远超他们对弗雷尔卓德大举进攻的担心，那片冰天雪地不是盖的，除非那个帝国的领导阶层全部疯了。

    “哈，或许吧。不过斯维因将军已经顺利的解决了艾欧尼亚的大部分反抗势力，今年年底，他就能够带着帝国的军队，以及归化的艾欧尼亚人去征服那片土地，等到那个时候，你可千万别后悔啊。”

    征服艾欧尼亚？

    李珂稍微想了一下那些存在于艾欧尼亚的牛鬼蛇神。

    能够召唤灵火，转瞬间焚烧一只舰队的扇子妈卡尔玛，又或者是一瞬千击，能够在精神和物质领域穿梭，自由进行攻击的无极剑圣，挥手能够招来阻挡大军的弓弩齐射的风墙的孤儿……御风剑士亚索。以及现在还没有黑化的劫，慎。活了数千年的魔法约德尔人，神龙武僧李青，那些有着人类所没有的奇异天赋的瓦斯塔亚人，更被说还有各种守护兽，从小习武，并且学习魔法的寺院，道场弟子了。

    而且这还是因为诺克萨斯人没完全打进内陆的原因，天知道他们彻底打进内陆之后，又会突然跳出来一些什么奇奇怪怪的强大之物。

    老实说，诺克萨斯唯一没有被艾欧尼亚人反攻的原因，就是因为艾欧尼亚人是一盘散沙，以村庄，城镇，道馆，寺院等地方各自为政，施行的是一种长老和有名望的人进行的乡贤议会的统治方式，而且甚至都没有一个能够服众的领头人。

    以及他们是一群和谐，平衡教的教徒，而且是那种信念彻底入脑的教徒。

    “那我就拭目以待了。”

    尽管听到了一个不好的消息，但是李珂还是想笑。他摆了摆手彻底告别了这个突然出现在自己身边的女法师，朝着自己的宫殿走了过去。而在他走后，一个身穿银白色的长袍的诺克萨斯男性就从阴影当中走了出来，并且看着诺拉问了一句。

    “失败了？”

    诺拉点了点头，但是却不是很在意的样子，她看了这个密探一眼，然后才看着自己的指甲，施施然的说了起来。

    “失败了，他很有信心，不是能够轻易骗走的人……不过虽然没办法把他骗着朝着弗雷尔卓德前进，但是根据我对他的了解，他也是不会继续在这里待下去的，而失去积极的寻找盟友，囤积武器什么的了。所以虽然少了一个能够带走的好苗子，但是总的来说还不算是失败，只能够说没能够打到我们预期的目标罢了。”

    白袍的男子沉默了一下，然后点了点头。

    “我会告诉玫瑰女士的。”

    “随你，但是别忘了，加紧盯梢，他的魔法是皇帝陛下所必要的东西……派三队刺客，还有两队石匠，时刻盯着他。”

    “……你是在教我做事？”

    “你可以这么认为。”

    两人的谈话再一次的不欢而散，但是诺拉并不在意，因为这就是她所要的效果。所以在那个白袍男子也离开了之后，她才在确定没人能够看到她的时候，整个人像是幻影一样的消失了，然后再出现的时候，就已经来到了这些使团的驻扎点，等待着那些使节的归来。

    毕竟她来这里最主要的目的还是为了保证恕瑞玛的这个新出现的强大势力不会在他们对艾欧尼亚进行侵略战争的时候突然将恕瑞玛引爆，那样的话，就会和她的计划和布局有所不一样了，精心准备了上百年的戏剧，也会因此而戛然而止。只是她的阴谋和算计当中始终有一个不断乱窜的意外因素就是了。

    “李珂？我已经和一个商队谈好了，他们会负责接受我们的货物，而作为抵押，在我们的货物到来之前，我们将会在他们那里压下一些黄金。”

    在李珂回来的时候，依旧是一副水手打扮的莎拉就走了过来，并且给了李珂一份契约，契约上的内容也的确如同她说的那样，是一份交易的契约。只不过李珂更在意的是另外一件事，那就是商队的话，很明显是要有足够的人的。但是不管事莎拉也好，还是他也好，在这里除了内瑟斯他们，并没有能够信得过的人。

    “人手够吗？”

    莎拉耸了耸肩。

    “卡拉的那个儿子还在这里，虽然不知道卡拉跑到哪里了，但是她残存的族人都是可以信任的，再加上我在比尔吉沃特还是有点人脉的，送信过去让他们送来以一货什么的还是很轻松的。”

    “你打算卖什么？”

    李珂有些好奇，毕竟莎拉并没有在契约上写上具体的东西，而是说会带来一些这里的人需要的东西。

    “火枪，刀剑，铠甲，还有大炮啊，衣服，奢侈品什么的，我的老朋友雷文认识一些海盗的，所以还是能够给我们带来一些的。”

    莎拉也有些叹气，这里的人还是有一定的制造能力的，就是稀少而已，所以她最大的生意是军火。但是阿兹尔的存在让她不太敢做军火生意，所以只能够另找出路了，看一看有什么东西在这里比较受欢迎。

    “这样么？”

    李珂沉默了一下，然后将手中的契约重新交给了莎拉，然后站起了身，朝着他们的房间走了过去。

    “准备离开这里吧，莎拉，我们在这里耽搁了太久了。既然我已经获得了我所需要的东西，那么我们就出发吧，也是时候建立我们的商会了。”

    他和希维尔的关系实在是太过尴尬，两个人冷静一下比较好，而且新生的恕瑞玛必定会让这个世界的局势彻底偏离自己所知道的未来，所以苟着发育这种事很显然是很愚蠢的了。不能够把握住这个局势的话，那么必然会让今后的事情超出他的掌控和理解，他必须尽快的获得更多的话语权和盟友，不管是比尔吉沃特还是艾欧尼亚，他都有亲自过去一趟的必要性。

    尤其是诺克萨斯，诺拉的话是一个提醒，他纵然在对方面前表现的不怎么在意，但是事关艾希和自己的理想，他的行动还是很诚实的。

    而且，恕瑞玛帝国原本的领土，可不止这么一片大陆，而是全部。

