    “想通过？做梦！”

    褚燕笑着看着那些试图快速通过的士卒，一挥手，两侧的山峰上就传来爆炸之声。

    音波在山谷间回荡，无数的碎石从两侧滚下，碎石不大，小的只有拳头大小，大的也不过脑袋那么大，单从几百丈的高空滚下，哪怕是拳头大小的也足够把人砸成重伤了，甚至砸中头部砸死也是轻松之事。

    爆炸声一起，那些打头阵的士卒就习惯性的往后撤，这两天他们这种事经历太多了。

    可后撤得并不顺利，那块巨石把路给堵住了一半，一时间人都在巨石那被堵住了。

    “这是怎么了？”

    蹇硕还没有过巨石，他只听见了巨大的爆炸声，都不知道发生了什么。

    “将军肯定是山石又崩塌了，这太行陉过不了了，山神不许我们过去啊。”

    旁边的河内将领一脸的惊恐，这声音他们也很熟悉，肯定是山神又发怒了。

    本来就害怕的兵卒这时候已经自觉的开始溃散了，什么都不顾的往山谷外面跑。

    蹇硕一时间也有些畏惧，这个什么山神还真是煞有其事。

    再次逃出太行陉，丁原脸上出了刚刚千钧一发的危机感甚至有一丝丝的欣喜，这样一来蹇硕就没理由对付自己了，这山石崩塌蹇硕也是亲眼见到了。

    安置好受伤士卒，丁原就强忍着心中的喜悦，一脸“凝重”的走进中军大营。

    蹇硕眉头紧锁的坐在主座之上，看样子就知道在发愁，皇帝给的期限可是很紧的，马上北军就要到来，没那么多时间在这里等待。

    “你们有什么办法通过这太行陉么？马上北军将士就要到来，明天之前必须想到通过的办法。”

    蹇硕看着军营里大大小小的河内将领，这河内郡的事他也不清楚，不知道怎么解决这些鬼神之事。

    “将军，我看山神发怒是因为我等行军的兵卒杀去太重，惹山神不喜，属下看来应该在进谷之前杀三牲焚表祭拜山神，这样才能通过。”

    河内主薄起身对蹇硕说道。

    “祭拜山神？”

    蹇硕想了想。

    “就这样吧，明天早上祭完山神在过太行陉。”

    祭拜山神也不算什么，大军出征前也在洛阳祭过天，现在到了山边，祭个山神也是应该的。

    第二天一大早，蹇硕就穿着一身红黑色的袍服，带着大大小小的军官在太行山下摆下几案，牛羊猪被摆在了几案之上，香烛就插在几案前。

    蹇硕当着四万大军的面，依大礼祭拜了山神。

    直到太阳升到头顶的位置，正午时分，一天中阳气最盛的时候，蹇硕才下令大军进入太行陉。

    可惜这次已经没有成功，褚燕准备了一晚上轰天雷，让这四万大军狼狈的逃出了太行陉。

    褚燕昨天抓了个被砸断腿，没来的及逃走的河内小军官，从这人嘴里褚燕知道了大概情况，也知道洛阳的北军即将到来。一晚上可没闲着，在太行陉两侧的山璧上没少安放轰天雷。

    “你们这群废物，说什么祭拜山神就行了，本将依大礼祭拜了山神结果呢？”

    蹇硕在大营中发着脾气，他是宦官，对于宫廷礼仪那是了如指掌，他早上祭拜的那一套皇帝用来祭天都是可以的。现在依旧如此，只能说不是这个原因。

    “会不会是山神不喜欢三牲？大军出征杀气太重，山神或许是想要人命。”

    突然有一名将领开口说道。

    这话一出，一下子所以人脸色都变了，河内将领一脸惊恐，他们都是河内人，要是真要拿活人去祭山神肯定是要拿河内人去。

    洛阳来的北军将领脸色也很难看，他们打败黄巾军这群装神弄鬼的人，难道自己现在也要玩那一套？

    “将军，此事断不可行，虽然山石崩塌很古怪，但其中一定有蹊跷，就如同黄巾反贼，号称喝过符水刀枪不入一样，如果我军现在也笃信这些恐怕对大军士气有损。”

    北军中一名校尉开口说道，现在的北军士气高涨，就是因为打败了那些装神弄鬼的黄巾反贼，如果自己现在去弄那些事，对士卒们的内心会有冲击。

    这次北伐并州看似兵马众多，但实际上能战的只有北军两万兵马，河内和河东的地方部队战力有限。

    “那怎么办？陛下给的时日已经不多了，大军难道就在这干耗着？”

    蹇硕心里很急，他现在最缺的就是时间。

    “太行陉无法通过，为何不去白陉试试，只需要绕一天的路，一样可以进入上党郡。”

    那名校尉开口说道。

    “白陉？这倒是个办法，只是绕些路而已。”

    蹇硕有些心动，从白陉走也是个办法，也能进入上党郡。

    “丁太守，这白陉也是你的管辖范围，就由你先带人去探探路。”

    蹇硕突然看向旁边坐着的丁原，一连见到了两次落石，他心里也有些发怵，他是虎贲中郎将，真正归他指挥的就是这两万北军士卒，自然是不愿意那这些人去实验的。

    “领……命。”

    丁原脸色很难看，任谁被当做探路的弃卒都会不开心的，他堂堂一个河内太守，镇守一方的大员，如今被派去探路怎么能不心生怨恨？

    “那本将就在军中等着丁太守的好消息了。”

    蹇硕满意的点了点头，丁原识相最好。

    当夜丁原就带兵向白陉的方向出发了，蹇硕催促甚急，丁原连一点准备的时间都没有，怕是半夜就要穿过白陉。

    第二天一大早，蹇硕还没起床，军中就乱了起来，丁原带着数千兵马逃了回来，一时间军中就炸了锅，白陉也不能通行，丁原半夜带人通过的时候也遭遇了落石，损失惨重。

    蹇硕慌忙穿好盔甲，出营帐一看果然跑回来的都是伤兵。

    “这是怎么回事？”

    蹇硕看着狼狈不堪的丁原问道，一脸的惊怒。

    “蹇将军，午夜之时我带人穿过白陉，期间遭遇山石崩塌，大军损失惨重。”

    丁原一脸后怕的说着，夜里没有月光，他们只能举着火把通过白陉，开始很顺利，但到了一处险要的位置，突然和太行陉的遭遇一样，夜里漆黑一片，士卒慌张之下被砸死的、踩踏死的很多，带去的五千兵马回来的就只有不到四千人。