    “什么事情？”

    叶秋皱眉道。

    “是在前段时间发生的，有几个临海市的市民在路上走着的时候，突然晕倒在了地方，而等着其他人过来帮忙的时候，却发现他们都已经死了，而且死因很奇怪。”

    “怎么说？”

    叶秋疑惑的说道。

    “是溺水死的！要知道他们可是在路上走着的，而且根据监控显示，倒下去之后他们就死了，可问题是周围一点水也没有，不知道是怎么回事，而且不止是一个人，而是有好几个人都是这么死的，所以现在临海市这边气氛现在也有些紧张。”

    叶秋眉头微微皱起，就算是他听到这种事情也觉得匪夷所思，走在路上居然能够溺水死亡，这简直就是天方夜谭。

    不对，也许这和红楼的事情有关？

    叶秋心中疑惑，只是刚才那位老人已经失去了意识了，要不然的话可以现在就询问。

    “对了，小舞呢？”

    叶秋随后问道，既然在临海市发生了这样的事情，虽然可能跟自己没有关系，但是自己跟红楼也是有着合作关系的，他第一时间想到了自己朋友和家人的安危。

    “哥哥！”

    电话那头传来孙舞的声音，“我跟颜菲姐姐在一起呢！”

    跟叶秋通话的不是别人，正是颜菲，张洪飞那边调查还要点时间，他第一时间就想到了颜菲。

    当然问张晴晴也可以，她还留在临海市主持大局，但是毕竟没有颜菲那么深入临海市的上层，知道的消息有限。

    “小舞，你还没有来家这边看过，明天开始我帮你请一段时间的假，过来我这边待一段时间。”

    孙舞虽然不是自己的亲生妹妹，但是他也只认了这么一个妹妹，要是有人盯上了他，那么她留在临海市太危险了。

    当然了，这点可能性不大，毕竟自己跟红楼的关系也不深。

    要是对方盯上了自己，那么也不可能挑红楼动手的，一来没有这个必要，二来红楼的实力可没有那么简单。

    再说了，如果要对付自己，那么对付渔山餐饮和鼎盛地产更加的轻松，也更容易打击到自己！叶秋心里面有了判断，但也不敢冒什么风险，要不然出了什么事情就后悔不及了：“对了，颜菲你也跟着一起来好了，还有跟你爸说一声，这段时间最好不要留在临海市，去国外做生意也可以，总之不要留在临海市。”

    “发生什么事情了吗？”

    颜菲还不知道发生了什么，可听到叶秋这么说，意识到了临海市可能发生了什么事情，不由得有些紧张起来。

    “是出了一些事情，红楼恐怕出事了，你跟你爸说一声，还有通知你们的朋友和亲人，这段时间都小心一点。”

    叶秋没有隐瞒，颜菲还是知道红楼的一些底细的。

    “什么？

    红楼出事了？”

    颜菲语气当中充满了惊骇，旋即回过神：“怪不得最近这几天联络不到红拂姐姐，她难道出事了？”

    “不知道，但是有这个可能。”

    叶秋叹了口气，之前他第一个电话正是打给红拂的，电话虽然可以打通，但是并没有人接听电话！很有可能，红拂已经出事了！毕竟就连那位红楼的底蕴，那位老者都伤成了这个样子。

    对于红拂，叶秋印象是非常不错的，在他心里面红拂其实不算是那个高高在上的红楼楼主，而是总喜欢到临海大学蹭饭的红尘博主，两个人称得上是朋友。

    而且不仅如此，他还欠了红拂不少的人情。

    “那红拂姐姐她现在在哪里？”

    颜菲担忧的说道。

    “我也不知道。”

    叶秋说完，“我会马上去临海，你跟小舞先过来吧。”

    “等等。”

    颜菲见叶秋要挂断电话，连忙说道：“这么说红楼最近是有点奇怪，不知道张经理有没有跟你说过，前天红楼有人去找她，之后两边似乎谈得很不愉快。”

    “红楼去找张经理？”

    叶秋略微有些错愕，旋即目光当中闪过一道精芒：“你是什么时候联络不上红拂的？”

    “好几天之前吧。”

    “好的，我知道了，你们先不要过来了，在临海市等着，我等等叫人去保护你们。”

    叶秋说着挂断了电话，眉头紧紧皱在了一起，红拂已经联络不上了，连那位老人都受了这样子的重伤。

    按理来说，没有了主心骨，现在的红楼恐怕已经失去了运转的能力了！可从这个迹象来看，现在还有人在运转着红楼！是红拂自己人？

    如果是红拂的人，那么必然会知道她跟自己的关系，那么闹得不愉快，有这个可能呢？

    排除了这点的话，那么答案就只有一个了——有另外的人入驻了红楼！那么是谁呢？

    “动作还真是快，希望你不是想要对付我吧，不过就算是没想着对付我，也算你倒霉，毕竟我欠了红拂不少的人情。”

    叶秋眼睛微微眯起。

    不过，现在还是先去看看那位老人的情况如何，只要他能够醒过来，叶秋相信事情马上就能够得到解答。

    ……临海市，某处幽静的庄园。

    五道身影围坐在一张巨大的石桌面前，每一道身影都不算太高大，看上去也就在一米七左右，但是如果有普通人盯着他们看一眼，恐怕就会瞬间感觉到一种恐怖的压迫感。

    五个人此时都在闭目养神，没有人开口说话。

    而不知道过了多久。

    一个青年出现在了院子当中，朝着石桌这边快步走了过来，到了近处拱手道：“各位长老。”

    五道身影突然睁开了眼睛，对着青年一点头：“庄主。”

    说着就要起身。

    “不用这么客气。”

    青年微微一笑，走到了石桌边上坐了下来，看着五位长老，脸上带着淡淡的笑意：“各位长老，我说过的事情，不知道各位考虑的如何了？”

    沉默片刻，有人开口说道：“庄主，我们向来都是跟官方井水不犯河水的，这么做恐怕有些过线了。”

    “也不尽然。”

    另外也有人淡淡的开口，“上次官方逼迫我们违背了自己的原则，这次无非是找回一些面子，让他们知道我们也不是好欺负的！”

    

