
　　“陈神医到底怎么回事？”林国立大喊：“海涛还未接掌林家，老夫人可不能有事！”

　　“这……”陈神医脸色铁青：“我也不知为何会如此！”

　　陈神医话音刚落，老夫人又喷出一口鲜血，脉象更加混乱，甚至在流失生命契机。

　　“不管如何都要保住老夫人！”

　　神情中带着沉重，林国立冷言：“老夫人出了什么事情，恐怕谁也无法担待责任！”

　　“林老板并非我不想治！”陈神医无奈道：“只是老妇人病情瞬间恶化，让我无从下手！”

　　林国立脸色铁青，却不知该如何是好，就连陈神医都说出这番话语，这足以说明事情的严重性。

　　“今日那位小兄弟断言成真，他必定有办法能够治愈老夫人！”陈神医豁然说道：“只要将他请来，毕竟能保住老夫人！”

　　“我现在就去！”林国立没有丝毫犹豫。

　　老夫人生死存亡关乎着他后代子孙，林国立可不希望老夫人就此死于非命。

　　在庭院之中，林傲天掌门已经完了晚餐，不过他们却坐在庭院中赏月，看起来悠闲的很。

　　“婆婆，我们这次出来主要是为了享受生活，你又何必把自己搞得那么累？”林可无奈道：“再说了，这院子里面有几个保姆，你如果真的想要吃什么，可以和他们说。”

　　“这怎么能行！”桂花婆婆摇了摇头：“老婆祝我做了一辈子的桂花糕，手艺肯定不错，虽然她们心灵手巧，但做的桂花糕肯定不如我！”

　　林可一脸无奈，不过他也知道桂花婆婆闲不下来，倒也没有多说什么。

　　而在庭院的后花园，林傲天赏着夜，同时望向陆凡：“你有没有什么需要的？我可以满足你任何要求。”

　　“直到现在林老板依然觉得能够掌控我？”陆凡眯着双眼：“你是林可的父亲，我不会对你怎么样，但若是你想支开我，恐怕不可能，我会一直守在林可身旁！”

　　“你对他是真心的，我能够感觉到。”林傲天笑道：“要不这样，你来我林氏集团上班，我给你一个经理的位置，年轻百万如何？”

　　“为了能够让林可回归林家，林老板可是下了血本。”陆凡微笑：“可惜我并不感兴趣。”

　　林傲天微微皱眉，他如何都没有想到，陆凡竟会如此，言语中更没有丝毫避讳。

　　不过正当此时，林可端来了一盘桂花糕：“这可是婆婆亲手做的饭后甜点，可不能浪费！”

　　说完之后，林可发了几块，自己吃了起来，看起来不亦乐乎。

　　见到林可那开心笑容，林傲天也有些欣喜，经过这些时段的相处，他隐约感觉到林可正在接纳他，恐怕要不了多久，林可就能回到他的身边，回到整个林家。

　　一辆汽车急驶回来，在庭院外面停了下来，林国立慌忙的跑了进来：“大哥，妈快不行了！”

　　“怎么回事呢！”林傲天猛地站起身形，神色略有变动：“白天的时候妈不是还好好的吗？”

　　“白天的时候的确好好的！”林国立赶忙道：“可不知怎么的，妈一下子就不行了！”

　　林傲天一惊，赶忙向着外面踏去，不敢有丝毫耽搁，若是老夫人真的出了什么事情，他这个做儿子的也难辞其咎。

　　林国立却未动身形，一把拉住林傲天：“你现在去没有任何用处，就连陈神医都没办法！”

　　“难道你想让我坐以待毙！”林傲天冷言：“那可是我们的母亲！”

　　“陈神医说了，他能够治好老太太的病！”林国立望向陆凡：“只要他出手，必定万无一失，不然他也不会预测的如此准确！”

　　林傲天先是一愣，而后才望向陆凡：“陆小兄弟，你真有办法治好！”

　　“如果我猜的不错，老太太昏迷之时，已经连续吐了三次。”陆凡直言道：“而且脉象混乱，有濒临死境的迹象。”

　　“一字不差！”林国立点头：“你赶快随我来，要是去晚了，老太太可就没命了！”

　　“我什么时候说要去了？”陆凡吃了一口桂花糕：“今日我出言提醒，可没有一人相信，现如今发生这种事情，似乎与我无关吧！”

　　“这世上还没有我林家请不动的人。”林国立冷声道：“你到底是去还是不去？老太太若是出了什么事情，我必要让你陪葬！”

　　“简直是笑话！”陆凡冷言：“老太太的生死与我有何关系？你竟然如此狂言！”

　　“我林家做事向来如此！”林国立神情淡漠，更带着威胁之意。

　　“我今日倒想看一看，我坐在这里，林家能够将我如何！”陆凡不动如山。

　　见到眼前一幕，林国立脸色铁青，现在可是危急关头，耽误每一分钟都会让老太太陷入危险境地。

　　“不管怎么样，小兄弟都是林家的客人。”林傲天直言：“你怎能如此无理！”

　　“我……”林国立有些委屈，却也不好多说，陆凡前去或许还有一线生机，他若是把陆凡给得罪了，那可就麻烦大了，尤其是在这个时候。

　　“小兄弟，他就是这个脾气，你可千万不要与他一般计较。”林傲天抱拳：“俗话说，不看僧面看佛面，老太太不但是林家老太太，更是林可的奶奶，您总不能眼睁睁的看着他奶奶离世吧！”

　　“恕我直言，林家老夫人对林可并不喜欢。”陆凡笑道：“我又为何要出手相助？”

　　林傲天眉头微皱，陆凡连这一点细微都能够觉察到，的确不是寻常之人。

　　“只要你能够治好老夫人，我给你一百万的报酬！”林国立连声道：“你赶快随我前去医治。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过是一百万吗？”陆凡撇了一眼：“难道林家老太太只值这个价？”

　　林国立皱眉，对于陆凡这种面孔，他可是颇为讨厌，若不是还指望陆凡，他也绝不会给陆凡好脸色。

　　“小兄弟，只要能够治好老夫人，价格你随便开。”林傲天抱拳：“现在情况危机，还请小兄弟能高抬贵手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第125章 高抬贵手免费阅读。https://xs.23sk.com 