    其实，我知道有很多人都舍不得《精灵之黑暗崛起》这本书的完结，但其实你们要知道，最舍不得的人肯定还是我！

    　　这就像我的一个孩子一样，一点点地看着他长大成人，到被越来越多的人喜欢！

    　　说实话，其实能写的东西还有很多，甚至如果我愿意，我还能再水两百万字，但我觉得没有必要了，该结束的时候还是需要给他一个完美的结束。

    　　槿木认为自己的结束，并不算太差。

    　　其实在很早之前，很多人还没看这本书的时候，槿木就不止一次地说过这本书的主题，但还是有不少人被我的这个书名带偏了

    　　黑暗崛起，所说的，并不是成为一个在黑暗世界中生活的人，并不是想写一个为了目的，可以不计任何后果，杀一人为贼，杀十人为寇，杀万人为侯，这个杀杀杀并不是这本书理念。

    　　在槿木开始写这本书，定大纲的时候，中心意思是，在黑暗腐朽的精灵社会、精灵世界中崛起，真正地做到，独立！自由！可以不用受到任何的束缚，可以和自己的精灵朝夕相处！

    　　并且我们的青木从试炼岛开始，他的目的也就是为了这个，他加入火箭队，加入联盟，在其中左右逢源，都只是为了活下去，然后活得越来越好，活得越来越自由，仅此而已。

    　　而这一点，我觉得青木在最后做到了，作为联盟总会长以及彩虹火箭队的首领，这个世界上就真的没有人能再给予他束缚，所以最后梦幻带着最后一个未知图腾来了。

    　　不少人说，为什么这么黑，一直杀精灵，杀杀杀，那是因为青木还在试炼岛上，为了活下去，必须要杀，不仅是提升实力，也是提升气势，在离开试炼岛，自由后，基本也就不再妄图杀戮了，因为没有必要。

    　　也有不少人说，这本书就是顶着黑暗的名头，一点也不够黑暗风，其实，我觉得写实，就能算是精灵世界的一种黑暗，将乌托邦的梦境击碎的黑暗。

    　　从小时候的小精灵，到现在长大了的宝可梦，这就是我的心中的一处很重要的地方，而《精灵之黑暗崛起》是将我心目中的精灵世界呈现在了大家的面前，不管你们怎么说，这就是我心中的精灵世界，没有那么完美，但却充满冒险。

    　　所以很多人问我为什么不再写精灵文了，因为我已经将我的梦完全展现在你们的面前了，再让我写精灵文，那就不是为了想写而写，而是为了稿费、为了迎合读者。

    　　不能说以后肯定不写，但短时间内让我再写，我肯定是会审美疲劳，导致我灵感缺失，然后写不出精彩的文，与其这样，我宁愿尝试一下别的题材。

    　　不少同是写过书的人好奇为什么我不会卡文，这就是原因，因为精灵世界一直在我的心里，我只是用一些比较乏味的文字将其写出来。

    　　然后说下一下不少人关心的番外的问题，以及一些小坑的填补问题。

    　　因为新书发布了，所以槿木的大部分重心肯定是在新书上，不过新书期每天两更的话，对槿木来说和休息差不多，所以我有空的时候会写一些番外的东西发上来，毕竟，我们的精灵们远没有结束！

    　　还有因为最近家里的确是出现了一些状况，让槿木不得不分出一部分注意力在这上面，至于是什么状况，就不便多说了，但对于槿木来说，算是一件好事。

    　　让不少人关注的青吾番外的问题唔，说实话，我一开始真的没有想到事情会发展到这种地步，导致我在写书的时候，脑中时不时地闪出，难道我真的写的有点gay？可是没有吧，我没觉得呀，所以肯定是你们被带偏了！

    　　所以青吾番外，我就真的视情况而定了！

    　　不过小伙伴们不用担心，因为槿木的粉丝群里也有不少的青吾粉，他们中也有不少文笔特别好的，总之槿木羞羞oq不敢看，哈哈哈，你们好奇地可以自己看看！

    　　最后，给这本书做一个成绩总结吧！

    　　因为有粉丝群众位大佬的支持，所以槿木非常有幸地有了一位白银盟！

    　　除了一位白银盟外，居然还有十三位盟主，这是我绝对没想到的事！

    　　还有两位宗师、六位掌门、八位长老、八位护法、四十位堂主、还有不尽其数的舵主！

    　　因为人数众多，槿木就不在这里一一点出了，不过你们的id槿木都看在眼里，记在心里！

    　　感谢各位这一年多以来的关照和支持！

    　　槿木以后还会继续保持质量还不错的更新量，尽量减少不必要的水分！哈哈哈！

    　　最最后，点题的是书的真实成绩，这本书因为是我第一次写书，所以前期真的有些毒，但总算后面渐入佳境，留住了一些可爱的读者。

    　　所以上架时的首订成绩是1200，在完本的均订是2800，现在每天的追订差不多也是1200，我的首订成绩，虽然没能精品，不过对于第一次写书的槿木来说，也算是一份满意的答卷吧。

    　　至少，咱们是走上升曲线的！

    　　毕竟写到最后373万字，还能拥有这个成绩，还是相当不错的！希望我们下本书能做得更好！

    　　最最最后！还是要安利一下自己的新书《木叶养猫人》，已内投，放心投资，稳赚不赔。

    　　有推荐票啥的，也希望大家以后能支持那本书吧！

    　　虽然有很多人可能火影文都看吐了，但相信我，这绝对是你们从未看过的开局！

    　　而且槿木更新能力也有保障，要是嫌字数少，可以先收藏了养肥再看，毕竟槿木一个月四十万字也不是没做到过！

    　　真心感谢每一个人对槿木的支持，不管你们是在起点、q阅还是在其他什么网站！谢谢支持！

