    城外黄沙变成流沙，蛇王从沙海深处游出。

    “卢道友和寒蜥道友还未到？”

    秦桑视线一扫，发现只有蛇王。

    蛇王点头，有些担忧道：“本王也是刚到不久，没有二位道友的消息。当时，他们冲出去，肯定还会遇到阻拦……”

    “寒晰道友和卢道友最后施展的合计秘术非同小可，只求保命的话，应该不难。”

    秦桑想到最后时刻寒蜥展露的气息，和雪珠爆发出的强大威能，像是将两个人的修汇集中到一个人身上。

    换做是他，也只能像叶老魔一样避其锋芒。

    蛇王听出秦桑语气中的忌惮，神色稍缓，笑道：“明月你可知，寒晰道友和卢道友为何能融二者修为于一体？其实，寒蜥道友以前是卢道友的灵兽，他们朝夕相处，早就参悟出几门合击秘术。只是卢道友受了重伤，无法施展，否则局面不至如此。最后关头，才不得已用出来，二位道友肯定付出了不小的代价……”

    “寒晰道友曾是灵兽？”

    秦桑愕然，他真没看出来。

    “那是以前的事了，卢道友性情随和，在寒蜥道友化形之后，便主动解开寒蜥道友身上的束缚，和他平等论交。甚至，寒蜥道友化形的机缘，还是卢道友主动帮他寻到旳。因此，寒晰道友不仅没有因被奴役过而有丝毫怨恨，反而对卢道友非常感激。如果情况不妙，寒晰道友肯定拼死也要把卢道友送出去……”

    蛇王说起隐秘往事。

    它是妖族，对人族奴役妖兽之事极为痛恨，但言语之间，对卢姓修士非常佩服。

    秦桑心中也不由生出钦佩之情。

    那时候，卢姓修士还只是元婴初期，拥有一头化形期的灵兽，实力相当于翻倍，竟然说放走就放走。

    要知道，寒蜥其实是卢姓修士筑基期时收服的，对他没有排斥之心。

    秦桑自问自己很难做到。

    如此淡泊外物，难怪卢姓修士能突破元婴中期，成为北辰境有数的高手。

    “再等等吧。”

    秦桑也想见见这位卢道友，他看向蛇王，“你身上的伤……”

    蛇王苦笑，“恐怕需要回去静养几十年才能恢复，希望卢道友他们把那枚鳞片带了出来，不然这次真是亏大了。”

    秦桑这才从蛇王口中了解他们的经历。

    找到上古大妖洞府的入口后，他们耗费了极大的精力方才一点点破解古禁，卢姓修士刚拿到一枚记录秘术的蛇鳞和一件古宝，便遭到蛇灵偷袭，惊动血湖里的江沉子等人，引发大难。

    “蛇王你对叶老魔和血湖怎么看？”秦桑语气一转问道，并说出自己的猜测。

    “我也是第一次和叶老魔交手，如果他真像你说的，是一具元婴中期巅峰化身，叶老魔展露出的实力恐怕只是冰山一角，所谋非小！”

    蛇王表情严肃，对叶老魔更加忌惮。

    “至于血湖，我没去过无涯谷，不甚了解，不过我可以在两域同盟面前替你作证，叶老魔追杀我们这么久，无论他想干什么，岂能让他轻易得逞！”

    见蛇王咬牙切齿，秦桑莞尔一笑，“我也是这么想的。”

    他们进入蛇王开辟的洞府，等了几天。

    蛇王突然睁开双目，神识向外一扫，把一只在外面游荡的小沙蜥拘了进来。

    奇特的是，沙蜥刚进入洞府便停止挣扎，眼珠渐渐转变成蓝色，幽蓝深邃。

    “二位道友脱离危险，卢某终于放心了。”

    沙蜥嘴巴开合，传出卢姓修士的声音。

    “卢道友！”

    蛇王面色一喜，“你和寒蜥道友的状态怎么样？”

    “寒蜥不太好，为带我出去，自爆法宝，自己也险些自爆，我抢出他的精魄，以后再想办法。至于我，虽然未涉及根本，伤势也不是一年半载能恢复的，不便去见二位道友，只能让这个小家伙代为传讯。”

    卢姓修士语气沉重，带有一丝歉意。

    秦桑和蛇王表示理解。

    接着，沙蜥吐出一片蛇鳞，“那件法宝我就代寒蜥收下了。这枚鳞片记载着一门上古秘术，源自蛇族，最契合蛇王道友，不过并不苛求蛇族血脉，明月道友应该也能修炼。此次多谢明月道友出手相助，一门秘术聊表寸心，待我和寒蜥恢复，必将登门道谢。”

    秦桑并不居功，“在下也是适逢其会。”

    又说了几句话，沙蜥眼睛的蓝色褪去，恢复自己的灵智，从蛇王手里跳下来，一溜烟钻进黄沙里。

    蛇王迫不及待将鳞片贴在眉心，看罢后递给秦桑。

    秦桑也不客气，看完之后，发现是一门和血脉之力有关的秘术，除非自己以后能和青鸾精血融为一体，否则是无法修炼的。

    不过可以带回千山竹海，反正蛇王和卢姓修士都没限制他将秘术传给后辈。

    至于秦桑抢到的白铜，卢姓修士和蛇王提都没提。

    “我已经炼化丹药，暂时压住伤势，我们回去吧。”

    蛇王提议。

    秦桑自无不可。

    回程路上，秦桑和蛇王并未急于赶路。

    他们依仗天目蝶的破禁能力，出入沙漠里的种种秘境禁地，他们两个联手，能威胁到他们的并不多。

    若非蛇王有伤在身，肯定更肆无忌惮。

    秦桑没能找到杀剑碎片，却让胖鸡得了大好处。

    它虽然一直跟在秦桑左右，但秦桑出自人族，能指点它的不多。

    蛇王就不同了，寥寥几句便直指妖族修行真意，让胖鸡受益匪浅。加之以前深厚的积累，终于顿悟，一举突破妖丹后期，让蛇王也颇为惊讶。

    “小子天赋不错，难怪明月你把他带在身边，千山竹海真是英杰辈出……可有婚配？”

    看到蛇王的眼神，胖鸡有些发毛。

    “蛇王你不会还有个侄女吧？”

    秦桑腹诽，这老家伙怎么这么喜欢当月老。

    蛇王一笑，“本王不仅有侄女，还有个未出阁的女儿，就是境界低了点儿！不过这门亲事要是成了，不能再让你们千山竹海占便宜，得让小两口来我的化龙山。”

    “儿孙自有儿孙福……”

    秦桑淡淡道。

    胖鸡狠狠松了口气，联姻有白鹤兄弟就够了。

