    想不到海族竟然是如此之美啊！海底究竟是什么模样，可能没有来过的人那是永远都无法想象的，在十三大陆的水域深处，自然是一片的灯火通明，这些光亮自然都是海底的城池散发出来的，甚至可以说，谢长安现在根本就无法用言语来描述自己所看到的一切，说美那是轻的，应该说这里是仙境，对，思来想去的，长安就觉得仙境这个词那是最适合的，海尘自然是对长安红妆这样的眼神极为的受用的，这是他们海族人多年的智慧结晶，原本就应该如此的！

    “我想你应该是从来都没有见过这么美丽的地方吧，不过这还只是外部，看见下方的那一座廊桥了吗？这廊桥便是我们海族星海宫的标志，名为孤星桥，很多的人都认为星海宫仅仅是一座宫殿，其实这是错的，星海宫是海族的核心，更是一座不亚于当年轩辕丘的超大城池，归星海那人不过是依样画葫芦，他从前是极为仰慕我们海族的，一心想要成为海族弟子，但宫主的眼界那是何等的高，归星海那样的人他自然是看不上的！

    偏偏这人依然是不死心，在一处地方建造了一座城池，叫做什么星海城，据说后来还成了天元大陆南部首屈一指的城池，当真是无比的可笑，归星海那人懂得什么美感，他建造的星海城不过是我们海族星海宫的一些皮毛而已，不即便是皮毛那都算不上啊。”海族人有着很高的荣誉感，认为他们的能力已经是超越其他六大种族了，而事实上，七大种族各有所长，不必分个高低！

    难怪刚才红妆一直在对长安说，这里看着怎么就那么的眼熟，长安当时还没有想起来，现在看来，原来是和自己见到的星海城的格局是一样的，只是这星海宫确实是极大的，也是极美的，说话间，三个人已经是来到了孤星桥边，从高处看这孤星桥那真是宛如一条银龙一般，很有气势，但走到了它的面前的时候，它却是很安静的，在安静的同时，更是有着一种强大的力量似乎是要爆发出来了一般！

    这孤星桥为什么要叫这个名字，现在他是明白了，那是因为这一座桥的桥面上是没有路的，取而代之的是呼啸翻腾的巨浪！想要安全的过去，就要看准时机踩住浪头，以极快的身法穿插过去，若是这动作稍微慢上那么一点儿，立马就会被这巨浪吞噬！当然了，唯一的落脚点便是桥头的那一块脚掌大小的礁石，当真是大海中的一颗孤星！

    “怎么样？现在心中可是有些惧怕了呢？只是你即便是现在感到了惧怕，想要回头那也是不可能的事情了，因为来到了这里，这孤星桥肯定是要走上一趟的，即便是失败了，也没有什么，出去了之后，你谢长安就可以和人大肆吹嘘，说自己是如何如何经过了九死一生而过了这孤星桥，可即便如此，自己最后还是失败了！

    放心，你就算是这么说了，旁人也不会笑话你的，毕竟，你是大着胆子这么做的，你已经是做到了他们那些人想做却不敢做的事情了！”这样的言语可算是嘲讽到家了，谢长安现在不想多说什么，他牵住了红妆的手，“怕吗？若是怕就闭上眼睛吧！”

    红妆现在很强，其实根本不需要长安的保护，但她的这一张脸总是会让所有的人都忽视红妆如今已经是一个无为级的高手了，长安也总是后知后觉，在红妆这么多年的认知中，他从来就不知道什么是怕，若是怕了，他又如何能有今日的实力？但她是了解长安的，长安要的从来都不是那一句不怕，而是红妆可以一直在他的身边，只要红妆在，那么长安就没有什么事情是做不了的！

    这一男一女彼此需要，少了谁都不行，“有你在，我就什么都不怕！”只见在呼吸间，这一男一女两人竟然是同时跃起，施展出了高超的身法，脚步轻点巨浪，瞬间就已经是走了巧中央的位置，他们两人的身法如梦似幻，与周围的景象竟然是融合到了一起，是的，想要通过这孤星桥，不单单是要有着高超的身法，更重要的一点便是要让自己的气息与这海族的气息保持一致！前者实力强大的人修炼者那都是可以做到的，后者则不一样了，若是本族中人的话，那是根本无法得知海族的凝聚修炼之法的！

    但长安依然是一个例外，他有灵芝妙珠的保护，自然是可以知道这海族真气究竟是怎么一回事，而红妆被他牵着，他二人现在已经是可以做到信息共享了，“想不到这两人的身法竟然是可以快到这个地步，有趣，当真有趣，原来他们两人已经是把晓雪大人的力量领悟到了这个地步，好，那么我就和他好好的比试一番，看看，究竟是谁的身法更快一些！海尘别的不敢说，但是在这孤星桥上，他已经是来来回回的走了不知道多少次，甚至可以不夸张的说，这孤星桥上有多少粒灰尘，他都知道！

    海尘的身法自然是最为熟练的海族身法，海族身法名为呼吸法，一个呼吸就可以移动百米的距离，这呼吸法是海族修炼的基础，对呼吸法掌握的越是熟练，那么在修炼凝聚的时候，能做到的事情也就更多，海尘别的不会，但是对这呼吸法却是下了一番苦功夫！

    “看不出你小子的身法倒是很快啊，怎么？莫不是想和我比试一番吗？你可知道我的身法已经是和我的混天元气融合一体了，只要我气息不断，那么你是无法超越我的，我若是没有估计错的话，你的身法应该是和呼吸有关的，其实这一点我原本是不知道的，真是多亏了这灵芝妙珠了！

    “好了，都住手吧，来者是客，海尘看看你现在都是成了什么样子？还有一点儿海族的尊严吗？都停下，宫主在等你们，这便和我走吧！”一个突然出现的老者即将阻止了这一场因为速度而引发的战斗。

