    人有时候就是这样，吃饱了之后思路也变得活络了很多，就算是皇帝也不能免俗。

    “这臭小子有此等美食，他居然不拿出来孝敬朕这个爷爷，等朕下次见到他的时候，非得好好的教训教训他！”

    这顿饭确实是皇帝吃过的最好吃的一顿饭了，毕竟每天除了烤就是炖的，就算是龙肉也得吃腻了呀。

    “父皇，其实这件事情也没有那么为难，毕竟这件事情是刘贤不对在先。现在他既然已经死了，难道说还能让刘启这个做太子的去给他这个做臣子的以命抵命吗？这天下哪有这样的道理？”

    眼看着皇帝的心情好了很多之后，长公主赶忙低声的说道。

    “你以为这事情有这么简单吗？吴国现在举国上下拥兵三十余万。吴王早就已经有不臣之心了，现在这个时候，刘启这个孽畜，直接打杀了他的儿子，你觉得他能咽的下这口气吗？”

    原本这些话是不应该跟长公主说的，但是现在这个时候，刘恒这心里实在是堵得慌，一时间他又找不到合适的人来倾诉，所以直接就把长公主给拉来凑数了。

    索性他这个女儿平时办事还算是稳妥，倒是也可以借着女儿的嘴把这风声给放出去。也免得东宫的那些女人们，一个二个的闲着没事儿瞎操心。

    毕竟身为皇帝，刘恒心里当然清楚刘启的那些后宫里的女人们，一个个也都是大有来历的。

    尤其是太子妃薄氏，那可是薄太后的亲侄孙女，真要是把那位老祖宗给请出来了，这事情反而有些不大好处理了。

    毕竟就算是皇帝也需要做做样子，刘启犯下了这么大的过错，他要是不吃点儿苦头的话，如何能够堵得住这天下的悠悠之口呢？

    明天一早就是大朝会了，这件事情在朝堂之上必须要有个结果。

    虽然说刘启做的事有些过分，但是不可否认的是，这吴王刘濞父子两个也不是什么好东西。

    就他们父子两个最近这几年来做下的那些大逆不道的事情，把他们父子两个拖出去五马分尸个几十次都不解恨。

    刘启这么做虽然说有些鲁莽，但是，确实也达到了敲山震虎的目的。

    光是他们这一次染指五铢钱的行为，就已经让刘恒没办法容忍了，他已经对他们父子两个仁至义尽了。

    毕竟连铸币权都已经下发给你们了，你们就好好的在自己的小国家里面，过你自己的小日子不行吗？

    一国的钱币那是国家的命脉所在，如何能够容得下他们这些人，在这里搞风搞雨的？

    刘登有一句话说的很对，而且说到了皇帝的心坎儿里。

    人善被人欺，马善被人骑。

    吴王刘濞他们父子两个，最近这几年来胃口越来越大了，已经大的让朝廷都没办法满足他们的胃口了，要是再这么继续下去的话，说不准哪天他们就该瞄上这座皇位了。

    原本皇帝也是准备回宫之后，就好好的下旨敲打一番吴王父子两个，可是没想到，刘启这次借着酒醉居然直接来了这么一出。

    虽然说这件事情做的很是不妥，但是不管怎么说，敲山震虎的目的确实是达到了。

    只不过现在的难题是，这件事情一时之间有些无法善后。

    这才是皇帝一直在这里担心的问题！

    “父皇，您何不问问丞相的意见呢？”

    长公主这才是一语惊醒梦中人，刘恒在这里憋屈了半天，难受了半天，一直也没想起来，去听一下别人的意见。

    现在，被长公主这么一提醒，他这才想起来，有事臣子服其劳，自己这个做皇帝的，干嘛要在这里自己难为自己呢？

    “这倒是朕糊涂了，你先去忙你的吧。去太庙看看，那个混小子认错了没，他要是认错了，就让他先回东宫面壁思过吧。”

    皇帝这心里松了一口气，这事情他确实应该交给申屠嘉去做，即便是最后出了什么问题，也算是有一个转圜的余地。

    毕竟现在人都已经死了，最多也就是厚葬而已了。

    难不成还要让刘启这个当朝太子，去给他吴王刘濞的儿子赔命吗？

    自古以来，这君君臣臣才是真正的人之大伦，这做皇帝的错了也就是错了，什么时候需要给臣子道歉了？

    “多谢父皇。”

    长公主也是喜出望外，眼看着自己的目的达到了，她也不再多做停留。只是朝着刘恒福了一福，然后转身直接离开了。

    “来人啊！”

    长公主走了之后，皇帝立刻招呼了一声。

    “陛下有何吩咐？”

    眼看着皇帝的心情好多了，王德意赶忙上前来。

    “你现在就派人即刻出宫，不！你亲自去，到丞相府去把丞相给我请进宫来，你直接告诉丞相府的奴才们，丞相大人要是病了的话，朕就把宫里的太医给他派去。”

    刘恒又不傻，处理朝政多年，他当然明白，现在这个时候申屠嘉最好的办法当然就是装病了，所以他提前把申屠嘉最后一条退路直接给堵上了。

    现在这个时候，可不能让这个老东西偷懒。想要把这件事情平平安安的过渡过去，申屠嘉的态度十分的重要，只有皇帝和丞相的意见统一了，这件事情才能有一个圆满的结果。

    “诺！”

    王得意赶忙应了一声，然后直接扭头出宫去了。

    长安城里风起云涌，所有的贵人们都盯着陛下和丞相的反应。

    所有人的心里都清楚，现在这件事情是彻底闹大了，如果一个弄不好的话，这件事情很可能会引起大汉新一轮的权利洗牌。

    毕竟吴王刘濞年事已高，现在这个时候，他最得意的儿子直接被当朝太子给锤杀在了长安城里。

    现在这时候，就算是吴王刘濞直接起兵造反，朝中的这些大臣们也不是不能理解，毕竟丧子之痛啊！

    就在所有人都翘首以望的时候，两个重磅消息一出，立刻让所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    丞相大人进宫了！

    太子殿下也直接回到了东宫！

    虽然说，这明面上还是面壁思过，但是，立刻就有聪明人看出来了，看来陛下这是打算，手中的棒子高高举起，轻轻放下了……

