    女子的心在刺痛，可她的脸上，却是依旧面无表情，对这世间的一切，都已经麻木的样子，让那男子的笑容渐渐化作了阴沉，神色慢慢的扭曲，他一把抓住这女子的脖子，手臂上青筋鼓起，死死的盯着这女子。

    “贱人，我是冥皇真界的三皇子，我要的一切，从来都不可能不去拥有，你这贱人羞辱了我千多年，你的逃婚，让我成为了冥皇真界的笑话，更是被其他三大真界都知晓。

    你这贱人，你可知道此事有多么的严重，若你只是逃婚也就罢了，小女儿家的羞涩，本皇子可以理解，但你偏偏在那蛮夷之地的，认识了一个蛮子，竟还为了她牺牲了本命真气，为了她让自己几乎真正的死去，你这个贱人！”那男子说着说着，神色越加扭曲，死死的抓着女子的脖子，使得这女子仿佛要透不过气，但她的双眼，依旧是冷漠，麻木的看着男子，仿佛隐藏了讥讽，一语不发。

    “不说话是么，为了让你复活，我花费了多大的精力，我去哀求父皇救活你，我要让你活过来，我要好好的蹂躇你，我要让你知道，你当年犯下了多么大的错误！！

    那蛮子若死也就罢了，若……

    “他不会死！”女子嘶哑的开口，麻木的神情变成了冷漠，看着眼前这冥皇真界的三皇子。

    啪的一声，那俊朗的男子大笑中，扇了这女子一巴掌他的举动被四周的一千多冥皇真界[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到“”]的修士看在眼里，可却无人开口，而是一个个选择了避开目光。

    “哈哈，你终于说话了，不死么本皇子真的非常渴望他没有死，我希望他活着，因为我会找到他，我会当着他的面，去让你在痛苦中享受。”这俊朗的男子眼中露出淫邪之意，有**在其目中燃烧。

    “你若不怕噬冥诅咒，我不会反抗。”女子淡淡开口，脸上被扇了一巴掌的地方，渐渐的痊愈，恢复如常。

    她话语一出那男子立刻神色扭曲，死死的盯着女子。

    “噬冥诅咒，这个你父亲乃至你整个族群，在死亡时为了保护你而付出了灵魂化作的诅咒，它不可能保护你一辈子，我既能让父皇灭了你全族，就可以让父皇抹去你的诅咒。

    他老人家已经答应了我，只要我可以达到掌境的修为，就可以满足我一个愿望，我的愿望，就是你啊，吸收了你的元阴，我就可以激活血脉之力真是没想到，苏醒过来的你，居然可以滋养冥气！”男子微笑开口时，一把抓住了这女子的下巴，轻轻地把脸凑了过去，在这女子的耳边吹了口气。

    “等着我，这一天已经很快了，既然你说他没死，那么我会找到他的你放心，我会的。”男子哈哈一笑，右手一甩，将这女子的脸甩向右侧时，他所在的冥龙，于嘶吼中冲入到了星空的漩涡内。

    女子的脸，被甩向一侧，一同被甩走的还有一滴那男子看不到的眼泪，消失在了这漩涡中，一同的，被带入到了道晨真界内，飞向了虚无不知去了何处。

    “下雨了？”苏铭抬起头，看了看天空这里的天空是一片蔚蓝，仿佛存在于一处另外的世界，在他的身边，是道临与道化，在他的前方，是一处高耸的祭坛。

    这里很是安静，没有丝毫的声响，那带着他们来临的桑，在来到这里后，就没有再理会他们三人，而是盘膝坐在了祭坛的边缘，如守护一般，默默地闭目坐在那里。

    一滴雨水，落在了苏铭的脸上，那雨水从天而来，只是一滴，顺着苏铭的脸颊，划过了唇边，让苏铭感受到了一股苦涩的味道。

    这世间，有些时候，有些事物，是哪怕身为修士，也都无法明悟，无法知晓的存在，比如雨水和泪水，看起来无法分辨，可实际上放在嘴里，可以体会到雨的淡，泪的涩。

    只是，每个人都有眼泪，但哪怕修士到了无法想象的地步，也很难的通过泪水，知晓这泪水……属于谁。

    或许有可以做到这一点的修为，但苏铭做不到。

    “不是雨，是一滴泪。”苏铭望着天空，看不到丝毫的身影，这是一滴，不知什么地方，偶然间被甩到了这里的泪。

    似乎冥冥中有那么一股力量，让它找到了苏铭，不然的话，为何这泪要来到这里，不然的话，为何这泪，要降临在苏铭的脸上，让他感受到了其中的苦与涩。

    “是谁的泪……或许，是她的……苏铭低下头，在这道晨的闭关之地外，他脑海中浮现的，不是迟疑道晨的身份，而是一个……他以为自己遗忘，但实际上却深深的埋葬在灵魂内，那在少年时时常的出现，可如今已经有千多年没有传来的，耳边的呢喃。

    “哥哥……哥哥……

    “我的妹妹。”苏铭的目光，落在了前方的祭坛上，或许那里，就是道晨的闭关之地，而苏铭的记忆中，他得知那呢喃自己哥哥的女孩，她最终，是被人带走了，据说，是被送往了道晨宗。

    感受着唇边如今还隐隐存在的苦涩，苏铭想到了记忆里，他的魂还在本[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到“”]尊身上时，记忆中的黑暗，还有那耳边女童，多年来的声音陪伴。

    那一声声哥哥，苏铭本以为自己忘记，可他怎么能去忘记。

    默默的站在这里，苏铭说不清自己是什么样的心情，种种的迹象已经表明，容不得他再去质疑，这道晨……就是苏轩衣！！

    而记忆中的妹妹，那二代蛮神的女儿，这个陪伴着他一起长大的女子，也整是被道晨要走，也就是被苏轩衣要走。

    苏铭沉默，他不知道那一个小女孩，对于苏轩衣而言意味着什么，也不知道为何，苏轩衣当年要这么做，苏铭更希望，这是一个自己的认知的错误。

    “道化，踏上祭坛！”祭坛上，桑睁开了眼，目光落在了苏铭身边，连同苏铭在内的三位殿下中，叫做道化的中年男子。

    道化精神一震，神色内带着激动，向前走出一步，向着祭坛深深一拜后，神色内带着狂热与崇敬，一步步向着祭坛走去，唯恐走的快了，会让人感觉不敬之意。

    直至他走到了祭坛上，突然的，他全身一震，身影瞬间模糊，但也就是几息的时间，就在此的清晰起来，他的脸上露出狂喜，全身光芒万丈一闪，盛世莲华在其身形成了九朵巨大的莲花，环绕之下，他的修为竟在这一瞬间，从之前的位界大圆满，直接凝聚出了劫月，那劫月猛的碎裂，赫然出现了劫阳！

    “多谢老祖，多谢老祖！！”道化立刻跪在祭坛上，连续磕了几个头，神色的激动与狂热，达到了至极，仿佛这一刻只要那闭关的道晨老祖一个意志，他就可以去毫不犹豫的执行。

    跪拜磕头之后，带着狂热，道化立刻恭敬的退后，回到了苏铭身边时，他的神色内充满了振奋，似乎这一刻就算是苏铭，也都不会让他感觉到有多大的威胁一般，尤其是其目中闪动奇异之芒，隐隐有符文在内，这是方才他踏上这祭坛前所没有的，显然这一次的参见老祖，他得到的不仅仅是盛世莲华的开启，也不仅仅是修为的突飞猛进，还获得了其他的造化。

    “道临！”盘膝坐在祭坛上的桑，淡淡开口。

    道临神色一肃，神色内难掩激动，可却比道化好了不少，此刻深吸口气，迈着大步，带着一股其身上特殊的冰冷气势，一步步踏上了祭坛，在那祭坛上站稳的一瞬，苏铭立刻看到，道临的身躯同样的一颤，其身随之模糊。

    模糊的时间，要超出了道化，约莫十多息后，其身影才从这模糊中恢复归来，他眼中的冷模消散，被浓浓的狂热与激动取代，他的修为在这一瞬轰然爆发，他的修为本就已经达到了劫阳，此刻在这爆发下，竟一瞬间劫阳碎裂开来，化作了雨水淋洒其全身，在这劫阳之水落下时，道临仰天发出了一声长啸，其体譶内的修为轰然暴增，是……直接从劫阳，踏入到了大能之列，成为了掌境强者！！

    在他的长啸中，其身体传出咔咔之声，不但是修为得到了突飞猛进，更是连其肉身，也都随之强悍起来，盛世莲华的光芒一闪，在他的四周，赫然出现了十二朵环绕的莲花。

    “道临多谢老祖！！”道临神色激动，与那道化一样跪在地上，磕了九个头后，起身又向着桑抱拳一拜，这才带着兴奋与惊喜，目中闪动着比道化瞳孔内更为复杂的符文，回到了苏铭身边。

    “道空……桑的目光，落在了道空身上，那目中带着一抹闪瞬即逝的慈祥，若不仔细看的话，是看不出来的，能看到的，只是一抹平静如水。

    苏铭抬起头，看了一眼桑，默默地向前走出，没有道化的狂热，没有道临的看似严肃，但却隐藏的激动，苏铭很是平静的向前走去。

    没有人明白他此刻内心，是多么的复杂……与忐忑。

    这忐忑，不是畏惧，不是怕，而是一种从出生后就没有看到过父亲，而多年后……彼此相见时，那种无法言明的思绪。

    而一样忐忑与复杂的，不仅仅是苏铭，还有那祭坛连接的空间内，盘膝坐在那里，望着面前一面拨浪鼓的……身影。

