
　　剩下的两间石室，杨奇都尝试了一番，不过很可惜，最后两间石室，杨奇都无法破解上面的禁制，自然也就无法进入其中。

　　两侧的石室，杨奇都已经尝试完，他的目光随之看向了庭院中央的巨大石室，相比起两侧的石室，这间石室的规模明显大得多，恐怕也是宅院主人最常使用的地方。

　　这样的地方，存在机缘的可能性，无疑是最大的，也是杨奇最为重视的石室。

　　“希望这里不会让我失望！”

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，旋即来到了石室的入口前，在石室的入口位置，同样是存在一道禁制。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，立刻是催动元力，朝着禁制涌了过去，随着元力的注入，眼前的禁制明显出现了一些变化。

　　嗯？

　　然而，下一刻，杨奇却是微微一愣，因为他发现，自己继续催动元力，那石室上的禁制，已经没有任何变化了。

　　看着眼前的禁制，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“单靠着元力手段，无法破解眼前的禁制吗？”

　　刚开始的时候，元力明显是有一些效果的，可是随着杨奇注入的元力多了之后，禁制便没有任何的变化，出现这种情况，最大的可能，就是元力到了这个时候已经无效了。

　　想到这里，杨奇立刻是调动起灵魂之力来，朝着那禁制涌了过去，随着灵魂之力碰触到禁制，原本没有任何变化的禁制，再次出现了异变，禁制的威势迅速减弱起来。

　　“果然如此！”

　　察觉到这一点之后，杨奇立刻是明白过来，自己之前的猜测是正确的，眼前的禁制，单一的手段是无法破解的。一种手段，只能削弱禁制的部分威能，想要完全破解禁制，必须动用其他的手段才行。

　　灵魂之力削弱禁制的效果，并没有持续太长的时间，片刻之后，灵魂之力也变得没有任何效果了。只是，灵魂之力虽然无效，但禁制却依旧存在，显然元力和灵魂之力，依旧无法完全破解眼前的禁制。

　　想到这里，杨奇立刻是调动起本源，朝着禁制涌了过去。

　　嗡~

　　随着本源触及到禁制，禁制的威能立刻是迅速的减弱起来，减弱的幅度，明显比起之前元力和灵魂之力的效果好得多！

　　哗~

　　如此这般，片刻之后，石室入口的禁制消失不见。

　　看着眼前的石室，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“根据破解禁制的手段来看，想要破解禁制，对修行者各方面，都有一定的要求啊。”

　　很明显，眼前的禁制，就是一种筛选修行者的方式，如果修行者各方面的手段达不到一定的层次，根本不可能破解眼前的禁制。

　　好在，筛选的条件并不是特别的苛刻，别说是现在的杨奇，就算是初入眼前遗迹的杨奇，都能破解眼前的禁制。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即朝着石室内部走去，随着杨奇进入石室，那消失的禁制再次启动，将整个石室封闭了起来。

　　杨奇感受到身后禁制的变化，却并没有回头，眼前的宅院，本就是纵向而去的，他想要深入宅院，根本不需要走回头路。

　　“这是……”

　　略微深入了一点石室，杨奇立刻是发现，眼前的石室，宽阔无比，在石室中心位置，有着一处凸起的高台，而是高台四周，是一片宽阔的空地。

　　看着眼前的景象，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“讲道之所？”

　　这里很像是一处道场，不过却只是一处小型的道场，应该只是宅院主人，平时对一些亲近人之人的讲道之地，比如弟子麾下修行者之类。

　　虽然眼前的道场并不大，但杨奇却也能想象得到，当初那齐珩讲道之时，这里会是何等的热闹，只可惜，现在却物是人非，没有了任何的生气。

　　整个道场一眼便可看得清清楚楚，根本没有任何的物品残留下来，不过杨奇却并没有立刻朝着石室深处而去，而是缓缓朝着那高台的位置走了过去。

　　嗡~

　　就在杨奇靠近那高台之际，一道奇异波动自高台上传开，紧接着，一道古老深邃的声音，在杨奇的灵魂深处响起。

　　“五行之道，金，木，水，火……”

　　那古老的声音响起的瞬间，杨奇整个人便是完全沉浸在其中，与此同时，五行融合之道的威势，从杨奇的身上逸散开来。

　　随着那古老声音讲道的内容越发的深入，杨奇身上的五行融合之道的道韵，也是随之出现了一些变化，似乎变得更为精纯凝实一般。

　　如此这般，不知过去多久，那高台散发出来的奇异波动散去，沉浸在讲道之中的杨奇，缓缓睁开了双眸，从听道之中苏醒了过来。

　　杨奇看着不远处的高台，一脸感慨道，“好精妙的五行融合之道，这次听到，竟是直接让我在五行融合之道上，有了不小的提升，若是完全吸收消化，我在五行融合之道的路上，必定会好走得多。”

　　关于五行融合之道，杨奇也是得到过一些传承，不但有擅长五行融合之道强者的讲道，也有荒古二圣留下的关于五行融合之道的修行心得和经验，可是这些相比起刚才的讲道，明显不是一个层次。

　　可以说仅仅只是刚才的听道，便省去了杨奇大量的苦工，若是能够将听道的内容完全吸收消化，在踏入武帝巅峰之前，杨奇根本不需要为悟道担心。

　　要知道，修行越到高深处，想要有所提升，越发的困难，而其中悟道便是关键，很多帝君层次的修行者，难有进步，就是因为他们对于道没有新的领悟，所以难以更进一步。

　　但是现在，杨奇却几乎不必为踏入武帝巅峰之前的悟道担心，可以说未来到九星武帝后期的修行之路，对于杨奇而言，都是一片坦途，无疑能够节省杨奇大量的时间。

　　杨奇的修行速度极快，也有自信能够踏入武帝巅峰层次，可就算是如此，却不代表，他想要修行到九星武帝后期，就是什么容易的事情。如今明悟了未来的修行方向，对未来修行之路有了更多的领悟，他要做的只是完善这条路，沿着这条路走下去，难度自然会低得多，速度也会快得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十五章 武圣讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 