    傅承运冷冷一笑，‘小唯是在质疑我的能力？’

    颜唯只觉得男人身上的气势压的她更不敢抬头。

    嗫嚅着说了一句，“我.....我没有，可是这是不对的，你怎么能用我的家人威胁我呢？”

    傅承运眼中飞快的闪过一丝残忍，“为什么不能，小唯，是你先对我残忍的，我现在什么都没有，只有你了，嗯？”

    “你也别想着，我失势了，就不能拿他们怎么办，对付两个普通工厂职工，你觉得这对我很难？”

    颜唯原本苍白的脸，更是煞白。

    看着眼前这个突然陌生起来的男人，嘴唇都在颤抖。

    男人的手指在女生脸上轻轻的刮了刮，引来颜唯的轻颤。

    “小唯，你这辈子都别想离开我，除非我死。”

    轻柔低沉的嗓音，却像是重锤一样，砸在颜唯心底。

    说不上来为什么，就是感觉同样是威胁，但是又有什么不一样了。

    傅承运不放手，颜唯也无可奈何。

    毕竟她刚刚再次流产，连走路都得小心点。

    而傅承运为了凑足医药费，只好咬牙卖掉他们如今住的别墅。

    改租了一个高级公寓。

    正好，这个公寓就在楚蕴所在的莲湖公寓。

    颜唯虽然生意上的事情不懂，但是傅承运之前亏损她还是明白的。

    也终于开始怀疑傅承运是不是有白手起家还能照顾好她的能力。

    当然，也有可能是被李新兰和赵绮他们打压的原因。

    这就更让她没信心了。

    能打压第一次，就可能有第二次第三次。

    既然没办法分手，颜唯开始劝傅承运离开虞城，去其他地方发展。

    或者再不济的话，钱他们省着点花。

    慢慢从小一点的生意入手。

    不至于一股脑砸下去血本无归。

    之前没钱只能饿肚子的日子她过够了。

    然而傅承运是什么人。

    怎么可能看的上那些小生意。

    如果真那么做了，他这辈子也就那样了，这是他绝对不愿意的。

    再次有钱之后，傅承运一边寻找可做的项目，一边在生活上，也不再委屈自己。

    虽然不像之前顿顿五星级，但是也差不了多少。

    两人意见相左，加上傅承运在上次她提分手后，对她也没有那么体贴了。

    争吵越来越多。

    “承运，你就不能等等我吗，东西太重了。”

    今天是他们搬过来的第二天，在颜唯的坚持下，两人去了超市买生活用品和菜。

    所有东西都是颜唯拎着的，傅承运走在前面，好像生怕被人看见他和颜唯是一起的。

    此时闻言，非但没有停下来，反而走的更快。

    还冷冷的说了一句，“不是你非要去超市的吗？你自己想买，那就自己拎吧。”

    傅承运如芒在背，生怕被熟悉的人看见。

    没见颜唯提着的那个装菜的袋子有多脏吗？

    当初之所以选择这个公寓，就是因为这里是除了别墅区外，最多有钱人的地方。

    想着要是碰上合适的合作伙伴更好。

    谁知道颜唯这女人，果然是穷惯了的，一点沉不住气，不过一次失败。

    就怕这怕那，非要他跟着她过这种贫民生活。

    颜唯提着满当当的好几个袋子，看着男人无情的背影。

    小腹处传来的隐隐痛感。

    楚蕴出门回公寓。

    一进来，就看到一脸悲愤绝望的颜唯，提着一堆东西，怔怔的站在花坛边上。

    颜唯也看到了楚蕴，愣了一下，直接丢下手里的东西跑了过来。

    堵住楚蕴的去路，“你为什么要对付承运？”

    颜唯一脸愤怒的质问，“我自问这么多年朋友，没有对不起你的地方，承运也没做什么真正伤害你的事，你怎么能这么对他。”

    “你可藏的够深的，我们这么多年朋友，你都瞒得死死的。”

    楚蕴目不斜视，越过颜唯要进公寓大厅。

    如果说之前她怎么都不相信是赵绮在背后搞鬼的话。

    现在看她这么轻慢的态度，也不得不信了几分。

    不过，她相信的是楚蕴背后有人。

    肯定是傍上什么有钱有势的大人物了。

    毕竟赵绮的长相摆在那里，想吊男人很简单。

    颜唯再次跑上来，“赵绮。你到底还没有心。”

    楚蕴顿了一下，似笑非笑的看她一眼，依然没说话。

    颜唯似乎看懂了她脸上的讽刺之意。

    抿了抿嘴唇，再次说道，“他只是口头威胁了你一下，他这么做，都是因为不想和我分手而已，作为我的朋友，你连这么一点小事都不能原谅吗？”

    楚蕴一点不带生气的，“嗯，你觉得，我们还算朋友？”

    颜唯脸都绿了.

    像是受到什么严重打击一样。

    “你....你果然没把我当朋友。”

    亏她之前还为她牺牲那么多。

    楚蕴没和她掰扯什么才叫真正的朋友的问题。

    嘴角勾出一抹邪肆的笑，

    “你这么善良，觉得一个集团的掌舵人的威胁都不算事的话，那么希望你一辈子都这么善良，可千万别让我失望哦。”

    “怎么，你也承认自己狠毒了，放心，我就算吃糠喝稀，也不会跟你一样。”

    楚蕴再次笑了笑，“嗯，那就好。”

    这次之后，颜唯又来堵了楚蕴几次，不过楚蕴压根不给她碰面的机会。

    傅承运很快找好了项目，不过没有找到合伙人。

    一次性投进去，又是血本无归。

    这下子他们真的分无分文了。

    在莲湖公寓住了三个月后，灰溜溜的被房东赶出门。

    贫贱夫妻百事哀，两人之间的争吵更加频繁。

    傅承运因为不得志，染上了酒瘾，赌瘾，没钱还玩这些，两人差点没饿死。

    还是实在看不过去的刘韵每个月偷偷接济几千块钱。

    最后......

    傅承运对颜唯动了手。

    被打的鼻青脸肿的颜唯心如死灰。

    终于忍不住，不管傅承运怎么拿她家人威胁，也要离开傅承运。

    然后，她还在读初中的弟弟就被人在学校打断了腿。

    是一群社会上的小混混干的。

    知道是因为颜唯才导致弟弟遭罪。

    颜唯父母很直接的打电话过来，让她老老实实跟人过日子。

    听着电话里的声音，颜唯心如死灰。

    她知道父母重男轻女，爱弟弟比她多，但是没想到他们这么无情。

    通话结束后。

    傅承运砸了颜唯的手机，把人锁在家里，揪着颜唯的头发，往日深邃多情的眼神如今染着暴怒。

    满脸狰狞的又把人打了一顿，“别以为你那点小花招我看不出来，想走是吧，信不信我让你们一家都不得好死。”

    颜唯死死抿着嘴唇，她现在连求饶都不敢，因为一出声，就会迎来傅承运更激烈的拳打脚踢。

    为了不暴露，傅承运又把家往郊区外一处老房子搬。

    这边人少，而且其他人普遍怕事。

    只需要告诉他们，颜唯是个疯子，就没人管了。

    漆黑破烂的街道上，傅承运揪着颜唯的头发，又一次把人往屋里拖。

    颜唯突然就看到站在后面不远处的楚蕴。

    女子一身酒红色长裙，勾勒出窈窕的曲线，搭配黑色高跟鞋，长发披肩，妆容精致。

    微风吹起她的裙角，发丝，美的如同尘埃中唯一一抹绝色。

    颜唯再也顾不得其他，“绮绮，救我，我求你救救我，我知道错了，我真的知道错了，我给你磕头道歉都行啊！救我绮绮.....”

    楚蕴微微一笑，轻柔的嗓音淡淡的散在空中，却让颜唯跌入地狱。

    “小唯，你怎么能不善良呢，他是因为爱你，不想你离开才打你的啊，你怎么能就这样辜负一个爱你的人。”

    颜唯眼中最后一丝光亮熄灭。

    楚蕴回到自己的蓝色跑车上，拨通李新兰的电话。

    “让刘韵停止对傅承运的接济。”

    都是成年人，应该自己对自己的人生负责，不是吗？

