    “让我们……”

    “恭喜LGD！！！”

    当两位解说异口同声说出这句恭喜时，这场持续了整整35分钟的大战，终于尘埃落定。

    所有人都没有想到这场至关重要的BO3重头戏会以这样的方式收场，所有人都没有想到，老干爹战队最后竟然以“偷家”的方式，拿下了本场比赛的胜利！

    “这就是老干爹战队的运营吗？”

    “虽然在比赛的过程中，我们已经相当确定，老干爹战队是拥有一定运营能力的。”

    “可他们的运营能力和EDG相比，其实是小巫见大巫的，毕竟EDG这边通过运营，可是成功拿下了四条小龙！”

    “至于老干爹战队的那条大龙，严格意义上来说，其实不是运营，而是通过厂长的失误才获得的。”

    解说席上，此时的管泽元已然目瞪口呆。

    因为不管是他还是Rita，哪怕是职业选手们来了，也一定会认为拿到了四条小龙的EDG战队，后期一定可以稳稳拿下比赛的胜利。

    可谁能想到，老干爹战队竟然在EDG想要大龙逼团的时候，突然来了个直捣黄龙！

    在清楚知道自己正面5v5团战肯定打不赢的情况下，老干爹战队的运营决策，竟然是偷家！

    而且，还真的被他们偷赢了！

    “最后的这波大龙拉扯，老干爹战队的运营实在是太完美了。”

    “先是利用艾克和青钢影的单挑能力，2打1把Mouse给击杀了，然后逼EDG第一次回城。”

    “结果狼行忽然后撤，假装要去支援正面，又把厂长Meiko骗回到了上河道。”

    “可厂长根本没有想到，狼行的消失根本就是假装的，他的真正目标还是偷家！”

    “如果厂长和Meiko一开始就直接步行回家，最后兴许还能阻止韦神和狼行，但老干爹的两波拉扯，直接浪费了EDG将近30秒时间，导致了他们的最终失利。”

    看着选手席上已经开始庆祝的LGD五人，Rita迅速复盘了一下最后到底发生了什么，然后，深呼吸了一口气。

    “说实话，在比赛开始之前，我也和大多数观众们一样，认为LGD战队就算是再强，再黑马，在遇到了EDG之后，尤其是厂长上场的EDG后，绝对会被制裁。”

    “事实上，整场比赛的整体形势也的确是EDG稍占上风。”

    “但没想到，LGD战队最后竟然以偷家的方式拿下了比赛……这应该就是你所说的老干爹的新东西了。”

    Rita望向管泽元，本以为他的那句话只是开开玩笑，随口说说，不曾想一语成谶，老干爹竟然真的掏出了新东西，而且一掏就是一对王炸！

    “没错，我们都小看了老干爹。”

    “这样一支既可以打架，又可以运营的战队……接下来，所有LPL的队伍，都需要认真考虑一下如何制定新的对付LGD战队的战术了。”

    “让我们再次恭喜LGD！”

    管泽元的声音郑重落下后，全场的目光，聚焦于比赛席上。

    此时，老干爹五人已经完成了获胜后的简单庆祝，然后一同朝着EDG战队选手席走去。

    握手时，厂长看着面前的几位年轻小将，满眼都是复杂。

    有无奈，有不甘，有气愤，也有一丝……羡慕。

    “韦神，我就想知道，最后一波运营，你们队内到底是谁在指挥？”

    和韦神握手时，厂长忍不住的问道。

    “偷塔是我指挥的，不过阻止你们回城，是小明指挥的。”

    韦神嘿嘿直笑着，毕竟当时他的心思只有拆塔，正面的战斗自然需要另外一个人去指挥。

    EDG众人扭头看向LGD队伍最前方的小明，眼神五味杂陈，倒是让小明一时间不知道发生了什么，只能露出嘻嘻嘻的笑脸。

    “挺厉害的，不过我们下一次再见的时候，就一定不会让你们赢了。”

    厂长目光如炬，信誓旦旦道。

    ……

    握手完毕，上台鞠躬，然后在所有LGD粉丝们的欢呼声中，LGD五人再次回到后台休息室。

    看着凯旋归来的队员们，陆浩然脸上满是欣慰笑容，因为他可以非常确定，经此一役，他们五个人都将迎来一次彻底的蜕变！

    “怎么样，这局赢得这么惊险，感觉怎么样？”

    陆浩然先是恭喜了队员们的胜利，然后笑呵呵着问道。

    “刺激，实在是太刺激了！”

    “陆经理你是不知道，我最后偷家的时候，手都在抖，心脏跳的都快要蹦出嗓子眼儿了！”

    “我也是，当时还挺担心狼行的消失骗不到厂长，结果还好，厂长果然上当了，否则也不可能顺利偷完。”

    “我觉得还挺有意思的，这好像还是我们第一次打运营局？虽然人头最后没打出来几个，但运营的过程是真的惊险！”

    “希望以后还是少打运营局，就直接打架打崩他们！”

    “要是运营失误了，被对面抓到了机会，那可就非常难受了。”

    选手们争先恐后的发表着自己的想法，直到小宁最后说出他的观点时，陆浩然才再次开口。

    “少打运营局？那显然是不可能的。”

    “打架强的队伍可能强，但运营强的队伍一定强！”

    “之前我们可以五连胜，就是因为对手不和我们运营，非要和我们干架，结果把自己干裂了。”

    “但今天，EDG的运营初见成效后，接下来的比赛，我们肯定会面对更多的运营局。”

    “都不用说LPL的队伍，假如将来我们去了世界赛，面对SKT这样的运营强队，显然是会感受到更大压力的！”

    “所以接下来，运营，将会是我们训练时的重中之重！”

    陆浩然环顾众人，掷地有声道。

    虽然今天的比赛才刚刚结束，但因为比赛当中暴露了队伍许多的不足，所以他恨不得立即就开始复盘。

    不过，这个想法只是想想而已，比赛结束了，选手们还是需要好好放松一下的。

    “对了，这局比赛的MVP是谁？”

    就在此时，陆浩然忽然想起什么，好奇问道。

    下一刻，所有人的目光都落在韦神的身上，别提有多想快点儿知道，自己是否有机会成为韦神的神！

