    从通过人权宣言开始，国民议会的重点就转向了讨论宪法的具体条款。

    安宁这段时间都很沉默，因为他担心自己一发言，就说出什么超越时代的理念来震撼众人。

    他可不想后来被马圣起尊称。

    安宁的沉默让朋友们有些奇怪，丹东调侃说他拯救议会就是为了能有个地方打盹。

    这段时间安宁的注意力全都在自己的那支小部队上。

    倒不是说他对练兵有什么特殊的癖好，主要这帮大头兵会各种彩虹屁吹他，让他非常的受用。

    整个九月，安宁上午就在庄园里监督自己的小部队训练，下午才出门去凡尔赛的国民议会打卡，打完卡就找个阳光照得到的地方舒服的打个盹。

    这么干了几回之后，他获得了一个新的外号：国民议会的沉眠者。

    国民议会的议员们甚至拿他打赌，赌谁的演讲能让安宁醒来。

    到现在为止并没有哪个人的演讲能做到这一点。

    但是路易十六做到了。

    这天议会正在进行，突然有个代表从外面冲进来，大声说：“不好了！大事不好了！”

    穆尼埃站起来，拍了拍桌子：“镇静。发生什么事了？”

    “你们快出来看吧！七月刚刚撤走的瑞士军团的营地里，又来了一只军队！”

    代表们面面相觑，窃窃私语起来。

    丹东拼命拍安宁的肩膀：“快起来，出事了！”

    安宁打着呵欠爬起来，眯着睡迷糊的眼：“什么事？”

    “国王又调了一只军队过来！”

    安宁：“又调了一支？”

    这时候又有一名代表从外面跑进来：“我去问了正在开进驻地的军官，他们是原本驻扎在弗兰德斯地区的弗兰德斯军团，有六万人！”

    代表们大惊：“六万人！”

    “那不是比瑞士雇佣军还多了四万人吗！”

    “这已经比巴黎的国民自卫军总数还多了！”

    “国王想干什么？”

    丹东扭头对安宁说：“快，安迪，到你登场的时候了，你不是有一只小部队吗，做点什么啊！”

    安宁：“我的小部队才两百人，面对六万人的大军能做什么？你应该去找拉法耶特啊。”

    国民自卫军有四点三万人，跟弗兰德斯军团的六万人确实能盘盘道。

    这时候拉法耶特站起来：“安静！我认为这种时候，应该派出代表，去问问陛下，看看他想干什么。”

    立刻有好几个代表赞同道：“没错！去问问看！”

    拉法耶特：“我看就由我、穆尼埃主席和米拉波代表去面见陛下吧，其他人在这里等一下消息。”

    突然，有代表大喊：“带上弗罗斯特先生，他几次跟国王叫板，国王怕他！”

    安宁都惊了，这特么都能CUE到我？我明明已经在议会上摸鱼大半个月了，按理说你们应该忘了我才对啊？

    马上又有代表赞同道：“没错！弗罗斯特平时老是打盹，现在是时候让他出面了！”

    “他是国王的煞星！”

    不，我不是啊！陛下你听我说，我只是个随波逐流的骑墙派啊！

    越来越多的议员在喊：“弗罗斯特先生，该你出面了！”

    “又到了挽救议会的时候了！”

    拉法耶特站在讲台上，看起来面色不太好，他大概不想让安宁掺一脚这事情，但是又架不住大家的热情。

    于是他看向安宁：“弗罗斯特先生，你意向如何？”

    安宁站起来：“我只是个炮兵军官，上尉，这个事情我不好说……”

    有个代表打断了安宁的话：“你的部队里凡尔赛最近！分明就是做好了准备随时来逼宫！”

    安宁都惊了，我的部队确实驻扎在巴黎到凡尔赛之间的旷野上，但那是因为奥尔良公爵给我的宅子在那里啊。

    要是他给我的宅子在巴黎另一边，我的部队就驻扎到那边去了。

    驻地在哪儿我说了不算啊，奥尔良公爵说了算。

    安宁：“那只是一支两百人的炮兵部队啊，连平时守卫凡尔赛宫的近卫军数量都不如。我并不是想逼宫……”

    “你就一起去吧！”代表们再次打断了安宁的话。

    安宁挑了挑眉毛，没办法：“好吧好吧，我就和拉法耶特、穆尼埃还有米拉波先生一起去吧。”

    顺带一提，穆尼埃、米拉波因为最近一个月在议会格外的活跃，所以已经混成了议会的领袖，穆尼埃还是议会的议长。

    至于拉法耶特，作为议会掌握兵权的人，他自然有着崇高的地位。

    拉法耶特：“那事不宜迟，我们这就是面见陛下吧。”

    **

    路易十六今天看起来精神头十分的好。

    他一看到议会的代表们，就热情洋溢的迎上前：“先生们，早上好呀！”

    “早上好陛下。”拉法耶特脱毛行礼，然后直奔主题，“今天我们看到了弗兰德斯军团正在入住凡尔赛附近的营地，请问这是……”

    路易十六笑道：“先生们，你们在担心什么呢？我只是把军团从偏远的驻地调动到巴黎来，让他们好好享受下生活而已。我已经准备好在凡尔赛大宴军团的军官们了，各位代表也可以参加啊。”

    拉法耶特、米拉波和穆尼埃互相对视了一眼，米拉波还看了眼安宁。

    穆尼埃：“陛下，这种时候调动军队到巴黎附近，只怕会引起误会……”

    “什么误会？”路易十六反问，“你给我解释一下什么误会。我难道没有权利调动向我效忠的部队吗？”

    正说话间，玛丽王后推门进入了书房。

    王后没有说话，只是默默的站到了国王身后。

    路易十六看了眼他老婆，然后板起脸，对来访的众人说：“我看了你们通过的人权宣言和八月法令，不觉得这两个法令有点太胡闹了吗？尤其是人权宣言，按照这个宣言，王权将不复存在！必须更改人权宣言，把尊重王权的条款也加入进去！”

    众人面面相觑，安宁上前一步：“如果我们不这样做呢？你就让弗兰德斯军团解除国民自卫军的武装吗？”

    安宁主要是试探一下，看看路易十六的决心有多大。

    然而路易十六明显犹豫了。

    “那就……反正你们必须加上尊重王权的内容！”路易十六再次强调，“就算在你们推崇的君主立宪的英国，他们也没有这样践踏王权！”

    穆尼埃还想说话，国王下达了逐客令：“够了，今晚我还要宴请弗兰德斯军团的军官们，我还要准备宴会呢。请你们离开！”

