
　　“哼。还以为自己是中域的那些公子呢？你这小土鳖，不要以为自己知道一些中域的事情。就将自己当成中域的那些人，和中域的那些人相比，你就是一个渣渣，而且你的表现未免也太差劲儿了一些，中域的那些人是什么人？他们又怎么可能会接受其他人的质疑呢？所以你根本就不是中域的那些人，现在你还有什么好说的？”

　　吴家老祖越说越起劲儿，就好像自己发现了林羽的秘密一般，不过林羽却一点儿都不慌张，甚至说连看都没有看吴家老祖一眼。

　　吴家老祖说的话是对，他的确不是中域之人，但是他却比那些普通中域之人要恐怖的多，哪怕是那些中域的人，面对林羽时也得小心翼翼的，省得被林羽给灭杀掉。

　　然而吴家老祖并不知道林羽的厉害，所以在和林羽对战的时候并没有什么想法，甚至说他还想要抓住林羽。

　　不管林羽是不是中域之人，抓住林羽应该是没有什么问题的，只要他不傻乎乎的将林羽杀掉，相信也不会有人帮林羽说话的。

　　而且就算是林羽是中域的人，他仅仅是抓住林羽而已，又没有动手将林羽杀掉，所以哪怕林羽是中域的人也不会有什么事儿的，所以他根本就不在乎这些东西。

　　“小子，不管你是谁，不过我可以告诉你，现在你已经被我们吴家逮捕了，如果你老老实实的跟着我们回去，我还可以扰你一命，但是如果你敢反抗的话，那就不要怪我手下不留情了。”

　　吴家老祖的心一狠，就准备动手，现在不管林羽是不是中域的，他都必须将林羽给抓住，这关系着他们吴家的脸面问题。所以他现在准备动手了。

　　不过对于他的话林羽十分的不屑，开玩笑，让他束手就擒，这吴家老祖未免太将自己当回事儿了。

　　先不说这吴家老祖只不过是一个神将境中期的家伙而已，就算是吴家老祖是神将境后期，恐怕林羽都不会在乎，只要林羽愿意，完全可以想去那里就去那里，一个小小的神将境强者根本就拦不住他。

　　“呵呵，老东西，你这是想要对我动手呢？来来来，你动手我看看，你也不看看自己的实力，都已经活了不知道多少年了，竟然才到达神将中期，而且该用了大量的药物，老子一百年提升的实力都比你强大的多。”

　　反正吹牛逼又不犯法，所以林羽吹的那叫一个厉害，就好像整个世界都已经是他的一般，看的吴家老祖是一愣一愣的。

　　本来吴家老祖就是想要试一下林羽，同时也想要确定一下林羽的身份，不过现在不用确定了，吴家老祖已经可以肯定林羽是中域的人，也只有中域的人才敢这样说话。

　　不过吴家老祖现在脸面有一些挂不住了，刚才还说要将林羽给灭了的，现在只不过是一会儿的事儿而已，他竟然就不敢对林羽动手了，这不是典型的欺软怕硬吗？

　　而且如果不将林羽抓起来，他的心中也是有疑惑的，再说了，作为中域的一份子，身上的好东西肯定也是不少的。所以吴家老祖对于林羽已经有了贪念。

　　“老祖，我觉得咱们可以先将这个家伙抓住，我们也不知道他是不是中域的，而且就算是中域的又怎么样？我们这里距离中域那么远呢？哪怕他的家族之人找来，我们呢可以说没有看见，这样不就行了吗？”

　　吴疯子也是出主意大王，吴家老祖还没有决定什么呢，他就已经开始唆使吴家老祖了，一样吴家老祖能够将林羽灭掉。

　　吴疯子的想法是不错，只要吴家老祖动手，不管最后的结果是什么样，他是肯定难沾光的，所以他才会唆使吴家老祖对付林羽。

　　不过吴家老祖也是一个老狐狸，又怎么可能会这么容易上当呢？这明显是不可能的事儿。

　　而且经过刚才吴疯子的话，吴家老祖已经对吴疯子产生了一丝不好的印象。

　　要知道他可是吴家的老祖，而且他需要做什么难道还需要吴疯子指点不成，并且吴疯子说的那样完全就是在害他，如果他真的按照吴疯子的话语来做，恐怕接下来就是他的死期了，连一点儿活下来的可能都没有。

　　“真是有意思啊，没想到竟然会这样，你吴疯子可是我们吴家最为忠心的以为，但是让人没有想到的是你竟然会唆使我做这样的事情，好！好！好！我今天算是认清你吴疯子的品性了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴家老祖的话让吴疯子一下子脸色都变了，他不傻，恰恰相反，他还非常的聪明，又怎么可能会不知道吴家老祖的话中有什么意思呢？只不过他也不想这样，实在是忍不住才说了这么一句。

　　然而他说的这一句不怎么样，却将他这些年来的计划给打乱了，一下子逗不知道该怎么做了。

　　直接和吴家老祖干起来吧，他的实力又没有吴家老祖的强，哪怕是加上他身后的那些人，恐怕也不可能会有什么好下场的。

　　但是如果不干起来吧，现在吴家老祖已经对他有了猜忌，所以哪怕他这一次将林羽抓住，恐怕回去以后也不会有什么好下场，这样以来他还不如反了呢。

　　“小子，现在给你两条路选择，一条是被我给杀掉，当然，我也不希望你会选择这一条路，毕竟这一条路实在是太愣了。”

　　吴家老祖还想着让林羽束手就擒，这样他就可以毫不费力的将林羽给抓起来。

　　可是林羽是那么好抓的人吗？明显是不可能的事儿，所以这家伙才刚刚说完，林羽就已经不耐烦了。

　　又不是打不过这个家伙，只不过是不想费事儿而已，现在这个家伙这么欠揍，林羽又怎么可能会不满足他呢？所以在吴家老祖说完以后就直接动手了，一拳向吴家老祖轰了过去，明显的是想要将吴家老祖给一拳捶死掉。

　　“老东西，你还是赶紧去死吧，反正也没有那么多人想要让你活着离开这里。”

　　林羽的拳头很硬，而且又趁着吴家老祖不注意时，一下子就收到了奇效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十八章 继续试探免费阅读。https://xs.23sk.com 