    贞如岛洞府之内。明润光华似乎凝成一道水泉，空灵淑静。

    十余年来，归无咎修炼之处，本都是一副彩光炳耀、英华流转的异象。但是此时，洞府中虽然明光渺然，但却远不若往时浓烈。仔细比较，似乎只比满月之时稍胜几分。

    唯有紫玉珊瑚散发的萧疏月华，和通体玉润的元玉精斛辉光连绵，相得益彰。至于洞府内原本最为刺目、宛如金像的存在----归无咎灵形之身，一时却找寻不见。

    可是洞府中灵光流转，气息吞吐，犹如一叶扁舟驰骋巨浪之上，时高时低，起伏腾挪。这断然是修士行功景象无疑。

    循着气机周流的方向寻根索源，终于才能发现一丝端倪。修炼之人并非刻意隐匿行迹，而是恰好和元玉精斛混而为一。

    此刻元玉精斛并非凭空立在蒲团之上。一道极细微、极淡薄的金色虚影，依稀构成一个人形，正是洞府之内灵气周转的中心！而元玉精斛所处的位置，正是这人形的丹田处。

    精斛散发的绵绵光华和这金色透明虚影几乎不分彼此，粗看之下只当那人影是精斛散发的光晕，也难怪难以辨明。

    初入灵形境界时，元光只是浮在表面浅浅的一层。随着功行增长，直到肌里，五脏，筋骨，愈炼愈深。最后一步炼到丹田，便成就灵光彻体之二重境。

    在功行提高的过程中，这元光本是愈来愈盛，从镀金薄膜直至宛如金像。可是在成就灵形二重境之后，这灵光反而又由显入晦，由明入微，化作这一道淡淡虚光之影。

    瞬息之后，这虚光渐渐消散，显露出一个真实的人形来。

    归无咎淡淡一笑，十七载成就灵形二重，这个过程水到渠成。

    成就灵形二重境，对于世间绝大多数修士来说只是道途中的一小步，其实并不足道。可是对归无咎而言，将元光炼化到通彻全身，接近金丹修士“无漏之身”的状态，却是至关重要的一步！

    如果丹田处未能元光通彻，元玉精斛就无法如现在这般收纳入体。

    归无咎反手一托，掌中出现一晦涩玄奥的封物法阵。阵门转动，落出圆滚滚的一物，一动不动浮在面前。

    归无咎想了一想，精巧的阵门开阖。二，三，四….总计九枚鸡子略小的白色丹丸浮在空中。这九枚丹丸虽相貌平凡，但散发出的丹力瞬间就充盈洞府，盖过了归无咎身上的灵形元光。

    正是前后获取的总计九枚金丹。

    归无咎将元玉精斛取出，浮现在玄关一窍之前。九枚金丹依次纳入精斛之中炼化，元光牵引，一如炼化五行杂玉时的步骤，没有半分错乱。

    约莫两个时辰以后。精斛之内，九枚金丹已经化作一汪金色液体，正处于翻滚沸腾的状态。

    归无咎取出八只封元玉瓶。操控金液从精斛漏斗口中流出，依次将这一团金色液体注入八只玉瓶中。

    归无咎把手一挥，八枚玉瓶被收回纳物戒内。

    随后剩余的九分之一金液连同元玉精斛一起，被归无咎重新纳入体内。精斛位于虚丹上方，窄口和自己的虚丹之影紧密相连。

    归无咎小心操控元光，将元玉精斛中的金液完全注入虚丹。随后虚丹之影缓缓转动，将那金液之中的强横力量一丝丝抽取出来。每抽取一丝力量，归无咎便清晰的感受到，自己的功行提高了数成。

    两个时辰下来，金液中的丹力即将被完全吸纳，归无咎尝试着运转虚丹，发觉这个增幅最终达到了恐怖的二三十倍之多！

    不仅如此，金液之力完全被虚丹掌控的一瞬间，一股清晰无比的意蕴就此升腾！

    一窍虚空，八面玲珑。七还九返，精微执中。

    这是“中”的韵味。

    有了这分韵味，归无咎恍然间觉得，自己已经是一位真正的金丹修士了。

    以前归无咎的元光纵然纯粹到了通幽入化的境地，但到底变化流行一无所住，全凭心识主宰；而此时归无咎却感受到，自身进退、攻守、气机开合，皆在丹田内那虚丹之形的转动中圆转和谐。

    稍稍运使两分丹力，丹煞之力裹住元光，浑融不二。归无咎此时无论气息还是真实战力，都与金丹一重境修士全然无二了。

    天下间能够做到这一步的，唯有归无咎一人而已。

    那元玉精斛，本就是修士之“外丹”。不过此丹仅有丹之理，而无丹之力。故而需以金丹修士丹力填充，至此形上形下，道器之间，泯然中处，无有不谐。

    若是旁人炼化此宝，却难以达到相同的高度。在彼辈手中，因为虚丹和筋骨百骸之间须以精斛作为枢纽连结，虚丹之韵的传递就平空多出一道媒介。

    在敌手眼中，你纵然法力强横与自己相若，但在雷霆一击之下总是慢了半拍，必定无有还手的余地。甚至可以说，双方不是同一个层次的存在。

    可谓成也精斛，败也精斛。

    唯有归无咎，既得了堪比金丹修士的丹力，又凭借自家修为成就“抱丹成圆”和“虚丹成韵”境界。至此三位一体，才能真正补足短板，媲美金丹。

    虚丹转动一周，归无咎忽然生出一个念头：自己完全炼化元玉精斛提升品阶，需要三千七百五十年时间。

    这当然不可能是真实的结果，不过归无咎亦大致由此知晓，这号称“体外之丹”的元玉精斛果然和金丹的关系极为密切。之所以生出三千多年的预兆，当时因为那九枚金丹的品质过于低劣的缘故。

    自己真正成就金丹之后，大约会得到一个相对准确的数字。

    一枚金丹的金液，远未能填满归无咎体内虚丹。归无咎一沉吟。掌中重新取出三只玉瓶。

    正在此时，洞府门户大开，天光透入。进来的正是独孤信陵。

    饶是归无咎早已与她说过，自己成就灵形二重境后便可以金丹修士的面目示人。但当独孤信陵真正看到归无咎这副面目时，俏脸上依旧难掩惊容。

    以她元婴三重境的修为仔细辨认，归无咎明明白白是一金丹修士。

    归无咎道：“可顺遂否？”

    独孤信陵道：“托主人之福，幸不辱命。”素手一挥，一枚白色丹丸在洞府中浮现开来，气息之强横映照四方，折冲内外。丹丸之下，是一枚淡青色的储物法戒。

    那丹丸同样是一枚金丹。

    只不过这枚金丹中流淌的磅礴气息，先前九枚金丹相加，也远远不及。

    归无咎取出封元法阵，将这枚金丹收入其中。再以神识探查那纳物戒，整整齐齐的木盒堆积如山。粗粗一数，精玉总数竟多达三百余万。当即问道：“是哪一个？”

    独孤信陵道：“红衣会三王中的“山林王”。这次动用了商会中埋藏极深的一条线索，得知了红衣会隐匿通海哨岛的一处据点。此人正隐匿在密地，晋升金丹四重境界。击毙此人后，发现他的真实面目，果然不出所料。三百多年前余玄宗那一辈“真传四杰”之一的武德之，成就金丹之后便脱离了各家视线。却不想在荒海做杀人越货、累积资粮的勾当，以“红衣会”首领的面目示人。”

    归无咎道：“不至于被其他人发现了吧？”

    独孤信陵微微一笑，自信道：“婢子若以雷霆之势将之灭杀，看似不留丝毫痕迹，却反而会将怀疑的目标限定在一个极小的范围内。”

    归无咎点头表示同意。山林王武德之，距离元婴不过半步之遥。更何况其人身份不俗，保命底牌自然不少。若敌手能快速让他消失，连半点线索也未传出。几乎已经可以锁定为元婴三重真人手笔。

    归无咎问道：“那你是如何做的呢？”

    独孤信陵笑道：“婢子改换面目，将自身气机压制在金丹四重和他一战。斗了大约一个时辰。最终以几件秘宝和主人赐下“九兵雷符”出其不意，一举将他击毙。”

    归无咎赞许道：“这个策略不错。”

    独孤信陵道：“只不过这事动静不小。此人身家如此丰厚，几乎赶得上白龙商会四分之一的流水。多半红衣会截掠所得，都积累在他身上。此人一亡，余玄宗内必定产生一场震荡。”

    归无咎道：“然也。这一步做了之后余玄宗势必更加警觉。要做成下一步，势必会难了许多。”

    独孤信陵迟疑道：“主人臻至金丹境界，已能修习改换面目的秘法。”

    归无咎道：“此事任何时候都可做得，并不着急。”说完归无咎运使精斛，便要将手中三枚玉瓶中的金液引入虚丹之中。

    独孤信陵见状突然道：“奴婢以为，主人还是维持现在面貌较好。”

    归无咎讶然道：“缘由何在？”

    独孤信陵道:“主人现在周身之气息，大致相当于最弱的金丹一重境修士。以奴婢浅见，这副面貌行事似乎较为方便。其余金丹大液，不如待到需要时再临时补充，或可收出其不意之效。”

    归无咎皱眉一思，笑道：“你所言有几分道理。不过自今日起，我当完全掌握荒海行事的主动权，以往凭谋略周旋数派之间的日子，一去不复返了。”