    肖莹忆的办公室中，一大早，叶青就横在了那张沙发上。

    肖莹忆翻了翻白眼，这家伙不是要搞视频app吗？

    还赖在她的办公室中干嘛啊？

    哼……一点都不积极主动，太懒了。

    然而，一想到昨天这家伙疲惫不堪的样子，肖莹忆却又无法指责什么了。

    白了一眼叶青后，肖莹忆也开始了一天的工作。

    “蹬蹬蹬……”

    也不知道过了多久，一阵急促的脚步室从办公室外面传来。

    “砰砰！”

    敲门声随即就响了起来。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，无奈的说道：“有人来了，你就不能坐好吗？让别人看到你这样子，成何体统啊？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“我想做什么就做什么，我才不管别人怎么看我。”

    “呃！”肖莹忆无语的翻起了白眼，自己捡来的这个老公还真是我行我素啊！

    低头一想，如果不我行我素，那还是叶青吗？

    性格使然，这样的叶青似乎更加真实，不是吗？

    肖莹忆也没有想过改变叶青，所以也只能由他去了。

    这时，叶青又撇着嘴说道：“再说了，来的是封建华，他有不是外人，我也不需要在他的面前装，不然的话，那多累啊？”

    “噫……你怎么知道外面是封建华？”肖莹忆好奇的问道。

    “如果连这脚步声都听不出来，我他娘的还当什么武林高手啊？”叶青翻着白眼说道。

    武林高手？

    肖莹忆又翻起了白眼，这家伙也太自恋了吧？

    难道说自恋就能成为武林高手吗？

    不过一想到这家伙平常揍人时候的强悍，他似乎还真是一个武林高手啊？

    “呵呵……这一次你怕是猜错了吧？”肖莹忆扬着眉头说道。

    封建华昨天就去京都了，现在这个时候估计去版权局拿版号了吧，他怎么可能在筑城呢？

    “我是绝对不会错的！”叶青自信满满的说道。

    “真不知道你哪来的自信？”

    叶青突然从沙发上坐了起来，冲着肖莹忆眨起了眼睛。

    “干嘛？”肖莹忆一脸警惕的问道。

    “老婆，要不我们赌一赌外面是不是封建华？”

    “哼……不赌！”肖莹忆直接冷哼着就拒绝了叶青的提议。

    虽然不知道叶青怎么知道外面就是封建华，但是肖莹忆一想到这家伙似乎是一个变态，躲藏太多神奇的本领了，她都能感觉到和叶青赌，那肯定是十赌九输。

    哼哼……那个郭泽霖就是最好的例子，她才不要步郭泽霖的后尘。

    “呃！”看到自家老婆不接招，叶青郁闷啊，苦笑着说道：“老婆，你也太无趣了！夫妻间偶尔赌一赌，也是调解一下生活的趣味啊！”

    “哼……和你赌那不是趣味，那是找虐。”肖莹忆翻了翻白眼。

    “呃！老婆，你都没有赌，怎么会这样认为呢？说不定不是找虐呢？再说了，不管是输是赢，我的赌注对你来说，都不会吃亏的啊，嗯……我又怎么可能让老婆你吃亏呢？”叶青还在苦口婆心的劝说自家老婆和自己赌一场。

    “哼！”肖莹忆直接冷哼起来。

    赌注？

    不用想，肖莹忆也知道这个混蛋会提什么赌注？

    想拿爬上老娘的床来当赌注，门都没有！

    不得不说，现在的肖莹忆还真是了解叶青了，一眼就看出了他这点龌龊的心思。

    懒得搭理叶青，肖莹忆直接冲门外喊了一声：“请进！”

    “吱！”

    门被推开，刹那间，肖莹忆瞪大了眼睛，因为进来的人正是封建华。

    这怎么可能？

    肖莹忆本能的看了一眼时间，现在才十一点过钟啊。

    要知道封建华是需要等到版权局上班后才能拿到版号，而京都的上班时间是八点，到现在也才过去三个多小时，从飞机从京都回来就得两个多小时，难道说去版权局拿版号不需要时间吗？

    原本肖莹忆预计封建华从京都回来，怎么也得晚上了，如果出点意外的话，甚至还得京都呆几天，她完全没有想到封建华会回来的这么快。

    “封总，你怎么这么快就回来了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “呵呵……我今天早上还没有到上班时间就在国家版权局等着，他们一上班，我就拿到了版号，没有出任何的意外，然后我就直接赶到机场，刚好有一班到筑城的飞机，所以就直接飞回来了。”封建华笑着说道。

    看得出来，能顺利的拿到版号，他也是相当开心的。

    “哦！”肖莹忆应了一声，也在心里感叹，费玉龙出面，还真是给力啊！

    阎王好见，小鬼难缠。

    在很多时候，大人物同意了，下面的小人物为了刷存在感，往往在办事的时候都会卡上一卡的。

    这也算是一种潜规则吧。

    但是幻天荣耀的版号一事并没有出现这种情况，显然，这应该是汪小琴专门给下面的人打了招呼的。

    这就是人情，肖莹忆放在了心里，以后的时候得还的。

    一张红头的版号批复摆在了肖莹忆的办公桌上面，看到版号，肖莹忆也终于放下心来，幻天荣耀可以按时上线了。

    哼哼……雷权在筑城牛b又如何？

    他能影响到国家层面的机构吗？

    这版号可比筑城版权局批复的有用多了，在整个大华，任何地方的版权局都不敢拿这版号来说事的。

    ……

    十天，幻天荣耀这款游戏的广告铺天盖地。

    两个亿的推广费，足以让大华的大多数人都知道幻天荣耀将在明天凌晨零点准时上线。

    雷家庄院。

    雷财和雷权再一次的面对面坐着。

    雷权皱着眉头，说道：“大哥，这件事情很奇怪啊！你那边有什么消息吗？”

    幻天荣耀的版号让他压着，但是肖氏集团还是铺天盖地的宣传，甚至连上线的时间都没有改变，这怎么可能啊？

    版号都没有，肖氏还宣传个屁啊，这他娘的不是浪费钱吗？

    那个肖莹忆在没有版号的情况下，她敢将游戏上线吗？

    这不是给他借口来对付肖氏集团吗？

    肖莹忆并不是挺聪明的吗？

    此时，又怎么如此的不明智呢？

    雷权真的有些想不明白了。

