    第二十四章前世今生

    “哟，城主大人，看您今天的面sè，手气一定不错，不来试试吗？”

    穿着暴露的装备强化大师凯丽冲着李逸妩媚的一招手，指了指身后的强化炉。()

    李逸微微一笑，没有理她，径直走到强化炉旁，把赞吉拉防毒腰带塞了进去。

    强化炉轰鸣声响起……

    运气好的确可以用‘强化石’强到+16，但运气这东西飘忽不定，捉磨不透，你想让它出现，他偏偏不出现，不想让它出现，它反而就出现了。

    李逸觉得自己运气一般，所以他每次强化装备都不指望运气，先用钱砸到+10，在用愿望石一路保成至+16。

    这次也例外，在消耗掉380万金币之后，赞吉拉防毒腰带终于强化+10，剩下的就简单多，一次4块愿望石，6次过后，赞吉拉防毒腰带变成了+16。

    +16赞吉拉的防毒腰带(紫sè品质)

    装备等级：60(类型，全职业)

    物理防御300+(500)

    魔法防御300+(500)

    生命值上限增加3000+(3000)

    强化开启隐藏属xing：减少25%伤害。

    特效：减少50%毒系伤害

    特效：增加50%毒系伤害。

    注：感染剧毒的赞吉拉之所以能保持部分理智，就是因为他装备了这条腰带……

    和未强化前相比，属xing足足翻了一倍!

    赞吉拉防毒腰带虽然不是什么超极品，但对李逸来说，这东西能让他带到100级不用换装备，而目前他差的不是攻击力，而是防御力，把腰带冲到+16，双防多增加500，生命值多增加3000，当然最牛的还是被动减伤，达到了恐怖的25%!

    装备上+16防毒腰带，李逸的血量立刻暴涨到8500+，这个血量，就算同等级别的m都比不上他了。

    神器出世了……

    系统又发了一条不清不楚的红字信息，顿时又引起了sāo动。

    对此李逸只是一笑，利用城主瞬移，离开了此地。

    “娇娇，在干嘛？”李逸给娇娇发去信息。

    “带朋友呀。”

    “风吹雪？”

    “是呀。”

    “你们在哪儿？我也来。”

    娇娇怔了一下，好半天才回：“你说什么？”

    “我说咱们一起组，打的快啊。”

    “我没听错吧，你咋改变态度了？难道你对xiǎo雪有意思了？”

    “大概可能差不多就是这样。”

    “花心大萝卜，我早就看出你的本质了。”娇娇酸溜溜的来了一句。

    “你们在哪儿？”李逸微微一笑，也不反驳。

    “火焰之心。”

    “等我十分钟!”

    ……

    李逸赶到火焰之巅，进了副本，很快就找到了娇娇和风吹雪。

    娇娇的技术虽然算不上顶级，但也绝对不差，她才37级，就己经能够单带风吹雪通刷这个副本了。

    李逸加入队伍，通关副本的速度立刻加快了好几倍。

    “大名人的技术真不错。”风吹雪赞叹了一句。

    “那当然了，他只是比我差一点点，但比你，却要高出好多点点。”娇娇做着比较。

    “你真的改变主意了？”这时娇娇悄悄给李逸发来一条信息。

    “是啊，我想和她处了，不过，你能不能替我问问，她还是不是？”李逸回道。

    “真sè，呸!”娇娇狠狠瞪了李逸一眼，把风吹雪拉到一边，不知道嘀咕什么去了。

    过了一会娇娇走了回来，冲着李逸说道：“sè翼，xiǎo雪和我说，先jiāo个朋友，然后那什么，以后在说啦。”

    “什么那什么？”李逸不解。

    “就是处对象啦，拜托别那么直接好吗？xiǎo雪脸皮很薄的。”娇娇冲着李逸眨眼。

    李逸冲着娇娇一咧嘴，冲着风吹雪喊道：“你是吗？”

    风吹雪的脸刷的红了，把头扭了过去，没有搭理李逸。

    “不是我不要。”李逸冲着娇娇耸了耸肩。

    “你……混蛋!”娇娇柳眉倒竖，她还是第一次见到李逸这么无赖呢。

    看到气氛有些尴尬，李逸嘿嘿一笑，把话又圆了回来：“算啦，先jiāo朋友好了，别的事，以后在说……”

    李逸主动向风吹雪发去了好友申请。风吹雪犹豫了一下，才点了接受。

    “走，哥哥带你们下别的本玩玩。”

    李逸主动带队升级，风吹雪没想到，娇娇同样也没想到。前后反差太大了……

    有李逸这位等级达到63级的大高手带队，通刷火焰之巅副本当然不在话下，效率比娇娇带的时候快多了，一下午的工夫，风吹雪升了4级，娇娇升了1级。

    李逸说话无所顾忌，什么都敢往上捅，比如问风吹雪，你的胸部有吗？最多b吧？手感怎么样，软吗？弹xing好吗？把风吹雪搞得尴尬之极，偏偏李逸这些话都是私聊m她，娇娇还听不到。

    一整天带下来，李逸下线了，娇娇问风吹雪，对李逸看法如何？

    风吹雪尴尬不己，吱吱唔唔了半天，也没说出个所以然来。

    “咋滴了？你对他有意思没有呀？我觉得他这个人真的不错啊。”

    “娇娇，我倒觉得你俩挺般配的。”风吹雪忍不住说了一句实话。

    “切，我和他是哥们……”娇娇依旧老样子，脑子似乎一点都没有开窍。

    “哎，算了，反正这个游戏……”风吹雪摇了摇头，没有继续再往下说。

    第二天，李逸上线，照例主动要求，带娇娇和风吹雪升级。

    第三天，依旧如此……

    三个人越混越熟，渐渐的，风吹雪习惯了李逸的态度，随便他去开玩笑，而她最多一笑置之。

    娇娇在其中仍旧扮演着前世角sè，极力搓合二人，当着李逸的面说风吹雪的好话，当着风吹雪的面，说李逸的好话……

    李逸很配合，谈吐风趣，而和前世相比，他现在的实力更为强悍，不论是下副本还是野外刷怪，他一个人能抵上十几个人。

    和前世发展相似，李逸和风吹雪的关系越来越亲密，己经发展到在游戏里搂搂抱抱了。

    众神之王模拟度极高，别说搂搂抱抱，只要双方同意，就算做，爱都可以。

    李逸把风吹雪按倒在地，手顺着衣领伸了进去，不停的抓摸，引是风吹雪一个劲挣扎，好不容易才把他的手拉出去。

    “别闹，别闹，对了，我看你的装备属xing也不怎么样，怎么你打起怪来伤害那么高呢？”

    “我装备好啊，你看这个。”

    李逸冲着风吹雪展示了一下紫sè鱼竿的属xing。

    “能拿来叫我看一下吗？”风吹雪眼睛一亮。

    “拿去。”李逸想都没想，就把紫sè鱼竿递给了风吹雪。

    风吹雪拿着鱼竿赞叹道：“紫sè绑定物品，好厉害，这是钓鱼大赛获得的奖励吧？”

    “答对了。”李逸手一勾，紫sè鱼竿从风吹雪手中消失，自动回到了他手中，这就是绑定物品的好处。

    李逸看着风吹雪的眼睛道：“你知道吗？不管前世还是今生，在那件事没有发生之前，你在我心中的地位，比任何装备都要珍贵，真的，只要你说一声，你想要什么我都会给你。”

    “你在说什么？什么前世今生？好深奥，我听不太懂。”风吹雪一头雾水。

    “整整七年我都没有忘记你，甚至在我有了另一个爱我宁肯命都不要的nv人的时候，我仍然对她极为冷淡，她被车撞了，我居然还在玩游戏，她生病了，我居然还在玩游戏，我不敢见她，真的不敢，我怕……怕你的影子会突然出现……怕她……会变成另外一个你!”

    “暗翼，你……你怎么了？你……你胡言luàn语在说些什么？”风吹雪被李逸的样子给吓到了。

    “逃避一切，不敢面对现实，怀疑一切，不敢相信任何人……”李逸仍然在自言自语，似乎根本没有听到风吹雪说的话。

    “娇娇，你快过来，暗翼他……他好像有点不太正常。”风吹雪给娇娇发去了一条信息。

    “呼……好了。”李逸长长的出了口气，神sè恢复正常。

    这些话，他一直想对风吹雪说，可惜前世他没有那个机会，现在好了，风吹雪本人就是他面前，他才不会管对方听懂听不懂，对他来说，只要把这些话说出来，就足够了。

    有些话，如果憋的太久，会让人发疯的!

    “刚刚你的样子吓死我了。”风吹雪听听的拍了拍胸脯。

    “吓坏了？我来帮你rourou。”李逸嘿嘿一笑，手毫不客气的放在风吹雪胸前，大力cuorou起来。

    “干什么呢!光天化日之下，你居然敢摸nǎi!”

    一声娇喝，却是娇娇跑了过来，一看到二人的动作，顿时气炸了肺。

    “居然都摸上了，好受？有感觉？呸!贱夫!”

    “你想试试吗？感觉还行。”李逸笑嘻嘻冲着娇娇伸出双手，娇娇一脚踢过来，他立刻往旁边一躲。

    “恶心!”娇娇恨恨道。

    “走吧，别恶心了，今天我带你们下一个很有意思的副本。”李逸冲着娇娇眨了眨眼睛，成功转移了娇娇的注意力。

    “什么副本？”风吹雪问道。

    “25人副本，风暴平台

