    “我会如何对待一个被你威逼的人类科学家？

    这个问题真是有点意思。

    我想想……或许我会让这个算不上好人的人类科学家死的有尊严一点？”

    迪耶什一点都没有避讳的意思。

    但是这种轻慢的态度在面对李奥瑞克的时候绝对不是什么明智的选择！

    “哼！”

    李奥瑞克冷冷发出了哼声，手中的重锤被直接抗在了肩上。

    这个姿势是李奥瑞克即将发起攻击之前的动作。

    这种姿态对于奈非天来说或许还算是熟悉，

    但迪耶什这种不知道活跃在什么年代的天使对此是不知道的。

    这种姿势看起来也不像是方便进攻的样子。

    李奥瑞克的身体在半空之中划过了一道虚幻影子。

    幽灵步！

    这是独属于李奥瑞克的移动方式。

    格外的诡异，像是没有实体的幽魂一样！

    这种移动方式出现在身体强壮的李奥瑞克身上，会给人一种奇怪的感觉。

    就好像这种移动方式十分缓慢一样。

    但事实上可不是如此！

    李奥瑞克的幽灵步事实上格外的迅速！

    在迪耶什的眼中，这个过程或许是过去了两秒甚至更多。

    但事实上在迪耶什看到这个过程的时候，李奥瑞克就已经站在了他的面前！

    那巨大的战锤利用李奥瑞克的脊椎当做支点, 

    然后带着十分凶恶的破空声直接落在了迪耶什的脸上！

    这个时候迪耶什的意识之中李奥瑞克的移动才不过是刚刚走到了自己的面前而已。

    甚至在他还没有反应过来的时候，他就已经带着一口碎掉的牙齿和半个勉强算是完整的颅骨倒在了一边！

    “只是一次简单的挥击，你就成了现在这个样子。

    我知道你的传奇，在击杀对手的那一瞬间所爆发出的威力即便是布尔凯索也得严肃的对待。

    但是很可惜，断离的传奇在我们的眼中就是玩具而已。

    你根本不可能以你的力量将我们这样的存在打到只需要最后一击的程度。

    那么告诉我，天使迪耶什, 你敢于来到我的面前说这番话是凭什么！”

    李奥瑞克在说话的同时, 迪耶什甚至能够听到李奥瑞克的下巴骨不断颤抖发出的阵阵响声。

    他知道这是李奥瑞克嘲讽的笑声。

    这种伤势放在一般人的身上别说是站起来了，就是想要保住小命都不是什么轻松的事情。

    但对于天使, 这只能说是比较严重的伤势。

    重击所制造的伤势会影响他说话，也会影响他的视线。

    但要说能够让他直接死去倒是为时过早了。

    迪耶什不是李奥瑞克的对手，但还是能够过两招的。

    “赫赫~呸！”

    迪耶什有些挣扎的站了起来，然后尝试着用嘴说话。

    但是几乎是被击飞的下巴让他无法做到这一点。

    不过还好，天使们除了动嘴之外还有发出声音的办法。

    “凭什么？

    当时凭在高阶天堂上我无数的兄弟！

    活着的你是个奈非天，但是死了的你只是一个怪物而已。

    我会尊重奈非天和任何一个好人。

    但是看看你们，你还有那边被关在骨牢之中的那个家伙。

    你们有谁敢说自己是个好人吗？

    我可不是那种要求你们内心纯粹的天使，

    我看待善恶的方式和奈非天差距可不大。

    在我眼中，李奥瑞克你就是死一万次也算不上过份。

    那边的那个人死上一次也就差不多了。”

    迪耶什说完手中的断离就被拿了起来，剑锋对着李奥瑞克的身体上下晃动着。

    就好像他正在考虑该从什么地方对李奥瑞克下刀一样。

    “不错，你是个合格的天使。

    你也算得上是好人的保护者。

    但是立场不同，我作为骷髅王只能对你表示一下我的欣赏。

    那么现在，我还有一个问题。

    那边那个强大的个体在你的眼中算是什么？

    一个不谙世事的孩子？还是一个从诞生起就应该被纠正的错误？”

    李奥瑞克手中的重锤又一次的被抗在肩膀上。

    不管迪耶什会给出一个什么答案，李奥瑞克都打算直接动手。

    他只愿意给迪耶什一个说话的机会而已！

    “一个单纯的生命。

    至于他算不算是一个人，那不是我应该在乎的事情。”

    他活着或者死了，在我的面前都没有价值。

    非要说的话, 他站在了你的面前。

    所以我愿意稍微保护他一下。

    迪耶什冷冷的说道。

    然后就将断离举在了身边！

    同样的亏吃一次也就够了。

    他可没有被同样的攻击方式击中两次的兴趣！

    只是见识了一次李奥瑞克的幽灵步，迪耶什就作出了他认为最好的选择。

    再怎么说迪耶什也是留下了传奇的强大战士。

    虽然是个天使，但这和他的战斗经验没有关系。

    这家伙是不折不扣的对付恶魔的专家！

    “砰~”

    迪耶什又一次的成为了滚地葫芦。

    好消息是他挡住了这一次李奥瑞克的攻击。

    坏消息是他被击中的时候承受了十分强大的冲击。

    作为天使的荣光此时完全从他的身上消失不见了。

    看着只有一种说不出的狼狈。

    “精锐的战士，你想要保护那个叫做比扎罗的存在。

    而我要从你的手中保住莱克斯卢瑟的小命。

    你认为你和我之前谁能赢？”

    李奥瑞克一边说着话一边迈开了步子。

    只是普通的走动，没有任何神奇的地方。

    但李奥瑞克身上属于骷髅王的强大恶意已经开始一点点的笼罩了迪耶什的身体。

    “你我的战斗当然是你会赢。

    但是我会保护那个叫做比扎罗的孩子。

    如果曾经的我能够达成一开始的目标，现在就该是你狼狈不堪了！”

    迪耶什依然豪迈。

    天使之中可没有多少会选择退避的。

    他们比大天使更加的纯粹一些。

    也更加的不喜欢瞻前顾后！

    “如果当时撬动了死亡权柄的是我，你猜猜看断离的传奇斩在你们身上的时候会是什么效果。”

    迪耶什十分艰难的从地上站了起来。

    他的声音之中充满了斗志。

    这家伙可不是那种会认输的类型。

    “断离会在每一次挥舞的时候都充满力量。

    你会一跃成为大天使之下的最强者。

    在这种情况下，就算是冰冻和燃烧两位天使都会尊敬你。”

    李奥瑞克已经在说话的时候已经走到了迪耶什的身前。

    他不喜欢说谎和敷衍。

    对于天使和奈非天们来说，谎言和敷衍都是他们所讨厌的东西。

    毕竟谎言的背后就是比列。

    说谎就是单方面的给比列解开了随时联系自己的权限……

    对于布尔凯索来说，最大的假想敌是恐惧本源的化身迪亚波罗。

    但是对其他的奈非天来说，最麻烦也是最需要提防的反倒是那个不擅长在正面战斗的比列！

    “只可惜我比那个野蛮人慢了一步。

    不过他的所得到的东西也不算能算是成功。

    野蛮人为他的行动付出了代价。

    在我见到那个画面的时候，我反倒是有些庆幸。

    庆幸我没有将死亡带到高阶天堂之上。

    对了，你有没有想过你算不算活人？”

    迪耶什说笑直接手中的断离就直接刺进了李奥瑞克肋骨之中！

    而李奥瑞克的身体在被击中的瞬间，就直接四分五裂！

    “骷髅王，你不生不死。

    那么在断离的判定之中，我的每一次攻击都能够将你致死！”

    迪耶什大声的吼着！

    到了这个时候，他才展现出了几分作为战士的悍勇之气！

    “当然，我杀不死你。

    这种伤势对于你来说几分钟都用不上就能重新站在我的面前。

    而我将会真正的面对一个被激怒的骷髅王！

    但是那又如何，你现在还能制止我杀死那边骨牢之中的莱克斯卢瑟？

    他是叫做这个名字吧？”

    迪耶什站在原地晃动了一下自己的身体。

    他之所以愿意将断离能够在骷髅王身上起到的效果直接说出来, 

    那是因为隐瞒也没有什么必要。

    李奥瑞克不会被这种攻击给彻底终结。

    他更不是什么傻瓜。

    断离能够在他身上起到这般效果的原因, 只要稍微一想就能知道了。

    索性还是自己说出来比较爽快！

    击败一次骷髅王对于大多数天使来说也是一个值得夸耀的成就。

    而且迪耶什可是做到了以弱胜强！

    “天使为什么要对人类的生死指手画脚呢？”

    莱克斯卢瑟的脸上没有半点慌乱的意思。

    他饶有兴趣的问着面前那个看着伤势就不轻的天使。

    “我可没有这样做。

    我就是单纯的告诉你一声, 你在我眼中属于见到就直接弄死的家伙。

    那边单纯的孩子倒是可以引导一下。

    别以为你对那个孩子做的事情能够瞒过我的眼睛！”

    迪耶什之前被击碎的大半张脸在一阵光辉之下缓缓的愈合着。

    这并不是什么必要的事情。

    反正等到他需要面对骷髅王的怒火的时候，恢复原本的样貌其实也影响不到结局。

    不过迪耶什倒是希望自己要去高阶天堂排队等着重生的时候能够稍微体面一点。

    控制一个生命的心智，让对方按照自己希望的方式行动。

    这就是莱克斯卢瑟对比扎罗所做的事情。

    这种事情在迪耶什的眼中反倒是要比莱克斯卢瑟过去做了什么更加的不能容忍。

    如果除去立场的问题，天使真的是天使。

    如果人类和奈非天真的孱弱如羔羊一般。

    那么天使们绝对不会对人类有任何的敌意。

    立场的分歧是在奈非天诞生的那一刻就埋下的。

    人类有了对天使说不的力量。

    那么自然就会有对天使说“不”的人出现。

    分歧自然产生了。

    高阶天堂和人类之间的关系有些复杂。

    他们欣赏着人类之中一切美好的东西。

    但是也讨厌人类对高阶天堂说出的一切的“不”！

    “那么你能够像是李奥瑞克一样战胜比扎罗吗？

    我大概听懂了你是怎么做到让李奥瑞克消失一会的。

    但是比扎罗可不是半生半死的存在。

    你的传奇或许无法让你战胜比扎罗。

    即便是我再退一步，你能够赢过他。

    那么你又如何在李奥瑞克复苏之前做到这一点呢？”

    莱克斯卢瑟带着点好奇，只是他的那张脸只要严肃起来看着就不想是个好人……

    这让他所说的话在迪耶什的耳中多了几分嘲讽的味道。

    “我知道解决你就好了。

    这也是我来的目的。

    你对比扎罗的控制可不是毫无破绽。

    李奥瑞克愿意和比扎罗战斗，我更愿意理解为他只是无聊。

    面对天使，你想要控制其他生命的心智？

    除非你是地狱魔王！”

    迪耶什可没有李奥瑞克那种一切尽在掌握之中的稳重。

    他比较急躁。

    在说完这番话的时候他就已经站在了莱克斯卢瑟的面前！

    书中的断离对着那个骨笼用力的斩了下去！

    这个笼子虽然结实，但也就那样吧。

    只是用来抵挡李奥瑞克玩闹的余波而已。

    还不至于让迪耶什无法破坏！

    “咔吧~”

    一声脆响，那牢笼的骨头就被迪耶什直接破坏了。

    在这种情况下，莱克斯卢瑟面前已经没有了任何能够阻拦迪耶什的东西。

    这个时候的莱克斯卢瑟，终于表现出了慌乱！

    比扎罗没有任何的动作，就让他知道迪耶什所说的都是真的！

    莱克斯卢瑟对比扎罗施加的命令第一条就是保护他生命的安全！

    在这种情况下比扎罗都没有出现，那就只有一个答案了。

    比扎罗那纯粹的如同孩子一样的自我意识正在缓缓苏醒！

    他脱离了莱克斯卢瑟的洗脑！

    断离十分迅速的朝着莱克斯卢瑟的身体逼近着！

    迪耶什没有折磨别人的习惯！

    断离的传奇被塑造出来，也只是为了让迪耶什在和恶魔战斗的战场上不会出现被恶魔卡住武器的情况而已。

    这一击落在莱克斯卢瑟的身上，那必然会触发传奇特效！

    死无全尸……这不是什么好看的死法。

    但在战场上倒是格外的方便！

    “我是科学家。

    科学家总不会只有一个方案。

    比扎罗是我的方案A，我即将展示我的方案B。

    虽然你不大可能知道我到底做了多少准备。

    但你应该是杀不了我了。”

    莱克斯卢瑟的声音带着颤抖。

    显然他并没有他所说的那番话一样充满底气！

    莱克斯卢瑟的手腕上那块不知道什么牌子的手表立刻开始了变形！

    托尼斯塔克能够制造出基于纳米技术的战甲。

    莱克斯卢瑟这种存在又怎么可能做不到？

    要知道莱克斯卢瑟所要面对的第一个威胁可不是李奥瑞克这位骷髅王。

    而是放出比扎罗之后可能要面对的比扎罗的袭击！

    一个科学家总不会让自己处于毫无机会的境遇之中!

    莱克斯卢瑟是各种意义上的“聪明绝顶”!

    钢铁战衣而已。

    贾斯丁汉默做不到这一点，是因为他只能算是个人才。

    还是将智慧都用在了商业上的人才而已。

    而莱克斯卢瑟不同，他是真正的天才！

    一个绝对不会比托尼史塔克差什么的天才。

    他有着能够实现自己大多是想法的能力！

    不管是人工智能，还是机械工程学！

    甚至是学习能力，莱克斯卢瑟都已经站在了普通人类的头上！

    为了自己的安全考虑，莱克斯卢瑟的战衣要比托尼制造的那种粗大很多。

    在技术程度差不多的情况下，厚重就意味着更强大的防御能力！

    莱克斯卢瑟的身体动了起来，战衣带着他的身体努力的格挡着迪耶什的攻击！

    他成功了！

    只是战衣被划开了一个口子而已。

    斩杀生命之时断离能够展现出非同寻常的力量。

    但是在破坏没有生命的东西时，断离也不过是格外锋利的单手剑而已!

