    “咻——”

    可惜，砍了个寂寞。

    此刻的尤格萨隆尽管展露本体，实质上，它犹自处于空间裂缝中。

    “不要把我跟那个废物火人相提并论，愚蠢的凡人！”

    骂元素领主是废物，唯有古神才有这底气了。倘若艾泽拉斯土著能看到黑暗大陆的势力分布图就会知道，古神的地盘远比元素领主要大。

    众所周知，拳头大，地盘就大。

    “哼！”对于邪神的嘲弄，麦格尼并不动气，意识到无法对其本体造成伤害，大矮子反手就给了一条大触须一斧头，当场把那条宛若扭动丁的触须给剁了。

    两把神器破坏力之墙，饶是古神也吃不消。

    游戏里，脚男打半天才干掉一根的【重压触须】，两个大佬一招一根，就离谱。

    别忘了，英雄团里，现在有N把神器啊！

    奥蕾莉亚大发雌威，连珠箭射出，动不动就是【乱射】。

    别家的乱射是真的瞎鸡儿乱射，一大把箭矢朝着一片区域A上去就完事了。她的【乱射】一点都不乱。璀璨的星光从【星辰之怒】上面射出后，来到目标区域上空，蓦然像霰弹枪的鹿弹一样散开，可每一发星光对应的就是一条小触须。

    一击上去，整条触须就熔融在星光中。

    除了她，双持状态的瓦里安，还有挥舞双蛋刀的瓦莉拉，哪个是省油的灯?

    他俩看似一个接一个去砍触须，人家的效率也不慢啊，从头砍到尾，一刀一个丁，都不带喘气的。

    换做别的boss，说不定很快就跪了。

    这是有个傻龙！

    啥都不强，生命力最强，外加开挂攻击。

    “呜……”那边二傻子欢快地砸着触须，忽然脑子一紧，数不清的幻象冲入他的脑海。

    精神海里的幻觉，跟他的视界瞬间重合。

    这一刻他看到的：是他理应彻底湮灭的老父亲泰瑞纳斯突然将他摁在地上，然后用冰冷的【霜之哀伤】慢慢地扎进他的胸膛。符文魔剑的剑锋异常寒冷，给他带来揪心的痛楚。

    “父王，不，你不是已经……”阿尔萨斯在精神海里哀嚎出声，他想反抗，却发现自己‘四肢’完全动弹不得。

    “逆子，死吧！”泰瑞纳斯白色的发须怒张，哪还有半分慈父的模样？

    正当魔剑的剑锋刺穿阿尔萨斯胸大肌的时候，突然间幻象消失无踪，他看到的，只有大殿的穹顶，以及在正中央一张倒过来的脸——麦当肯的脸。

    “啊……我……”二傻子马上意识到，又双叒是麦当肯救了他一把。

    麦当肯的怒斥随之而来：“注意点，坚定自己的信念。记住，泰瑞纳斯已经被打倒了。前两代巫妖王屁都不是了。”

    “呃，我明白了……”二傻没说完，只觉一阵天旋地转，他发现自己被麦当肯单手提起来，半坐半跪在地上。

    “不！你不明白！”麦当肯怒气勃发：“但是，在这种关头你不明白也行。你至少要相信那个一直相信着你能行的我！回答我！你相信我吗？”

    愣神了两秒，阿尔萨斯的表情坚毅起来：“当然了！大哥！我信你甚至多于相信我自己。”

    “很好！醒一醒，继续战斗！”麦当肯一把松开捏住的铠甲领口：“出去打三条触须就回来井边一趟。”

    环顾四周，麦当肯心中大呼庆幸。

    尤格萨隆的【扭曲心灵】远比游戏中描述的更犀利。游戏只是简单生硬地告诉你，你被恐惧加降智了，挨一发降3%。现实更残酷，精神扭曲往往瞄准目标最脆弱的心灵缝隙予以攻击。

    此招一出，干员们基本扛不住，远远撤开。

    刚刚麦当肯其实也中招了，只不过尤格萨隆显然没刻意挖掘他内心的恐惧。呈现出来的是希尔瓦娜斯变成被遗忘者女王的光景。游戏中的灰蓝肤色套到现实那张精雕细琢般的玉脸上，依然给麦某人巨大的心灵杀伤。

    幸好古神没细挖下去，否则后果不堪设想啊！

    麦当肯瞥了一眼身边那几个像华丽装饰花坛的【神智之井】，不禁感叹，这真是好东西。虽说呆在井边的人攻击输出减半，胜在保智商，不降san值。

    再看看外头嗷嗷猛的那几个圣骑，挨几发精神攻击后，看上去屁事都没，麦某人不禁感慨精神力强就是为所欲为。

    他嘛，自己菜鸡自己知道，乖乖猫在井边，客串萨满去了。

    打了几发电磁炮，麦当肯乐了。

    嗨！老子的输出竟然没降低？

    仔细一想就懂了：神智之井保智商的原理不外乎不断勾起你积极向上的回忆，抵抗那些悲惨的过去。在这过程中，没有谁能专心攻击的。

    麦当肯的远程攻击有点特别，他要用电磁炮轰谁谁谁，关他麦某人啥事？一个指令下去，寄宿在神器里的塔迪乌斯和桑德兰就自己干活了。

    麦某人唯一要做的事就是举起手，把剑指着大体正确的方向就完事了，甚至射出去的电流还能在两个器灵的控制力修正下，打出外人眼里匪夷所思的弧线攻击。

    低情商：谁他喵都别拦着老子蹲坑，我要在这蹲到boss嗝屁为止！

    高情商：坐镇中央，运筹帷幄；指点江山，电击八方！

    大殿中回荡着麦当肯铿锵有力又准确无比的命令声！

    “每一条大触手身边必须要有一个战士！治疗跟上。”

    “游侠集中精神解决那些逮人的触须。”

    “其它远程职业攻击那些腐蚀触手。”

    “治疗职业优先解除负面状态，辅以短促的小治疗。”

    英雄们的受伤几率和程度，远比游戏里的脚男要轻，这种打法更适合英雄团。

    别忘了，团里还有乌瑟尔这样的变态，几乎不**神攻击，同时动不动挥舞门板大剑，把触须一片一片化作灰烬。

    【灰烬使者】在这种场景下打触须，神他喵比割韭菜还轻松。

    一连扫了十几次aoe，也不见老乌带喘气的。

    尤格萨隆急了，蓦然在它那被绿色光罩保护的异次元身躯前出现了几个光门。

    “对死亡的真实面目致敬吧，要知道你的末日也为时不远了。”

