    收买人心只是第一步，我所要做的是将这群人未来培养成我在凡间最强的战斗力，当然还需要等一段时间，等到玄极彻底破解并且能够完美复制地仙丹的时候。

    距离上次见面开会已经过去三天，南北域的二人都没有下一步的行动，这让我有些意外，不过该来的终究还是来了，在第四天一早家里就有人向我报告，说大门口来了个叫花子怎么喊都不走，已经派了保安和门卫过去驱赶可派过去的人都被这个叫花子给拿下了，看起来是有来头的人物，家里的小厮怕是大难临头便急急忙忙禀告给了我。

    等我走到大门口的时候看见厉钢和小羽已经先到了，门外地上躺着不少被打倒的保安，这些保安叠加在一起如同形成了一座小山，一个谢顶花白胡子的老头坐在这些保安的上面，身上穿着破衣烂衫，一只手拿着一根枯黄色的竹竿，另一只手上提着一个竹筒，竹筒里应该是酒，他时不时咪上两口喝的不亦乐乎。

    看这老头的年纪估计没有八十也有七十了，但打倒了这么多身强力壮的保安后依然气定神闲，显然不是普通人，甚至不是一般的修士，我只看了一眼便微微皱起眉头因为妖瞳看见的是这老头身上散发出强烈的仙气，而且是一种我相对比较熟悉的仙气——天仙之气。

    厉钢等人全都如临大敌，尤其是小羽已经紧张到有些维持不住自己的人形，她这是本能地感觉到了威胁后引发的妖性，我轻轻拍了拍小羽的头发让她冷静下来，然后向前走了几步对着老头抱拳鞠了一躬喊道：“前辈好，晚辈陆杰，初次见面也不知道我们陆家哪里得罪你了？”

    老头低头瞥了我一眼后慢条斯理地说道：“你就是那个陆杰啊，老夫程竹君，三百五十年前证得天仙之位，本事不大但脾气不小，近几十年来一直隐居避世，这段时间只收了陆丰禄这一个弟子，原先你们陆家那个家主陆征也认识我，我当时就对他说过，其他事儿我不管只要我这个弟子在陆家的日子过的安稳舒坦就行，只要我这个弟子过的舒服你们陆家就平安无事，可如今陆征那厮死了，你小子取而代之，我本以为万事照旧可万万没想到你小子居然敢对我弟子不利，你说你哪里得罪我了？”

    我这才明白眼前这个老头正是陆丰禄传说中的天仙师父，没想到这位师父还挺护短的，陆丰禄在我这里受了气转过头来就子啊师父那里告了状，他居然亲自下山来我这里讨个说法。

    “前辈，事情我已经和陆丰禄说的很明白了，代替的方案我也已经给他看过，我作为陆家的家主如果连自己家族里的弟子都管教不了那恐怕不合适吧？”

    “合不合适与我无关，我只知道一点，我弟子绝不能在你这儿受气，你这个陆家家主怎么当我不管但不能管到我弟子头上，你可明白了？”老头说话间将手里那根枯黄色的竹竿对准了我，刹那之间天空中乌云密布，黑色的天幕之中隐约浮现出一个巨大的符咒。

    这老头虽然没修出自己的法环，但实力似乎比当初见到的赵环花要强上一些，心念一动就可引发天地异象。

    我倒也没有慌张而是转头喊道：“去请陆丰禄来。”

    没过多久陆丰禄便带人从宅子里走了出来，他对眼前的情形并不意外但还是装出惊讶的模样跑上前来跪在程竹君这老头的面前说道：“师父，我终究是陆家的子弟，虽然在陆家受了欺负到您跟前诉了诉苦，但我也不希望您为难我们陆家，请您收手吧，而且如今我们陆家新任家主年纪轻轻却有着过人的实力，多次吹嘘自己有弑仙戮神之力，万一不小心伤到了您的万金之躯那可怎么办，所以还请您消消气不要动手。”

    这番话是典型的火上浇油，程竹君这老头听完这番话后一下暴怒而起大喝道：“我会不如这小子，呵呵……我三百五十年前便证得仙位，如今已摸到法环之力的边缘，不夸张地说天下之大能打赢我的天仙一个没有，能胜过我除非他有金仙级别的实力，而我可从没听说过有如此年轻的金仙高手。”

    说完这老头身体被一片黑云托起直直地升上半空，手中枯黄色的竹竿对准了我口中迅速念咒，我则不慌不忙让人取来自己的长刀，随后开口对陆丰禄平静地说：“今日一战之后，我希望你能好好考虑我的提议。”

    话音才落天空中一大片黑云压了下来，黑云之中竟出现恐怖的巨大龙头，一共三个每一个都由黑色的符阵变化而来，龙头张开嘴竟喷出大片黑水，这些黑水自空中落到地面化作雨滴，覆盖之处万物似乎都沾染了浓浓的死气。

    黑水带来死气，当一个地方的死气过于浓郁之后，此地万物的灵气会被压制，受到秘法的攻击也会受伤更重。

    很快所有人都退开数米之外，只有我留在了这片黑水里，程竹君端起竹筒喝了口酒然后问道：“小子，现在给老夫我认个错，我还能留你一命，你可别年纪轻轻就死在老夫手里了，一会儿老夫动起手来可不知道个轻重缓急。”

    我笑了笑道：“既然您是前辈，那有什么高招您尽管用就是了，我受得起。”

    “呵呵，还挺狂！”程竹君说话间将手里的竹竿往外一抛，竹竿在空中摇晃了几下随后落在了地上，在落地的瞬间竹竿居然直直插入了地面，下一秒地面开始剧烈震动宛若整座大山都在摇晃。

    “黑龙出世，听我号令。”

    程竹君抬手对着竹竿点出一指，竹竿化作一条黑色的小蛇钻入了地下，片刻之后我脚下的地面骤然碎裂开来，伴随大块碎石向外飞溅而出，一条恐怖的巨大黑龙竟如同从山体内钻出来的一般一下出现在了我的眼前，张口就朝我吞了下来。

    我被护体金光保护站在原地岿然不动，下一秒便被黑龙吞入口中，便听见外面的程竹君大笑道：“哈哈，还以为有什么能耐，原来是个绣花枕头。”

