
　　与阿波罗通完话，萧云海直接给龙一拨了过去。

　　两人的号码都是卫星加密的，能够有效的防止敌人的窃听。

　　“龙一，忙什么呢？”萧云海问道。

　　“萧先生，大家正在忙着训练。这段时间，我们买了不少武器装备，只是还没到，一直在等。”

　　龙一的声音依然很沉稳有力。

　　萧云海笑道：“有没有坦克、飞机、导弹之类的？”

　　旁边一个扑的声音，从龙一的手机里传进了他的耳朵。

　　“咦，你那边有人吗？”

　　龙一嗯了一声，道：“刚刚开会，大家都想听听您的声音，我就把手机打到了扩音模式。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“是不是有哪位兄弟听了我的话后，感到不可思议，便把嘴里的茶给喷了出来。”

　　一个粗壮豪迈的声音传了过来。

　　“萧先生，我叫大壮。不好意思，刚刚没忍住。主要是因为您实在是太高看我们了。你说的坦克，只有那些顶级雇佣军才有，至于导弹、飞机，还是算了吧。”23sk.Com

　　萧云海笑道：“没什么不可能的。我给龙一打电话，是想告诉你们，我与安德森家族马上要达成一项协议，接下来将会有八千亿美金的武器装备交给你们。你们最好立刻商量一下买什么，然后列给我一个清单。”

　　萧云海说完，对面就再也没有了一丁点声音，似乎很难消化这个事情。

　　过了好一会儿，龙一才用颤抖的声音，问道：“萧先生，你不会是开玩笑吧？”

　　萧云海道：“我从不开玩笑。我资助你们，不是闹着玩儿，而是希望你们能够成为整个非洲最强大的雇佣军团。一来威慑我的那些敌人，二来可以帮助那些在非洲生活的国人。虽然刚刚阿波罗.安德森还没有答复，但我有信心，他一定会答应。”

　　“太好了。”

　　“天呢，我要疯了。”

　　“没说的，先来二十辆坦克，二十辆装甲车。”

　　“屁，最起码五十辆。”

　　那边的众人听完萧云海的话后，一阵欢呼，接着七嘴八舌的开始讨论了起来。

　　龙一道：“萧先生，您不要责怪他们。十天前，我们因为武器不足，在争夺一个金矿的时候，死了不少兄弟，被一个顶级雇佣军团逼出了那个区域。大家都憋着一团火，想要报仇。可军火要一个多月才到，我们只能等待了。”

　　“金矿？有多大？”萧云海问道。

　　他上午才说给银行储备黄金，下午就有了金矿的消息，简直就是及时雨呀。

　　龙一道：“有专家说储量差不多在两百吨左右。这座金矿一直是在我们的辖区内，没想到出现了金矿后，就有好几支队伍前来争夺。我们打退了好几拨，可惜最后还是没能保住。”

　　萧云海道：“他们会付出代价的。龙一，我的银行一直都在买黄金，但效果不大，花了不少钱，只买到了三十吨左右。军火的事情，我来解决，我希望你能把这个金矿给我打下来。”

　　“萧先生，您放心，只要军火到了，我们保证给您拿下这个金矿。”

　　“没错。萧先生，我们要报仇，把那群王八蛋打的连他妈都不认识。”

　　听到电话那边一个个群情激愤，萧云海道：“嗯，我会给你们机会报仇的。”

　　晚上九点，萧云海接到了阿波罗的电话。

　　“萧先生，我父亲同意了。不过，我们不能给你们提供导弹、飞机之类的武器。”

　　萧云海早就接到龙一的军火单了，道：“非洲那里连个机场都没有，我要飞机、导弹有个屁用。不过，直升机、高射炮、坦克、火箭炮、无人机之类的武器，必须给我配齐。”

　　阿波罗道：“萧先生，飞机就包含了直升机和无人机。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“阿波罗先生，八千亿美金，你不会是想只让我购买一些手枪子弹吧。我知道你们是担心技术外泄，这样，我退一步，你们只需要给我提供次一点的重武器就好。”

　　阿波罗想了想，道：“这应该没有问题。我们有很多没有毁掉的过时直升机和无人机，不知道萧先生感不感兴趣？”

　　萧云海道：“我不懂。过几天，我会派专家过来验收。如果他们觉得可以，那就没问题。至于合约，明天我们可以商讨签署。“

　　阿波罗答应一声，挂了电话。

　　萧云海把这个消息告诉了龙一，龙一当即表示会亲自带人来纽约。

　　第二天，克里斯蒂带着她的经济团队与阿波罗的经济团队展开了一场你来我往的较量。

　　双方据理力争，寸步不让，最终在萧云海和阿波罗的协商下，达成了一致意见。

　　令萧云海感到惊讶地是签字的竟然是阿波罗，而不是安德森家族族长。

　　签完字后，萧云海与阿波罗握了握手，若有所思的说道：“阿波罗先生，你这么做，不怕家族的人怪罪吗？”

　　阿波罗笑道：长。”

　　“谢谢。”阿波罗颇有绅士范儿的感谢“我和我父亲控制着安德森军火公司百分之四十六的股份，是名副其实的大股东，谁敢反对？”

　　萧云海点点头，道：“看来下任的安德森组长非你莫属了。”

　　阿波罗笑了笑，突然想到了什么，道：“有个事情差点儿忘了告诉你。说来也巧，将你的龙战雇佣军赶出去的是贝西家族的人。”

　　萧云海眉头微微一皱，道：“是那三个雇佣军中的一个吗？”

　　阿波罗道：“只是毒蛇雇佣军中的一部分。”

　　萧云海冷冷的说道：“那就把他们葬在那里好了。”

　　看到萧云海杀机无限的眼神，阿波罗心中乐开了花。

　　他们安德森家族最想看的不就是萧云海与贝西家族的冲突吗？这一次简直就是天赐良机呀。

　　萧云海道：“阿波罗先生，我的龙战雇佣军现在极为缺乏武器，这是我的一个军火清单，你需要你们半个月之内，给他们送过去。我要给那些打我金矿主意的人一个终身难忘的教训。”

　　阿波罗看了一眼，道：“太多了。半个月根本不可能。百分之三十应该没问题。”

　　萧云海道：“好。这批军火价值我算过，一共是三千三百亿美金。剩余的四千七百亿美金，以后会陆陆续续的找你要。”

　　阿波罗点点头，道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1715章 军火免费阅读。https://xs.23sk.com 