
　　杀手界有一个不成文的实力排名的说法，从低到高依次是：三流杀手，二流杀手，一流杀手，铜牌杀手，银牌杀手，金牌杀手，以及梦幻杀手。

　　三流杀手，便是什么人都可以去做，只要你狠，肯为钱卖命，敢刀口子舔生活；

　　二流杀手多为退伍军人，以及一些练过武术之人，战斗能力比之一般人要强一点；

　　一流杀手，多为雇佣军，熟悉暗杀术，以及了解人体要害部位，并对枪械匕首等致命武器使用起来得心应手；

　　一流杀手，已经是能够单独完成艰难的任务，不仅要身手高强，还要熟悉各种现代科技，不求全部掌握，但要熟悉，属于杀手当中的精英人士。

　　之后的铜牌杀手，在一流杀手的基础上，精通暗杀术，隐匿术，跟踪术等等，杀人手法更加专业，而且能够隐藏杀气，不过多会在杀人的那一刻暴露出来。

　　黑白双煞，便是处于铜牌杀手的级别。

　　至于银牌杀手，便已经是杀手界顶级的存在，不只是暗杀术，连近身格斗术、柔术、搏击、摔跤、泰拳等等都要精通，其中尤为要专注于柔术以及格斗术的训练，更是要把Z国功夫融会贯通。

　　这里要提一点的是，很多国家都不承认Z国武术，其实Z国功夫才是徒手杀人最厉害的一种武术。

　　这一点，从国际黑市拳赛中，前10名里面有一半都是Z国人，便大致可以看出来。

　　而之所以那些练习Z国功夫的人都不怎么厉害，是因为那些人只是花架子，或者走错了路子，只知道一点Z国功夫的皮毛而已，不懂里面的精髓之所在。

　　Z国功夫当中厉害的功夫有：铁砂掌，鹰爪功，弹腿等等，其中最厉害的一种功夫，叫做指功。

　　一指禅，或者二指禅，虚配合点穴一起使用。

　　虽然不像电视当中演的那么夸张，点一下穴位人就不动了，更没有什么六脉神剑、一阳指这种炫丽的招数，但是一指禅和二指禅的力量何其强大，练到最后甚至能够捅穿铁板，再配合点穴功一同使用，几乎可以说是真正的徒手杀人了。

　　点穴，要把人体当中各个穴位都熟记于心，哪些是死穴，哪些是要害，都要烂熟于心。

　　所以在真正的指功高手的面前，那些所谓的徒手杀人技术，是完全不够看的。

　　试想，两根手指，便可洞穿你的皮肤，将你的肋骨，甚至是心脏拿出来，那是何等的霸道？

　　当然了，练习指功，也要把自身综合格斗技术提上来，不然的话，也是不行的。

　　打个比方，比如你床上功夫再厉害，没有体力和技巧，你玩个蛋蛋！

　　正所谓话粗理不粗，就是这么个道理。

　　“哦？难道……你，你有赢他的把握？”虽然亲耳听到王东来说自己不是黑手套，孙天佑心里那股骇然的情绪稍微减去了不少，但是依旧是对王东来那笑眯眯的脸庞有些忌惮。

　　因为从王东来的话里不难听出来，他也是知道黑手套这个人的，而且刚才还扬言要挑战他，那么他不是黑手套本人，就是自持实力强过黑手套了。

　　而玉观音也是，再也不敢小看王东来了。在她想来，如果王东来真的是黑手套，一眨眼的功夫就可以要自己的命，哪里还敢惹他啊？简直就是唯恐避之不及了。

　　王东来点了点头：“刚才我不确定，但是现在我已经能够肯定了，没有10成，也有9成的把握。”

　　“好，你的条件，我答应了！”眼见王东来一脸的自信，孙天佑作为代表，终于是答应了叶南天提出的7战4胜的要求。

　　而且虽然王东来说自己不是黑手套，但是孙天佑却也不会蠢到人家说什么就相信什么的地步，保持一颗怀疑的心，总归不是坏事。

　　再看叶南天那边，却是有些担忧了起来，虽然王东来说自己不是黑手套，但是人性本就是多疑的，谁知道他到底是不是真的，是不是撒了谎。

　　但是既然条件是自己开出来的，叶南天也不好撤回，看了破戒僧一眼，只见破戒僧点了点头。

　　破戒僧的想法，比叶南天就要简单多了。

　　不管王东来是不是黑手套，破戒僧也想要跟他一战，如果不是黑手套，那更好了，能跟强者对战，他求之不得，而就算是黑手套，当日一败，让他不断磨练了3年，如今正是报仇的大好时机，怎么可能放过？

　　“时间地点怎么决定？”叶南天无奈地答应了一声。

　　“明天晚上！”说话的是王东来，“为了防止警察又来干涉，就选在这栋酒店最高层的平台上，不需要裁判，战到一方倒下或者死亡为止，采用黑市拳赛的规则，从今天起，不相干的人都不准踏入酒店一步。”

　　“好！”叶南天没有说话，而是在他一旁的破戒僧，王东来知道，这个战斗狂现在恐怕已经热血沸腾了。

　　不过自己又何尝不是？能够与高手对战，并且手刃对手，眼睁睁地看着他在自己的面前轰然倒下，没有什么比这个更加的使人兴奋了。

　　这种无法言明的快感，是连缠绵都无法比拟的。

　　说起战斗，王东来也是一个极端分子，不输给破戒僧丝毫，甚至于还犹有过之，只不过平时都被他给压抑了起来而已。

　　还记得王东来的做事法则吗？

　　四个字：简单粗暴！

　　自叶南天回去之后，最紧张的人就要数叶南天了。如果这一战一旦输了，那么以后就只能龟缩在C市当中，而且看孙天佑那虎视眈眈的样子，肯定到最后还会拿自己开刀。

　　而孙天佑玉观音也是有点担忧，如果这一战输了，那么之前和叶南天火拼取得的战果就要化为乌有。

　　两人中，玉观音尤为的紧张，甚至连她自己都不知道自己到底在紧张什么。

　　是在担心王东来的安危？还是害怕王东来就是黑手套？不得而知。

　　至于当事人，王东来和破戒僧，两人都是感觉到跃跃欲试，王东来更是热血沸腾，感觉体内的灵魂都要升华了一般。

　　现在的时间是晚上8点钟，玉观音不知道所为何事一副心事重重的样子，独自一个人穿着睡衣，披着披肩，在房间当中打开窗户，看着漆黑的夜色下闪烁的星星，凝望出神。

　　“怎么了？一副有心事的样子？”不知道什么时候，在她偌大的一个房间角落当中出现了一个漆黑的身影。

　　此刻房间里面没有开灯，而且房门也是锁着的，当听到这个声音的时候，玉观音娇躯猛然一抖，从思绪当中回过神来，而后缓缓转身，一脸惊讶。

　　“你……怎么进来的？”玉观音骇然道。

　　“走进的啊？”王东来耸了耸肩，并没有一副大战将至的觉悟，反而依旧是玩世不恭、嬉皮笑脸的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可是锁着门的。”玉观音皱眉疑惑道。

　　“那种小事，不提也罢，这个世界上还没有我打不开的锁。”一边说，王东来一边从黑暗的阴影当中走了出来，而后慢慢来到玉观音的面前。

　　“你，你想干什么？这么晚了，你来我的房间……”玉观音显得有些紧张，语气更是带着轻微的颤抖，又极力地压制着。

　　联想到眼前这个人有可能就是传说当中的杀手黑手套，玉观音的小心脏就加速了跳动。

　　死其实并不可怕，也就是心跳停止大脑死亡而已，但是黑手套却是能把杀人完成一种艺术，那就非常恐怖了。

　　在黑手套的眼里，他不是杀你，而是为了艺术，你的死，是真正意义上的为了艺术献生。

　　献出生命！

　　眼见玉观音瞳孔收缩，一脸害怕的模样，王东来有些无语了，不解道：“我有那么可怕？我会吃了你？不对，应该是我会让你吃了我？”

　　“你真的不是黑手套？”玉观音娇躯轻微的一颤。

　　如果是平时，王东来说出这种调戏她的话来，她肯定会非常的愤怒，继而跟王东来顶嘴，但是这一刻，她心里除了恐惧，便再也没有其它了。

　　“当然不是了。”王东来没好气地说道，“我手上又没有带黑手套。”

　　“那……你会不会杀了我？”玉观音依旧是半信半疑。虽然她贵为Z省的大姐大，但是该害怕的人，还是会害怕的，比如黑手套。

　　眼见平时高贵冷艳的玉观音此刻却是一副好像被色狼逼到了墙角的无助少女，王东来恶作剧心起，一本正经地说道：“不好说，你看到了我的真面目，已经触及了我的底线，不过要是接下来肯听我的话，那我可以考虑不杀你。”

　　王东来坏笑道，心说：既然你把我当成了黑手套，那么我就假扮他一次，吓吓你。

　　“什……你想让我做什么？如果是一些不合理的要求，你就杀了我吧。”说罢，玉观音闭上眼睛，抬起粉嫩的小脖子，做出了一副死的觉悟。

　　“很简单，转过身去，趴在窗户上，小屁股抬起来，我看看。”RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第251章 小屁股给我看看免费阅读。https://xs.23sk.com 