
　　“温关山！”

　　苏云急忙上前几步，仔细打量那具尸体，那的确是温关山。

　　温关山被尊为四大神话中的杂家圣人，其人容貌伟丽俊美，虽然他仅比其他三位神话小了几十岁，但是相貌却依旧处在年轻时期。

　　其人有一种极为独特的魅力，苏云在金銮殿前见过他，温关山给人一种屹立在天地中心，八面岿然，风云席卷而我不动的感觉。

　　这样的人，哪怕是满朝文武都极为不凡，甚至皇帝在座，他也是最为引人瞩目的那个人！

　　因此，眼前这具尸体，苏云绝不可能认错。

　　他就是温关山！

　　可是……

　　“元朔的丞相，杂家的圣人，四大神话之一的存在，怎么会死在这里？”

　　苏云连打几个冷战，他急忙向这间密室的其他地方看去，只见这间密室其实并不大，只有五丈见方，除了温关山之外，墙壁上还有一些文字。

　　那些文字极为古怪，苏云细细读去，越来越是惊讶。

　　这是一张极为复杂的关系网，从温关山的妻妾孩子的名字，到温关山的亲朋好友，再到他的势力，与各个人物的联系。

　　除此之外，还有温关山的生活习惯，习惯用语，以及丞相府其他人的习性等等。

　　墙壁上的东西还不止如此，还有温关山的学问体系，其中竟然包括道圣、圣佛的玄功！

　　苏云对圣佛的功法了解不多，但道圣的绝学桃源功他却见过多次，他还曾跑到道圣的灵界中，看到被封印镇压的三尸神，以及其他道门神祇。

　　而墙壁上竟然也是道圣的桃源功，只是简略版的，但苏云粗略读一遍，脑中不禁嗡嗡轰鸣。

　　这简略版的桃源功，几乎将道圣的功法神通的精妙，阐述出八八九九！

　　按照墙壁上的桃源功修炼，绝对没有任何问题，甚至成就不会比真正的桃源功小多少！

　　“这、这……”

　　苏云额头冷汗滚滚，看向另一侧的圣佛功法。

　　圣佛功法叫做灵山证果，佛门奇功，苏云粗略的看一遍，这墙上灵山证果的简略版，只怕也能修炼到高深境地！

　　“这等才情，这等才情……”

　　他突然清醒过来，四下看去：“那个引我来到这里的人，到底是谁？他不可能是野狐先生，野狐先生已死，我亲自安葬的他。但是……”

　　密室不大，苏云很快找了一遍，却骇然的发现，这个密室里除了他之外再无他人。

　　那个一路引领着他走到这个府邸，又脱下野狐皮囊，走入密室的神秘人，仿佛凭空消失了！

　　“是了，他拥有一手极为古怪的神通，可以画出门户。”

　　苏云心中默默道：“他一定是在把我引到这里之后，画出一道门户离开此地……等一下！领队学哥秦武陵死后，性灵被送到韩君的笔中，化作了笔怪！”

　　他走来走去，笔怪被韩君卖掉，卖给了年轻时的儒圣，也即是岑伯。岑伯为笔怪取名，叫做丹青，收为弟子。

　　“难道引领着我来到这里的人是丹青？”

　　苏云迟疑，倘若是丹青妙笔，画出门户也就不那么奇怪了，但是如果真的是他，为何那人不愿意见自己？

　　这里面是否还有其他隐情？

　　“更为关键的是，温丞相为何会死在这个密室中？还有，温丞相死在这里，那么我先前在金銮殿见到的温丞相是谁？”

　　“真正的温丞相，到底是何时死的？谁又能杀了他？他可是杂家圣人啊！”

　　“还有！”

　　苏云停下脚步，看向四周：“这里到底是什么地方？谁的府邸？野狐先生的皮囊，为何会挂在这里？”

　　他的面色阴晴不定，心中有一种不安的感觉。

　　野狐先生是被他亲自安葬的，当时裘水镜也在那里，看着他将野狐下葬。难道是这个府邸的主人挖出野狐先生，把他的皮扒下来？

　　他为什么要扒下野狐先生的皮？为何又要收藏起来，挂在书房中？

　　他的书房里为何有着那么多旧圣经典？

　　那些旧圣经典，苏云统统学过，是野狐先生亲自传授给他，教了他七年时间！

　　或许……

　　苏云猛烈摇头，被自己的想法吓倒，有一种心灵崩塌的感觉。

　　这种心灵崩塌的感觉他曾经体会过一次。

　　那是在青鱼镇，他了解到自己并不是被曲伯、罗大娘、乐奶奶宠爱照顾长大的小孩，他只是被父母卖给了曲伯等人，曲伯等人也并没有照顾他，相反在他身上做了许多可怕的试验。

　　曲伯等人的性灵之所以照顾他，其实是被吊死在歪脖子柳树下的岑伯所劝诫，曲伯告诫他们，他们亏欠苏云良多，必须要照顾他，直到他能够存活下来。

　　苏云直到在青鱼镇才了解到这个真相，心灵崩塌，万念俱灭，几乎要堕落为魔。

　　但他还是走了出来。

　　这一次，他又体会到那种万念俱灭，几乎要踏入魔道的感觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，野狐先生也是他至亲之人！

　　他照顾花狐，照顾青丘月等人，进城努力打拼，奋斗，求生，让花狐、青丘月、狸小凡、狐不平有个可以安稳上学的地方，其实都是为了报答野狐先生的恩情！

　　他不想这种真挚的感情也破灭！

　　苏云坐了下来，垂下头来，过了良久，他缓缓抬头，目光幽幽，看着墙壁上自己的影子。

　　墙壁上，他的影子长出了九颗头，如龙似蟒，无声无息的飞舞，极为诡异。

　　但是他的肉身上并未长出这些奇异的头颅。

　　“抛弃一切感情因素，便可以看到野狐先生或许并非是真正的野狐先生。”

　　苏云盯着自己的影子，目光变得无比冷静：“当年天门镇变故发生之后，左仆射、七大世家的老神仙和薛圣人等人第一时间赶赴天门镇，瓜分那八面朝天阙。

　　“有人因为身在东都，迟到一步，没能得到朝天阙，但是他必须要安插一个眼线，可以随时随地的监控天门镇的动静。

　　“那时的天门镇因为北海海啸，变成了无人区，妖魔盛行，于是他留在那里最佳的方式，便是成为妖魔。而最让无人区妖怪们尊敬的，便是教妖怪读书的先生。

　　“而且，天门镇古古怪怪，居然还有一个活人，一个小孩童。他教这个小孩童，也可以趁机观察天门镇的举动。他教他们旧圣绝学，但是从来不教神通，不教他们如何运用。

　　“这一天，他终于等到了机会。从东都来的水镜先生来到了这里，去探寻天门鬼市，探寻天门镇的真相。或许，是他把水镜先生赶出了东都，赶到朔方，让水镜先生这条大鲶鱼去兴风作浪。而且，那些抢夺朝天阙的人也忍耐不住了。”

　　苏云目光闪动，看着墙壁上自己脑袋旁边翻腾不休的一个个龙蛇脑袋的影子，低声道：“水镜先生来了，他也可以借死亡来脱身。他所要做的，只是等待。”

　　“等朔方这个养蛊般的城市里的厮杀尘埃落定，等获胜者带着八面朝天阙进东都，将朝天阙送到他的面前！他在天门镇所借用的教书先生的身份……”

　　苏云脸色黯然，低声道：“便是野狐先生。”

　　野狐先生真的死了，或许，从一开始便不存在过。

　　“野狐先生背后的那个人，便是这栋宅邸的主人，他的书房里的书，便是他教给我们的旧圣绝学。他教了七年之久，可能是有感情了，所以，他最后取走了野狐先生的皮，挂在书房里作为纪念。”

　　苏云闭上眼睛，喃喃道：“这里是丞相府，温关山的府邸。那个神秘人把我引到这里，为的是让我发现温关山的真面目。真正的温关山已死，早已被人以其面目存活在这个世上。一个强大无比，实力比杂家圣人还要可怕的存在！那么……”

　　他看起身来，打量四周：“这间密室没有门户，我该怎么离开这里？”

　　丞相府中热闹非凡。

　　因为今天，丞相温关山终于回东都了。

　　温关山遭袭受伤的事情并没有传扬出去，不过家里人还是知道的，毕竟丞相府养着几个名医，都被请了去。

　　这次归来，丞相府上下忙碌起来，仆人们鲜花铺道，点燃炮竹驱散邪祟，妻妾上前问安，温雁峰等丞相之子也上前跪拜。

　　温关山身边，各路名医相伴，高手众多，多是他的门徒，即便是回到自己家也没有任何松懈。

　　宴席过后，温关山吩咐家人，道：“我伤势并未痊愈，要修养调息，不要擅自打扰我。”

　　妻妾儿小们纷纷称是，道：“老爷休息。”

　　温关山在诸多高手的保护下向书房走去，温关山抬手，一众高手纷纷停步，留在外面。

　　温关山治家极为严苛，书房是绝对的禁地，无人胆敢进入其中。

　　温关山正欲推开书房的门，突然怔了怔，只见门户是虚掩的。

　　他眉间轻轻扬起，推开门走入其中，转身闭上门户。

　　密室中，苏云目光渐渐变得妖异起来，看着墙壁上自己身影四周飞舞的一颗颗龙蛇之首，低声道：“……那么，魔神相柳是这个可以斩杀杂家圣人的存在的对手吗？”

　　“臭小子！”

　　苏云脖子处传来噼里啪啦的爆响，一条条粗大的龙蟒之躯疯狂生长出来：“我君临天下，与元朔圣皇争夺帝位的时候，门外那小鬼的祖宗还不知在哪里吃奶！”

　　温关山目光闪动，来到挂着野狐皮的墙壁面前，细细打量一番，目露杀机。

　　就在此时，他面前的墙壁轰隆一声炸开，滔天魔气疯狂涌出，洪荒魔神的气息扑面而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十四章 丞相归来免费阅读。https://xs.23sk.com 