    贝勒纳斯轻轻匍匐在凌渊身后。

    一点也没有打算和西琳‘相认’的样子。

    该说，在贝拉的眼里是：这个在主人家蹭吃蹭喝蹭住的人在说什么胡话。

    她永远是凌渊的契约兽，没有第二个主人！

    战场也是极为安静。

    没有人敢说话，看西琳的样子，显然又是一名强者。

    “你并不是真正的西琳。”

    面对律化娜的问题，凌渊平静的看着对方。

    西琳瞳孔一怔，随后释然。

    对于对方知道自己的身份也没用太多惊讶。

    握住亚空之矛，西琳凝重的看向凌渊：“我知道，但贝拉是我唯一的朋友，我必须救下她！”

    刚刚的战斗她也看过了，就算凌渊再强，肯定也消耗了不少。

    “想要和我对战吗？”

    凌渊睁开了瞳孔，一双橙红色的眸子。

    对视的瞬间，西琳就感觉自己的灵魂仿佛要被吸走了一般。

    “你的做法很愚蠢。”

    这时候他还不能暴露贝拉是契约兽的事。

    他现在的面貌是骑着巨龙的神秘人。

    凌渊平静的伸出手，轻轻的抚摸着贝纳勒斯的脑袋。

    后者没有丝毫不适，想反还对凌渊的手掌蹭了蹭。

    亲昵的样子再次刺激了西琳。

    “系统，西琳跟过来的时候你怎么没告诉我？”

    “主人，您难道不觉得这样很有趣吗？”

    凌渊：“？？？”

    “什么叫很有趣？”

    “咦？主人您不是觉得琪亚娜和塞西莉亚见面会很有趣吗？”

    “所以呢，这有什么关系。”

    “本系统也觉得很有趣啊。嘻嘻。”

    说完，不忘卖个萌。

    凌渊：“……”

    叹了口气。

    什么系统啊这是，小孩子吗？

    也不知道和谁学的。

    抬头，看向不远处蓄势待发的西琳。

    举起手

    啪！

    清脆的打了个响指。

    突兀的，西琳脑门上浮现了一道白色的光圈缠绕。

    “额！”

    霎时，西琳原本的淡定从容消失，取而代之的是痛苦的捂住自己的脑袋。

    失去操控的亚空之矛纷纷掉落。

    “好，好疼！你对我做了什么？！”

    跪在地上，西琳不断的摇晃着自己的脑袋，大声的质问着。

    “只是让你冷静一点而已。”凌渊道。

    如果仔细看，在凌渊旁边大剑上那枚小巧的八芒星正散发着光忙。

    劝诫之轮

    是魔神菲尼克斯的能力。

    只要中了劝诫之轮的人对劝诫之轮所保护的人有杀意时，劝诫之轮就会出现，从而将这股杀意扼杀在摇篮里。

    简单来说，就是会强行封印你的灵气或者说是崩坏能，并且会有剧烈的头痛，除非放下杀意。

    对于西琳这熊孩子什么性格凌渊是知道得一清二楚的。

    就是为了避免类似的事发生，在西琳觉醒之后，凌渊第一时间给对方带上‘金箍’。

    最终，西琳忍不住了，选择潜水，将意识交还给了琪亚娜。

    意识重新恢复的琪亚娜，刚刚睁开眼，就感觉脑部传来一阵剧烈的疼痛：“好疼……”

    凌渊走上前，将琪亚娜拉了起来，无语道：“这已经是第二次被西琳占据意识了。”

    “这是哪里？周围好热。”

    琪亚娜扶着额头，摇摇晃晃的看着周围。

    “没事，喝口水冷静一下。”

    从系统空间里拿出一杯矿泉水，挤开瓶盖，递给琪亚娜。

    “谢谢。”

    道谢后，琪亚娜就直接喝了起来。

    在喝完水后，意识也彻底恢复了。

    等睁开眼睛后就愣住了。

    好多人……

    战场上的所有人都在注视着这里。

    “凌……”

    “别说话，我的身份还不能暴露。”

    凌渊在琪亚娜耳旁道。

    “知，知道了。”看着贴的这么近的凌渊，琪亚娜脸不禁一红。

    除了奥托和老爸外，他还是第一次和男人这么接近。

    在凌渊退开后，琪亚娜小声问道：

    “我怎么会来这里？”

    “西琳占据了你的意识，强行把你带过来的。”

    “抱歉。”

    听完的琪亚娜直接道歉。

    不用想都知道，西琳肯定又惹麻烦了。

    “没事，你又不是她，没必要为她的错道歉。”凌渊习惯性的来了个摸头杀。

    （特利迦第十集的那个达贡把我笑死了，摸头直接捏着人的头把对方提起来。）

    “好了，事情已经结束了，我们走吧。”

    凌渊以公主抱的方式突然将琪亚娜给抱了起来。

    “哎？”

    在琪亚娜一脸懵逼的目光中，凌渊对着地面一踏，飞上了高空。

    贝纳勒斯很配合的俯冲到凌渊脚下。

    抱着琪亚娜完美的落在了头顶。

    宛若王子拯救公主一般。

    动作一气呵成，鬼知道凌渊排练了几次。

    次元裂缝打开

    贝纳勒斯带着两人直接飞了进去。

    待到凌渊消失

    原本呆滞的众人也是反应了过来。

    随后面面相觑的对视了一眼。

    被这么一打断，这仗……还打不打了？

    “嘶！”

    忽然，一道嘶吼声响起，打破了寂静。

    海面掀起一道巨浪，八岐大蛇从海面冲出。

    “大哥哥，灵曦来找你玩了……”

    骑在八岐大蛇头上的灵曦看着空荡荡地面，脸上的笑容僵住了。

    “八岐大人？！”

    岛国本土生灵一脸懵逼的看着被灵曦踩在脚底下的八岐大蛇。

    什么情况，被当做神明般供奉的存在竟然心甘情愿让一个小女孩踩在脚下？

    是他们疯了还是世界疯了……

    期待落空，灵曦失落的低下头，呢喃道：“大哥哥不见了，小龙龙也没了……”

    “她是……糟糕！”

    忽然，米迦勒认出了对方的身份，瞳孔当即一缩。

    “所有人，撤退！”

    对着地面上的天使和信徒喊了一声，震动双翼朝着天空飞去。

    天使和诸多信徒没有丝毫违背，一起飞上了天空。

    不会错的，炎国八天君中代表虚无的曦君，或许不是最有名的，但却是最危险的！

    要问为什么，她的契约兽是诞生于时空裂缝中的空间之隙！

    下一刻

    一道巨大的黑球在岛国中央浮现。

    如同膨胀求道玉一般，任何东西触之即融。

    最后，整个岛国除了一点边角料外，中间则是一个中心海域。

    飞在天空中的他国成员看着下发的地中海，心里是一阵心惊胆战。

    根据炎国的说法，要不是八柱满了，曦君姚灵曦本来就是八柱之一。

    。。。

    穿过次元空间

    凌渊带着小脸发烫的琪亚娜回到了天芒市。

    贝纳勒斯化作贝贝龙，习惯性的掉在了凌渊怀里。

    将其放在肩膀上，凌渊对着琪亚娜伸出手，微微一笑：“走，我们回家。”

    “那个，不用了，被误会就不好了。”琪亚娜连忙摇手。

    “放心，我不怕。”

    说着，凌渊恬不知耻的握住了琪亚娜的手。

    主动出击才是王道，等，你永远都等不到的。

    怎么可能会真的有妹子送上门。

    凌渊家

    “咦？凌渊哥、琪亚娜，你们怎么一起回来了？”

    刚开门，夏苒苒就疑惑的打量着两人。

    奥菲斯无言，上去一把抱住了凌渊的大腿，小嘴嘟起。

    因为姬子和琪亚娜暂住之后，害得她连每日分kiss都没了。

    糟心。

    凌渊一把抱起奥菲斯，笑到：“出去办了点事，回来的时候正好看到在街上闲逛的琪亚娜，就一起顺路回来了。”

    “唔，真羡慕，奥菲斯对凌渊哥你好好，我想抱一下都不给。”夏苒苒嘟起嘴。

    “或许和我比较亲吧。”

    凌渊笑了笑，对着奥菲斯的脸颊贴了贴。

    “走吧，快让我进去躺一会，在外面走了半天，累死了。”凌渊道。

    “喵呜？”肩膀上的贝拉发出疑问。

