    “小东西。”乔沐元亲昵地亲了亲它，满眼怜爱。

    想起刚刚纪长慕的话，乔沐元歪着脑袋想了想，他是在跟她解释吗？算是？

    乔沐元见时间还早，本来想给秦昭打个电话继续赴约，晚上一起吃饭，但橙果的总监先一步给她打了电话，约她晚上来试戏，说是这部剧时间很紧凑，她的戏份不算多，所以公司打算在元旦前拍完她的戏份。

    乔沐元只好放下菲菲和皮特，一个人出门。

    已经是傍晚，晚霞满天，橙红的颜色落了一地。

    风刮在脸上，脸颊又冷又疼，乔沐元拉过围巾，双手插在衣兜里，背着包去路边打了一辆车。

    ……

    临近期末，乔沐元的生活变得越来越忙。

    除了上课外，她还得拍戏。

    秦昭似乎也很忙，他们已经没时间见面，乔沐元见秦昭特别忙，也不好意思再拿题目去问他，只好自己瞎捉摸那些金融题。

    偶尔，她会厚着脸皮给自家哥哥电话问几道实在解不出来的题。

    但大部分时间她哪里敢给哥哥打电话，她哥哥凶得要命。

    某天晚上拍完戏，已经是晚上九点多。

    她忘了吃饭，拍完才想起来，饿着肚子。

    剧组的人都在收拾东西准备离开，她也拖着疲惫的妆容和脚步离开剧组，迎着风寒在楼下慢悠悠走动。

    一辆黑色奔驰停在她身边，车窗降下，有暖气从车里飘出。

    “上车。”

    “教授……”这一刻，乔沐元眼睛里泪汪汪的，捂着空空的肚子，不仅肚子疼，腹部还有点疼，好像要来例假了。

    在看到他的时候，也不知什么感觉，但心口有那么一瞬间暖了一下。

    纪长慕见她站在原地也不动，干脆打开驾驶位的车门，他那身黑色长大衣上沾着车内温暖的气息，整个人披着路灯暖色调的光痕。

    “今天晚上零下二度。”他把一只热水袋塞进她怀里，面部是柔和的线条，“上车。”

    “我知道，天气预报报了。”乔沐元满脸疲惫，上了他的车，车上和车外是两个世界，车里很暖和。

    她瞧见副驾驶的真皮座椅上不知何时铺了一层厚厚的毛绒毯子，软软的，坐着很舒服。

    她抱紧了他给的热水袋，一刻也不愿意松开。

    他关上车门，看见缩成一团的乔沐元：“怎么了？拍戏很累？”

    “嗯。”难得没顶撞他，她的小脸蛋很苍白，似乎也没什么力气跟他说话。

    小姑娘把热水袋紧紧靠在腹部位置，半天才幽幽道：“还没……吃晚饭。”

    “带你去吃饭。”

    “教授人真好……”

    说完，小姑娘大概是累极了，迷迷糊糊靠着座椅就打盹。

    纪长慕伸手拿过一条厚实的灰色毛毯盖在她身上，只不过看到她那一脸浓妆时，眉头紧皱。

    大概是热水袋很舒服，又或者车里太舒服了，乔沐元很快就睡着，睡觉时嘴巴还微微嘟起，似乎有不高兴的事。

    纪长慕平稳地开着车。

    夜晚的纽约城熙攘繁华，歌舞升平。

