    如果说孙豪身边有什么人是他完全不能掌控的话，那么一定就是边牧，哦不，准确点来说，是一只孙豪从来就没有看透过的一只奇奇怪怪的土狗。

    当年在蛮族部族之中，自封圣狗的贱狗。

    当孙豪和阿碧说起当年的往事，说起当年的蛮族部族之中的故事之时。

    须弥凝空塔之内，贱狗悠然睁开了双眼，向天空扫了几下之后，嘴里嘀咕起来：“不是吧，这天道也真是奇怪，居然又把勥女给轮回到了沉香身边，有意思，这么好玩的事，必须出去瞧一瞧。”

    要说，孙豪现在相当于须弥凝空塔里边的创世神，里边的任何人进出须弥凝空塔都瞒不过孙豪。

    可土狗就是一个例外。

    身躯一晃，土狗边牧已经出现在了海堤之上，贼头贼脑地，远远地看了看孙豪和阿碧，嘴里嘀咕了一句：“女干夫淫那个妇，不久应该就会干柴烈火了吧，我要不要跑去偷窥呢？这家伙的，要是被孙老大给逮住了，可就没好日子过了，咦？那是谁？居然也敢偷窥孙老大？有意思……”

    猫着小步子，贱狗几乎是趴在了地上，悄无声息地向前跑了几步，抬头，贼头贼脑地张望了几下之后，眼珠子一转，身躯一晃，消失在了原地。

    再度出现之后，边牧已经回到了须弥凝空塔之中，进塔就跑，来到了塔中一处巨大的天湖之上，嘴里大声汪汪叫道：“包包，包包，出任务了，孙老大有事让你办了也！”

    天湖纯净的湖水飘起一阵粉红色，一个巨大的八足章鱼，从海水之中缓缓地漂浮起来，十分诧异地，睁大了一双眼睛看向了边牧，清楚如同孩童般的声音问道：“不是吧，边牧，你是不是又在搞鬼了？老大现在已经功高参化，成就绝世大乘大修士，怎么可能还会要我出任务？”

    边牧眼珠子乱转，心中就埋汰了，特奶奶的，孙老大身边的这些家伙各个变成了老怪物，一个都不好骗不好欺负了，照此下去，我边牧还混个锤子！

    嘴里，边牧不屑地说道：“大乘就不需要帮忙了？大乘就能天下无敌，万事皆休了？跟你说吧，哪怕是真正的神仙，那可都不敢说自己就是万能的，出不出任务随你，反正这事，你如若不愿意，我猜朱庞那小子应该乐见其成，或者，灯火那斯也是不错的选择，边牧想一想，看看谁更加合适呢……”

    八足变形霸王章的脸上露出了丝丝怀疑的表情，正待心中问问孙豪是什么任务的时候。

    边牧嘴里又说道：“这事呢，其实是帮孙老大去办一件他自己不好出面处理的事，你如果告诉了孙老大，那就没意思了，你来看看就明白了……”

    说完，边牧狗爪子随便一扒拉，天湖之中好似出现了一面镜子，里边，阿碧正挽着孙豪缓步前行，而他们身后的不远处，边牧特别点出之后，包克图还真看到了一个若有若无的影子，在远远地跟着，好似在偷窥一般。

    就在边牧露出镜子的这一刻，孙豪心中隐约升腾而起一种被人偷窥的感觉，不动声色的，停住了脚步，向后张望了一眼，神识如同潮水一般地扫了过去。

    不过让孙豪比较疑惑的是，以自己现在的修为，以自己现在的这种神魂强度，居然还是没有什么太多的发现，难道是错觉不成？

    天湖之中，随着孙豪回头相望的这一眼，边牧的镜子被瞬间击碎。

    狗爪子拍了几下，边牧汪汪叫到：“孙老大果然是厉害，本狗刚刚偷窥，他就发现了，不过包包你也看到了，刚刚那个诡异的小女孩居然吊在了孙老大的屁股后面，让孙老大完全没有感知到呢，你想啊，这对孙老大该是多么危险的事。”

    包克图心中一震，巨大的身躯空中一跃，瞬间化为一个粉嫩的小童子，脸上露出慎重的表情，嘴里说道：“如若边牧你真能发现这小女孩的踪迹，并且有办法搞定这小女孩的话，那么这个任务，我接了。”

    边牧两条后腿站立起来，一双前爪拍了几下，嘴里汪汪大叫：“好，包包，这可是你说的，放心，本狗是谁？绝对有办法搞定这小丫头，包包，头伸过来，听我给你面授机宜。”

    包克图脑袋伸了过去。

    边牧在他耳边低声嘀咕了几句。

    包克图粉嫩的小脸上，瞬间有点通红，浮现出他本体的那种粉红色，嘴里轻声说道：“这个，怕是有点不大好吧？”

    边牧汪汪叫道：“听我的，没有错，我跟你说，我这办法，那才是化敌为友，一劳永逸的最好办法，而且还对你有着巨大的帮助作用，要不然，以你的资质底气，能够进入合体，已经到头，要是你按照我说的做了，再让老大给你传授一个修为大法，到时候，你说不定还能有更进一步的可能。”

    是人都有弱点，都有追求。

    边牧这家伙恰到好处地捞到了包克图最关心的地方，八足变形霸王章毕生最大的追求，就是生命的跃迁，为了修为，让他付出再多，也是可以的。

    再说了，边牧说得不错，有这么一个小姑娘偷窥老大，自己不出手，还真是说不过去。

    至于自己需不需要按照边牧设计的那样去做，到时候看情况再说了。

    心中稍稍斟酌了一下，包克图点头说道：“行，那我就听你的意见，做了这个任务，不过边牧，我只要一出须弥凝空塔，老大就能感应到的。”

    边牧的狗爪子拍着自己的胸，大大咧咧地说道：“这个不是问题，交给我了，我轻松搞定。”

    说完，提着包克图，悠忽一闪，消失在了天湖上空。再度出现，已经站在了海堤之上。

    就在包克图出来的这一刻，孙豪心中略微有了一些感知，好似就是须弥凝空塔之内稍稍地震了震，心中一动，孙豪神识收了回去，一扫须弥凝空塔，没有发现太多的变故。

    没有多想，孙豪摆摆脑袋，继续轻声给阿碧诉说蛮族勥禾部的往事，说起自己昔日无头凶蛮时期的那些荒唐举动。

    这些黑历史，鲜为人知。

    过去，孙豪自己都不愿提及，可是如今回首，这些黑历史，也变成了自己的一份珍贵记忆。

    有的时候，给特定的人说说，也算是分享了一段不同的人生经历。

    想起黑历史，孙豪不由也想到了边牧，也不知道这土狗如今怎么样了，有没有继续在须弥凝空塔之内干出一些惊天地泣鬼神的大事来。

    须弥凝空塔有这贱狗的地方，应该并不会太安宁吧。

    心中这么想，孙豪倒是没有回去寻找土狗，这家伙是个大赖皮，自己要是找到它了，它非要跑出来玩耍，那就得给自己添上不少麻烦。

    天不怕地不怕的土狗，绝对能够干出自己意想不到的事来，想起土狗，想起土狗教唆自己无头之躯的那些往事，孙豪不由就哑然失笑。

    心中，孙豪也在想，也不知道这家伙会不会在须弥凝空塔之内，继续教坏小盆友。

    就在孙豪心中这么想的时候，息壤海堤之上，一只土不拉几的贱狗，凶神恶煞地冲了出来，汪汪叫着扑向了一只粉嘟嘟的，巴掌大小的，精灵可爱的小章鱼。

    面对大了自己身躯几倍的大狗，不知因为何种原因被冲到海堤之上的小章鱼，张大了一双萌萌哒的大眼睛，惊慌失措地，用小小地腕足点在海堤上，不停地后退。

    只是，他后退的速度怎么也跟不上土狗的扑击。

    眼看土狗就要一嘴叼中粉红可爱的小章鱼的时候，一只小手伸了过来，一手把小章鱼提了起来，一只小腿飞起一脚啊，踹中了土狗。

    土狗几个翻滚，汪汪叫了几声，受了惊吓，夹着尾巴，飞快地跑了。