    忘川……

    在哪儿呢？！

    夏翔行走在来来回回的幽静通道中，依旧没找到那所谓的忘川。

    那股莫名的气息一直都在前方，每当夏翔觉得找到的时候，就发现它还在前方。

    据那个被称为预知者的阴郁男人所说，这是来访者的能量在影响意念。

    夏翔能够感受到，这里的力量虽然强大，但似乎已经开始在减弱了，不是很快，可以说是很慢，可夏翔还是感觉的到。

    长此以往，这里的力量终会消弭。

    当然，那估计也需要个好几年的时间。

    通道一直往前，宽阔无比，夏翔又不知走了多久，眼前才终于亮起一抹红色。

    走出幽黑通道，终于展露出那忘川的全貌。

    咕嘟咕嘟……

    负面情绪具现，宛如幽黑的毒水，咕嘟咕嘟的作响，从上方流下来，汇聚成一个黑水潭。

    一个个气泡从黑水潭中浮出，恐惧、害怕、憎恶……等负面情绪都被包裹在其中。

    啪地一声，无数浮起的气泡爆开，里面充斥的负面情绪也扩散开来，甚至，有那么一些黑色雾气般的负面情绪，开始朝着夏翔飘来。

    这些自然影响不了夏翔，被他的意念随意磨灭，一丝都不剩。

    在上方，一颗巨大的黑色水晶体侧沉于负面情绪凝结区域的上方，整个水晶体上还覆盖着黑色尘埃，如同污秽一样。

    看到忘川的全貌，夏翔眼睛瞪大，有些难以置信。

    黑色覆盖，尘埃掩盖，让夏翔看不清晰忘川的真正面貌，但在忘川正面，一抹红光锃亮，始终不被黑暗所影响。

    深“V”型的图案明亮之极，上面有能量在流转。

    这个图案。

    是诺亚师傅的计时器水晶！

    忘川……

    夏翔仰头望着忘川的本体，一时无言。

    姬矢准的奥特之体上，也是和诺亚一样的计时器水晶。

    但也只能说明他身上那道光芒和诺亚有些关系，因为他们的样子，除了那个计时器水晶还有身体颜色之外，基本没什么相同的地方了，夏翔也没在姬矢准身上感受到过诺亚的气息。

    现在，面前这个所谓的忘川，再次让夏翔深思。

    来访者文明、神秘传承光芒奈克瑟斯、还有异生兽……诺亚究竟和他们都有着什么关系？他们彼此之间也似乎还有着关联……

    夏翔思虑几番，最终前进几步，迈入了负面情绪凝结成的黑水潭中。

    黑水瞬间沸腾，无数的负面情绪如同噬人的野兽，争先恐后的朝着夏翔涌来，似乎是想要突破夏翔身上那薄薄的一层意念，进入他的心灵中。

    他能感觉到，这忘川……或许真的能够找到诺亚的线索！

    因此，夏翔没有犹豫，边淌着黑水，边伸出手掌，向前方探去。

    身体被意念操控，夏翔向上漂浮，那黑水中的负面情绪，也跟着夏翔的身体漂浮，即使不断被夏翔的意念磨灭，却还是一个劲的涌向夏翔。

    砰！

    身体停滞在半空，夏翔的手掌印在忘川本体上的深“V”光芒上，发出一声响动。

    这一刻，夏翔意念如刀，突破忘川表面的负面情绪，探究到了其本质！

    无穷无尽的记忆！

    夏翔的意念幻化成了自己的模样，进入了忘川内部。

    他的周围，无穷无尽的记忆形成海洋，将他的身体淹没，起起伏伏。

    即使夏翔意念强大，全力释放出来，在光之国年轻一代中纵横，甚至能够和一些老牌战士相比。

    但现在，面对地球数十亿人类生命的庞大记忆，夏翔那强大无比的意念与之对比，仿佛海中一叶扁舟。

    轰隆！

    夏翔意念颤动。

    他几乎所有的意念都进入了忘川内部，在外界的身体自然受到了负面情绪更猛烈的进攻，从而影响到了意念。

    根本不能查看那些记忆。

    “看来，还是要先清理一些负面情绪才行啊！”

    嗡！

    夏翔的意念一瞬间退了出来，闪光剑入手，意念覆盖在闪光剑上，如刀如剑，无形且锋锐。

    踏！

    夏翔落下，溅起黑水，然后身体猛然单膝跪下，闪光剑插在黑水潭中！

    滋啦啦！

    火焰燎烤的声音不绝，负面情绪凝结的黑水被夏翔的意念压制，瞬间收缩。

    黑气和无形的意念碰撞，彼此寂灭。

    “哼！”夏翔冷哼一声，脸色有些发白，脚重重一踩！

    哗啦啦……

    黑水溅起，倒卷出去，从夏翔身边散开。

    最后，以夏翔身体为中心，半径三米区域全部没有了黑水。

    虽然，那些负面情绪还在小心翼翼的试探，想要再次涌来，但看它们那种速度，只怕也需要一些时间才会弥漫过来。

    夏翔暂时不管这些有本身意识的负面情绪，转过身体，一把拍在忘川底部，意念再次进入忘川中，仔细感知那些记忆。

    ……………………

    吉良泽优，生于1991年，年龄17，性别男，身高174cm，普罗米修斯之子……

    封闭房间中，阴郁的男人看着面前屏幕上的信息，有些犹豫。

    这些，是他自己的信息，吉良泽优……好久好久没有说起过的名字了。

    房间中，光子信息重组。

    “他已接触忘川。”

    吉良泽优凝重道：“距离他进去，已经接近两天了，凭他的实力，几乎在一瞬间就可以找到忘川……看来，他是一个很谨慎的人！一步步的探索，直到摸清里面为止才去接触忘川本体！”

    “大门已经封闭，不如……就将他彻底困在里面？！”

    水母浮动，明显流露出拒绝的意思。

    “力量已经减弱，凭他的实力，也就能困住半年左右，等他出来，第一时间就是找我们清算！”

    吉良泽优果断道：“既然这样，那就开诚布公，将真相，放置在忘川内部最深处，等他自己探索，到那时，他也能明白我们的计划。”

    等夏翔出来，就算反应过来，找他们清算，也没什么。

    他们被夏翔杀了，即使没有他们的引导，光芒总会传承下去，终有一天，会直达究极的力量。

    哒！

    吉良泽优将自己的全部资料，传输到了忘川中。

    与之一起的，还有他和来访者知道的所有一切！

