    想起刚才的事她就忍不住脸红耳赤。

    “我不会吵你。”苏北穆勾唇角微勾了勾，然后手伸了进来握住她手腕。

    萧锦熙正要惊慌大叫，突然就感到一股温暖的热气源源不断灌入她身体，特别舒服，原本畏寒的身子暖和起来。

    这时候她才意识到苏北穆在给她灌入内力，帮她驱除体内的寒气。

    “睡吧。”男人眉眼温柔闪着，声音轻柔的传来。

    喝了药，她整个人都不太舒服，这温暖的感觉很快就让她迷迷糊糊的进入梦想，有点舍不得他松手，抱住他的手用了拽了一下想抱着睡，好暖和…

    苏北穆没防备不慎就低落在床被上，几乎零距离的面对面，看着熟睡的女人有些失神，觉得自己大概真的是魔怔了，竟然对她动了情。

    …

    此时，离王府，

    离王阴着脸色质问暗卫，“怎回事？”

    让人暗中设计苏北穆作弊，想让他身败名裂给他个教训。

    可结果呢。

    苏北穆不仅得了会试第一名，明天就要参加殿试，皇上亲自出考题，当场作答，想下手都没那个机会了。

    黎叔面色难看，道，“属下办事不利，请王爷责罚。”

    大皇子暗中叫人盯着死死的，他们根本没有办法下手。

    加上监考官不仅是萧祁御，还有另外两个大臣，其中一个是皇后娘家的人，另外一个虽然是他们的人，可大皇子的吩咐过，加上萧祁御是苏北穆岳父，早知道离王府会暗中做手脚，两人自然盯着紧。

    “哼，又是大皇子。”离王拳头紧了紧，目光森冷。

    看样子大皇子和苏北穆已经是一伙的了。

    还有裴家，裴颂玉是长公主驸马，裴相是个老狐狸没有变态，可裴颂玉和裴颂芝两兄弟和大皇子关系很好，在外人眼里裴家已经是大皇子派。

    沈家大公子和萧家四姑娘定了亲。

    这样一来，新晋的人才全到了大皇子阵营，于二皇子很不利。

    原本大皇子就是正宫娘娘所出，还是嫡长子，各方面都非常优秀出众，要是没有当年刺杀皇帝一案，他原本早就是东宫之主。

    不过皇帝的心思有点叫人捉摸不透，同时给大皇子和二皇子赐婚都是萧家女，如果有心立大皇子为太子就不可能这么做吧。

    “裴家二公子还没有定亲吧。”想了想，离王沉声。

    “王爷的意思是让郡主嫁过去？”黎叔惊讶道，“可裴家未必会答应，再说了二公主还没选驸马。”

    按照以往惯例，公主的驸马多数都是从当今状元才子中选。

    会试三甲中，只有裴颂芝的亲事未定。

    二公主驸马多半是他了。

    “别忘了裴家已经出了一个驸马，断不会再娶一个公主。”离王冷笑，不以为然，裴相就两个儿子，都是嫡子，兄弟两都十分优秀出众，大儿子是上届状元，已经成了长公主驸马。

    娶了公主，就不能三妻四妾，而且还要住在公主府，相当于入赘皇家，裴家俨然失去了半个儿子。

    长公主温婉贤惠，承诺过生了嫡长子就跟裴家姓。

    可二公主就不同了，二公主那个性子，裴相夫人是极不喜欢，没几个人能忍受的了。

    所以裴嫁断不会同意。

    皇上也不会赐婚为难裴相。

    黎叔恍然大悟，“还是王爷想的周道”。

    离王笑了笑，想到有裴颂芝这个女婿，心情就好了很多，显然打定主意要拉拢裴家。

    …

    裴家还不知道，小儿子被人盯上了，一个劲的高兴想着怎么庆祝。

    裴颂芝倒是没什么感觉，就是有点郁闷，输给了苏北穆，他觉得自己可以考第一的，难道乡试他是故意的？

    想到这个可能就忍不住去找大皇子问个究竟，可明天就是殿试，怕出什么意外，裴家人都不让他出府。

    没办法只能去书房陪父亲下棋，顺便揣摩一下这次皇上会出什么题目。

    裴相经常和皇帝打交道，自然了解的多。

    …

    另一边，沈家也是一个情况，沈宴被父亲喊到书房下棋，顺便提点他明天的考题，每次的殿试考题都不一样，都是皇帝临时起意，现场发挥，想考什么就考什么，要看一个人的应变和综合能力。

    毕竟到了庙堂和书院完全不是一个世界了，光会读书可不行。

    而苏北穆则被岳父大人喊去了帝师府拜见季老。

    想到之前拒绝拜他为师，季老都不怎么想搭理这个嘴巴毒辣的少年，可他实在是块璞玉，每每见到就忍不住雕琢一下。

    季老是个爱才之人，苏北穆又是萧祁御的女婿，算起来不用拜师，他也得喊他一声“师公”。

    想明白了，就不再计较。

    见他带着食盒过来，想起前两次带来的饭菜点心，他就忍不住嘴馋，眼睛往食盒里瞟，“带了什么，是不是小锦儿做的，老夫好久没见过她了，怎么不带她来？”

    苏北穆笑道，“锦儿身体不适，改天晚辈再带她来拜见师公。”

    这声“师公”他喊的自然。

    岳父大人带他来，就是来请求指点的，态度可得谦逊乖巧些才行。

    明天就是殿试，对于北越皇帝，他了解不多，更不能低估裴颂芝和沈宴的实力，成败在此一举，要想争取一举高中状元还得努力努力，故而来虚心求教。

    季老年纪大了，越老越有点老小孩的性格，瞅他一眼轻哼，教训起来，“媳妇儿都照顾不好，要你何用。”

    萧祁御听到女儿生病时也是这句话，一股脑的训斥他，不过也体恤道，知道他最近忙着科考没时间陪媳妇儿，简单说了两句就没说了。

    “锦儿身子骨弱，你要好好照顾她。”

    两位长辈的话苏北穆都一一受着，谦逊道，“是穆儿疏忽了，师公和岳父教训的是。”

    季老看了眼饭菜，兴致缺缺，萧锦熙身体不适，那肯定不是她做的，所以都不怎么想吃。

    “这是清福楼厨子做的，都是锦儿传授的秘方，味道和锦儿做的差不多，师公可以先尝尝，不喜欢再撤掉。”苏北穆看出了老人家的小心思不由笑道。

    李老别的爱好没有，就好这口吃食了，嘴巴特别挑剔，御膳都挑。

    不过对于萧锦熙做的饭菜倒是从来没挑剔过，一般都是吃的精光，每天都盼着能够吃到她的手艺，恨不得把人拐带回帝师府，天天给他做好吃的。

