    

    五更天起床的时候，我还有点赖床。不知道是不是因为肖不修在屋里的缘故，我心里觉得很安全。在床上又平躺了一会，才穿上外衫，蹑手蹑脚地下地，看到肖不修在外面的床榻上侧卧。床榻有一点点短，他蜷缩起了大长腿，表情很安静，没有了皱眉，没有了那股子戾气，看起来更加顺眼，甚至有那么一点小白兔的温顺感。

    我好想去摸摸他的脸，因为看起来皮肤真好。不过，我哪里敢呀，也就是想想罢了。他长长的睫毛略微抖动了一下，我吓得心脏也噗通抖了一下。

    想起我还要换双袜子，就又轻手轻脚地回了自己的房间。打开房门的时候，看到洪姐扑棱一下子坐了起来，又把我吓了一跳。我拍着心口轻声说道：“姐，是我是我，我就拿双袜子，别怕别怕。”

    洪姐这才借着晨光看到我的脸，舒了一口气，埋怨道：“差点把我吓死，我还想着县衙都开始闹贼了。”

    “没有没有，别怕别怕。”我赔着笑脸，“对了，我先给你上点药吧，省的一会我要是出去一整天，都没人管你了。”

    “上药这事我自己也可以。我又不是手坏了，不就是脚么。”她往床里缩了缩，似乎有点怕我触碰到她。

    “别啊，赶紧的，上完药我还得帮李老爹煮馄饨去呢。”我也不管不顾，直接把她从床里大力地拽了出来，然后脱她的袜子。“看起来红肿好像消了不少，今天再上点药，明天就没事了。今天你就别出门了，再躺一天。对了，你那个什么裙子花布找到了么？要不要我帮你？”一边说着，我的手也没闲着，动作很快地帮她抹好了万金油，又帮她穿好了袜子。

    “找到了，伙计说回头给我送到客栈去。”她又表现出很感动的样子，“我包袱里有几件新款裙装，你要不要试试？刚刚做好的，还没有穿过的。”

    “不要了吧。”

    “很好看的，素色裙装，你穿上一定很好看。”

    “等我回来穿，我先帮李老爹去。你继续睡吧。”我拿了双新袜子，笑嘻嘻地出了门。肖小三早就在大门口等着我了，见我出来慢了，还问：“怎么了？这么晚？”

    “给洪姐上了个药，我换了双袜子。”

    “你居然还有换洗的袜子，衣服不都弄回京城了么？居然还留了双袜子。我现在啥都没有了，都是听了你的话，连件换洗衣服都没有。”

    “我不是也一样么，凑合吧。实在不行，咱们去几件，顶一顶。”

    “行吧。”

    “一会也帮洪姐看看有没有合适的鞋子，她那双鞋油了，看着有点脏。”

    “我就说你呀，干嘛对这女人这么好，我都觉得她妖里妖气的。”

    “瞎说，人家哪里妖里妖气的，不过就是多一些脂粉气罢了，你们不懂的，这叫做美啦。”我拉着他赶紧到对面李老爹的摊位前，李老爹已经把灶火弄好，开始烧水煮汤了。见到我过来，简单招呼了一下，然后低声跟我说：“我听说肖大人回来了？”

    “消息这么灵通？”我有点诧异。

    “那是，我是做什么的，捕快嘛。”李老爹有点小小得意。

    “所以咧，咱们能去老陈家么？”

    “其实肖大人回来就好办了，可以让肖大人用南厂都督的身份去老陈家，说是要找一种比较稀罕的木材什么的，然后我带你去后院看看情况。”

    “嗯，这个办法可以的。”我点点头，“老陈家还有稀有的木材？我以为就是盖房子用的那些木头呢。”

    “那些能挣几个钱啊，他有时候会弄一些比较少见的木材，比如千年的黄花梨，做家具，做木箱，书箱，可以不被虫蚀，能存放几代人，高级的很。”

    “那可以呀，让肖大人说自己要做个什么黄花梨的东西，反正他是大官，应该必须可以见的。”我看了看已经滚烫的热汤，开始准备下馄饨。我打算先吃上一碗，再开始卖给别人。

    “还有一个事情，我也是今早听到肖大人从山榆县回来的事情，忽然想起来的。”李老爹也忙碌起来，摆出了桌椅。我们两人经常是这样聊天，很多事情都是断断续续想起来的，比如说隅月庵在事发前，庵主曾经出门半个月，出门的时候什么都没有拿，回来的时候也什么都没有拿。静禅师父闭关了很长时间，不接任何塑像的工作。静心师傅早已经走了，具体去了哪里，李老爹也不知道。“你说一个尼姑庵，我干嘛那么关心？所以当时也没有多想，谁知道会出这样的事情。所以我现在也都是一点点能想起来的，就告诉你了。我刚才想到的是，曾经有几个男人来过隅月庵，进去转了一圈，又出来了。你也知道，隅月庵的香客几乎都是女人，男人很少来的。所以，当时还当成是个新鲜事，大家议论了一下。”

    “男人？”我印象中也的确没有男香客来过，有的话，也是女眷的陪同者，但是也都是安顿好女香客之后，他们就都走了。“来看望什么人吧？”

    “应该不是。”李老爹回忆着，“据说是忽然骑马来的，直接进去，然后庵主和几个尼姑也不认识他们，还差点打了起来。但不知道怎么，他们就去了后院，但是没过半柱香的功夫又出来了。有人猜测是找什么人，但是没找到，然后就走了。”

    “也有可能，有些女香客真的是离家出走的，跑到隅月庵里躲清静。”这个我见过，所以也没觉得有什么。

    “行吧，反正我就是想起来有这样的事情。不知道有没有用？”

    “我也不知道，反正多知道一点，总比什么都不知道要强。”我捧着热腾腾的馄饨招呼肖小三先过来吃，然后又给自己盛了一碗。“哎，这事情都过去一个月了，也不知道到底怎么回事，真的也没办法和皇上交代。”

    “但是，的确也没有太多疑点。只有你觉得尸体不对，但是对于别人来说，这个就是一场意外的火灾而已。或者，是不是你真的有点太敏感了，怀疑太多了，反而疑神疑鬼。”

    “不知道，真的不知道。”我也觉得很头疼。

    吃馄饨的人多了起来，我赶紧吃完自己的这一碗，开始忙起来。直到天光大亮，日头彻底升了起来，才略略喘口气。这么早来吃饭的人，几乎都是行脚的客商，或者是做苦力的人。李老爹也是小本经营，图的是一份热闹和忙碌。当然，其实对他这个前捕快身份的人来说，这里比酒楼还要得到的信息更多，因为越是底层的人，看到的事情越多，知道的细节也越多。他可是帮着朴县丞破了不少案子，所以这也是他能够在县衙门口摆摊的缘故。

    我和李老爹就这么聊着，也忙乎着馄饨摊的事情。等大部分人都吃完早餐之后，摊位上略略轻松很多的时候，肖不修和朴县丞双双出现了。我差点就看成了两人携手出现，因为走路的时候贴得有点近，朴县丞还特别侧向肖不修，说着什么事情。两人的身高相仿，搞得我以为要贴耳热聊。

    肖不修走到我面前的时候，我刚好把油花花的手擦在南厂的黑制服上，他果然很成功的皱起了眉头，问我：“你这衣服几天没洗了？”

    “三四天总是有的。”我很老实的回答，发现手背上还沾了一点葱花，赶紧又擦在了衣服上。他的嘴角抽搐了一下，才对我说：“给我和朴县丞都盛一碗馄饨吧。”

    “好嘞！”我高高兴兴地答应着，然后小跑着去盛馄饨，肖小三也立刻从斜靠墙边的姿势变成了积极主动的干活状态，还特别狗腿地给肖不修擦了擦桌子。

    我把两碗热腾腾地馄饨端给了他们，还很细心地没有给肖不修加葱花，他不喜欢这些有味道的添加料，我很心细地记得这些小事情。他满意地看了我一眼，才开始喝汤。

    “吹吹，烫。”我这说话的口气有点像对待小孩子，朴县丞问我：“你平时也这么伺候肖大人的？”

    “那不能够，我那个够得上伺候肖大人的活啊，我都是外面站着。这不是出来了么，正好赶上了，我就难得伺候一次。不知道怎么伺候，所以，两位大人们，也别见怪哈。”我这二皮脸不知道是跟谁学的。

    肖不修慢条斯理地喝了汤，吃了一个小馄饨，然后问我：“都是你做的？”

    “大约是吧，肉馅不是我剁的，面不是我和的。”我很老实。

    “味道不错，和九叔那个虽然差了一点，但是也不错了。”

    哎呀，肖不修表扬我啦！太阳都从东边出来了！我开开心心地坐在他身边，问道：“要不要再来一碗？”

    “为什么？”他的心情明显也很好，眯着眼睛看着我。

    “因为好吃呀！”我也看着他，“昨天晚上您应该就没吃饭吧，早上多吃一点呗，然后我们开会再研究一下案情去。”

    “好。”肖不修点头答应了，然后特别优雅地吃馄饨，把朴县丞看的眼睛发直，有点不敢相信这是高高在上一直大黑脸的肖都督居然有这样的一面。

    直到吃完了两碗小馄饨，连汤都喝干净了，我才开始说我刚才和李老爹的谋划。朴县丞说：“没那么复杂，咱们直接去就好了。”

    “别啊，好歹也是要有一些礼貌的。并且，他家现在有状况，又是秘而不宣的状态，我们这么贸然地去，特别是京城来的大官，肯定是不合适的。朴县丞最好就不要去了，我和肖大人就装作是猜木材商行看东西，然后李老爹随行，说着说着就去老陈家，这样比较自然和正常。”

    朴县丞的脸色立刻就不太好看了，说道：“我是一县之长，我想去谁那里，就去谁家。”

    “是是是，您说的特别对。不过呀，您是大官啊，人家觉得您可厉害了，怎么还能聊到一起去呢。再说了，您带着人马一过去，人家还以为要抓人呢，多紧张呀。”

    “小七说的有道理。朴县丞，你就留守吧，有事情我叫你。”肖不修看着朴县丞，就这么一眼，朴县丞立刻就同意了，还挺温柔地说：“虽然老陈家一家人都为人正直，不过家里遇到事情都难免着急。他家的工人都是五大三粗的，你们要注意安全。”

    我和肖小三一脸愕然地看着朴县丞，想着这人咋这样贤惠了。咦，我为什么用了贤惠这词，我怎么了？

    肖不修站起身，轻轻掸去身上根本不存在的灰尘，然后转身向肖小三说：“你随朴县丞去粮仓清点一下物资，我们还会向山榆县送一次。另外，尹家的药材不够，应该还要征调其他县的药品，朴县丞会给你安排手令以及人手，这个事情你来做，肖小五会暂时替代你，帮助肖小七整理隅月庵的资料。”

    “得令！”肖小三的气度很足，南厂出来的，自然不是俗人。他站在朴县丞身边，架势比朴县丞还英挺，看着也很赏心悦目。既然都说道这份上了，朴县丞也不好继续坐着喝汤，立刻站起了身，冲肖不修抱了抱拳，“卑职这就去忙了，都督如果有事情可随时找卑职。”

    “嗯，去吧。”肖不修淡淡地开口，又看了他一眼。这朴县丞一脸的欢喜，带着肖小三先回了县衙。我又把手在衣服上蹭了蹭，在一边等着肖不修。

    肖不修连看都不看我，又坐了下来，对李老爹说：“再给我一碗馄饨汤，要热一点的。”

    “我去盛。”我立刻露出很贱贱的笑容，点头哈腰。

    “肖小七！”

    “在！”糟糕了，领导又点名我了，一定没有好事情。

    “你回去换身衣服，我可不想和一身油腻的你出门。”肖不修斜眼看了我一下。

    “哦，可我就这一身衣服呀。”

    “你那些女装呢？我给你买的呢？做的呢？带过来的呢？”他这次不是斜视我，是瞪着我。

    “哦，我给运回京城咱们家去了，我就这一身衣服……我想着还是可以坚持几天，然后就回去了，谁知道这么久……”

    “肖小七！”

    “在！”

    “我不管你找谁，现在给我换一身干净的衣服过来，记住，干净的！”肖不修的洁癖上来了，完全忍不了我这件有葱花，油渍的外衫。

