    伟大的头脑，总是不谋而合。

    不只是刘健如此的想，便是李东阳，竟也觉得陛下这句话，实是痛快。

    萧敬手持着奏疏，继续念道：“营地所在，鸡犬相闻，灾民汇聚，安居乐业，此尽因殿下恩惠也。”

    “……”

    这一句话，似乎有点夸张了。

    不是弘治皇帝不相信，而是……大灾过后，你居然来个桃花源记的写法？这……实在有点说不过去啊。

    倒好像是，那地崩之后，整个灵丘县的百姓，非但没有混乱，反而还过上了舒坦的日子了。

    此时，又听萧敬接着念道：“方继藩与西山书院师生人等，与民同苦，尤以殿下为甚，为修筑河堤，亲扛大石，军民百姓见殿下如此，无不钦佩，盛赞殿下，对太子殿下，敬若神明。”

    到了现在，弘治皇帝的脸色，有些古怪起来了。

    自己的儿子，别的或许不出挑，可是亲力亲为的事，他倒是略知一些的，好像就这一点算是最大的优点了吧。

    弘治皇帝的气消了一些，心里不由想，虽是个糊涂虫，却还总算有点儿用的。

    “殿下修河堤、防瘟疫，与民同苦，与民同乐，百姓无不仰赖其恩，人人称颂其德，臣驻三日，所见所闻，甚为感慨，今陛下只一子，社稷仰赖储君，储君贤，则天下可定，臣以为，太子年少，偶有疏失之处。其教授生员，可称之为明，知民疾苦，可谓之贤，太子贤明。陛下得太子，何喜如之，虽周文王得子武王也。书不云乎，一人有庆，兆民赖之……”

    “……”

    弘治皇帝震惊了。

    他忍不住与刘健等人对视了一眼。

    这篇奏疏，实在太过了，说太子贤明倒也罢了，却还将弘治皇帝比作了周文王！

    关于这一点，弘治皇帝虽觉得自己有缺陷，可若是跟周文王比，都还是差了那么点儿，总还有点靠谱的。

    可谢迁竟将太子比作了周武王，这周武王是何等的功业，在史上那也是一代贤主，现在谢迁竟如此吹捧太子？这太子，不惹事就好了，还指望他做周武王？

    当然，真正值得商榷的是最后一句，一人有庆，兆民赖之。

    本来这一句中的一人，特指着是皇帝，此句出自《尚书》，原意为，天子若是有善，天下百姓便可以共享其利，则可以获得长久的安宁，于是，天下军民，便有好日子过了。

    可在这里，这一人有庆的一人，显然指的是太子。

    意思是，现在太子贤明，将来百姓们可以得到依靠了。

    往往读书人用典，是绝不会出错的，何况是宰辅向天子的进言奏疏，一般没有人会随便用一人有庆这个典故，因为若非是特别贤明的人，否则用了，就难免有马屁拍的过猛的感觉，可是历来忠直敢言的谢迁，居然用上了这个典故来形容太子……

    弘治皇帝看了一眼刘健，眼中显出着一种可以读作为匪夷所思的味道。

    刘健沉默了片刻道：“谢公此人，绝不会无的放矢，老臣以为，谢公有此感慨，绝不是空穴来风。殿下……或许在灵丘县……”

    “是吗？”

    刘健如此一番说辞，令弘治皇帝的心情一下子舒畅了。

    当今的风气，早不似明初了，大臣们最爱揭宫中的短，虽然他们会很敷衍的说几句圣明之类的话，可敢于说出一人有庆这样的典故，却是极罕见的！

    毕竟成化朝的时候，内阁大学士万安、刘吉人等，因为只知道溜须拍马，已被人讥讽为‘纸糊三阁老’，以至于新君登基，这三人的名声臭不可闻，便立即让他们致仕还乡，而到了现在，不但这三人在千秋史笔上被视作了笑柄，便是他们的子孙，亦是抬不起头来，被人各种讥讽。

    天下的读书人，但凡提及这三人，无不带着戏虐之色，各种讽刺他们的故事层出不穷，有了这个前车之鉴，谁还敢学他们？

    弘治皇帝终于露出了舒心的笑容，道：“太子这个人，太鲁莽，可是朕知道他的心里头，还是晓得一些事的。”

    刘健和李东阳对视了一眼，有了谢迁的背书，他们突然觉得，似乎太子殿下也并非那样坏了。

    也不知那灵丘县到底发生了什么，这奏疏里说的也是笼统，语焉不详，可是使谢公的态度来了个大转弯，他们便也颔首点头道：“是啊，太子殿下还是……不错的。”

    弘治皇帝看了一眼萧敬。

    萧敬忙是一副疲惫不堪的样子。

    这令弘治皇帝有些心疼，因为自己的儿子如此，所以才让这萧敬一大把年纪跑前跑后，想来得到了消息之后，这一路的来送奏报，定是累坏了吧。

    弘治皇帝吁了口气道：“萧伴伴，你辛苦了。”

    萧敬眼眶通红，道：“此前太子殿下不知所踪，奴婢和陛下一样，都是忧心如焚，犹如万箭穿心哪，奴婢得了奏报，念着陛下在宫中寝食难安，如此重要的奏报，又不敢假手于人，奴婢便星夜兼程，一路赶来，只愿意陛下能立即得到太子殿下的音讯。”

    弘治皇帝又是唏嘘，萧伴伴这个人，还是太实在啊。

    可细细一想，他这么多年来跟着自己，感情深厚，如此做，也是理所当然。

    “你与英国公驻扎在灵丘县时，还得到了什么消息？”

    “奴婢只知太子殿下平安，因而放下了悬着的心，英国公在确定厂卫的探子、细作进入了灾区，没有寻觅到贼踪之后，便也放宽了心，派人驻在外围警戒。”

    弘治皇帝听了萧敬的奏报，一颗心总算是彻底的悬下来了，有了谢迁的奏疏，再加上萧敬的印证，这样看来，太子根本没有丝毫的危险，至于他在里头折腾什么，管他呢，只要人安全，他爱折腾，就折腾去吧。

    何况……不是还有一句‘一人有庆、兆民赖之’吗？

    这是大好事啊。

    自己就这么个儿子，这历朝历代的天子们怎么想，那是他们的事，别人防备着东宫，唯独自己从不防备，这不只是因为自己只有这么一个儿子，而是源于自己的童年的经历！

    他是将朱厚照，视若自己生命中的绝大部分。

    太子若能得到如此高的评价，百姓们当真可以仰赖他。

    这……岂不正是自己平生所愿吗？

    弘治皇帝心情大好，哈哈一笑道：“这个小子打小就顽皮，话多，事儿也多，可朕知道，他性子里也是有宽厚的一面。不过……还得得再敲打一下，他毕竟是太子，就该是有太子的样子，以后得让人将他盯死了，再不可教他如此胡作非为。”

    刘健等人，其实心里还是有着后怕呢。

    不过更多的，却还在琢磨着谢公为何用这个典故！

    刘健笑吟吟的道：“是，陛下圣明。”

    弘治皇帝摆摆手道：“那谢卿家，可从来没有对朕说过一人有庆的话，想不到竟对太子说了，这份奏报，传抄明日的邸报吧，太子不知所踪，朝野内外，沸沸扬扬，少主不见踪影，难免使天下议论汹汹，现在既然有了消息，也该安一安他们的心了。”

    “……”刘健有点懵逼。

    心里不由的想，老谢啊老谢，你可想过你写出这么一份奏报来会是怎样的效果吗？这下子，你可在风口浪尖上了。

    而陛下虽说是想用这份奏报来平息当下的言论。

    却颇有几分炫耀的心里。

    担心了这么多日子，等来了一个一人有庆，虽还觉得后怕，似乎也不太亏。

    弘治皇帝是个真心爱护百姓的人，却也是个很在乎名声的人，他爱惜自己的羽毛，自然也就会爱惜太子的羽毛。

    他希望天下人看待太子时，是带着敬仰的。

    既然弘治皇帝如此吩咐了，刘健也只好道：“遵旨。”

    弘治皇帝点头道：“好了，卿等退下吧，朕有事。”

    这句所谓的有事，便是要去坤宁宫。

    毕竟这么多日子，张皇后是瞒不住的，太皇太后那儿倒还能敷衍过去。

    这张皇后很是担心，而弘治皇帝却一直都在安慰她，告诉她身边有这么多西山书院的生员，又有方继藩，方继藩这个人，还靠不住吗？

    当然，弘治皇帝心里是忍不住想骂，坏就坏在这个方继藩的身上，就是这个家伙跑了，太子才是受了启发，也就跟着跑了，果然是两只臭虫在一起，臭味相投啊。

    可张皇后，竟真有点儿信了弘治皇帝的鬼话，虽还是不免焦灼和忧虑，倒也不至寻死觅活。

    现在终于有了确切的消息，弘治皇帝便觉得赶紧送去，亲自告知才是。

    捏着这一份奏报，弘治皇帝心里百感交集，他也不知到底是该骂这个儿子混账呢，还是夸这个家伙有了长进。

    在这复杂的心思之下，他匆匆赶到了坤宁宫！

    下了步撵，有宦官要赶紧进去通报，弘治皇帝则是摆摆手，朝他摇摇头。

    接着便大步流星的往里走，不过今儿这走起路来，显然比平日要虎虎生威了很多。

