    “都当署长的人了，总不能说话不算话吧？”吴国兆不满的说道。

    黄炳耀被说的哑口无言，不过他立即反应过来，怒骂道：“人事调动、警员晋升也是屁事？”

    吴国兆一愣，说道：“黄叔，你都答应了，总不能反悔吧？而且麦克和聪仔确实是立下大功了。”

    “立下功劳的人多了去了，他们算什么？”黄炳耀不屑的说道。

    “他们是我的人。”吴国兆说道。

    “你一个小小的警员，哪来什么你的人。”黄炳耀无奈的摇了摇头说道：“这次就算了，但以后绝对不能拿这些事情开玩笑，你黄叔我还想继续干呢！”

    黄炳耀说完在两张纸上唰唰的签上自己的名字，然后将两张纸扔给吴国兆说道：“既然是你的人，那就由你去通知他们两个吧！”

    “黄叔您真够意思。”吴国兆高兴的说道。

    黄炳耀笑道：“这是你唯一一次最为诚挚的谢意。”

    吴国兆急忙说道：“这您就说错了，您可能不知道，小叔他已经被我说通了，他准备有时间请您吃饭，为当年的事情道歉。”

    黄炳耀哈哈大笑道：“你小子，别给我灌迷魂汤，以吴老鬼的性子，他要是能给我道歉，以后这湾仔警署你说了算。”

    吴国兆闻言面上顿时大喜，说道：“黄叔，你说话算话吗？”

    黄炳耀皱眉说道：“我黄炳耀混了这么多年，你去问问警队上下的伙计，谁不知道我夺命剪刀脚一口唾沫一个钉，说话算话。”

    黄炳耀刚说完这句话，吴洛茜推门进来，不管正在交谈的两人，然后问道：“黄叔，为什么凯利被调到霸王花任职了？”

    为什么？还用说嘛？当然是因为田伟强死了，她还一直揪着不放，仍然在查田伟强的案子，如果不是因为她是祖家人，恐怕早就被人沉海了，现在把她调去霸王花也不算委屈她。

    但这种话黄炳耀怎么能和吴洛茜说呢？

    看到沉默的黄炳耀，吴洛茜立即明白过来，说道：“黄叔，是不是有人给您施压了？”

    黄炳耀点了点头，叹了一口气说道：“阿茜，凯利的事情你就别管了，咱们管不了。”

    吴洛茜恍然大悟的说道：“怪不得你们都不允许接触田伟强的案子，原来如此，原来你们都知道背后的事情，是不是啊？阿兆？”

    吴国兆见战火烧到自己身上，立即解释道：“阿姐，这我可真不知道，你知道的，我向来是一路莽到底，管杀不管埋的。”

    “哼，你还好意思说，就你鬼点子多。”吴洛茜冷哼一声说道：“不过你们放心，凯利虽然走了，但田伟强的案子我会一查到底的，无论他背后是谁，我都会把他揪出来。”

    吴洛茜说最后一句话的时候，眼睛是盯着黄炳耀看得。

    吴洛茜走后，黄炳耀无奈的说道：“阿兆，阿茜最后一句话是什么意思？她不会认为幕后之人是我吧？”

    “我姐他十有八·九是这么认为的。”吴国兆煞有介事的说道：“因为咱们两人当中你最有嫌疑。”

    “我……”黄炳耀刚要骂出口，只见吴洛茜又推门进来，说道：“黄叔，我爸约您明天晚上吃饭，准备和您冰释前嫌。”

    黄炳耀听完之后，顿时愣在当场，然后吴国兆贱贱的笑道：“黄叔，您说话算话吗？”

    谁知道黄炳耀并没有答应他，反而眼眶通红，他与吴正东两人相交十几年，当年好到穿一条裤子，差一点就当成了同道中人，可惜最后分道扬镳。

    要说黄炳耀对当年的事情没有后悔那是不可能的，不然的话，他也不会照拂吴洛茜和吴国兆了，但这些年之所以死撑着就是为了脸面。

    所以当黄炳耀听完吴洛茜的话后，他瞬间破功了。

    吴国兆有些无语的说道：“黄叔，您老不会感动的哭了吧？”

    黄炳耀揉了揉发红的眼圈，说道：“哼，我怎么可能哭呢？我黄炳耀这一生就从来就没有说过半个哭字。”

    “那您的眼圈？”

    “沙子里进眼睛了，不是，眼睛里进沙子了。”

    艹，你特么的骗鬼呢？办公室里哪来的沙子？

    “黄叔，您说话算话吗？”吴国兆嘿嘿的笑道。

    黄炳耀冷哼一声说道：“我说话算话，但给你位子你敢坐吗？”

    吴国兆刚要说“敢”，但他看到了黄炳耀这死胖子瞬间站了起来，脚下不丁不八，一身气势十分的骇人，仿佛是在表达你敢说，我就让你尝一尝夺命剪刀脚的厉害。

    吴国兆恨得牙痒痒，他回去之后一定要多点几下系统，来个拳脚精通，然后PK掉黄炳耀。

    见吴国兆很是从心，黄炳耀得意洋洋的岔开话题说道：“对了，忘了问你，蔡sir找你什么事？”

    吴国兆心中一动，说道：“也没什么事，就是表示感谢，而且我还能组建自己的团队，名额是十个哦！蔡sir和陆sir每人给了五个。”

    黄炳耀狐疑的看着他，说道：“你做什么？他们都对你这么好？”

    吴国兆笑道：“两位大佬都是慧眼识英雄的主。”

    “放屁，赶紧说。”黄炳耀怒道。

    “答案就在这份档案里，黄叔，您敢看吗？”吴国兆笑吟吟的说道。

    黄炳耀不屑的说道：“哼，你什么级别，我什么级别？你能有我的权限高吗？你能看，我就能看，拿过来吧！”

    黄炳耀说完一把夺过吴国兆手中的档案袋，然后他撕开档案袋，拿出里面的文件，但当他看到第一页上面的文字后，立即感觉有些眼晕，心道，马丹的，上吴国兆这小王八蛋的当了。

    黄炳耀不动声色的把文件装回去，然后说道：“咦，怎么有些眼晕，沙子硌得我眼睛疼，完了完了，不会失明了吧？怎么什么都看不清楚呢？那什么，你先歇一会儿，我去上一趟厕所。”

    “黄叔，第一页就有你的名字，你躲是躲不掉？”吴国兆笑呵呵的说道。

    “放屁，哪里有……艹，我特么的打死你这个王八蛋，竟然跟我玩心眼，枉我对你那么好，看我夺命剪刀脚！”

    “啊！卧槽，黄叔你来真的！”

    署长门外，袁浩云、海哥、麦克、何辉、聪仔等人团团的围着，听着里面吴国兆的惨叫一个个都面带笑容，说实话他们也挺讨厌吴国兆那张破嘴的。

    “你们这是干什么？”

    众人回头一看，只见吴洛茜又来了，不由的面面相觑。

    “madam，里面……”最终袁浩云硬着头皮站了出来，不过他话说了一半，里面又传来吴国兆的惨叫声。

    吴洛茜当即会意，笑道：“嘘，别出声，咱们继续听，其实我也挺讨厌阿兆的破嘴，让黄叔……长修理修理他也好。”

    “哦……”这声“哦”袁浩云等人音调拉的很长。

    吴国兆混的挺惨的，连姐姐都不站在他一边。

    众叛亲离啊！

    真是自作孽，不可活。

