    在场的香取无念流众人都没有说话，在剑斗场上的他们比观礼台看得更加清楚。

    骨川的剑光确实笼罩了上川悠仁，看似封住了对方所有的出路，如果双方真的势均力敌，那么这招【中天无念】就会变幻无穷，寻觅出对方剑道的破绽。

    但实际上，仅仅只是一个错身，然后拔刀。

    如同雷霆般的速度和恐怖的力量直接斩断了骨川手中的剑，同样被斩断的还有骨川脖颈。

    没有一点拖泥带水。

    双方在本质上的差距，已经不是所谓的剑技能够弥补，即使骨川拥有着剑道之心的雏形，有着成为剑豪的可能，但现在可能性归零。

    他真的是黑铁吗？

    苇名正言的目光看向上川悠仁，领域将其笼罩，他必须要保证比赛的公正性。

    片刻之后他的目光变得古怪起来，对方真的是黑铁，至少在对方没有遮掩之下，自己完全无法感知到完整的剑道之心，但对方的身体是怎么回事？

    为什么自己感受到的生命气息不像是一个人类，而是某种巨型生命，磅礴如同大海一般广阔，让苇名正言想起了小时候在渔船上看到的越出水面的白鲸，轻轻一个翻身，都可以掀起巨浪。

    “苇名大剑豪有问题吗？”上川悠仁感知到笼罩在自己身上轻柔的领域之力，并没有立刻反抗，带着笑意问道。

    “没有问题。”苇名正言看向香取无念流，“剑斗继续。”

    看到这一幕，中居一雄神色凝重，不详之感将他笼罩，在一开始事情就超出了他的预期，他对着身后的弟子说道，“准备死斗吧。”

    随后看向了其中一人，这个人并不是香取无念流的弟子，但香取无念流已经死了一位杰出的弟子，所以他至少应该有所表示。

    在中居一雄的目光下，那个人的神色微微一变，然后出衣物中摸出类似于肉块的东西吃下，慢慢地走到上川悠仁对面，他每一步身上的气息都会强大一点，达到上川悠仁的对面之时，已经达到了黑铁阶的极限，同时脸上带着残忍的笑意，“我可不是刚才那个废物，取你项上人头之人，大岛络。”

    副作用极大的爆发性物品，已经开始影响到了神志，而且上川悠仁从眼前之人的身上感受到了一股熟悉的气息，那是妖魔之力，果然对方是有备而来，不过这也是最粗暴简陋的爆发手段。

    苇名正言微微后退，示意比赛再次开始，因为是决生死的轮斗，自然就没有不能使用‘兴奋剂’的限制，而且他本身就是信奉生死之前，一切皆可抛弃的那种人。

    这一次，宫本一心用比之前认真十倍的心态观看上川悠仁的动作，希望能够看到这个少年的极限。

    说句实在的，即使一个半月前他就已经为上川悠仁的天赋和心态赞叹，但绝对没有想过，仅仅一个半月，对方就达到了自己看不懂的程度。

    “或许不久之后，他真的可以让自己一刀吧。”宫本一心嘀咕了一句。

    大岛络同样冲向了静立的上川悠仁，吞下了特殊的妖魔血肉，虽然他的力量暴涨，并且获得了奇特的超凡之力，但只要他还想要活命，就必须速战速决，然后借用药物，趁着体内的妖魔血肉还没有生根，尽快排出体外。

    利刃划破空气，发出如同鬼哭狼嚎的声音，一层血红色的黯淡虚影将大岛络笼罩，一枚竖着的眼睛睁开，看向了上川悠仁，带着精神和灵力的双重压制。

    看到没有动弹的上川悠仁，大岛络的目光兴奋残忍，这才是真正的力量，他手中的利刃落下，想要从上川悠仁的左肩将其一分为二。

    ‘铿锵’的剑刃相撞的声音传出，上川悠仁手中举着‘刹那’轻松地撑住了大岛络的斩击，按理来说，即使同样力量的两位剑客，先手之人自然带着优势，后手想要架住先手之人的的剑招，必须要花费更大的力气。

    而事实上，上川悠仁的右手平稳，单手托举，而大岛络双臂不住的颤抖，仿佛在承受某种巨大的力量。

    “不可能，你怎么可能抵挡住这一刀？！”大岛络浑身的神色开始趋向疯狂，手中的长刀不断挥出，一声声诡秘的挥刀声响起，如同一段幽冥乐章，而他的身体也在一点点膨胀，力量狂暴如同妖魔。

    上川悠仁冷静地抵挡着对方的攻击，刚刚他用力过猛，直接将对手砍死，而之后意识到，这种程度的战斗几乎不可能消耗自己的精力，顶多算是热身，所以就索性看一看对方的剑道。

    或许可以从中摸出中居一雄几分端倪。

    不过随后他又有些失望。

    对方的超凡剑技应该是和自己创造出来的【鲸歌】差不多，都是走音波的路子，不过和自己略微不同的是，对方模仿的是鬼哭狼嚎之声，配合之前妖魔血肉的力量是可以轻易压制住绝大多数的黑铁阶。

    但是却连收容所那个手臂上长满眼睛的半妖都比不上，自己的实力蜕变之后，这种程度的控制技能已经无法影响分毫。

    至于剑道之心，或许和他的超凡剑技能够配合，但上川悠仁实在是没有感受出来特别的，不过想想也是，能够感受到剑道之心的都是真正的剑豪种子，即使是大势力，也不会轻易拿来作为消耗品，服用了妖魔血肉之后，自然会造成不可挽回的损失。

    反而是大岛络这种，虽然没有剑道之心，但是服用了妖魔血肉之后，并不弱于一般的黑铁三星，而且在数量的堆积下，即使最顶尖的黑铁三星也可能被耗死。

    除了自己。

    上川悠仁想明白之后，不再收手，一缕缕青岚包裹着剑刃，发出如同悠扬的鲸鸣声，撕碎了鬼哭狼嚎之神，静谧空灵，划破湖面，即使对岸的观礼者，思绪都微微一顿。

    刀光穿透了大岛络近乎凌乱的剑招，斩下了对方的头颅，只不过无头的身体不断扭曲，仿佛是在孕育出什么一样，但是下一刻在上川悠仁落下的剑光中，腹部的妖魔血肉被一分为二，降魔之力斩杀下，不再动作。

    上川悠仁看向中居一雄，“下一个。”

