    

    
                真龙学院

    
                苏御借七尾狐狼之手，得到了大量的资源，开始了漫长的吸收变强之路。

    
                随着至高神纹的增多，他的修为也在增强。

    
                对比至高神纹增加的速度很慢，主要是因为他的重心放在了开发至高体上。

    
                境界的提升可以放缓一点，有天道玉体在，不论什么时候修炼，他都能后来者居上。

    
                至高神纹则不同了，此时不修炼，更待何时？

    
                等日后可能就没有这么好的机会了！

    
                不容放过！

    
                十年、五十年、百年。

    
                转瞬间百年过去了，苏御还没有从修炼室中走出。

    
                随着系统的增多，苏御得到的资源数之不尽，每日都有生灵完成系统任务，得到奖励。

    
                钟子涵在闭关修炼五百年后，走出了修炼室，找到了真龙学院院长，询问苏御在哪。

    
                “苏御？那个小子还在修炼。”真龙院长摆摆手说道。

    
                他在顶尖修炼室修炼百年了，每日消耗的资源都是一个天文数字，让真龙院长心痛不已。

    
                如果不是因老祖有令，不得打扰，他早就冲进去将苏御提出来了。

    
                五百年里，有不少真龙学院学生问为何顶尖修炼室一直处于被占状态。

    
                “还在修炼？”钟子涵美眸睁大。

    
                她有些惊讶，自己的吸收速度不如拥有混沌体的苏御。

    
                为何她走出了修炼室，而苏御还没有走出来？

    
                “小御在做什么？”钟子涵心生疑惑。

    
                真龙院长观察着钟子涵，越看越心惊，他仿佛在钟子涵身上看到了一丝太阳法则的影子！

    
                太阳法则与空间时间一样，都是高等序列法则。

    
                太阳与太阴组合在一起，便是顶尖序列法则。

    
                传说中，混沌化作阴阳，阴阳演变万法。

    
                一旦掌握了阴阳法则，便是掌握了世界的起源力量之一。

    
                太阳法则的强大可见一斑！

    
                单个的太阳法则不如时间法则，可一旦和太阴法则融合，那就远超单一的时间法则了。

    
                时间法则也能和空间法则融合，成为时空法则，与阴阳法则相同，是顶尖序列的法则，十分强大！

    
                “你掌握了太阳法则？”院长问道。

    
                “没错。”钟子涵点点头承认了。

    
                她有金乌的传承，金乌最擅长的就是火焰与太阳。

    
                故所以，她修炼出太阳法则不足为奇。

    
                她主修的法则之一就是太阳法则。

    
                “果然是太阳法则！哈哈哈！终于让我找到了一尊修炼出太阳法则的人！”真龙院长激动。

    
                “太阳法则很难修炼出吗？”

    
                真龙院长闻言笑声戛然而止，嘴角忍不住抽搐，“太阳法则不难修炼出吗？”

    
                钟子涵想了想，好像她们姐妹几人都修炼出了太阳法则。

    
                苏御没有金乌传承也修炼出了太阳法则。

    
                所以她一直没觉得太阳法则有什么特殊的地方。

    
                感觉就和空间法则差不多吧。

    
                “应该不难！”钟子涵郑重的说道。

    
                “很难！”

    
                “不难！”

    
                “很难！真的很难！算了！我先不和你讨论难不难的问题了！”

    
                真龙院长摆了摆手，然后神情严肃的说道：“你可知阴阳法则？”

    
                “知道，顶级法则之一。”钟子涵从古籍中看到过阴阳法则的记载。

    
                “那就好，不用我给你解释阴阳法则有多强了，我可以明确的告诉你，阴阳法则关乎着成仙！

    
                你已经修成了太阳法则！只需要再领悟太阴法则，然后将两种法则融合为一，就有成仙的机会！

    
                我修炼有太阴法则！你修炼有太阳法则！我们互相交换法则修炼感悟如何？这样我们都有成仙的可能！”

    
                “你说的太阴法则，是这个吗？”钟子涵伸出手。

