
星宇1174年10月16日早上七点，正在享用早餐的颜铁龙见到一行三人，他忍不住询喊到：“派恩，这边！”。

当欧斯派恩左拥右抱坐到颜铁龙面前，颜铁龙忍不住询问对方昨天比赛情况。

欧斯派恩听到团长询问昨天比赛情况，他开始讲述昨天比赛情况。

守卫竞技场争夺战参加人数也高达二百八十一人，他们比赛并不是按照东鼓竞技场争夺战这边按照积分，他们直接按照一对一淘汰赛，输的人没有机会参加下一场比赛。

之所以二座竞技场争夺战的规则不同可能跟竞技场控制周围的不同造成，毕竟东鼓竞技场周围收入是守卫竞技场多几十倍，所以重视度完全不同。

听到欧斯派恩告诉颜铁龙一件事，这件事就是昨天第一轮狮特艾莉雅运气十分好，直接轮空。

颜铁龙听到欧斯派恩感慨未婚妻好运，他是一点没有意外，毕竟被幸运女神眷顾之人被轮空是十分正常的事。

欧斯派恩讲述完他在昨天跟同样是剑师选手轻松获得胜利之后，他就询问颜铁龙，关于他和龙莉雅丝公主比赛怎么这么样？

颜铁龙先是讲述他们那边比赛规则情况，然后讲述龙莉雅丝公主比赛情况。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述龙莉雅丝公主二场比赛都获得胜利，而且十分郁闷，他也明白龙莉雅丝公主为什么郁闷，于是他忍不住询问颜铁龙本人比赛情况怎么样？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他告诉对方，昨天二场比赛，他也全部获得胜利，毕竟昨天二场比赛对手都是剑师水平，而他的第二场获胜更加轻松，原因是第二场比赛选手第一场太拼了，导致他受了不小的伤，所以颜铁龙十分轻松获胜。

正当颜铁龙准备今天要大干一场之时，他突然听到一个现在最不想听到的声音：“团长，原来你在这里！”。

颜铁龙露出比哭还要难看的表笑容对声音主人问道：“龙莉雅丝公主，请问你找我有什么事？”。

“还能有什么事，当时是陪我进行训练！”龙莉雅丝公主眯起眼睛看着颜铁龙道。

听到龙莉雅丝公主要求，颜铁龙感觉自己前途一片黑暗，毕竟当沙包可不是好受的事。

正当颜铁龙想要怎么躲当沙包的命运之时，氏图爱德伸找到颜铁龙。

颜铁龙听到义父有重要的事找他，他第一次感觉义父就是上天派的搭救他的天使。

让颜铁龙意外是，氏图爱德伸居然也激请龙莉雅丝公主一起跟他走。

很快颜铁龙跟氏图爱德伸来到武道馆大厅，此时大厅来了几人这些人颜铁龙也认识，他们就是百层试炼竞技场三十层管理者枫箬爱莉和她的属下。

氏图爱德伸见到枫箬爱莉她们就开口道：“人带来，说吧？”。

枫箬爱莉听到氏图爱德伸简洁的话，她先是表现感谢，然后看着颜铁龙询问在半个月前是否出售大量盐？

听到枫箬爱莉询问，氏图爱德伸有些意外，强然他不管武道馆里柴米油盐，但是他也知道近期战德斯王国的盐价已经达到历史最高价，每一斤盐就高达近五十枚金币，现在普通人已经吃不起盐了。

颜铁龙听到枫箬爱莉的询问，他直接承认半个月前，他的确出售十吨高品质盐并询问是否要拿他问罪恶？

颜铁龙之所以会那么说，那是因为颜铁龙以现在三倍的价出出售他十吨盐，也就是说现在那么高的盐价跟他也有间接关系。

当然颜铁龙之所以会高价出售盐，也是要尽快还清义父的欠款，他顾及义父这边不断升的高利息导致他以后无法还清，所以他也干了抬高盐价并不好的事。

枫箬爱莉听到颜铁龙的话，她表示自己并不是来抓颜铁龙问罪，而是询问颜铁龙有没有盐了？

颜铁龙听到对方询问，他陷入犹豫之中，毕竟他并不清楚战德斯王国是什么意思。

枫箬爱莉见到颜铁龙犹豫样子，她就以为颜铁龙担心她们会抓他们，于是她告诉颜铁龙，她们代表王国官方收购盐。

颜铁龙听到枫箬爱莉的话，他询问对方要多少盐？

枫箬爱德听到颜铁龙询问，她直接表示多多益善，最好能弄个上百吨。

颜铁龙听到对方要上百吨，他的眼睛只剩下金币，不过他还是询问对方每一斤盐的价格是多少？

当然枫箬爱莉听到对方询问，她表示收购的盐价可没有高达150枚金币一斤，而是按照现在十分之一的价格收购，同时她表示可以将战德斯王国盐的市场交给颜铁龙。

已经进入钱眼里的颜铁龙听到对方要将战德斯王国盐的市场交给他，他突然感觉背后一阵深深的寒意，好像自己一旦答应对方，自己就会万劫不复一样。

清醒过来颜铁龙才发现自己的寒意居然是义父剑气所造成，当他见到义父警告的眼神，颜铁龙就知道自己根本不可能垄断战德斯王国的盐价，要是真的敢垄断战德斯王国全部盐价，最后肯定会被清算。

不过颜铁龙认为自己强然不能垄断战德伸王国全部盐价，但是他可以垄断精品盐价，于是他告诉对方，只要给他在战德斯王国里销售盐就可以帮他们弄几十吨精品盐，而接下来条件由他交给义父来谈。

在颜铁龙一旁的龙莉雅丝公主听到颜铁龙能拿到几十吨盐，她有些疑惑。

龙莉雅丝公主之所以疑惑，那是飞龙王国的龙爪组织已经将颜铁龙产业调查的清清楚楚，在颜铁龙所有产业中只有流水鱼村产精品盐，而流水鱼村每天盐产量只有百来近都被本地消耗，想要存几十吨精品盐根本不可能。

龙莉雅丝公主想的不错，刚到战德斯王国得知战德斯王国盐价和粮食价格十分高之时，颜铁龙就开始准备囤积盐，可是流水鱼村那一座从海水中提取盐太少，连贡给本地都十分勉强，更不要说囤积，毕竟流水鱼村那边的利益链条形成，颜铁龙也不想打破那边平衡，于是他重点盯上青羽翼产的盐。

当然颜铁龙获得青羽翼族第一批盐，第二批是要付出代价，这个代价就是帮助青羽翼族购买战德斯王国这边特产为小妖精准备的魔法阵。

有人可能会问颜铁龙已经将贩卖盐的资金全部还债了，那他那有钱购买青羽翼族制作魔法阵的材料？

其实很简单，颜铁龙利用青羽翼不了解战德斯王国盐价，只是按照飞龙王国那边的盐价计算，同时颜体龙以购买到商品太少运用人类这边传送阵不划算为由让青羽翼族继续为他提供盐。

而青羽翼族这一边，由于利用海水制作盐方法是颜铁龙提供，在加上颜铁龙又是天空之神指定的天空勇者，所以他们十分信任颜铁龙，对于颜铁龙要求不断贡盐的要求真的是几乎全力支持。

接着枫箬爱莉询问颜铁龙有没有关于食物的门路，他们也会高出现在市场价一层收购。

关于枫箬爱莉询问粮食问题，颜铁龙犹豫一下就询问龙莉雅丝公主有没有办法？同时也提醒龙莉雅丝公主，现在粮食价格已经飞龙王国那边五十倍。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她的双眼全是闪闪的金币。

要知道今年强然飞龙王国北方事件绝产让王国粮食跟往年差不多，但是他们跟兄弟王国圣马德恩王国订婚之后就达成一些零关税贸易，这也导致大量圣马德恩王国的价格便宜小麦流入到飞龙王国中。

强然圣马德恩王国的小麦让飞龙王国南方贵族利益受损，但是十分符合飞龙王国皇室打压贵族，而且也让普通国民受益，所以南方贵族不满只能是积压。

枫箬爱莉听到颜铁龙询问龙莉雅丝，她以为龙莉雅丝家族是经营粮食生意，于是她向龙莉雅丝保证购买粮食价格还可以商讨。

龙莉雅丝公主听到枫箬爱莉的话，她从金钱回过神，她询问枫箬爱莉需要多少

在龙莉雅丝公主跟枫箬爱莉商量食物价格和数量之时，氏图爱德伸将颜铁龙拉到一边询问盐价真的由他来跟战德斯王国代表商讨？

颜铁龙见到义父十分认真的样子，他忍不住询问义父为什么那么关注盐价。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，用他的话就是用盐还官方人情。

颜铁龙听到义父是为了还官方人情，于是他同意，然后拿一份清单，只要买到清单中十万金币的货物，他可以保证拿出三十吨盐。

氏图爱德伸接过颜铁龙送过来清单，他直接交给沙古姬雨丝从库房拿出三十万金币购买清单货物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54084875"  chaptername="第七百零七章：战德斯王国缺盐和生物与交易">加入书签</a>
</div>
