    “滚……”

    薄司霁邪笑着，看向杨总的目光十分的不善。

    “薄少，我这就滚！”

    虽然这个时候也有一些人的目光，若有似无的看向这里。

    杨总也不敢得罪薄司霁，说完就灰溜溜的走了。

    “小姨。”

    薄司霁这时候脸色才缓和起来，看向傅岚的时候语气也变得柔和起来，和刚刚那个样子，简直就是天壤之别。

    “司霁，你来的正好，筝筝一个人在这里，我也不放心，现在我就把她交给你我去起州那你看一下。”

    傅岚这会也松了一口气，她之所以急忙的出来找霍筝，就是怕她在今天这个场合吃什么亏。

    “小姨你放心吧。”

    薄司霁走到霍筝的面前，一脸郑重的说着。

    “好，那我先去了。”

    傅岚对薄司霁的印象还是不错呢。

    这么多年以来，都没有过他的绯闻传出过。

    “小豆芽菜，你以后不许穿成这个样子。”

    薄司霁皱着眉头看向霍筝。

    哪怕这个时候她穿着自己的西装，周围也时不时的有人偷偷的看一下这里。

    霍筝还是第一次看到像小孩一样任性的薄司霁。

    “你要穿的话，也只能在我面前穿。”

    薄司霁突低下头，鼻尖的热气瞬间扑打在霍筝的脸上。

    霍筝抬着头，就这样两个人四目相对着，空气似乎都变得有些躁动。

    薄司霁看着近在咫尺的薄唇，克制住自己不去看那一张诱人犯罪的红唇。

    不过耳朵上，却出现了一抹可疑的红晕。

    “好了，尊贵的来宾们，各位记者朋友们，欢迎你们来到今天的招待会，我很荣幸能够成为这一次招待会的主持人和见证者。”

    就在这个时候，主持人的声音突然响起。

    一瞬间招待会里响起了热烈的掌声。

    “下面有请这一次的发起人，克里斯家族的迪文先生，也隆重的欢迎蓝誊药业的比尔吉先生，还有我们的霍起州董事长！”

    随着主持人话音的落下，招待会里顿时又响起了比刚刚更热烈的掌声。

    下一刻迪文就走到了主持人的身边。

    主持人急忙把话筒递了过去。

    “首先我想说，华国是一个神秘古老的地方，我也非常庆幸，这一次带着我的父亲来到了华国，是这个国家，是这个国家的医生，让他重新获得了新生。”

    迪文一脸感激的说着。

    也不需要他继续说下去，众人都知道他口中的医生就是神之手。

    其他家族的人都有一脸羡慕的目光看向迪文身后坐在椅子上的克里氏家主。

    “可以在Daddy的要求下，我们克里斯家族向霍氏集团投资二十亿，并且占有霍氏集团2%的股份。”

    话音刚落，众人一片哗然。

    二十亿美金居然只有霍氏集团2%的股份？

    “大家不用怀疑，我觉得还是我们克里斯家族占了便宜。”

    迪文继续笑呵呵的说着。

    他对神之手已经是盲然的相信了。

    这些投资的钱，他相信用不了多久就可以赚回来。

    “好！”

    京市的市长率先鼓起了掌来。

    随即周围的掌声连成了一片。

    过了一会儿，主持人再一次接过话筒，然后吩咐工作人员把合同给拿了出来。

    于是在众人和众多记者见证下，霍氏集团和蓝誊药业合作的事情，在这一刻已经板上钉了钉。

    霍筝站在薄司霁的身旁，目光淡然的看着发生的这一切。

    王院长看着这一幕，目光偷偷的看一下人群中的霍筝，这个女孩真的是一个奇迹。

    “好了，下面就是最激动人心的时刻了，我们先有请世界医疗组织的工作人员，也有请克里斯家主，还有我们这一次的工程，京大医院的王院长和侯海东副院长！”

    主持人话音刚落，这些卫生组织的人就急忙走了上来。

    他们能够来参加今天的招待会，不知道有多少同事羡慕他们。

    王院长和侯海东率先走了过来。

    侯海东看了看王院长，后者点了点头，于是他把手中的一份资料放进了投影仪中。

    “这是克里斯家主这一段时间里在医院恢复数据，很荣幸我一起参加，并且见证了这个奇迹！”

    侯海东一脸激动的说着。

    世界卫生组织的那些人，一个个也十分激动的看向这一份数据报告。

    “没有想到华国的中医居然这么的神奇！”

    一些国外的医生看到这一幕不由得摇了摇头，他们精通的是西医而不是中医。

    不过这一份医学数据也让他们若有所思起来，下面顿时响起了窃窃私语的声音，有人质疑也有人肯定。

    侯海东听着这些人的交流，也不由得感慨，运气是一个好东西。

    如果克里斯家主不来到他们京大医院的话，或许他这一辈子都不可能给神之手打下手。

    哪怕只是在一旁看着，他也受益良多，获益匪浅。

    “这真的是医学界的新的里程碑！”

    众多医生感慨着。

    这也是众多患有肺纤维综合征病人的福音。

    克里斯的家主站在一旁，津津有味的看着这一切，他就是这个幸运儿。

    如果不是自己儿子一次偶然的机会联系上了神之手的下属，哪怕给再多的钱，对方都不会看自己一眼。

    这也算是他命不该绝吧。

    “按照这一份报告，克里斯家主，你的身体并没有痊愈。”

    突然，卫生组织的代表中有一个人发现了报告中的疑点。

    瞬间所有人的目光都看向他，然后再把目光看一下手中的数据。

    果然，又有其他人发现了数据中的一些不妥之处。

    “哈哈哈，的确这一份报告我的身体还有一些欠缺，不过现在已经痊愈了。”

    克里斯家主开心的笑着。

    “这份报告是昨天出具的证明，也就是说你今天又接受了别人的治疗？”又有人提出了质疑，不过他的语气十分的笃定。

    “是的，今天神之手先生为我父亲做了最后一次的治疗。”

    迪文也淡笑着回答。

    “所以说神之手也在今天的招待会里！”

