    第372章 发现小尾巴，石子嵌墙！   

    楚枫顿住了脚步。

    

    他身后的人也停住了。

    

    所有的目光集中在楚枫的身上，他们不明白此时他停下来的意义是什么？

    

    22号一脸的狐疑。

    

    “大神，你是发现了什么事情吗？”

    

    “你怎么突然停下来了？”

    

    面对着22号的提问，楚枫的嘴角微微的向上勾起。

    

    跟在他们身后的卓星耀也停住了脚步，并且四处张望着，生怕是对方发现了她。

    

    不过她已经尽量的降低了自己的存在感，并且极力的隐藏着。

    

    况且楚枫的身边还围着这么多人，要想要发现自己没那么容易才对。

    

    可是她的内心依旧有些不安，总觉得楚枫在憋着什么坏主意，只可惜她根本就猜不到。

    

    楚枫笑过之后，直接从地上捡起了一块石头。

    

    众人疑惑不解。

    

    不过就是马路边上的一块石头，有什么好值得停下来，特意捡起来的。

    

    难不成这块石头价值连城？

    

    可是让他们怎么看都觉得这是一块普通到不能再普通的石头。

    

    “大神你要捡石头干什么？

    防身吗？”

    

    22号刚说完这句话，就觉得自己的话有些多余。

    

    就楚枫的实力，完全可以以一敌十。

    

    又何必捡一个破石头防身？

    

    “就是觉得身后跟了一个小尾巴，想要教训她一下！”

    

    楚枫的话让所有的人恍然大悟，难怪他们会突然停下来，原来是身后跟了跟踪的人。

    

    不过也对，他们这么一群人目标太大了，如果被抓捕队员盯上的话，很有可能会暴露。

    

    在这一刻，所有的人全部警惕起来。

    

    看着他们严防死守的模样，卓星耀更加心虚了。

    

    “大神他们这是怎么了？

    怎么感觉气氛有点怪怪的，难道真的被抓捕队员跟上了？”

    

    “大神这是准备反击了，石头都准备好了，难道要将石头当成凶器？”

    

    “有意思有意思，看看大神到底能不能够发现被跟踪的人……”   

    “卓星耀好像也跟在后边，她从猎人直播间里出来之后，就走到了这附近的巷子里，我刚刚看到了她的直播！”

    

    “有意思了，倒想看看大神和卓星耀碰撞在一起还会发生什么样的火花！”

    

    “哇塞，感觉后边有好戏看了，我要搬好的小板凳！”

    

    “吃瓜，吃瓜，坐看23号究竟如何收拾卓星耀！”

    

    粉丝们异常的兴奋。

    

    23号直播间再次被网友们给挤爆了。

    

    大家都很期待，楚枫接下来的行动！   

    “大家都闪开，我自己来就行！”

    

    楚枫摆了摆手，让所有的人同时散开，而他自己则是拿着石子弹向了一个地方。

    

    等到大家顺着目光看过去的时候，时间到那个石子直接打进了墙里。

    

    众人全部张大了嘴巴。

    

    楚枫仅仅用手指的力量，就将石头子打进了墙里边。

    

    这里是多深的功力呀！   

    黑牛更是朝着那堵墙走了过去。

    

    他用手抠了抠，发现那个试听确确实实地嵌入了进去。

    

    而这堵墙也没有任何不对劲的地方。

    

    也就是说楚枫这一切，都是他真真正正的实力。

    

    “卧槽，老子我今天也算是大开眼界了，大神简直也太牛掰了吧！”

    

    “仅凭双手就能够让石子打到墙里面，这到底是什么绝世神功，难道是所谓的弹指神通？”

    

    “突然觉得大神就是绝世高人呢，是不是隐藏在市井之中的那种武林高手？”

    

    “大神不会是穿越过来的吧，这简直也太强了，强悍到让人发指！”

    

    “那个跟踪的小尾巴，此时恐怕都被吓尿了吧，哈哈哈哈，莫名的想笑啊”   

    “大神这算不算是杀鸡儆猴啊，只是简单的威胁他们一下，简直不敢想象，如果这个石头打进肉里会是怎么样的一种情况！”

    

    “呜哈哈，简直要吓死我了，我的小心脏已经受不了了，马上就要蹦出来了！”

    

    23号直播间的众多网友们。

    

    也全部是目瞪口呆的状态。

    

    他们不停地刷着屏，赞叹着楚枫的厉害之处。

    

    至于卓星耀，此时完全愣住了。

    

    她的身体甚至忘记了反应，刚刚楚枫带给她的震撼，简直太过于强悍。

    

    对方轻轻松松的一弹手。

    

    就能让石子嵌入到墙面之中。

    

    如果自己落到他的手里，那还不是分分钟的被他捏成粉末？

    

    这一刻卓星耀是真的害怕了，她无助地看向一旁，却也不知道该做出什么样的表情。

    

    只是这个时候，她依旧不愿意放弃！   

    “老大，这里没有发现什么可疑的人啊，难不成刚刚他就逃走了？”

    

    “还是说，老大你就是想要故意的教训他们一下，震慑住他们？”

    

    黑牛在一旁问着。

    

    22号同样也十分的感兴趣，眨着大大的眼睛，不停的看向楚枫。

    

    “估计是跑了吧，毕竟我这一招敲山震虎，肯定够他们吃一壶的！”

    

    楚枫的嘴角微微的向上扬起。

    

    刚刚他就是故意的。

    

    他没想过直接伤害跟踪自己的人，毕竟对方可是一个女人。

    

    如果打伤了的话，未免有些太不绅士了。

    

    可是如果就让她这么肆无忌惮的跟着自己，岂不是在挑战他的权威？

    

    “走吧，估计他们不敢跟上来了！”

    

    楚枫继续在前面带路。

    

    站在原地的卓星耀迟迟未有任何的行动。

    

    等到她反应过来的时候，楚枫带领的队伍仅剩下一个远远的人影。

    

    她长吸了一口气，最终还是打定了决心，快步的跟了上去。

    

    无论如何，这都已经是她最后一次机会了，如果再把握不住的话，也不知道会扭转成什么样的局面。

    

    “这卓星耀胆子还挺大，这个时候还敢跟上去，难道真不怕大神把他给弄死！”

    

    “我现在开始有点佩服卓星耀了，她不找人来帮忙，就准备自己孤身一人去送死！”

    

    “哇塞，大神就这么放心地往前走？

    殊不知卓星耀早就已经跟了上去！”

    

    “哎哟喂，看着他们之间豆子你死我活的，我怎么越看越带劲！”

    

    “刚刚23号的炫技，简直是惊呆我了，他无论到什么时候都这么能给人惊喜，既然就是绝了！”

    

    “我现在开始担心卓星耀了，像她这么没脑子的人，硬生生的往上凑，估计也只有被碾压的份了！”

    

    “有意思了，有意思了，搬好的小板凳，准备看好戏！”

    

    

