
楚末伸了一个懒腰，一直以来，他的能力虽说能够打败大多数怪兽，可是最主要的力量还是集中在了勋章上面。

至于对自己自身的实力，一直没有太多的提升，他也就是能够和一些二线怪兽拜拜手腕子，但是一遇到什么特别强大的怪兽，还是得依靠怪兽勋章的力量。

当然，能够依靠怪兽勋章的力量也算是一种实力，只不过对于自身实力的提升就不免产生了忽略。

所以，这次地球意志给他的黑暗能量可以说是暂时补齐了最后一块短板。

他看着自己的魔人形态，更加的凝实，体内的能量更加的充盈，也不免点点头。

而且一直以来，魔人形态不能巨大化，也是楚末自己的一块心病。

“那么，这次就试一下吧！”

楚末在心里默念一声，然后调集了自己全身的能量，想象着自己巨大化之后的样子。

在外面的怪兽们看来，自家主人既然已经打哈欠了，那就说明肯定苏醒了，一时间它们的精神都大震，同时两拨怪兽看向对方的眼中都有些更大的杀气。

只不过，主人为什么还不苏醒呢？

楚末的身上出现了一股强大的力量，同时，原本盘坐着的楚末此时已经自动漂浮在了半空中，在怪兽们的注视下，身体越来越大，越来越大！

直到长成了一个身高五十五米左右的庞大巨人。

楚末看着自己巨大的双手，同时又活动了一下自己的身体，虽然动作变得有些缓慢，可是力量增加却是不争的事实。

只不过，楚末眉头微皱，现在以他的实力维持这种状态也不是很持久，需要积蓄一段时间能量之后才可以变身第二次，可以说限制很大。

可是，限制归限制，但是自己实力变强这一点却让楚末感到高兴。

看来后面再遇到黑暗能量，不能光给贝利亚勋章还有怪兽们了，自己也需要长时间的积累一些能量了。

不过，楚末又握了握自己的拳头，虽说实力变强了，身体也变大了，可是一些战斗的招式，自己还是需要长时间的练习。

只不过……

楚末想起了在迪迦时空自己交了钱就没有去过几次的剑术馆，不由得咂咂嘴。

这不能怪自己不努力，能够一击破万法，何必累死累活的去练习那些枯燥的招式呢？

可是现在看来，自己也必须学习一些招式的时候了，如果不想练习，那么……

楚末将目光投向了下方的一众怪兽和异生兽们。

自己这不是有现成的陪练吗？大古那个家伙被这些怪兽们训练的都可以一打多，没道理自己不可以啊？

所以，楚末落在地上，看着自己的宠物们迅速的将自己围住，他伸出手，摸了摸雷德王的小脑袋。

虽说因为吸收了黑暗能量进化成为了EX雷德王，可是这铁憨憨的性格看来是改不了了。

不过，这样就挺好，如果说哪天雷德王变得聪明起来了，那自己还真的不适应呢！

看到楚末去摸雷德王的头，其他的怪兽也都挤着上前，想要楚末也给它们实施摸头杀。

楚末也是来着不拒，一个一个在怪兽们的头上摸了几下，极大的满足了怪兽们求关注的心情。

不过轮到异生兽们的时候，楚末下手的动作明显有些犹豫了几分。

虽说异生兽们长得非常的凶恶，可是在长期的怪兽审美的影响下，这其实也不算什么了。

就是……

楚末看着欢天喜地离开的佩德隆，又看了看自己手上沾上的粘液，一时间有些无从下手的感觉。

可是，一向高冷的the  one都过来求摸摸了，楚末也不好拒绝，于是就把粘着佩德隆粘液的手放在了the  one的头上，轻轻的拍了两下，发出了“啪叽”的声音。

楚末没有去管后面the  one是怎么炮制佩德隆的，反正自己手上的粘液总算可以洗掉了。

刚刚好，自己变身的时间也差不多到了，所以楚末重新变成了人类形态。

走出空间，身后传来了佩德隆杀猪般的惨叫，以及一众怪兽看热闹的叫好声，看来也都是一群看热闹不嫌事大的家伙啊！

不过，也可能是自己这个主人教的好，要不然怪兽们现在怎么会变得这么强大呢？

楚末心情愉悦的哼着小曲，本来想坐在沙发上看看最近有什么新闻，可是一想到刚刚佩德隆粘在自己手上的粘液，总感觉有一些膈应，所以走到了卫生间。

打开水龙头，原本应该流出的自来水现在却没有一滴，甚至水管内还传来了咕噜噜的声音。

表示自己现在根本就没有水！

这是怎么回事？

楚末有些疑惑，自己明明一直有交电费水费啊？为什么给自己停水了？

楚末重新回到客厅，打开了电视机，调到了新闻频道。

“由于未知原因的影响，整个东京的电子通讯，水源还有电力都出现了不稳定的现象，各位市民最近请待在家中，目前xig已经介入调查，本台也会持续跟进，一有进展就会立刻进行通报……”

楚末关掉电视，什么嘛！为什么自己刚刚醒来就要面对这些事情。

对了，自己到底吸收能量吸收了多久？

楚末猛的记起来了，自己好像只请了七天假期。虽说自己的关系很硬，可是一旦旷工太多，也不是个好现象。

重新打开电视，看着上面显示的时间，楚末有一种晴天霹雳的感觉。

我的天哪，自己竟然吸收能量吸收了将近一个月的时间。

这一个月地球也经历了很多变故，比如超级大的热球怪兽压塌了一栋大楼，多名工作人员被困，xig的海鸥队力挽狂澜。

还有根据天文台发现的巨大虫洞，什么制造戈布的工厂瓦赛特降临地球什么的，总之还是一如既往的多灾多难。

只不过，楚末挠了挠头，这丫的关东京的地下水什么事情，难不成？

楚末猛然想起了一个家伙，如果是这个怪兽的话，将整个东京弄得瘫痪掉，也不是不可以理解了。

不过，自己这还没有动手呢，壬龙就忍不住想要出手教训人类，顺便也教训一下盖亚了，这是不是有点快了！

想到这，楚末直接出门，它要去找壬龙确认一下，毕竟，到时候自己也好“搭”把手不是……

毕竟，收了地球意志的报酬，一直不工作，也怪不好意思的！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69441705"  chaptername="第143章、巨大化的楚末">加入书签</a>
</div>
