    第1764章：量陈国之物力，结清国之欢心

    听到蔡京这话，陈霸先顿时被气得说不出话来，咬牙切齿道：“自古只听说过臣子造君主的反，从没听说过君主造臣子的反，简直可笑。

    蔡京，尔等世家居心叵测，既然准备要造反，又何必反过来来指责本王？

    本王自问对你们这些世家不薄，可你们就是这么报答本王的吗？”

    听到这话，蔡京沉默了。

    老实说，陈霸先先天不足，想要称王称霸，就必须得到世家的支持，所以他对陈国世家确实不错。

    也正是在陈霸先当上陈王后，陈国世家才达到了巅峰，但凭此，可不能让世家对他死心塌地。

    世家之间所讲究的只有利益，而现在陈霸先给不了世家更多的了，那陈国世家就果断抛弃了陈霸先。

    就是这么现实！

    见蔡京不说话了，陈霸先心中悲愤更甚，这次他错信了童贯，以至于清君侧最终功败垂成，他显然已经不认为自己还能活下去了。

    陈霸先也是豁出去了，怒视众人喝道：“尔等虽口口生生称本王为主公，可你们心里又有几个是真的这么想的？”

    这话说到点子上了，在世家这些人看来，他们和陈霸先只是合作关系，自然不可能真的把陈霸先当成主公看待，更何况他们也从来都没有忠义之心。

    蔡京抬起头来，淡淡道：“主公，合作吧，只要你听从我等的安排，就依旧还是陈王，是我们的主公。”

    “合作？”

    陈霸先怒视蔡京，咆哮道：“就是被你们推出去顶罪，被所有人唾弃，然后遗臭万年？”

    “起码你还能活着。”蔡京平静道。

    听到这话，陈霸先凄惨一笑。

    活着，仅仅只是活着而已，多么卑微的条件啊。

    陈霸先怎么也想不到自己会有如此卑微的一天。

    蹭……

    陈霸先拔剑直指着一众世家，可他却并随后却横在了自己的脖子上，怒吼道：“你们以为我陈霸先会怕死吗？”

    见陈霸先竟如此刚烈，宁死也不愿意向满清臣服，蔡京等人都不禁有些慌了，毕竟陈霸先要是死了的话，可就没人能顶替他们承担骂名了，同时他们还要承担弑君的骂名。

    “冷静，主公，冷静啊。”张邦昌有些慌乱的劝道。

    “是啊，活着不好吗，何必要求死呢。”高俅也劝道。

    “呵呵，当初我真是瞎了眼，竟会对你们还抱有期望，现在看来你们根本无可救药。”

    陈霸先会信任这些世家出身之人，主要也是因为他们已背主了三次，只要有点脑子就不会在出现第四次，而现在看来当初还是太天真了些。

    任凭对方如何劝说，陈霸先也没有放下手中的剑，这一刻他已经万念俱灰。

    以陈霸先超一流级别的实力，临死前拉几个垫背还是很轻松的，只是陈国世家中也有超一流高手，并且还都在现场。

    以陈霸先的实力，显然无法在这么多军队，和高手的保护之下，斩杀这么些令他憎恶的叛徒。

    万念俱灰之下的陈霸先，刚准备挥剑自刎，只听蔡京说道：“主公，你连死都不怕，难道还怕些许骂名？还怕遗臭万年吗？”

    陈霸先顿时一滞。

    是啊，他可不是在意名声的人。

    况且在王莽的手下待了这么久，他的名声本来就不算多好，难道那还背负更大的骂名吗？

    其实，陈霸先会有自刎的念头，主要是被世家背叛的这么彻底，所有努力和运筹都付诸流水，自信心受到了极大地冲击，而为了不让这些背叛者好受，所以才决定自刎来报复对方。

    陈霸先知道自己哪怕舍命反击也杀不了对方几个人，可自己若是死了的话这些人的名声也就彻底臭了，到时哪怕是满清也肯定会心有芥蒂，毕竟谁也不愿手下有一个随时会反噬的白眼狼。

    而这才是对这些世家最大的报复！

    不得不说，陈霸先也是个狠人，为了报复这些背叛了他的叛徒，连自己的命都可以不要。

    蔡京见陈霸先听了下来，当即又道：“主公，你就不想报仇吗？”

    陈霸先皱起眉头，冷冷道：“你到底想说些什么？”

    “主公，你孤身入辽，周转与各大家族之间，最终却能团结各大家族，主坐上了陈王之外，也是一代人杰了。

    可就算如此，你也被我等世家玩弄于股爪，这样的滋味应该不好受吧？

    你就不想向我们这些世家复仇吗？而只有活着你才有复仇的机会。”

    不得不说，蔡京还是很了解陈霸先的，他知道陈霸先不怕死，所以用复仇来刺激他想让放弃自刎的念头。

    别说，陈霸先还就吃这一套，深吸一口气后还剑入鞘，冷冷道：“你会后悔的。”

    言罢，陈霸先又坐回了王座，竟闭目养神了起来。

    蔡京等人见此，都露出了松了口气的笑容，至于陈霸先的威胁，他们才不在乎呢。

    在蔡京等人的眼中，陈霸先已是笼中之鸟，终身都注定只会在囚禁当中，连这座王宫都出不去，所以也他的威胁不过是无能狂吠罢了。

    “主公身体欠佳，尔等务必好好服侍。”

    言罢，蔡京带着众人离开了大殿。

    大殿门口，一名身穿旗袍的高挑女子，笑吟吟的看着走过来的蔡京等人，问道：“都处理好了？”

    蔡京拱手一礼，恭敬道：“启禀尊使，都已经都处理好了，陈霸先已不再是两国结盟的阻碍。”

    “那就好。”

    说完，那女子随手丢给蔡京一张纸，淡笑道：“接下来按照上面的办就行了。”

    蔡京接过一看后，瞳孔顿时猛地一缩，随后沉声下令道：“主公有旨，我陈国即日起，与满清结盟，共抗秦军。”

    “主公有旨，我陈国向满清称臣，今后奉满清为宗主国。”

    “主公有旨，清军前支援我国，边界各军，不得进行阻拦。”

    “主公有旨，满清大军远来是客，各地官员乃至百姓，都务必要热情招待。”

    “主公有旨……”

    连续五道命令，每一道对于陈国来说，都无异于一场大地震。

    旗袍女子双手叉腰，笑吟吟的看着这一切，轻声道：“量陈国之物力，结清国之欢心。”

