         “呵呵。”

    左护法笑了笑。

    因为莫不语身份特殊的缘故，他不可能，也不会指使对方去做什么。

    但是一些对方需要去做的事情，他却是可以引导对方。

    比如斩杀楚言。

    左护法眼里，楚言自然算不上敌人。

    甚至就连蝼蚁都算不上。

    但是以楚言在群仙大会一开始，就展现出来的实力，还有造成的影响，莫不语如果想要按照原本的计划那样上位，必然是要踩着楚言过去的。

    “幸好他本来就对这家伙抱有杀心。”

左护法心中想道。

    见到莫不语眸中窜起的火光，左护法心中笑了笑，再度开口道：“要是我猜没错的话，只要我和右护法不出手，天涯宗高层很快就会平息这件事情了。”

    莫不语撇撇嘴，并不当一回事。

    但是就如左护法说的那样，随着仙岛上议论的声音越来越大，仙榜更上空的青云中，突然投下了一道光影。

    这光影带着一股俯瞰众生的气息，一出现，就带着上位者无法掩去的威压。

    仙岛上诸多修士顿时明白，这是天涯宗的高层出手，来平息此次事件了。

    虽然不清楚出手的是谁，但是这股威压，即便不是真仙境，也是紫府巅峰了。

    顿时之间，上一刻还吵吵嚷嚷、闹闹哄哄的仙岛，就安静了下来。

    所有人都想看看，天涯宗会给出怎样的评判。

    这光影在半空分成三束，分别飞到了银斗战将、南天王和楚言的手中。

    飞向银斗战将的，是一颗丹药。

    他服下去之后，之前被神通震颤神魂的伤势，顿时就恢复了大半。

    银斗战将满脸复杂地朝天空行了一礼，但是眼眸深处，依旧饱含不忿。

    飞向南天王的光芒，里面没有包含具体的内容。

    这道光芒飞到南天王面前后就消散了。

    显然其中包含的，是一股其他人无法探查的神念。

    神念蕴含的自然就是讯息了。

    南天王脸色微微一变，但是没有再开口，同样也是朝天空上方行了一礼。

    看这样子，是接受了天涯宗高层的处置结果。

    而落到楚言面前的，是两件法宝。

    一件法宝是一根树枝，另外一件法宝，是一个飞梭。

    乍一眼看去，会让人感觉平平无奇。

    但是如果神识扫过的话就会发现，树枝和飞梭，都是灵器级别的法宝！    楚言向半空行了一礼后，接过这两件法宝。

    树枝握在他手中后，立刻之间，表面环绕出一圈一圈的冰环。

    四周的虚空中，都飘出来了晶莹的雪花，一层层冻气，喷出层层白雾。

    而这白雾里面，好似蕴藏了一个个冰雪世界。

    里面有冰霜大树，有冰霜高楼，一片银装素裹，任何人被裹入其中，都会被冻成冰雕。

    飞梭落到楚言手里后，表面立刻凝出一片湛蓝的电芒。

    整个飞梭，就好似变成了闪电凝聚而成的一般，围绕着楚言不断旋转。

    那闪烁的电光，让人直视一眼，都感觉心惊肉跳。

    这显然是一件攻防一体的灵器法宝。

    按照道理来讲，楚言胜了杜义申一场，应该只可以得到一件灵器级别的法宝。

    但是此时，天涯宗却是给了他两件。

    其中一件是获胜的赏赐，那么另外一件的意义，自然不言而喻！    是对楚言面对银斗战将和南天王时候表现的奖励！    仙岛上诸多修士明白了这个含义，先是吃了一惊，旋即神色就变得意味深长起来。

    很显然，天涯宗高层这一次的态度，是支持楚言的。

    虽然没有对银斗战将和南天王进行惩罚，但是支持楚言，自然就代表了他们对紫薇门的看法。

    更何况，楚言在天涯宗的身份，现在只是一名普通弟子。

    但银斗战将乃至南天王，已经是紫薇门的高层了！    这互相比较一下，天涯宗虽然只是赏赐了楚言两件宝物，但是却将紫薇门的脸都要抽肿了。

    而且银斗战将和南天王还不能反对，不仅咬牙认了，还要对做出这个决断的天涯宗高层行礼感谢。

    此时此刻，银斗战将脸色涨红犹如充血的猪肝。

    南天王虽然城府比他要深，脸上没有明显的喜怒变化，但是看向楚言的眼神，已经阴沉得几乎要滴出水来了。

    他原本根本就没有将楚言放在眼里。

    无论是身份地位，还是境界实力上。

    上次在宗门外偶然相遇，他也觉得自己对楚言是高抬贵手，略施薄惩，对方不仅不能够恨自己，更是应该要感激自己。

    但是这一次，自己却是在群仙大会上，不仅有天涯宗这么多自己看着，紫薇门这么多自己看着，更在宝相上国皇族修士、周围几个上国宗门弟子的眼前，被楚言如此奚落、羞辱！    南天王不敢恨天涯宗高层。

    他现在将全部的怒火，都集中到了楚言的身上。

    都是楚言带给他的耻辱！    目光中的阴冷，盘转片刻后，渐渐隐去，南天王又朝仙榜方向行了一礼，领着银斗战将离去。

    此时既然天涯宗高层表态，那么此事自然就等于已经尘埃落定。

    他们再说什么，也不可能改变天涯宗的态度。

    如果继续和天涯宗高层硬顶，那么只会让局面更遭。

    见到银斗战将和南天王转身离去，楚言也转过身，准备飞回到玉台上和众人汇合。

    但就在这个时候，正在往前飞行的银斗战将，眸中猛然爆发出一抹夺目的寒芒。

    他毫无征兆地身形一动，刹那之间，后退数十里，追到楚言背后，手中一道寒芒，斩出无尽刀锋，狠狠劈落。

    立刻之间，仿佛是长河席卷，无数的刀光剑影，绞缠在一起，猛烈涌动，化作一条怒吼的狂龙，朝着楚言狠狠压下。

    嚓嚓嚓嚓！    反射的光芒，全都被斩碎。

    一片混沌的虚空，就在原地出现了，透着无比肃杀、寒冷、死亡的味道，将所有的生机，全部绞得稀烂。

    “楚言！”

    “混账！”

    “竟然偷袭！”

    “堂堂紫薇门战将，居然背后偷袭！”

    “楚言小心！”

    “楚言完了……”    刹那之间，声声惊呼、大吼，从各处传来。

    滚滚声浪，甚至都摇动仙岛，让仙岛的禁制阵法都被激发，在四周出现了一片半透明的光膜，如水波般剧烈震颤起来。

 