    “原来是真神啊……洛元？”阪城北山湖上，殷乐终于实锤了天照教团强者的身份，同时对刚刚空降到荒原上的那位，甚是惊愕。
    对于里世界的大多数人而言，洛元这个人物，进入视野的时间并不长。真正给人以深刻印象的，还是在夏城同时刺杀欧阳辰和罗南未遂的事件，那正好是在半年前。
    殷乐扭头去看罗南的反应，后者果然皱起眉头：“他来干嘛……感应网络还要再收一收。”
    “咦？”
    殷乐眼前本就扭曲动荡的荒原图像，瞬间拉了个远景，也变得更加模糊。感觉像是从全景式的虚拟实境，一下子退回到了传统的镜头影像中。
    这无疑是罗南主动的选择，显示出罗南对此人的重视和忌惮。
    殷乐没法挑拣，只能跟着罗南的视角，遥遥打量洛元。说实话，单纯远观看不出什么来，只看到这人始终保持微笑，笑纹形成了清晰的筋肉痕迹，又显出严峻色彩，共同组合成了一份独特的情绪张力。
    然而很快的，罗南的视角却从洛元身上转移开来，更多地在角魔、净心和肥龙三人身上打转，大幅偏离了事件的重心，堪称末流导播技术，让殷乐这名“观众”挺不适应。
    嗯，最不适应的还是罗南的思路吧——这种传统镜头式的观照，正体现了罗南关注和思考的方向，着实与常人不同。
    还好，罗南并未忘记所兼“转播责任”，向殷乐稍加解释：“最近我经常监控这家伙，他敏感得很，所以以前惯用的手段要改变一下。另外，顺便再做个实验。”
    顺便……殷乐宁愿没听到这份解释。
    和殷乐心中的小纠结相比，浑不知又成为某人关注重心的角魔，纠结得才真叫一个厉害。
    从天而降的那位撞入湖水，随即就像没事人一般打招呼，同时缓步走上湖岸。随着距离接近，角魔能够很清楚地听到来人身上骨骼和肌肉的扭曲撕裂声。
    高空坠落的伤害真实无虚。
    可在这片令人牙酸的杂音里，分明还有一份颇为协调的合声，它代表了可控性力量运化的痕迹。正是这份力量，收拢了副驾驶本应骨肉化泥的肌体，暂时将他变成了另外一个人。
    樊路说过，两名运输机驾驶员，都是基因交易所的“产品”，就是基因和无性生殖技术打造的克.隆体。也等于是洛元力量传输的载体。洛元并没有建构如扶桑神树、真理天平这样的教团体系，但通过这些“产品”，仍能高效地将其力量和意识投送到地球的各个角落。
    此时此地见到此人，角魔心里头颇不自然。
    事实上，洛元踏上湖岸后，视线长时间盯视的对象，就是角魔。
    不只是视线，角魔正受扶桑神树体系加持的超纲感知，还够清晰感觉到：在混乱动荡的渊区之上、那处更难探知的深邃极域空间，正有要命的炮口，无声无息地调方向，直指过来。
    “老子总不会混成欧阳辰的待遇吧？话说罗南可以，我当然也行……啊呸！”
    角魔脑子有些混乱，上探极域，直观感受到洛元威慑各方势力、赢得普遍尊重的终极武器，这是值得纪念的成就，也是更为残酷的考验。
    毕竟，那是“位面弩”啊。
    这个从夏城传出来的称号，已经叫得很响了。也正是在这个终极武器的震慑之下，情绪躁动的真神大人暂时恢复了冷静，前面在湖水中经受了好一番鏖战的肥龙，缓慢地走上岸来，原本僵木冷硬的瞳孔，此时放射出的却是灿若朝霞的神光。
    “寄魂附身，这个PASS。”游艇上的罗南迅速排除掉某种可能性。
    旁边殷乐感觉好生微妙：罗南也好、洛元也好，真神也罢，三个人均以不可思议的方式，将自身的力量和意识投射到数千公里开外。
    他们投射的方式不同，无论是哪个，都足够令人敬畏。可在当前局面上做比较，怎么就觉得，罗南才是占尽上风的那一个——他保持的隐秘而超然的状态，是真神和洛元未发现、也难企及的。
    嗯嗯嗯，不能这么比！
    殷乐有点儿被自家的想法吓到了，本能摇头的时候。那边的洛元，也找准了对话目标，对形为肥龙、实则为真神的特殊存在二度打招呼：“真神大人，脾气还是那么暴躁。实验室这边真没那么重要，何必动肝火呢？”
    不是因为实验室的事儿……
    洛元讲话太理所当然了，角魔和净心都很想在旁边纠正一下。可作为最大的冲动派，真神本人并未表示什么，而且弥漫在扶桑神树体系之中的躁动情绪也持续下落。
    或许是忌惮洛元的位面弩，或许是不愿意让这个同级别的强人看笑话。真神就把这件事默认了下来，肥龙尊奉他的意志，低沉发声：
    “你过来，又是什么打算？”
    “我是局外人，这回过来只算是受人所托。若真要说自己的打算么……有些人想挣昧心钱，很可耻地失败了，我过来看个笑话。”
    说着，他向仍半身浸泡在水中的角魔勾了勾手指，微笑不变，却让角魔心里头骤然一抽。
    角魔下意识看向“肥龙”，后者全无表示。
    不祥的预感缭绕心头，可是角魔无法拒绝，甚至连摆出平常的疯癫模样，都没那个底气。他只能暗深口气，缓缓地爬上岸，拖泥带水地走过去。
    两人间的距离本就不长，很快身形挨近。
    “要说看你闹笑话已经挺值回票价了，不该和你计较。可是你的雇主对你蠢笨的样子很不满，富山拍卖行也一直在施压……话说你应该知道，做的最蠢的是哪件事吧？”
    洛元语气轻松，一点儿训斥人的感觉都不见。角魔则是眼角微微跳动，糟糕的感觉持续加重。
    照他本来的脾气，都不会回答这种问题，可眼下却不自觉地做了愚蠢的回应：“是散播有关吴珺的消息吧……”
    “咦，你竟然知道！”
    废话，角魔当然知道。其实他在荒原上折腾出多大的动静都无所谓，幕后黑手以及富山拍卖行都有能力将负面影响限制在一定区间。唯独将吴珺与罗远道实验室的关联消息向外扩散，等于是砸拍卖行的锅，让一件本来是“独一无二”的拍品，价值瞬间打了对折，也许还不止。
    更重要的是，一旦风声传到罗南耳朵里，传到夏城那一方，且让那边先找到人的话，想再拿捏罗南就不容易了，“请客计划”就有胎死腹中的危险。
    这事角魔心里清楚却从不在意，他就是这种脾气性格。然而时至此刻，直面洛元微笑却依然冷峻的面孔，他却开始虚了……
    洛元没再给他纠结的机会，伸手拍了拍他的右肩，语调好似在叹气：“一女多嫁的事情太伤人品，指不定就是生儿子没屁.眼。想想你未必能活到那时候，大概也无所谓。但眼下你要有一个教训，至少让利益相关方出口气。”
    角魔瞳孔收缩，肌体本能紧绷，可这没用！
    他甚至还没来得及释放更多的反应，右臂就是剧痛。本来就已经被硬扯下两根手指头的手臂，被洛元攥着，强行发力，直接从肩膀处撕扯了下来！
    “啊嚎！”
    惨叫声乍起，又在角魔本能地压抑控制下，变成了在喉咙里翻滚的嘶吼。角魔身形下挫，肢体撕裂大出血以及对应的心理创伤同时作用，让他险些就跪倒在地，可最后他还是勉强站住了，只是弓着腰，勉强维持着颤抖的身体，嘴巴里渗出带着血丝的口涎，眼睛则喷射着毒火，死死地盯住半是泥涂的湖岸地面，仿佛那里的沟回中，才隐藏着他的生死大敌！
    这一刻，无论是荒原这边，还是遥远的阪城北山湖上，空气都为之凝滞，只有洛元沙哑的嗓音回响：
    “这种惩罚，希望你能接受并理解……坦白告诉你，作为实验室的前员工，我选择了偏重一点儿的方式。呵呵，现在我心里舒服多了。”
    角魔只是颤抖身体，一言不发，事实上此时他能够保持神智清醒、冷静和克制，连他自己都觉得意外。
    意外的不只是他，殷乐便听到了身边一声低呼，还有些言语。由于过分含糊，她没太听清，回头看的时候，只见到罗南嘴唇微微启合，更没法分辨。但此时，罗南的“镜头”死死地锁定在角魔身上，须臾不离。
    洛元手上攥着曾属于角魔的断臂，这截肢体甚至还在抽搐。他扬扬眉毛，把撕裂伤口摆在眼前，认真打量了一番：“神经细胞活性要比想象中的好很多，修补能力也不错。看，出血止住了,你上次的基因调制，也不能说是一无是处……回头再做个局部增殖修复好了，费用你自己掏。”
    说罢，他就将断臂扔在泥涂中：“好了，处理完了一件事，有关实验室这边，咱们也抓紧时间。”
    他转向“肥龙”，不变的微笑配合眼色，示意这位往上边看。
    此时，载着洛元过来的那架中型运输机，已经偏离了咸水湖上空，向着西北方向飞过去。不知什么时候，它还在空中拉起了彩烟，生怕别人看不见。
    便在众人投注视线的时候，运输机上又有东西投落，当然这回不再是人，而是一枚同样拉着彩烟的信标。
    “我不太理解你们在这儿折腾什么。如果是要找实验室的话，不妨往那个方向去吧。这是实验室前员工的建议。”
