    叶城待在办公室里，坐在徐山的对面。

    他在想是不是徐山要交给他什么拳法之类的，或者给他制定什么战术。

    “现在要谈一下我的报酬了。”徐山开口。

    叶城没想到徐山会是来说这件事，虽然徐山看上去一点儿也不差钱，但是该给人家的报酬还是要给的，毕竟自己也没有跟人挑战撑过三回合。

    但是叶城不明白的是，报酬不是应该跟他师父陆战天谈，怎么来找他了？他也不负责管理拳馆的财政啊？

    不过徐山找他谈，应该也是有他的道理。

    “前辈，你想要多少。”叶城平淡的说。

    “一年四百万。”徐山看了看叶城。

    这样的价钱，确实不高，毕竟徐山的实力在那里摆着，比叶城还高好几个等级呢。

    “不过，我所收的报酬要你出，我只拿拳手的钱，不拿拳馆的钱。”徐山笑了笑说。“还有一点，我的薪水要提前支付，一次性支付一年。

    叶城也没说什么，徐山这样的人，可不是轻易能请到的。

    徐山站了起来，走到叶城旁边，“我知道你一年低薪有五百万，陆丫头提前给你支付了，你现在一定能拿出四百万，剩的那一百万是让你生活用的。如果你想过活的更好一些，就多拿下一些比赛，多拿一些提成吧。”

    叶城点了点头，徐山是在经济上约束他，用这种方法来督促他努力训练，认真比赛。

    叶城无所谓的转给了徐山四百万。

    “很好，很有魄力。”徐山见叶城没有跟自己讨价还价，没有跟自己抱怨这个抱怨那个，他很是欣赏。

    他可以看得出叶城是真的把拳馆当成自己家了，拳靶师不找拳馆要薪水，直接找拳手，这样的作法，本身对拳手就是极大的考验。

    拳手只有是真心实意的为了拳馆，才会接受这样无理的请求。

    显然，叶城什么都没说，人家就直接把钱给拿上了。

    徐山拍一拍叶城的肩膀“看样子，你是真的把拳馆当家了。不过，虽然我欣赏你，但说实话，你现在的实力还是太弱，跟吴云飞有着不小的差距。”

    叶城虽然没有见过吴云飞，更没跟吴云飞交过手，但是之前师父也告诉过他，自己的实力跟吴云飞比是有差距的，所以再次听到徐山的话时，他也没有什么不满与灰心的情绪。

    他只是点了点头，既然师父和徐山前辈都这么说，那他就一定跟吴云飞有大差距。

    没想到，退役回来，连搞个省冠军都要这么费力了。

    叶城自嘲的笑了笑。

    徐山看见了叶城的苦笑，他也知道，让曾经的拳王承认自己的水平不如一个当今的蝉联省冠军是一件很难接受的事情。

    “这几天，你就不要回去了，住在这里，一直留在拳馆，一心一意的训练吧，你放心，有我帮你，你会突飞猛进，赶超吴云飞的。”徐山自信的笑了起来，他相信，凭借自己多年的教人经验，他可以让叶城超越当年的巅峰。

    为此他制定了一个训练计划。

    自此，这段时间，叶城在拳馆进行了炼狱一般的训练，在别人眼中，叶城就是一个训练狂人。

    他每天下来的训练量，都大的惊人，他的身体也越来越强壮，肌肉越来越结实。

    他大量流汗，一次又一次因体力不支而爬在地上，又一次一次靠着坚强的毅力顽强爬起。他每一天都在挑战身体的极限，速度的极限，力量的极限，耐力的极限。

    这样的训练生活非常忙碌，非常枯燥，但是却让叶城过的很充实。

    徐山也是很累的，作为一个拳靶师，他每天的运动量虽不像叶城那么大，但他毕竟是上了年纪的，没有年轻人那么有活力。

    叶城在有的时候一拳打在拳靶上把徐山打倒在地时，叶城也觉得有些心疼。

    徐山实力比他强那么多却没顶住他的拳头，这就说明徐山体力是严重不支了。

    徐山苦笑着摇了摇头，“看来今天的训练计划又要搁浅一下了，还好时间还够用。”

    师父陆战天，即当教练又当陪练，在叶城身边时刻指点叶城拳法，有的时候叶城打靶，陆战天也会在叶城旁边指点，教叶城怎么破开徐山的防御。

    不料，今年的省级赛制改了，叶城不再能够凭借三拳ko陈锋的战绩直接晋级四强，这样他的训练时间就减少了，徐山制定的计划快速被打乱了。

    眼看就要比赛了，徐山要让叶城放松放松，毕竟顶着疲劳去打比赛，是拳手大忌。

    徐山给叶城放了假。

    叶城一想，他自己就要到省里去比赛了，这是一场大型比赛，称体重，新闻发布会，什么都有。

    可自己现在还没有一件像样的衣服，到时候穿着掉色衣服参加拳赛就给风暴拳馆丢人了。

    所以他赶到了一个高档的西服店，一条领带都要两千多块钱。

    导购小姐在身后看着叶城，穿着掉色黑色短衫来这个地方闲逛，哪里能看得起他。

    “臭屌丝，这个地方不是你能够来的，赶紧离开。”

    导购小姐上前叫住叶城。

    其实她很想用手拍叶城的肩膀，但是看他那样的衣服，就觉得很不屑，怕他那掉色的衣服弄脏了她的手。

    “看你穿的这衣服，看了就让人觉得恶心，别耽误我们店做生意。”导购小姐继续用极其厌恶的语气对叶城说。

    叶城还是没有理会这个导购小姐，这样的话，他在退役后，穷困潦倒之时，听的太多了。他早已经麻木了，对于这样瞧不起自己的语言，他丝毫都不生气。只当这个导购小姐不存在一样，反正自己也没犯什么事，她也没有权利干涉自己购物。

    他现在只想选一套漂亮的西服离开。

    导购小姐见叶城没有回头看她，感觉叶城太高傲了，一时间生气了，抓住了叶城的肩膀。

    “跟你说话你听不见？”

    叶城一转身，感觉这个导购小姐有些熟悉。

    对了，他上次买新房子的时候，不就是这个导购小姐接待的他吗？她怎么又来导购衣服了？

