    已经是深夜了，凌寒将电动车停放在楼下，锁好车后拖着疲惫的身体上楼。她掏出钥匙，轻轻地转动，开了门。

    她轻脱下棉鞋，换上拖鞋，再将头盔挂在门口墙上，直接去卫生间洗漱。

    今天的水是温的，应该是有人洗过澡，热水是热水器里余下的。

    洗漱完毕后，她轻轻扭开房间的门把手。进房后，她没有将房间的灯打开，而是用手机照亮。

    这是一间两室的房子，凌寒和另外一个女孩合租其中的一个房间。此时她的室友应该已经睡了。

    “你回来了啊？”黑暗中突然响起一个声音。

    “周玲，不好意思吵醒你了。”凌寒小声道歉。

    周玲将床头灯打开，房间里霎时亮如白昼。

    “我一直就没睡着。”周玲坐了起来，用被子裹着自己。

    凌寒脱下厚厚的外套，瞬时感到了一丝凉意。

    “快进被子里吧，我提前帮你把电热毯插上了。”

    “谢谢。”凌寒感激地对周玲说。

    她脱下棉裤，立刻钻进了被窝。因为有电热毯的缘故，被窝里很暖和。

    “这该死的供暖公司，这么冷的天不好好烧，想冻死人啊！”周玲抱怨道。

    “咱们屋里的温度勉强够得上最低温度，找供暖公司也没什么用，还是得咱们自己想办法。”凌寒缩在被子里说。

    “凌寒，你天天半夜回来，一大早就又出去，总这样，你的身体吃不消的。你别这么拼命了。”

    “没关系，我不累。这样能多接几单，收入也能多一点。”

    “你一个女人送什么外卖啊！就你这长相气质，随便找份工作都比送外卖强。满大街的送餐员，有几个是女的啊！这就不是女人干的工作！”

    凌寒笑了笑；“送外卖也是工作，都是自食其力，我觉得挺好的。”

    周玲心里叹了口气，这话她不是第一次说了，她是为了凌寒好，但凌寒却一点没有要换工作的意思。

    “早点睡吧，咱们明天都得工作呢。”凌寒说。

    周玲关掉了灯，房间里又陷入一片漆黑中。

    黑暗中，凌寒睁着眼睛望着天花板，并没有睡意。她不是不累不困，而是周玲的话让她心潮起伏。

    那日，火车站的那对年轻夫妻替凌寒选择了她要去的地方——G市。

    G市挺好，是省会城市，那里应该会有更多的机会提供给像她这样背景的人吧。坐在火车上的凌寒当时是这样想的。

    然而，现实给了她当头棒喝。对坐过牢的人而言，无论你走到哪里，那段不堪的历史都会如影随形地跟着你，难以摆脱。

    到了G市后，凌寒就去劳务市场找工作，可但凡是正规企业，都要求新入职的员工提供无犯罪记录证明。凌寒当然拿不出来。剩下她能做的工作就是诸如发传单这样的零工了。

    离开左澜家的时候，她只带走了入狱前自己的银行卡。卡上的钱本就不多，她不能坐吃山空。看着街上不时经过的外卖送餐员，她想自己是不是也可以试一试。

    入职送餐员的门槛不高，凌寒详细咨询过后决定做众包骑手，时间支配更自由，费用日结。但最重要的原因是专职骑手虽然有公司福利，而无犯罪记录证明又成了她一道过不去的坎。

    不过众包骑手需要自己购买电动车，而且她不会骑电动车。不会骑车她可以学，可是如果自费购买电动车的话，她手里就几乎没有余钱了。

    思前想后，凌寒下定了决心，她决定孤注一掷。她不怕吃苦，况且这二十九年来她也没少吃苦。对她而言，燃眉之急是要解决生计问题。

    第一个月，凌寒因为不熟悉路好几次送餐超时了。有的顾客很大度，表示理解。可有的态度就很差，当面表示不满不说，反手就给差评。

    到了月底一算，凌寒拿到手里的钱很少，除去房租和日常生活开销，几乎没剩下什么。

    她没有气馁，相反更加勤奋接单。每去一个新的地址，她都会用心记下路线，以后再接到这一片地址的订单，她就知道该怎么走了。

    既然收入一时半刻提高不了，就只有开源节流了。房租是没办法减的，她只能压缩自己的日常开销。衣服她不需要，从前的衣服足够她穿了。她唯一给自己买的衣服是一身棉衣。寒冬里骑着电动车，刺骨的风无情地从袖口钻进去，不做好保暖，身体很快就会冻僵。

    穿上一身厚厚的棉衣，再套上骑手工作服，戴上头盔，只要凌寒不开口说话，从外表看来她跟一个男人相差无几。谁也想不到在厚厚的棉衣和头盔下，是一具瘦弱的身体和一张清秀可人的脸。

    虽然自己是送餐员，可凌寒从来不舍得给自己点一份外卖。她总是自己做吃的，最常吃的是面条。一来省时间，二来便宜。再配上一小碟青菜，偶尔再加上一个鸡蛋，凌寒说服自己基本的营养应该够了。

    日常用品她也几乎不买。牙膏不能省，洗发水和洗面奶都被她放弃了，取而代之的是香皂。周玲让她用她的洗发水和洗面奶，被她婉拒了。

    她不是不识好歹，而是不想欠别人太多人情。她怕她有生之年都还不了。

    她之所以想要多接单多赚钱，是想存下一些钱寄回孤儿院。虽然她的生活跟从前相比已是天壤之别，可她还是想在自己力所能及的范围内一如既往地出一份力，哪怕很微不足道。

    虽然每天工作很苦很累，这个城市又是如此陌生，可她也感受了很多温暖，比如和她同屋的周玲。

    周玲是小县城来的，比凌寒小一岁，在G市的一家连锁超市工作。她自己的收入也不高，家里还有一个正在读书的妹妹，可她对凌寒却很好，常常会硬塞给凌寒一些好吃的。

    工作的时候，凌寒也感受到了不少来自陌生人的善意。有一次，她冒着大雨去送餐。雨太大，她的脸上全是雨水。顾客接过外卖后，递给她一包纸巾，让她擦擦脸。还有那栋她常去送餐的大厦，顶层那家公司的前台姑娘时常会给她一瓶水。

    这些来自陌生人的温暖让凌寒觉得这座陌生的城市不那么冰冷，她有些庆幸自己无意中选择来到这里。

