    我说我能杀了你，你觉得有什么问题吗……莫川的话语，把孙柔柔从呆滞中拉回到了现实，她的脸色，变得颇为难看。

    想她之前，是何等笃定，自己这一鞭子下去，绝对让莫川形神俱灭，莫川这个蝼蚁，不会再有任何上蹿下跳的机会。

    但哪里想到，面对她那无比恐怖的一鞭，莫川只是淡然地打出一道剑气，就把鞭影磨灭得干干净净。

    这可是赤裸裸的打脸啊！

    她孙柔柔，何时遇到过这么难堪的一幕？一切皆是因为莫川这个人仙五窍的蝼蚁！

    愤怒、羞恼、怨恨……一时间，种种情绪在孙柔柔的心头浮现。

    孙柔柔强行平复了心境，然后，双眼冰冷，注视着莫川，声音低沉道：“你刚才的那道剑气……蕴含了仙阶四十段的剑意？！”

    冷静下来之后，孙柔柔开始反思自己刚才的那一道鞭影，为何会轻松被莫川的剑气磨灭。

    她之前笃定了可以一鞭子灭杀莫川，倒是忽略了很多信息，现在稍一回想，立即就发现了一些端倪，莫川的剑气，似乎十分不一般？

    孙柔柔神识扫过四周，捕捉到莫川的剑气在空中残余的气息，随即，她便神情微微一僵，从这残余的气息中，得到了一个难以置信的答案——莫川的剑道意境，竟已达到了仙阶四十段！

    这等段数的仙阶剑意，简直比他师兄何白海的剑意，还要高上好几段！

    故而，惊愕之余，她才开口质问莫川。

    而随着孙柔柔的开口，周围那些其余的三环海域修士，也是被震惊到了！

    他们死死地盯着莫川，有些难以消化这则消息。

    此子在剑道意境上的造诣，居然这么高？如此年轻，便已达到了仙阶四十段！

    这等成就，基本上超过了三环海域最顶尖的年轻一代。

    三环海域最杰出的天骄，在仙阶意境上的造诣，恐怕也是不如莫川的。

    但这也太不符合常理了，莫川明明只是一个四环海域的蝼蚁啊！

    仙果岛上空，看着菱形镜子中的画面，听到孙柔柔说莫川的剑意……竟然是仙阶四十段，剑启等玄仙护卫，也是不由露出一丝惊诧之色。

    “虽是一个人仙五窍的蝼蚁，但是在意境一途，却是拥有不错的天赋啊。”有玄仙护卫感叹了一句。

    周围那些四环海域的大佬，也是面色震撼，他们怔怔地看着镜子画面中的莫川，心中是一股说不清道不明的情绪。

    原来，他们四环海域的年轻一代，也不是那么差，居然有一位领悟了仙阶四十段剑意的年轻天骄？！

    这等成就，实在是太耀眼了，甚至，让他们都感到有些羞愧。

    因为，就连他们这些四环海域的一方大佬，在各自仙阶意境上的造诣，也是大不如莫川这个小辈的，远远没有四十段！

    仙果岛，核心区域。

    “你的感知，确实很敏锐。”

    莫川淡淡地看着孙柔柔，算是变相承认了孙柔柔的猜测。

    孙柔柔的身后，安星文紧紧握着拳头，面色难看，该死，莫川竟然真的是仙阶四十段的剑意？

    他心中微沉，感觉今日的复仇，变得有些不顺了，想到这里，安星文不由看向了孙柔柔，但却惊诧地发现，孙柔柔的神情很是平静，并没有像他这般坐立不安。

    “所以，仙阶四十段的剑意，便是你的底气吗？”

    孙柔柔淡淡地审视着莫川，她现在的心境，确实十分平静，不像早先那般呆滞、惊讶、震撼，她看着莫川，继续道：

    “不得不承认，得知你领悟到了仙阶四十段的剑意，一开始着实让本姑娘大吃一惊……也难怪，你可以越阶战斗，以人仙之力，斩杀了安星文的天仙老祖！”

    “但是，你以为这样子，就可以和本姑娘叫板了吗？！”

    话音一转，孙柔柔的神情变得凌厉、冷漠了起来，看着莫川，嘴角微翘，道：“你又是否知道，刚才的那一道鞭影，本姑娘觉得有些杀鸡用牛刀了，所以其实只动用了三成的真气力量，这才使得鞭影被你的剑气给磨灭？！”

    闻言，莫川面色依旧平静，但他身后不远处的徐思雅，却是俏脸微微一变。

    刚才那么恐怖的一道鞭影，居然只动用了孙柔柔三成的真气力量？

    天仙九窍的实力，果然不能轻易小觑。

    难以想象，如果孙柔柔的真气力量全部涌出，那又该强横到何等的地步？

    徐思雅轻咬着红唇，原本有些放松的她，娇躯又不得不绷紧了起来，美眸看着莫川的背影，为莫川担忧。

    “再者，莫川，你该不会自大到以为……在这个世界上，就只有你一个人擅长于意境之道吧？”就在这时，孙柔柔的声音又响了起来。

