    暮云空碛时驱马，秋日平原好射雕。

    金莲川一队一千余人的骑兵，策马奔腾，分成五支二百余人的铁骑，张弓搭箭，一旁猎犬随人，天空金雕盘旋。

    不远处野羊、草鹿竞相惊恐逃散来躲避这支犹如野兽般军队的杀戮。

    在这支军队不远处的一座小山丘上马匹众多，人群攒动，这正是完颜璟一群人也。

    完颜璟坐在一匹大白马上，看着下面一群宗室后辈的围猎，笑呵呵道：“自古以来，强兵健马为天子爪牙，宗室后辈为天子臂膀，今日朕有此壮臂开劲弓，有此爪牙割敌喉，天下何人可敌！”

    完颜璟一旁的群臣，听到皇帝如此嘉情，个个有荣与焉的拍起了完颜璟的马屁。

    “今日陛下亲兵如此勇劲武功，日后八旗甲士都可做伏虎降龙之士！”

    “待我大金二十万八旗劲旅建成之日，天下便是为我大金之时！”

    ……

    完颜璟听着众人的吹捧，矜持的笑了笑道：“要想八旗建成，还要多赖诸位臣工的鼎力相助！”

    “这是我等应该之事。”

    “对了，朕提的五字军赦可曾颁布啊？”完颜璟随手把玩着手中之箭，问一旁的完颜永中道。

    完颜永中脸色一正，拱手回道：“回陛下，忠、勇、义、克、礼此五字，臣以让人编进《军典法》之中。

    待书成之日，便可下发诸军学习牢记。

    以后只有做到忠诚、勇武、守义，克己、尊礼此五者，才可提拔为军中官将。”

    “肃亲王用心了！”完颜璟和蔼的拍了拍完颜永中的肩膀道：“现在当务之急是将正黄旗编练完成，然后再依次编建其他各旗。”

    完颜永中压下心中的异样，恭敬的回道：“臣也是这般想法。

    臣前段时间已经给辽东划拨给正黄旗的二十三个猛安去文，让其各猛安千户，百户等军官来金莲川参见陛下，重定其官职。

    待正黄旗官员确定后，再让其回辽东，从这二十三个猛安中选拔出正黄旗所需兵马。

    在正黄旗满编后在返回金莲川伴驾。

    其它各旗也依此方法办理，臣与诸位大臣商量的意思是，我女真八旗共分三年时间完成所有改编。”

    完颜永中说完后就静静得等待着完颜璟的指示。

    完颜璟眼神玩味的看着一脸平静的完颜永中。

    完颜璟一听完颜永中的对八旗改编的安排，就已经明白了完颜永中或者说是宗室的意思。

    八旗分三年完成，这倒是没什么。有意思的是八旗改编的顺序，先编上三旗再编下五旗，这里面宗室要表达的意思已经很明显了。

    宗室就是在告诉自己他们在信守承诺，向自己表忠心。

    完颜永中看着完颜璟玩味的眼神，感觉头皮发麻，但还是强忍着没让自己失态。

    “可，就按肃亲王之策来办理。”完颜璟说完，转着对自己身后方的礼部尚书移刺履道：“礼部以后就抬旗入正黄旗吧。”

    移刺履在完颜璟后方正在跟一位同僚小声交谈这什么，突然听到完颜璟的话，一时间竟然没反应过来。

    “礼部？”

    直到完颜璟皱着眉头再次呼唤，移刺履这才反应过来。赶紧下马，两三步走到完颜璟近前，跪拜道：“臣刚刚一时激动竟僵持在地，忘了谢恩，还望陛下恕罪！”

    完颜璟听到移刺履的回答，这才将刚刚心中升起的一丝火苗浇灭。

    “朕恕卿无罪，平身吧！”

    “谢陛下宽恩！”

    完颜璟看了看移刺履道：“朝廷维新所需的各典、法、条等书籍礼部准备的怎么样了？”

    移刺履听闻后回道：“臣与翰林院、大理寺、刑部等朝廷各部商议，要修成各大典书籍，繁博浩杂，起码需要五年时间。

    故臣想先将《明昌维新变法行政军事民事条例》此等要急之书先于今年内修成。

    在明年印刷成册，发布于全国官吏，让地方之臣可明朝廷新政之精要，如此变法一事便会事半功倍。

    《明昌维新变法行政军事民事条例》一书完成后，再先将重要书籍先修，如此依次而来，共五年编成所有书典。”

    “书典一事是你最重要的任务，跟科举一样重要，万不可掉以轻心！

    五年太长，朕要你总督此事三年办成，可能做到？”完颜璟不可否置的安排道。

    “陛下……”

    “不必再说，朕说三年就必须三年，绝不可越期！”完颜璟打断移刺履的话，不给他讨价还价的机会。

    完颜璟不理心中叫苦连天的移刺履，而是转身环视群臣道：“朕以将维新变法中二十四条依各自所负责之部交与尔等督办。

    除治河与军事可慢外，其他任何事情都不能慢。

    今年准备，明年科举制，税制，必须完成不能耽搁。

    地方各级行政必须二年完成。

    保甲制先从中都开始，分四年完成全国所有民户的保甲制度。

    改编绿营汉兵在上三旗完成后，才能开始改编，不过一定要在明昌五年完成全国的所有军事改编。”

    就在完颜璟说话的档口，远处突然传来一阵马蹄声。

    完颜璟定眼看去，就见一群御前侍卫骑马带着各自所猎到的猎物朝自己等人的山丘而来。

    完颜璟策马上前看着这帮朝气澎湃的宗室子弟，在众人停下马，翻身下马跪拜后，问道：“你们中何人所猎最多啊？”

    一众宗室子弟听到完颜璟的话后都转身看向人群中间的个二十岁的青年人。

    “回陛下，卑职所猎最多！”

    “上前回话，你叫什么名字？”

    一身精干的青年低头走到完颜璟五步之外跪拜道：“回陛下，卑职御前一等侍卫完颜赛不！”

    “家祖是谁？”

    “卑职为始祖皇帝之弟完颜保活里之后。”

    完颜璟听到完颜赛不的称述，心中大喜。

    完颜赛不啊！

    金朝名将，绝对的牛人啊！

    完颜赛不的一生可以说是屡战屡胜，攻无不克，战无不胜。永无败绩。七败宋师，提兵掠地。大败西夏。屡破蒙古，收复河东，河北。但老年为部下叛将所害，最后自杀成仁。

    史书赞称：赛不临阵对垒既有将略，洎秉钧衡，观其救解杨居仁、侯挚等言，殊有相度，按春之事尤有人之风焉。晚以老病，受制叛臣，致修匹夫匹妇之节，此犹大厦将倾，非一木之所能支也，悲夫！

    

