    这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸色瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗，可是一个不小的数。

    巨兽体形庞大，其形状如狮，可却有着一截硕大蝎尾。

    头顶之上，一只深蓝色的独角闪烁着幽幽蓝芒，独角偶尔晃动时，连空间的空间，都是浮现了细微的黑痕。

    “去！”

    韩枫手印猛然一变，一声低喝。

    那由其倾力凝聚而成的庞大火焰狮兽，便是仰头发出一道宛如雷鸣般的巨吼。

    旋即四蹄迈动，犹如一倆坦克般，毫不惧怕的对着王语嫣狠狠冲撞而去！

    两者间的距离，瞬间便至。

    吼！

    一瞬间，王语嫣仿佛听到了仰天咆哮的吼声。

    旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量四处飞舞。

    “轰！”

    寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能量风暴，便是自某个中心点如风暴般的爆发而起！

    可怕的火焰能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外。

    更有一股玄妙的气息散溢开来。

    王语嫣周身三丈之地，没有半点征兆，生出了灼热幽幽蓝芒的火焰，这幽幽蓝芒熊熊燃烧，将真空都融化，将王语嫣笼罩在内。

    可怕的火焰风暴横跨天地。

    炽热的温度使得这片空间的空气都是变得极其干燥，雄浑的火焰涟漪犹如从天际扩散开来的火幕般，占据一大半天空。

    令得那望向天空的视线，都是变得扭曲与模糊了起来。

    “姐姐，你可不要有事啊。”神色担忧，这一刻，青鳞很痛恨这股无力的感觉。

    要是她能帮上姐姐就好了。

    海心焰。

    王语嫣微微挑眉，这韩枫对于海心焰的掌控倒是出神入化。

    可惜，王语嫣如今的肉身可以说是万法不侵，神光绽放，这幽幽蓝芒的火焰再炽烈，又如何伤得了她。

    这一刻，但见王语嫣于幽幽蓝芒的火焰中迈步，哪怕海心焰再炽烈，将真空都烧融，也不能在她的肌体乃至衣袍上留下半点痕迹。

    迎着那幽幽蓝芒的火焰，可怕的火焰风暴。

    王语嫣一只手捏拳印，以天帝踏英招的起手式，至强的精神意志锁定，看也不看，就是一拳打出。

    如同一轮神日乍现，拳光炽盛，真空粉碎，天空上弥漫的火焰风暴，直接被一拳打散。

    轰！

    拳势不减。

    王语嫣以拳锋破开漫天火焰，绞杀一切。

    “噗嗤！”

    有血花迸溅。

    韩枫闷哼一声，那一道沛然难挡的可怖拳力，他直接一口鲜血吐出。

    一口殷红鲜血自韩枫嘴中喷射而出。

    身体蹬蹬蹬连退近百丈，而后噗通一声跌坐在地，嘴角溢血，五脏皆震。

    一身斗气，都几乎被震散了，精神意志摇曳。

    尽管只是一刹那，他感到了属于王语嫣的，浩瀚滂沱，精纯到难以想象的恐怖意志与斗气。

    什么！

    枫城中，无数人几乎难以相信自己的眼睛。

    在他们眼中，令得大多数人感到惊骇的韩枫，那一道横跨天地的可怕火焰风暴，居然奈何不了王语嫣半分。

    甚至，被一拳打散。

    而八星斗皇的韩枫居然连对方一招都没有能够挡住。

    那究竟是怎样的肉身体魄。

    这一刻，颠覆了他们的认知。

    平日里战斗，都是比拼谁的斗技强横，斗气深厚。

    可今天，他们才知道原来肉身达到一定程度，也能有如此的威力。

    倏尔，王语嫣眸子一冷，她通体绽放夺目的神光，看向了不远处的韩枫。

    随着这一道目光落下，气氛顿时变得沉凝了起来。

    韩枫想也不想，拔腿就跑。

    “现在想跑，晚了。”

    王语嫣挥动双拳，对着韩枫凌空打出。

    一拳轰出，空气就炸开了。

    直接打在韩枫的身体上，出现了龟裂的痕迹。

    韩枫再次吐血，惨叫一声，连连后退。

    噗！

    王语嫣目光落下，眉心炽亮的无敌意志现身，无视空间距离，韩枫顿时眉心溅起血花，仰天倒地。

    只剩下了一口气。

    旋即，她运转身法，在空气拉起狂暴的气浪，一把提起了韩枫。

    在众人惊骇欲绝的目光下，与青鳞消失在了枫城。

    当她走了之后，过了好长时间，众人才回过神来。

    脸上依旧是掩不住的惊惧。

    今天，绝对是他们难以忘记的一天，甚至要铭记一辈子。

    九星斗灵逆斩八星斗皇。

    说出去，整个天都要踏了。

    没有人会去相信。

    可这一切却真实的发生在了他们面前。

    不过半日时间，消息便传遍了整个黑角域，甚至还在朝着外面扩散。

    掀起了巨大的波澜。

    “不可能！决不可能！”

    “她绝对是一个老妖怪，掩盖了真实的修为！”

    “什么九星斗灵，绝不可能...........”

    当所有人听到这则消息是时候，一时间第一反应便是不可能。

    可当越来越多的细节汇入耳中的时候，他们开始惊疑不定。

    开始渐渐地相信这个事实。

    迦南学院。

    “韩枫死了？消息是否属实？”苏千一行人再三确认了消息的真实性之后。

    露出了发自内心的笑容。

    韩枫为人阴险无比，还惦记着他们的陨落心焱。

    可韩枫炼药术高超，在黑角域人脉广大，他们也拿韩枫没有办法。

    可现在，韩枫被人杀了。

    他们顿时开怀大笑，然后当他们知道王语嫣与韩枫一战的细节后。

    也是沉默了下来。

    苏千脸上露出狐疑的神色，仿佛是在说：“你不是在逗我呢？”

    “千真万确。”

    再三确认下。

    苏千目光闪烁，微微思索着白衣女子是何人。

    纯粹的肉身之力，斗灵逆斩八星斗皇。

    呼！

    半响后，苏千缓缓舒了一口气，平复了一下心情后，说道：“让学院的学员以后看到白衣女子，退避三舍，不可招惹。”

    “是。”

    血宗。

    这时的范痨也得知了范凌死亡的消息。

    “白衣女子！”范痨怒气勃发，五星斗皇的气势陡然爆发，震动长空。

    发泄了一番怒气后，一股深深地无力感浮上心头。

    八星斗皇的韩枫都死在了人家的手上。

    他区区一个五星斗皇又能拿人家怎么样呢。

    不甘！

