    明河很是困惑。

    她已经觉醒了很多冥河记忆了，除了最核心修行未能觉醒——那太容易被冲垮意识，除此之外，诸如对幽冥的认知之类的边角记忆起码觉醒了三分之一，一些不涉及根本的术法也已经自然而然地会使用了。

    所以很多人都能感觉她有幽冥意。

    对自己的认知方面，再怎么故意不去涉及，那也不至于连自己有没有心都不知道吧？

    明河真不记得前世有心。逻辑上就没有啊，前世只是位面意志的具现而已，往大里说叫位面之灵，往小里说那就是一条河的河灵，性质上可以等同于秦弈狼牙棒的那个器灵，一个意思。

    一个幽灵哪来的心呢？

    莫非指的是那条河的心？可是一条河又哪来的心呢？

    但话说回来了，若说河中有凝聚出什么晶核之类的，被别人误认为是冥河之心，倒也有一定的可能性。

    而且听了这个词，明河心中立刻就有所震动，好像自己应该是知道那是什么东西……

    有这种感知的话，那无论是不是心，总归与她有关，应该无误。

    但到底是什么呢……

    明河有些小纠结，她不知道自己该不该探索此物，按师父的叮嘱而言，好像别碰比较好吧……但又真的是好奇，真想看一眼。

    人之常情。

    却听烈千魂正在冷笑：“冥河之心乃是魔主赏赐给我们幽日族的，你们敢要？”

    冰魔首领咧嘴一笑：“我们还真敢要。”

    赏赐给你的东西就是你的，难不成他赏了你东西还得替你做保姆？你保不住宝物，魔主只会怪你们废物。

    幽日族也知道这个道理，那边几个高层都在摇头，幽日王也在摇头。他们不可能交出这东西，不说魔主怪罪不怪罪的问题，这总归是最顶级的宝物之一，内含幽冥大道万千，自身探索尚且不及，怎么可能随随便便交了给人？

    冰魔首领笑道：“说实话，这东西与你们的相性未必相合，这么多年了你们研究出了什么鬼玩意来？倒是给我们极有意义，你们幽日族占着茅坑不拉屎，早就该换个主了。便是魔主当面，我们也是这么说。”

    魔主当面你说个毛，瑟瑟发抖连个屁都不敢放好吗？烈千魂气道：“不可能！换个条件。”

    秦弈失笑，传音明河道：“不值钱的小道姑。”

    明河暗自翻了个白眼，在别人心里值不值钱与她有什么关系……她此时心思在冥河之心上，倒是没有心思和秦弈开玩笑，只是回道：“这东西……”

    秦弈断然道：“不要。难道还真坑蒙拐骗抢东西呢？我自己骗也就算了，还用你为饵，想想都让我恶心好吗？我们做这番戏是为了设计局面，让他们展露出正常交际时不会展露的线索，为的是拨开北冥迷雾，可不是真为了用你来换东西的，可别忽悠别人把自己都给忽悠了。”

    明河没想到秦弈急得来了这么一番长篇大论，觉得有点好笑，心里却也高兴：“知道啦。真以为我会迷糊得当是在用自己换东西呢？”

    “那可难说，迷糊小道姑。”

    “我的意思是问要不要看看这个冥河之心是何物，我……我有点兴趣。”

    秦弈犹豫了一下，还是坚决道：“别看。你别碰和冥河相关之物，一旦出了岔子，悔之莫及。”

    明河微微一笑：“好。”

    此番倒是自己的念头被物所迷，还是秦弈看得清。

    有他在，果然就是安宁。

    那边冰魔首领还在和幽日族扯皮呢：“你们这又不舍得，那又不肯给，那你们总得表示表示吧？”

    烈千魂道：“我们助你们除了那只冰蛟，如何？”

    偌大的冰海，当然不仅仅是冰魔一支，还有各类魔物也在海上划地盘。邻近的便是一只冰蛟，说是蛟，却已然近于龙了，实力很强。卧榻之侧，冰魔当然和冰蛟也有很多冲突，只不过同属冰源演化，大家性质更接近抢地盘和分大哥小弟，与幽日族这种因属性相冲导致的宿敌意味不是一回事。

    冰魔压根没打算杀冰蛟，更别提让宿敌去杀了，冰魔首领冷笑道：“你倒是打得好主意，不仅一毛不拔，还插手我们冰渊内事？我看你们想救这小道姑，是一点诚意都没有啊。”

    烈千魂心中一凛。

    救不救小道姑，主要目的是为了搭上天枢神阙的线，以及一亲芳泽的念想。再这么舍不得这个舍不得那个，那就不仅是一场空，反而还惹天枢神阙降罪了。

    必须出点血才行。

    他转头和父王商议了几句，叹了口气道：“这样吧，我们给你们一枝扶桑树的嫩枝，能否从中有所得就看你们自己了。”

    冰魔首领大喜：“成交！”

    这完全是空手套白狼啊，它们本来就不敢抓着小道姑，本就要放，平白得一截嫩枝，不管有没有用，那都是纯赚啊！

    秦弈就斜睨着它不说话。

    烈千魂道：“东西我们也没带着，得回去拿。明日此时，在此交换。”

    冰魔首领正想答应，这才想起秦弈才是话事人，尴尬地看了秦弈一眼。

    秦弈微微一笑：“那我们明日再议。小道姑就先跟我了。”

    烈千魂欲言又止，悻悻然率众离去。

    幽日族人全军撤离，所有人都丝毫没有察觉，海面上溅起了一抹抹水花，挂在了人们的衣角上，就像普通的沾水，毫无异常。

    大家打了那么久了，沾了水真是没人在意。

    安安虚浮蚌珠在前，微微一笑：“谁说我只能治疗？”

    羽裳气苦，她的各类妙法真的不如这死蚌，不知道要怎么找回这场子。如今幽日族一举一动都在安安观测，真正是妙用无穷，确实不仅仅是来治疗的。

    希望探寻到鲲鹏之源后，能有所得吧。这类妙用上，玩空气的真不如你玩水的？

    那边冰魔们面面相觑了好一阵子，冰魔首领才有些赔笑着对秦弈道：“这位……那个，这道姑……”

    秦弈一翻白眼：“当然俘虏了带进你们驻地，等明天交易了，难道让本座站外面喝风？”

    冰魔首领有些犹豫，秦弈冷笑道：“本座要是想对你们不利，刚才就和幽日族合作，灭不死你丫的？劳心劳力帮你解决麻烦，你还防起我来了？”

    冰魔首领暗道本来我们也不需要你解决，跑了就完事了。但在已经死了人的情况下，这话也不好说了，对方还确实算是帮了忙。它有些奇怪地问：“尊驾为何如此帮忙？”

    秦弈冷笑道：“本座看天枢神阙不顺眼，不行吗？”

    冰魔首领眼睛一亮：“莫非阁下是……”

    “没错！”秦弈挺胸：“本座就是万象森罗宗少……”

    被抓着的小道姑剧烈挣扎起来，看着就想刺他一脸。秦弈那“少主的男人”几个字只得吞了回去。

    见道姑反应这么大，冰魔首领真的信了，不由笑道：“原来真是神州魔宗人士，还是万象森罗少主。那大家确实可以好好谈谈合作事宜，来人，打开冰渊之门，请少主喝杯冰晶。”

    明河：“……”

    流苏：“……”

    “轰隆隆”一阵冰裂之声，冰海分割，漩涡展现。

    连宿敌都要施术探寻的冰渊之路，就此洞开迎客。