    慢慢地，打着打着，大吾越来越觉得惊讶，他以为自己已经足够了解对方。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　毕竟喜欢使用耿鬼和玛狃拉这个神教训练家，自己之前也遇见过一次，渡和希罗娜也都分别遇到过一次，甚至好战的渡还和他进行了一场小规模的战斗，虽然没有取得胜利，但也差不多摸清楚了对方的情况，大概的实力也知道了。

    　　所以今天大吾在发现是这个人的时候，才会果断地发起反击，渡没有用出全力，就和对方打了一个旗鼓相当，大吾今天就准备全力出击，上来就直接让大嘴娃进行了超进化。

    　　以超级大嘴娃的姿态发起攻击，对方肯定不知道超级大嘴娃的特点，超级大嘴娃算是在超进化之后质变比较大的精灵，但是在没有超进化之前，喜欢使用大嘴娃的训练家真的屈指可数。

    　　但是这次战斗不知道为什么，大吾有一种对方好像对他比较了解，甚至于对超级大嘴娃都比较了解的感觉。

    　　因为每次当大吾觉得自己应该是稳操胜券了，只要玛狃拉被超级大嘴的攻击打到，大力士特性加上剑舞的增幅，大吾相信这只本身防御力不是很强的玛狃拉，绝对会重伤乃至失去战斗能力。

    　　可每当他觉得对方没得跑，肯定会被自己按在地上摩擦的时候，却总是那么“恰到好处”的因为种种原因而避开了超级大嘴娃的最强爆发，让大吾有一种全力的一拳打在棉花上的感觉。

    　　此时躲在斗篷下的青木看着大吾强装镇定的表情，但心中的惊讶却有一部分从他的眼中暴露了出来。

    　　青木当然知道超级大嘴娃的所有特点，甚至可能比大吾这个精灵的训练家都还要了解得多

    　　平时也会和大吾切磋，几个人为了磨炼战术，总是会相互切磋，青木对于大吾他们几个的战术了解得不要太清楚，所以大吾什么时候想要做什么，他不要了解得太清楚，甚至于大吾的精灵每一次的行动，是在完挖什么陷阱，青木都大致能够猜到。

    　　在这样的情况下，大吾怎么可能能够击败由青木伪装成的神教成员？

    　　其实如果青木解除伪装和大吾战斗，可能倒还没有那么轻松，因为大吾也知道青木的对他的战术很了解，所以要是他知道对手是青木，绝对会使用一些新的战术，这样战斗起来可能青木还不会那么轻松。

    　　可现在的情况是青木在暗处，大吾在明处，也只有青木在尝试新的战术。

    　　或者说，他只是通过和大吾的战斗慢慢熟悉巴特拉姆的战术，这是他为了潜入到神教中，必须要做的事。

    　　所幸巴特拉姆的记忆在经过是删减后，那些关键的东西都留在青木的脑海中。

    　　想要成为另外一个人，不是那么容易的，想要破绽越少，那么就越需要去了解，去模仿。

    　　只是可怜了大吾这个娃，在不知情的情况下成为了青木的测试对象。

    　　从现在看来，还是不错的，至少大吾这个最熟悉青木的人，并没有从此时和他战斗的人身上发掘出多少的异常。

    　　但战斗从开始到现在，因为战术的克制，杀手锏在无声中被化解，让大吾慢慢地陷入到了被动中。

    　　这让大吾此刻的神色不是很友好。

    　　在他的眼中，此时在自己面前的可是一个杀人不眨眼的“混蛋”，自己但凡有一点不小心，被对方抓住机会，很有可能就真的是万劫不复。

    　　大吾突然想到，青木每天都在跟他说的话。

    　　如果连自己的生命安全都无法保证，那就不用讲究什么“绅士风度”！

    　　更何况面对的是神教成员这种本就不友好的人，对他们这种人就更加不用留手。

    　　大吾心一横，虽说违背了他从小学习的绅士风度，但绅士风度是对女士的，是对那种同样拥有绅士风度的人，而不是对恶棍的！

    　　对付恶棍最好的办法就是比他们还要恶棍。

    　　所以再次下达命令后，大吾手掌一翻，手中隐晦地出现了两枚精灵球。

    　　这一幕当然逃不过青木的视线，他在惊讶的同时，更多的却是欣慰！

    　　终于！

    　　终于把这小子带歪了...

    　　不对！终于把他给带出山了！

    　　青木心中念头一动，正在前面战斗的超级耿鬼和玛狃拉一齐发出一次攻击后快速地后退，出现在了青木的身旁。

    　　而大吾新召唤出的两只精灵，还是没能将超级耿鬼和玛狃拉拦截住。

    　　玛狃拉已经有很长一段时间没有像今天战斗得那么爽了，他感觉自己突破到冠军级后，终于是将自己的实力全都爆发了出来！

    　　至于耿鬼，虽说一直压制着实力，但这对于他来说，也让他熟悉了一部分突破后的实力变化，虽然没有玛狃拉那么影响这么大，但也收获了不少的好处。

    　　青木“欣慰”地看着再次召唤出两只精灵，一副一定要将自己留在这里的大吾，轻笑了一声。

    　　紧接着，就看到青木的身体居然缓缓地下沉，就像是浸没到了影子中一样，一起的当然还有解除了超进化的耿鬼以及玛狃拉。

    　　大吾皱着眉头看着这个神教成员缓缓消失，但他却没有太好的办法。

    　　他知道自己召唤精灵的时机还是差了点，手段也不够隐蔽，被对方提前发现了，否则一旦四只精灵发起围攻，还是有很大机会能够先将一只精灵击败，到时候胜利的天平就会缓缓向着他倾斜了。

    　　不过既然对方逃走了，大吾也没有去追，也不知道该怎么追。

    　　但通过这场战斗，他知道了一件事情，神教的成员并没有他们想象中的那么简单，对方很有可能也一直都在隐藏实力，目的也是为了摸清楚他们的实力。

    　　知道这一点的大吾心中有些焦急，想要快点告诉青木、渡他们，免得他们在面对神教成员的时候，被对方摆一道。

    　　同时，大吾也知道自己等人的实力还不够，还不足以按照他们计划的那样，将神教的人一个个解决，慢慢蚕食。

    　　...

    　　晚上，波导山谷内的湖泊旁，按照青木他们每天的计划，在结束了一天的战斗后，都会聚集起来分享一些心得，或者是说一些他们今天所遇到趣事，亦或是将遇到的神教成员的情况公布出来，让所有人小心。

    　　这也算是他们每天的保留节目，是在这压力巨大的环境中难得的一丝放松的时间。

    　　此时青木他们的人已经越来越多，除了一开始的青木、大吾、芙蓉、米可利、渡、希罗娜和卡露乃七个人外，后面又来了重伤的科拿，现在倒是已经完全恢复了，并且和渡的关系也缓和了不少。

    　　之后的卡洛斯地区的朵拉塞娜，她的出现让山谷内的众人终于不用再吃单一的食物。

    　　青木的烧烤虽然味道很好，但每天吃，顿顿吃也有吃吐的时候，有时候都不如拿出点干粮啃啃舒服。

    　　而青木也不是很喜欢每天变着法子做各种吃吃的，第一是因为费时间，第二则是...青木自己对吃的并没有太高的要求，如果不是为了满足大吾他们的口腹之欲，他甚至不介意每天都啃干粮，还节省时间。

    　　但朵拉塞娜抵达之后，她正式从青木的手中接过了掌厨的铁勺，也是从那一刻开始，大吾等人才每天吃上了不同的食物。

    　　还有在众人中实力可能垫底的梨花，一度被怀疑和一树还有百灵一样是神教的卧底，事实证明她并不是。

    　　梨花的实力最弱，但不代表她不努力，不代表她没有天赋，只是运气没有芙蓉等人的运气好，没有像他们一样过早的地兑现天赋。

    　　不过自从她融入了青木他们的这个小团体之后，实力进入了飞速的暴涨期。

    　　除了他们外，后面又来了一个火红爆炸头，一来就成为整个山谷内做活跃的，神奥地区的火系精灵训练家大叶！

    　　大叶的实力还是不弱的，再加上火系精灵在野外本身就占据一定的优势，所以大叶在时空大陆上混得还算不错。

    　　在进入到山谷后，除了希罗娜之外，谁都不服气，一个个地挑战过来。

    　　结果可想而知，就连希罗娜都对青木的实力了解的不是那么清楚，对青木等人也不能保证自己能够获胜、

    　　于是，大叶一度成为了众人磨炼战术的主要对象，从青木开始，到大吾再到渡，一个个让他知道了花儿为什么这样红。

    　　至于米可利，他没有去挑战，一是因为米可利使用的是水系精灵，对他的克制很严重，另一个也是最关键的，是他被青木、大吾和渡给打怕了。

    　　青木等人可是一点都没有留手，唯独大吾稍微有点麻烦，毕竟火系精灵克制钢系精灵，但也只是稍微有点麻烦，最后的结果还是一样的。

    　　所以现在的大叶是非常老实的，这个老实是指他在挑战上，平时因为性格，整个山谷就属他最活跃，和科拿简直就是两个极端。

    　　在面对青木的时候，大叶是最老实的，无他，因为青木掌控着整个山谷所有能量方块，所有药剂、道具，甚至于精灵的治疗等等，也都是青木一个人负责的。

    　　所以大叶如果想要得到这方面的支持，就必须老实。

    　　再加上青木的实力本身就很强，绝对是山谷内最强的几个人之一，所以大叶对青木还是比较尊重的。

    　　最后一个，也是不久前才来到山谷的人，也算是和青木众人有过几面之缘的，卡洛斯地区的同样擅长使用火系精灵的帕琦拉！

    　　对于帕琦拉能够顶替掉雁恺等人，获得时空大陆的名额，众人一开始还是比较惊讶的。

    　　不过青木却是知道帕琦拉真正的身份是什么，闪焰队的最高干部之一，弗拉达利在卡洛斯联盟中安插得最深的一个钉子，帕琦拉能够获得进入这里的名额肯定和闪焰队也有很大的关系。

    　　青木并没有因此就对帕琦拉有任何过多的关照，只是和对待别人一样，付出多少东西就能得到多少回报。

    　　青木也没有要在这里告诉帕琦拉他闪焰队副首领的身份，只是默默关注着这个一点点从底层爬上来的人。

    　　都是使用火系精灵，不过帕琦拉的性格和大叶的性格却有很大的差距。

    　　帕琦拉平时话不多，大家在讲述自己的经验和一天的遭遇时，更多的还是默默听着，不过从她的眼中能够看出她听得很认真。

    　　帕琦拉的出现对于青木来说并没有太多影响，这只是一个小的插曲，无关紧要。

    　　今天照例在结束晚餐后分享彼此的收获时，大吾就迫不及待地将他今天遇到神教成员，并且在战斗中落入下风的事情告诉了众人。

    　　对别人来说，在战斗中落入了下风，为了击败对手甚至不惜再召唤出更多的精灵，是一件比较丢脸的事情，但是对于大吾来说，或者对于在场所有的被神教威胁着的众人来说，这非但不会成为丢脸的事，反倒会收获所有人的感谢。

    　　人家以身试险帮所有人排除了一个随时都有可能爆发的地雷，难道这不值得感谢吗？

    　　听完大吾所讲的内容，以及一些列他对神教成员的猜测，渡和希罗娜等人的压力再次大了几分。

    　　本来以为快大了能发起反击的时候，哪知道现在给了他们当头一棒，本来再次有些松懈的神经再次紧绷了起来。

    　　在场唯一一个不紧张的人，估计就只有青木了。

    　　就连青木自己也没有想到，他假扮神教成员去和大吾战斗只是看看自己有多少的破绽，却没想到居然间接再次给他们这帮人拉了拉心中的弦。

    　　不得不说，这也算是给团队做出了“贡献”。

    　　反正青木心中是这么想的。

    　　在别人看来是一件紧张的事情，但青木这个“罪魁祸首”却只能低着头保持沉默，尽量不要因为大吾那“对方真的很强，你们都要注意”的表情给逗笑，尽管他不断颤抖的双肩可能在一定程度上出卖了他。

    　　注意到青木状态，大吾还以为青木是怎么了。

    　　“青木...你怎么了？身体不舒服？”大吾问道。

    　　闻言，青木瞬间将脸上的表情全都收敛，装出了一副沉重的表情，“没事，我只是在想一个问题，神教这么大费周章究竟是为了什么，都已经过去了两个月的时间，如果他们是为了什么东西，早就应该拿了东西走人才对。

    　　而不是在这里和我们玩躲猫猫的游戏。

    　　如果说对方的目的从一开始就是我们，那么他们早就应该动手了，我们也不会有这么多的同伴聚集到这里。”

    　　其实这个问题在他从巴特拉姆的记忆中得到答案之前，也一直都是他所疑惑的。

    　　不过在从巴特拉姆的记忆中得到了答案后，青木不得不说，他其实真的不是故意要破坏神教计划的。

    　　神教的重点目标在时空大陆中间的时空山上，那道由帝牙卢卡和帕路奇?所留下的能量屏障成为了限制他们得到他们想要的东西的主要原因，而神教究竟是为了什么，以青木所得到的信息也了解得不是很清楚。

    　　听到青木的话，众人也陷入了沉默，这个问题不仅困扰着青木，同样也困扰着大吾等人。

    　　不过话题慢慢地从和大吾对战这件事情上挪开了，但话题挪开却不代表众人心中的压力不会大一分。

    　　神教的人也在隐藏实力。

    　　不知道为什么，知道这件事情后的众人在看向科拿时的眼神浮现出了一丝敬佩。

    　　这样都能凭借顽强的意志和精湛的战术解决掉一个神教的成员，虽然自己受了重伤，但就算是这样也赢了不是吗？

    　　而且因为青木的存在，科拿的实力并没有任何的损失，甚至还得到了不小的收获。

    　　科拿也注意到了众人的眼神变化，但她心中却升起了一种奇怪的感觉。

    　　自己真的有那么厉害吗？

    　　大吾的实力科拿也是知道的，自己没有必胜的把握，但大吾今天所说的内容无疑是他面对了一个实力强大的神教成员。

    　　科拿记得自己当初和那个神教成员战斗，虽然对方的实力的确是很强，但如果没有那种特殊的进化，以及强大的超能力，科拿绝对不会那么狼狈。

    　　甚至只要事先知道对方有那种能力，科拿自信自己也不会那么狼狈。

    　　强归强，但没有大吾说的那么变态啊？

    　　否则科拿觉得自己不可能能够活着回来，但事实就是她活了，对方死了。

    　　不过科拿本就不是很喜欢说话的人，在她看来神教成员的实力也是有不同的，就像他们几个一样，可能大吾遇到是一个实力比较强的，而自己遇到的则是实力比较弱的。

    　　唯一看穿了一切的青木，也就是看看。

    　　看破不说破，才是至高境界！。

    　　在众人都压力倍增后，有回到了当初紧张的训练和战斗中。

    　　青木之所以没有将他想要混入到神教中的计划告诉众人，也是觉得这件事情知道的人肯定是越少越安全。

    　　而且必不可少的要是用乌鸦头头以及玛狃拉，这两只精灵青木至今都没有公开使用过。

    　　其实现在使用乌鸦头头和玛狃拉对青木的联盟身份并不会造成太大的冲击，但他本就被很多人怀疑是火箭队的卧底，在火箭队中看到他使用乌鸦头头和玛狃拉的人并不少。

    　　为了自己的安全着想，就只能暂时委屈这两只精灵了。

    　　不过现在倒是有一个不错的机会能让他们好好发挥战斗，所幸训练什么的都保持得不错，实力的提升也没有落后太多。

    　　他们，也是要强的精灵啊。

    　　晚上，当所有人都入睡后，青木隐藏了身形悄悄离开了山谷，他今天晚上的事情可是有点多。

    　　没有人注意到青木的离开，毕竟这片山谷百分之九十的守备力量以及监视，都是由青木一手掌控的。

    　　离开山谷后，青木并没有立刻换上黑袍，因为在潜入神教成员身边之前，他还有一件事需要处理。

    　　青木白天在和大吾战斗的时候，注意到了一个他等待许久的印记。

    　　如果不是看到这个由他自己随手设计出来的印记，青木都快把一件事给忘了。

    　　在这个他准备假装成神教成员的时刻，他的回来倒是能够给青木提供不小的帮助，不少不方便出手和露面的事情，青木都能交给对方去做。

    　　没错，那么青木进入山谷不久后收服的手下，布拉德，完成了青木的任务后回来了。

    　　这一消失，就接近三个月的时间，青木差点以为他被神教的人给解决了，如果不是在空间封锁破除后，青木一直能够感受到他的超能力种的存在，他几乎都要忘记布拉德了。

    　　在今天看到了布拉德留下的印记后，青木通过感知超能力种的方位，已经锁定了布拉德的位置。

    　　此时他就是前往布拉德所在地方，一个比较隐蔽的丛林。

    　　“谁？！！”一个集齐冷漠的声音从丛林未知的角落中响起，正是布拉德，他的警惕性还是不错的，第一时间发现了青木的靠近，不过这也和青木没有隐藏身形有很大的关系。

    　　“是我。”青木沉声道，超能力骤然发动，出现在了布拉德的面前不远处。

    　　这种熟悉的突然的出现方式，差点让布拉德和他找来的人一起发动攻击。

    　　这段时间他们遇到的神教成员次数并不少，如果不是两个人联合起来实力还不错，再加上布拉德已经和三首恶龙恢复了足够的默契，还真不一定能够活着回到青木的面前。

    　　但在发起攻击之前，终究还是停住了，布拉德听到了那个熟悉的声音。

    　　“大人！”布拉德恭敬地喊道，从他的声音好表情中，能够听到那种由心的尊敬，以及掩盖不住的喜悦。

    　　超能力种在一定程度上会让种了的人越发地尊敬超能力种的主人，毕竟有超能力种的存在，就不能对青木升起任何不好的意图。

    　　刚刚布拉德之所以能够及时的停手，不只是因为他听出了青木的声音，更多的还是脑袋有一种膨胀的感觉。

    　　布拉德心中升起一种后怕的感觉，刚刚如果他真的对青木发起了攻击，很有可能会承受到超能力种的非人折磨，甚至于直接爆炸而亡。

    　　青木很满意布拉德的态度在，给了他一只青木自己都觉得肉疼的三首恶龙，青木可不想收一个不知道分寸的傻子手下。

    　　不过此时青木的注意力却不在布拉德的身上，而是在此时依旧是一脸警惕地盯着青木的一个中年女子。

    　　风韵犹存，能够想象她年轻的时候绝对是一个小美女，只是可惜人生中最美好的时光却浪费在了这么一个枯燥且到处都是危险的地方。

    　　那么这个人....其实也算是“黄花大姑娘”，只是年龄稍微大了一点。

    　　她倒是没有青木遇到布拉德时他那么狼狈，至少身上穿的衣服是正常的衣服，除了洗得稍微有些白外，没有多少不同，应该是对自己的生活起居，比较注意的一个人。

    　　想必她的空间装备并没有被抢走，而女孩子出门带的衣服都是比较多的。

    　　像青木了解的芙蓉、希罗娜和卡露乃等人，据说她们的存储装备中，一半的空间都拿来放衣服了。

    　　有时候，对于这些女生的想法，哪怕是已经活了三世的青木，也依旧捉摸不透。

    　　可惜，这个女人的拿得衣服都只有这里的野生精灵能够欣赏。

    　　青木的出现，布拉德的话语并没有让对方放下警惕，只是放下了攻击的姿态，但她身边的精灵还依旧保持着足够的警惕。

    　　她的目光在青木身上提留了片刻，最后还是紧紧地盯着站在青木身后的达克莱伊身上。

    　　既然是来收手下的，青木也不介意在一开始给他们一个下马威，而达克莱伊无疑是此时青木手中最容给对方造成震慑的精灵。

    　　女人的身边跟着的是一只美丽花，不过看起来却一点也不柔弱，甚至眼神还有点尖锐。

    　　如果因为她的外表而小看她，估计会吃一个很多的亏。

    　　此时美丽花也满脸警惕地看着达克莱伊，她从达克莱伊的身上感受到了浓浓的威胁，那种不是用简单的气势和等级能够衡量威胁。

    　　美丽花感觉自己但凡有一点出格的动作，迎接她的可能就是狂风暴雨一般的攻击，而且还是她无法抵抗的那种攻击。

    　　作为和美丽花一起相处了这么长时间的女人当然能够感受到美丽花倔强的外表下，那内心额恐惧，就和她此时的恐惧一模一样。

    　　能够使用一只突破冠军级第一道关卡的达克莱伊的人，绝对不是普通人。

    　　而且女人还能够感觉到，如果今天自己不给出对方一个满意的答复，可能这里就是她的葬身之地。

    　　不自觉的，她对答应布拉德来这么一个地方见一个所谓的“大人”生出了一种后悔的情绪。

    　　但重回精灵世界对她的诱惑实在是太大了，大到她不惜冒着生命危险来见一见这个布拉德口中的大人。

    　　事实证明，这个大人的实力很恐怖，对方说不定真的能够带他们离开这个狗屁的时空大陆。

    　　“大...大人”女人沉默了许久，才张开嘴巴轻轻地吐出了几个字。

    　　但这几个字说明了她的妥协，她的决心，以及她从青木身上感受到的危险气息。

    　　听到“大人”这两个字，青木的表情骤然一变，露出了一个看似温和的笑容，女人感觉自己一下子从冷冬进入了温暖的春天。

    　　刚刚她从青木和达克莱伊身上感受到的压力是真实的，如果她不妥协，达克莱伊真的有可能会发起攻击，这是她当时脑中第一个也是最重要的想法。

    　　“大人，她是凯瑟琳，是曾经...”布拉德想要给青木介绍一下这个凯瑟琳，不过他刚刚说到一半，就被青木伸手打断了。

    　　青木看了一眼此刻有些拘谨以及那有些做作的恭敬，再看了一眼凯瑟琳身旁的美丽花。

    　　此时美丽花的数据已经展现在了青木的面前。

    　　小精灵：美丽花

    　　性别：雌性

    　　等级：83级

    　　属性：草系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：奇迹之种

    　　遗传技能：光合作用、扎根、摇晃舞、自然之力

    　　基础技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超级吸取、幸运咒语、月光、终极吸取、剧毒、自然之恩、青草场地、魔法叶、飞叶快刀、叶刃、大晴天、蝶舞、落英缤纷、花瓣舞、飞叶风暴

    　　传授技能：打鼾、磨砺、胃液、您先请、吵闹、吸收拳、种子炸弹、烦恼种子

    　　技能学习器：守住、神秘守护、日光束、迷人、能量球、打草结、替身

    　　从总体看来，这只美丽花的数据还是不错的，不论是从培养上，还是从其他角度上。

    　　青木阻止布拉德说话，是因为他对于这个人的过往没有任何的兴趣，都已经离开精灵世界这么长的时间了，可想而知她的身份是什么对青木来没有任何作用，相信对她来说，也没有任何作用。

    　　所有的一切都不如她能够给青木带来多少的帮助要重要得多。

    　　“不用告诉我她的过去，相比于这个我更想知道她此时的实力、目标或者是理想，这些东西对她来说显然更重要。”青木的脸上带着笑容。

    　　布拉德恭敬地没有说下去，他所需要做的，已经做好了，至于接下来的事情，就要看青木如何选择，或者是凯瑟琳如何表现。

    　　凯瑟琳看到布拉德居然对青木如此恭敬，心中对青木的忌惮不由地再多了一分。

    　　不过重回精灵世界的诱惑终究还是让她无法逃避，慢慢说道，“大人，你...您真的能够带我们回精灵世界吗？”

    　　来时空大陆之前，凯瑟琳他们是争破脑袋想要进来，但是在里面待了二十五年的时间，凯瑟琳觉得自己真的是快要崩溃了，她现在只有一个想法，那就是回到精灵世界，要么就直接死亡，她不会再选择等下去。

    　　“可以！”青木斩钉截铁地说道，直视着凯瑟琳的双眼，从她的眼中看到了因为他说的话，点点希望的荧光从中亮起。

    　　――――――――――――――

    　　求票票~~

    　　精灵之黑暗崛起

