    雨之国不再多雨，这是足以改变民生的好事。

    但许平知道，雨之国现在看似美好，但这里是群狼环伺之地，光凭雨之国的力量守不住现在的和平。

    半藏虽然被称为半神，但那是过去式，现在的他未必打得过现在的三忍，弥彦长门小南还小，现在估计只有中忍水平，而许平自己离开山河社稷图顶多和卡卡西五五开。

    女武神泠鸢或许有影级的战力，可她是个不会开高达的近战，也没啥大用。

    许平的野心可是要一统忍者世界的，然后把忍界变成自己的牧场和农场，以世界为牧场放牧大量食草魔兽，然后种植富含魔力的农作物和药草，批量获取魔晶和高级食材药材。

    难得这是一个高魔但野生生物等级不高的世界，不用担心野怪和魔兽级别的害虫跑来捣乱，不用来放牧发展农业可惜了。

    前面发放下去的那批高产粮食种子就是许平实验的第一步，为此他还调来了数百位木系法师帮助村民催生作物。

    雨忍村的土著忍者看到一下子出现了几百位木遁忍者时全都吓了一跳，而当他们注意到仙人叫来珍惜的木遁忍者不是用来打仗，而是用来催生大片农田之后更是目瞪口呆。

    这种败家行为在土著忍者眼里不亚于用导弹挖水库。

    这可是初代火影赖以成名的忍术，如今再次现世不杀几百几千个上忍祭天就算了，居然用来干这个！

    其实他们想多了，别看数百木法瞬间催生万亩农田视觉效果强烈，但能有这种效果最主要的是传说级肥料的功劳，这些木法只是催化剂，论实际破坏力也就中忍的程度，而他们的木系魔法和忍界的木遁虽然像却没有吸收查克拉的能力，比初代差远了。

    不过这次粮食能种出来就是好事，说明忍界也富含元素的力量，领主世界的粮食在这里种植完全没问题。

    这次催生的粮食大部分都是【水米】，富含水元素，不仅美味，吃了还能增强抵抗力，提高身体回复能力，一般人长久食用还有延年益寿，美容养颜的效果，在忍界可谓是顶级的食材。

    有了大量的粮食出产，自己人也吃不完，自然要卖一点到其他国家，回拢一部分资金。

    关于这一方面，许平并不擅长，但有人擅长，算算时间，也该来了。

    “就是你这家伙给我下了指名委托吗，佣金一千万，先说好，哪怕无法完成你也要给我一半的钱！”

    阴沉的中年男声传来，来人带着帽兜，整个身体隐藏在阴影之下，只露出一双阴惨惨的琥珀绿色的眼睛。

    “角都，我听说你的信条是‘能相信的只有金钱’，而我恰好还算富有，怎么样，要不要考虑加入我的组织，我可以给你一个财务大臣当当，月薪一千万两。”

    许平打开面前的两个皮箱，里面装着满满的钞票。

    没错，角都就是许平想要找的生意负责人，他的信条是金钱至上，又有从一战活到现在的丰富经验，自身实力过硬，为了钱哪怕和世界为敌也无所谓，是个非常合适的人选。

    角都低着头陷入沉思之中，心里的小算盘啪啪只想，终于，他的脚步动了，走上前接过皮箱。

    “可以，但我要先确认一下金钱的数目。”说着开始数钱。

    许平：“······”

    等角都数完钱已经是二十分钟之后了，关键是他还数了两遍。

    “好了吗，我希望你现在就开始工作，当然工资也从现在开始算。”

    看到他的表情许平就知道他下一句要说什么，立马补充到。

    “我们的组织名为晓，以后你就是财务大臣，代号北斗，晓之北斗角都，这是你的戒指，上面有通讯忍术，能随时保持联络。

    现在我们初期有三百吨大米等待销售，不是普通大米，是胭脂香米，是只有贵族和有钱人吃得起的奢侈品，需要你去和雨之国周边各大城市的粮食商人推销讲价，必要时可以在当地开设店铺，具体怎么处理由你全权负责。

    组织最多给你提供五个小队的忍者辅助，加上一百万两的行动资金，你能卖多少钱就卖多少钱，给你三个点的分成，多了分成还能涨。

    对了，你待会回家可以去仓库里抗两袋大米回去试试效果，功效到时有人给你说明。

    以上就是你当前的任务，你还有什么疑问吗？”

    “这批大米定价多少？”

    得知任务只是卖大米角都有些意兴阑珊，听到分成才眼前一亮。

    “价格由你定，不过最低不能低于三百两一斤。”

    ‘三百吨，就是六十万斤，最低三百两一斤那就是一亿八千万两，提成三个点就是五百四十万两，半个月工资，工作两个月就能赚一个阿斯玛的人头钱。’

    算到这里角都的两个眼睛亮的像两个绿色灯泡一样，行动也不在悠闲。

    “我现在就去，各国的大商人大部分都和我打过交道，这件事给我一个月，不，半个月的时间足以。”

    说完，角都就头也不回的走了，走的那叫一个雷厉风行，虎虎生风。

    就在角都走后不久，又有一行人来到了天空岛的脚下，因为找不到上去天空岛的道路，急得只能在下方乱转。

    恰好这时弥彦带着小南来天空岛叙事，就顺便把几人带了上来。

    天空岛其实没有真的与世隔绝，地面上的人可以通过风之翼从风场上来，这是一种类似纸飞机的滑翔翼，可以乘着上升气流起飞，都是忍者，稍微熟悉一下就能够熟练使用了。

    许平设计这种上岛方式也是为了能多一点仙侠味，目前看来效果还不错。

    “许平仙人，我们是雨之国大名的使者，带着大名的善意而来，大名希望能在雨之国的首都召见阁下，这是大名让我们带来的礼物！”说着递上一把扇子：

    “这是大名最爱的随身之物，自得到后从未离手，这次就赠与仙人了。”

    雨之国的大名一直是个受气包，一直被周边大国欺负，家门口更是多次沦为战场，自家也是叛乱不断，在雨之国基本只剩个象征意义，至于都城更是笑话，雨之国连年战乱人口凋零，目前仅剩的人口大半都生活在许平新建的四个城镇里，名义上的都城根本没有多少活人，和鬼城都差不多。

    这次估计也是因为治下人口大迁移引起了大名的警觉，毕竟如果领地内都没有人了，那他这个大名也就真的名存实亡了。

    这一天许平早有预料，不过令他没想到的是大名居然这么久才反应过来，再晚几天雨之国就要改名仙人领了！

