    “我在路上就一直在想，志村健被解决掉后，问题就真的解决了吗？”他指了指神谷浩明。

    “只要父亲还在，他还想攀附权贵，那么除了志村健，还会有猿飞健，奈良健，山中健，未婚夫是杀不完的！”

    神谷三叶一愣，语气都有些颤抖了：“你，你难道是要，杀死父亲？”

    这，这...

    她立即摇头：“不行，不行的！”

    神谷景云愕然：“这样的父亲，你对他还有感情？”

    “不是！”三叶连忙摇头：“他怎样都无所谓，但你不能背上杀父这个名声啊，不然你根本没办法在木叶继续生存下去！”

    礼教大于天，无论是木叶还是忍界，谁都无法接收一个敢杀自己父亲的人。

    三叶不在乎神谷浩明的死活，但她在乎弟弟的未来！

    “这样啊！”神谷景云松了口气，很好，姐姐也不是圣母。

    “你误会我的意思了！”神谷景云道：“我此次外出，毒已经研制成功了，我会先去找志村健，让他放弃婚约，如果不成，那毒就要用在他身上了！”

    “这...”三叶还是担心，但她知道，这次她是劝不动神谷景云的。

    “木叶有医院，有医疗忍者，虽然不知道这些医疗忍者水平怎么样，能不能搞定这种药物，但中了毒后，志村健不死也要残废，到时候，你再嫁过去，不仅没有了后续骚扰，你也不用看那个志村健的脸色....”

    “啊这...”神谷三叶一愣，还有这种操作？

    “不过，这就很委屈你来，如果这样的话，你未来几乎是不可能自由的和人谈恋爱了！”神谷景云叹了口气，毕竟这样一来，自己的姐姐不就成望门寡妇了？

    “我不委屈！”三叶立即开口。

    “嗯？”神谷景云一愣。

    “身为稻荷神社的巫女，我早就做好了终我一生，侍奉神明的准备，爱情对我来说，本来就不是个必需品！”三叶笑道。

    “可是，你现在已经不是巫女了！”神谷景云忙道。

    “但是，我有你啊！”三叶笑道：“弟弟，你是个天才，我相信你的未来，你相信自己吗？”

    神谷景云点头，他当然相信了！

    “那就是了，只要你的实力越来越强，我的日子才会越来越好，等你成了上忍，乃至火影，还怕解除不了一个婚约吗？”三叶笑道：“你愿意为我付出这么多，我又怎么能坐享其成？”

    “姐姐...”

    三叶摊开手，将神谷景云抱在怀里：“你可比我辛苦多了啊，你要努力学习，艰苦战斗，在死亡边缘徘徊，而我只需要待在家里，就有吃有穿，生活无忧...”

    神谷景云摇头：“不，姐姐，你可不能这么闲着！”

    “嗯？”

    “你还要帮我，监察四方！”神谷景云轻轻扣着桌子：“我感觉这个木叶村没那么简单，背后蕴含了不少秘密，但我要忙着修炼，没空去探查...”

    “好，我帮你！”三叶想都没想，直接点头。

    “那么，我们要不要建立个组织？”神谷景云琢磨着，他志向不在木叶，又有那么多分身需要安置，未来还要对抗外星人，如果能搞个组织统一规划一下确实比较好。

    “哦？”三叶眼睛都亮起来了，小孩子么，天然就喜欢抱团：“那我岂不是组织的元老？”

    “没错！”神谷景云点头：“你叫三叶，我叫景云，那我们组织的名字，就叫云叶社！而你，便是云叶社信息部部长！”

    “那我们云叶社的目标是什么？”三叶问道。

    “星辰大海！”神谷景云道。

    虽然他想说自己的目标是外星人，但外星人都还没来呢，说这个目标出来，只会被人嗤笑。

    三叶笑笑，她觉得目标是成为火影更真实一些。

    不过既然是弟弟想的，随便他好了，自己只需要无条件支持就可以了。

    “那我们呢！”黑贝举起手：“我归哪个部门？”

    “嗯，现在有两个部门归你选，一个是工程部，部长是神谷石工，一个是信息部，部长是神谷三叶，你选哪个？”神谷景云问道。

    “额...”黑贝转着两颗黑溜溜的小眼睛，开始琢磨起来。

    工程部天天要钻洞挖泥，搞得身上脏兮兮的，走在路上都没母老鼠跟自己打招呼了。

    反而是信息部，因为要经常联系亲戚朋友探查消息，妹子认识了一大堆。

    这还用选吗？土木工程，狗都不干！

    所以，鼠鼠我啊，要提桶跑路了！

    “我选信息部！”

    神谷景云点头，黑贝有一群老鼠亲戚，探查情报确实更合适，反正工程部也不差这几只老鼠的查克拉。

    “你呢琉璃，你要选吗？”神谷景云问。

    这只猫貌似是觉醒橘猫基因了，从他进来到现在就一直躺着，除了中间说了句话，其他时间都在睡觉。

    “我只是只猫啊，为什么还要工作....”琉璃抗议：“我能不选吗？”

    “我打算建一个医疗部，里面有个医生很爱研究生物，用来开发医疗忍术，试验药品，我觉得你就很合适！”神谷景云说道。

    琉璃浑身一个哆嗦，试药什么的它不懂，但它打过防疫针，那东西可太可怕了！

    怎么会有人喜欢这种东西？

    “那什么，我也选信息部！”琉璃赶忙说道。

    反正总要选，不如选个有熟人的。

    “行，那就这么定了！”神谷景云道：“现在条件还不好，入社仪式就一切从简了！因为云叶社还没有产业，所以工资也没有，其实信息部还需要一个传信工具人，像白蛇那样的，可惜白蛇是蛇叔的东西....”

    他信任蛇叔，但现在还不是拉蛇叔入社的时候，毕竟云叶社一穷二白的，三叶会跟着他胡闹，蛇叔可不会。

    既然蛇叔不能入社，那白蛇自然也不能用来做社内通信工具。

    “我就能制造通灵兽，所以我需要的不是通灵兽，而是通灵卷轴，这个东西哪里来的？”神谷景云想着蛇叔给他的那个通灵卷轴，回头可以问问蛇叔这东西怎么制作。

    “不急，慢慢来！”三叶笑道。

    既然未来已经很明朗了，三叶也变得开朗起来了。

    当然，目前还有最后一关，志村健。

    但三叶相信弟弟。

    这种相信，源自于弟弟从出生以来就开始展现的种种奇特之处，更来自于他能随意点化出两只可以说话的忍兽！

    神谷景云可能不知道这意味着什么，但她这段时间一直在村里打探情报，当然知道这种行为背后蕴含的强大意义。

    犬冢一族养了那么多年狗，一只能说话的忍犬都没养出来，但神谷景云随便选的老鼠猫咪就可以....

    这种行为，堪称奇迹！

    可以缔造奇迹的人，自然也可以继续创造奇迹！

