    第557章 不是苏盛年的女儿

    不过，苏言初也没有过多解释，而是开口说：“这件事，就不提了，我们启程离开吧。”

    苏盛年和云北寒都点了点头。

    因此，他们就启程离开了。

    -

    苏言初等人是打算直接回东临都城，玉蒹葭也打算跟着他们回去了。

    路途遥远，所以，他们几乎是白天赶路，晚上到达哪里，就在哪里扎营休息。

    第一天，他们是在一座山的山脚下扎营休息。

    苏盛年和云北寒到周围去观察环境的时候，玉蒹葭凑到苏言初身边，跟她说话。

    “言初，关于阎罗王的事情，你打算怎么办？”玉蒹葭低声问了一句。

    “嗯？什么事？”苏言初一边烤鱼，一边漫不经心地说。

    “就是阎罗王堕魔的事情，你怎么想的？这种事情，隐瞒一时，或许是可以的，但是长久隐瞒，不现实。除非，阎罗王永远不动用修为。你总不能什么想法都没有吧？”玉蒹葭解释了一句。

    苏言初看着火堆之中汹涌的火，稍稍抿嘴，随后开口说：“其实，这件事，我还没有想好。”

    玉蒹葭说的，确实是个问题。

    如果是她，她倒是不在乎云北寒是神是魔。

    开始，世人呢？他们会不在乎吗？

    肯定不会。

    如果他们知道云北寒修炼魔气，身负魔族印记，只怕会群起而攻之。

    她其实也不怕为了云北寒，跟整个天下为敌。

    可她不想云北寒以后的时间被天下人所敌视，他之前过得不开心，她希望他以后能开心一点。

    还有玉蒹葭……

    她不希望有朝一日，玉蒹葭身上的秘密被人挖掘出来之后，她也被天下敌视。

    她希望，即便有朝一日，玉蒹葭身上的秘密公之于众，她也能堂堂正正地生活，不会有任何人用异样的目光去看她。

    苏言初知道要改变世人的想法很难，所以，她没想好，要怎么做。

    “至少，在暴露之前，不会有什么危险。”苏言初低声说了一句，几乎像是在自言自语，“应该还有足够的时间，去寻找解决方法的。”

    无论是云北寒，还是玉蒹葭，她都要他们此生无恙。

    玉蒹葭并不知道苏言初说的解决方法，包括帮她解决她血脉问题这件事。

    所以，玉蒹葭认真地点点头，郑重地开口：“这件事，我帮你。”

    只要是苏言初想要做的事情，玉蒹葭就一定会帮。

    苏言初看着玉蒹葭，笑了笑说：“谢谢你。”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，没有多说什么。

    很快，苏盛年和云北寒就回来了。

    苏盛年手中竟然还提着一只山鸡。

    “刚好猎了一只肥山鸡，我去河边杀了，烤给你们吃。”苏盛年笑着说了一句。

    “我跟你去。”苏言初站起来，开口说了一句。

    她正好也有一些事情，想要跟苏盛年说清楚。

    她不知道，苏盛年到底知不知道，她不是他女儿这件事。

    她想过了，还是要跟苏盛年坦白一下，会比较好。

    毕竟，这么多年，她是真心将他当成一个父亲一样的角色了。

    一直骗他，这样并不好。

    苏言初看向云北寒，开口说：“北寒，帮我看下烤鱼。”

    云北寒似乎在想什么，听到苏言初的话，抬起眼眸，点了点头，随后坐到苏言初对面来，帮苏言初看烤鱼。

    玉蒹葭生怕苏言初和苏盛年离开之后，剩下她一个人面对阎罗王。

    所以她急忙开口说：“我去看看，有没有什么野果子可以摘！”

    说完，一溜烟地跑了。

    苏言初笑了笑，没有说什么，直接跟着苏盛年去了河边。

    -

    苏言初本来是要帮苏盛年杀鸡的，但是，苏盛年拦着她，不让她动手。

    “你能陪我过来，跟我说说话，我就开心了。你坐石块上去吧，这一只鸡而已，我自己就可以搞定了。你别沾手了。”苏盛年话语温和，态度却给外坚定，就是不然苏言初动手。

    苏言初听了，倒是没有坚持，而是坐到一旁的石块上，看着苏盛年将山鸡开膛破腹。

    “父亲……”苏言初看了一会，忽然开口说，“白浅笑有没有跟你说过，为什么要将布下天劫阵，还要将我和云北寒引入阵中？”

    苏盛年手上的动作顿了顿，随后淡笑着说：“能有什么特别的理由，不过是因为他们那个所谓的神旨罢了。说是神旨让你死在天劫阵之中，她一定要执行！”

    苏言初垂头片刻，随后继续说：“可是，服毒不食子，她没有跟你说过，我不是你和她的女儿吗？”

    苏盛年怔住了。

    他没有想到，苏言初竟然会直接说这件事。

    他本来觉得，大家都不说，就这样相安无事，也能过一辈子。

    但是，既然苏言初提出来了，这件事，或许确实应该说清楚的。

    他放下了手中的动作，垂头沉默，却不知道应该从哪里还是说起。

    苏言初看着苏盛年，觉得有些意外。他似乎一点也不惊讶，一点也不意外，他垂着头，倒像是考虑应该怎么跟她说。

    “所以，父亲，你是知道的？”苏言初问了一句。

    “是！”苏盛年抬眸看向苏言初，开口说，“浅笑当初生下来的，其实是个死胎，她不甘心，用了青龙鳞，才保住了那个孩子。但是，保住的，也只是那个孩子的躯壳。那只是一个，没有灵魂的躯壳罢了。”

    “但是，她也是倾注了我和白浅笑所有的爱的孩子，虽然明知道不可能，但是我们还是会每天期待，她能够觉醒，能够变成一个真真正正的孩子。”

    “后来，浅笑消失不见许久，我最痛苦的时候，你来了。”

    苏盛年慢慢地将所有的事情，都告诉了苏言初。

    苏言初十分惊讶，她其实没有想到，竟然还有这样的一件事。

    苏盛年看着苏言初，认真地说：“我是真心将你当作女儿的，无论你是谁，无论你以前是谁，以后会成为谁，只要你愿意我都会真心实意地将你当作我的女儿的！我也跟浅笑说过了，既然她没有将你当作女儿，以后就再也不用相见了。”

    (本章完)

