    强？

    “无谓挣扎罢了！”

    禁忌开口了她来自于古老的第五纪元之中，虽然比起第四纪元肯定没办法说古老。

    但是在第五纪元，她惊才绝艳，绝代无双，曾经还和仙皇妹妹拾地争锋过。

    当然，争锋归争锋，但是肯定争不过，但是那个年代，那个时代，没有靠着背景，没有仙皇这样的哥哥！禁忌林灵雨能够与仙皇妹妹争锋，足以说明她的天赋和绝代无双的才华了。

    要不是当年因为某件事情，她如今绝对是天尊了！她早就认出了洛尘，虽然她不知道洛尘是如何进入梦境的，但是别说梦境了，哪怕是现实之中，她也有着碾压洛尘的信心！更何况这里是梦境，洛无极引以为傲的肉身，甚至诸多术法与手段都不能用。

    在这里，洛无极就是一头病猫，就是一个被拔了牙齿和爪子的老虎，甚至还不如老虎！而且她还和另外一个禁忌来的。

    在这里，她们连决定第四纪元走向的人都敢杀！更何况洛无极？

    她素手一挥，手中水滴旋转！而洛尘看着轩逸，也明悟了！“强！”

    什么才是强大呢？

    每个人都渴望强大！是强大的肉身呢？

    可以百折不挠，不惧怕一切毁灭的力量！地位？

    无论在哪里，都得到尊重？

    权势？

    可以一挥手决定一个人的生死，甚至是许多人的生死？

    还是力量？

    但是这些都是外在的！这些都是外界的，那么作为普通人，就像现在这种情况下！什么才是强？

    那就是一颗强者之心！强者之心，可以给你力量。

    有了内心的力量支撑，那么这个人，即便是作为一个普通人，他也会不卑不亢，不畏惧一切，能够坦然的面对一切！他能够笑着听别人对他的嘲讽，能够遭遇各种伤害的时候，依旧风轻云淡！真正的力量从来都不是外在的，而是内心！一颗强大的内心去支撑起自己的一切，有了强大的内心，才会拥有外在的力量！一颗经历磨难，百折不挠的强大内心！就像是洛尘的反思一样，难道没有了太皇经和人王体他就不强大了？

    不是的！他之所以强，是因为他洛尘，他洛无极！本身就拥有一颗强大的内心！前世的时候，他遭遇了许多的打击，张小曼的背叛，陈超的羞辱，父亲的离去，世人的白眼！最后他靠着毅力，用下巴拱着身体，一点一滴的挪动，终于来到了泰山之巅！他为什么要去泰山之巅？

    因为那是五岳独尊，那是帝王的封禅之地！他洛尘，要看看，看看帝王看过的风景，虽然他没有站着！没有像帝王一样去俯瞰天地，拥有整个世界！但是，他洛尘，却向往着走向更高，他是跳下去了！但是他的心，留在那个顶峰了！就像是海到尽头天作岸，山等绝顶我为峰一样！他洛无极，也是一座顶峰！当他靠着毅力，一点一点的拱上泰山之巅的那一刻，他就是一个强者了！那个强大，是他内心赋予他的！因为他经历了很多，经历了许多摧折！通往强者的道路从来都是一条荆棘之路！会流血，会受伤！但是，山顶的风景很好！此刻，他看到了自己的那颗心！他洛无极，他洛尘的强大，也不是因为太皇经，也不是因为人王体，更不是两世经验的积累！最为重要的是，真正强大的是他洛尘的内心，那一颗强者之心！有了这颗强者之心，那么他，就可以获得力量，可以逆境之中绝处逢生！洛尘手中的长剑在抖动，那不是属于太皇经的一种运转方式！那是他之前一直研究的气的一种运转方式！那是属于洛尘的一个天地，太皇经也好，人王体也好，仿佛都是领路人！领着洛尘，找到，走向属于自己的道！那是他洛无极开创的道，开创的一种修炼方式！那和劲气很像，但却完全是两种东西！气！可以用来修炼，人活着，万物活着，都是气！没有气，就没有生灵！而气，也是逆天的！因为气是熵减！洛尘手中的秋水剑在铿锵作响，一道道气像是一条条游龙一般！那些游龙刚劲有力，足足九道！这也不是皇道龙气！而是属于洛尘一种特有的万象天气！天下生命的气息，万象天气！洛尘手中的秋水剑在长鸣，在轻缠！梦！还重要吗？

    洛尘动手了，整个人气息彻底不一样了！虽然刚刚开悟这个气，还需要不断完善！但是这一刻的洛尘，掌握的力量，那是极其可怕的！那种气，似崩腾的汪洋大海，又像是浩瀚的宇宙虚无，庞大到无法想象！林灵雨的水滴洞穿而至，之前可以轻易击穿洛尘的身躯！但是这个时候，那一滴水滴却被一股无形的气墙牢牢的挡在了外围！“这是？”

    禁忌林灵雨惊愕。

    但是洛尘却不由分说，整个人抬手将手中的长剑横击而去！划破虚空！禁忌林灵雨整个人瞬间被腰斩了！“这？”

    她不敢相信！洛无极哪怕是在现实之中，都做不到这一点，此刻怎么会这么强大？

    腰斩的她瞬间合拢！但是这个时候，天地万物之中，云层翻滚，四周的花草树木都在摇动，都在贡献着自己的气息！天空之中的星辰改变了自己的位置！天地虚空扭曲了！洛尘身上衣衫咧咧作响！轩逸眼中露出了欣喜之色！另外一个禁忌横击而来，可怕的攻击简直要毁灭一切了！但是这个时候，洛尘猛地转过身，看向对方！只是一眼！那个禁忌横飞了出去，胸膛塌陷！他本身该极其强大的！但是，这个时候，却仿佛极其脆弱！他不可思议！只是一眼，一个禁忌啊！就这样横飞了出去！洛尘脚踩山河，手持长剑！然后缓步走向了两个禁忌，每一步都是那样的强大，那样真正的气压山河！一切都静止了！山河，流水，空气，被风吹动的树叶！“老爹！”

    太子爷呆呆的开口道！ 

