    圣空元界，战气汹涌，各方都有战斗的动静。

    当然，此时的圣子大部队，基本都还在寻找地绝门，所以作为内层世界的地外天，以及天外天，此时都显得一片沉静。

    “咻！”

    地外天，元气滚滚，一道光门稍纵即逝，吐出了两道人影。

    赫然是楚云和苍风。

    但落地之后，两人都神色凝重，完全没有劫后余生的感觉。

    因为他们都知道，如果不是武行空及时来援的话，行动就会变得异常棘手。

    武行空，要以一人之力，守住地绝门……

    就算他疑似得到玄武传承，似乎都显得极其勉强。

    “……”

    “……”

    在这一瞬间，风云皆沉默，强忍着返回的冲动。

    “云少，你说那家伙……真的能顶得住吗？”苍风沉声问道，声音发哑，要知道，对方那可是一整队的天帝大军啊。

    不得不说，步南天的极道奥义——帝主参天契，实在是太过霸道了！

    “坦白说，我觉得他有点古怪，气机似乎有点微弱的虚浮，不知道这是不是错觉。”楚云深吸一口气，凛然道：“但守住后路，是大牛的一番好意，我能感受到他的觉悟和决意。”

    “所以，我们不能辜负他的牺牲……”

    事实上，对于武行空的出现，楚云乃是始料未及。

    更没想到，他竟然记得魂魄分离时的事情，而为了报答恩情，他是第一次不分青红皂白，不问是非对错，就决定站在这一边。

    昔日的所谓正义之说、正统之言，仿佛都变成一纸空文。

    当然，楚云心中大受触动。

    这些年来，有些情谊，断然是不会变的！

    “云少。”此时，苍风拍了拍楚云的肩头，目光闪烁，道：“既然有大牛他压阵，我们俩马上启程吧，越快越好！”

    “正如你所说，不能辜负他的牺牲！”

    楚云没有说话，只是重重点头。

    “咻咻！”

    随后，两道如光如电的身影，便是迅速遁入虚空，继续深入地外天，朝着天绝门赶过去。

    ……

    与此同时，人外天。

    虚空中，混沌波动四起，隐隐约约间，有一艘巨型战船隐遁其中。

    是永恒方舟。

    这个时候，船主操纵室，望着光幕上映照出来的景象，很多人都如释重负地松了口气。

    “少主终于进去了。”

    “是啊，很惊险！”

    “如果没有那个圣子帮助，圣君大人恐怕就会提前损耗，要重新凝聚真魔元息。”

    “如此一来，胜算大减啊！”

    “眼下只能寄望少主事事顺利，不要再遇到强悍的敌人了！”

    ……

    众人无比紧张，连大气都不敢喘。

    此时，负责干扰神若宫监视的他们，只能成为一个旁观者，对于刺杀成败，已经很难起到作用了，但见楚云差点在地绝门碰壁，诸人全都提心吊胆。

    果然！哪怕未雨绸缪，提前谋划，事情都会有变数！

    “众将听令，继续稳固船身、释放干扰波动、维持隐形结界！千万不能让神若宫察觉到异动，否则，少主就会前功尽废了！”

    “我们……只能做好这些旁枝末节。”

    空老沉声发话，满头大汗，众船员闻言，都坚定地点头。

    至于左丘芷菁、邹太一等人，更是死死握住拳头，观看着光幕上的变动。

    而叶妃璇，也是手心冒汗，美眸涟涟，紧紧咬住娇嫩的嘴唇。

    “魔头……你会没事的。”不知不觉间，她双手互握，放在胸前，做出祈祷的手势，可谓是前所未有的紧张。

    在一道道目光的注视下，光幕之中，顿时呈现出各种画面。

    ……

    地绝门旁。

    一人与一队大军正在对峙，是如此的悬殊。

    “哼，居然被那两个人跑掉了，这可是我的失职。”天空中，步南天咬牙，自语道：“苍风和那个神秘人明显有古怪，如果被楚天帅知道，我让他们通过了地绝门的话，那可就麻烦了！”

    “不行，当务之急，是要尽快杀死这个清虚宗传人，然后将那两个人捉拿归来。”

    料想到厉害之处，步南天眼神狠厉！

    旋即，望向地面上的一道人影，他直接下令道：“你们别管此人是谁，是何身份，尽管给寡人往死里杀！谁能够夺得此人的人头，寡人重重有赏！”

    “是！”

    “杀！”

    在步南天惯用的激励手段之下，将近百名圣子，就好像打了鸡血一般，催动法器，纵身穿空，如飞蝗过境般坠杀而下。

    光焰澎湃，紫电奔腾，连虚空都塌陷了，无数杀芒诛向武行空！

    瞧见狂风暴雨般的杀劫倾泻下来，武行空也顿时奋勇起来。

    “嗤。”

    只见他咬破手指，飞出一滴滴真血，注入身前的剑匣上，顿时之间，剑匣颤动，发出无量神光，如同即将破壳而出的巨兽一般！

    “血祭奥义……”

    “剑行极道——斩仙剑阵！”

    随着武行空舌绽春雷，剑匣剧烈摇动，咆哮声乍响，一道道剑光自其内部冲天而起，铮铮铮铮洪水暴发，地动山摇，有开天辟地的意象诞生。

    只是一刹那而已，那上万柄剑在空中结阵，翻卷十方，浑然天成，远远看去，那所有剑体竟然组成了一尊剑神！

    “嗡——！”

    剑像出，天地惊寂，乾坤归尘，一圈圈能量涟漪扫荡开去，瞬间荡平了万里河山！

    这般威势，吓得众多圣子都头皮发麻。

    不愧是今届最出色的圣天将之一……单凭如此手笔，让他对付真正的下位天帝都没有问题！

    “嗡——！”

    颤音激荡，震耳欲聋，只见那一尊剑神，在一呼一吸之间，便施展出各种圣级剑法，连开杀劫，横扫千军，空中到处都是风火雷电，星海沉浮！

    诸人的攻势，再一次瓦解！甚至有大量法器毁灭，粉碎成纷纷扬扬的小光屑。

    “杀！”

    武行空暴喝出声，同时亦咳血，直接一指点出，那一尊浩大的剑神，顿时双目炽盛，挥出一道浩瀚的星空剑河，杀向圣子大军！

    “好快！”

    “这是什么奥义！”

    “为何如此强势！”

    诸人大惊，慌不择路，竟然被镇压住，本能地四散而开。

    他们断然没想到，区区一人而已，那剑道奥义居然如此恐怖，仿佛所向披靡，神挡杀神，佛挡弑佛，遇仙斩仙！

    只不过，步南天微微动容后，却是面色不变。

    “哼，故弄玄虚！你这些赝品飞剑，全都是没用的垃圾！”

    在诸人惊愕之下，只听步南天暴喝一声，踏天而出，他翻掌之间，召唤出一柄璀璨如黄金的剑，是圣器——诸皇神剑！

    就见步南天如入无人之境，并指如剑，连闪于空，每一个闪烁，手中的诸皇神剑，都挥出凝实而壮丽的剑光，比神阳炽盛，比银河壮阔！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    剑罡纵横，黄金光交炽，当步南天跨越虚空，临近地绝门，同一时间，在其后方的一尊剑神，直接是粉碎如泥，噗噗噗，使得漫天都是尘埃。

    众人惊愕！

    在步南天的剑招面前，武行空所向无敌的剑神虚影，居然脆弱如纸！

    “噗——！”

    而武行空也是张嘴吐血，血染沙场，只能以剑匣支撑住身体。

    见状，步南天冷笑一声，尽显不可一世的风姿。

    “铮”的一声，他挥动手中的诸皇神剑，周身万剑绕体，龙气激荡，昂首道：“废物，讲真，你的剑道奥义，的确让人有点惊喜。”

    “依我看，这也算是一种可成长的攻杀奥义。”

    “但是，你的底蕴太差了！”说着，步南天剑指一脸颓然的武行空，笑道：“老实说，在寡人面前摆弄剑器，无异于班门弄斧！”

    “因为寡人的诸皇神剑，是一柄正宗的圣器之剑，帝皇之剑！”

    “只要我一声令下，诸皇神剑曾经收服的万万千千的圣器，都会立刻出来助阵，这些统统都是货真价实、如假包换的圣器、皇器，威力不减，荣光依旧！”

    “而你呢？”步南天越说越得意，望向武行空前方的剑匣，“而你的所谓祖魂圣剑，只不过是一件脆弱的圣兵而已，没错！它确实能够复制出曾经交过手的剑器，让这些复制品供你驱使，形成旁人难以想象的磅礴剑阵。”

    “然而，冒牌货永远只是冒牌货，断然不可能超越正统！”

    闻听此言，武行空咬了咬牙，强行压制住翻涌的气血。

    “被识破了么……”他凄然苦笑。

    他也知道，祖魂剑本体很弱，所以只能藏于剑匣，而这圣器的作用，只是制造出一柄柄复制的飞剑以供他驱使。

    而他的奥义，剑行极道，是一种可成长奥义。

    参悟的剑道武学越多，斩仙剑阵就会越强。

    可是纵然如此，刚才的斩仙剑神法相，已经是武行空所能做到的极致，而同时操纵那么多柄剑来运转极道奥义，是以他的生命来做代价的。

    但，构成阵基的剑，终究是赝品，是复制品。

    面对步南天真正的神兵宝库，剑神法相一冲就破，连半点反抗之力都没有。

    “……”武行空不忿，盯着高空中的黄金光人影，这是绝对克制……哪怕他再高一个境界，顽抗都是没有意义的。

    说好的誓死顽抗，那么快就要结束了？

    粗略一算，这拖延的时间，几乎可以忽略不计。

    如果楚云和苍风被追上的话……他们会有危险。

    “距离倾尽所有……还差得远……”喃喃轻语一句，武行空挺胸抬头，战意强盛，完全没有收手的意思，再一次以血祭之法，使出超负荷的奥义！

    剑行极道——困仙剑阵！

    但，让步南天愕然的是，武行空这一次不是进攻，而是聚纳十方飞剑，凝集成一个巨大的剑神虚影，彻底包围住自己。

    “铮铮铮！”

    只见神光纵横，盘旋回转，以武行空为中心，那剑神之像举剑插地，不动如山，竟是直接闭目起来，那磅礴的身影，稳稳挡住了地绝门。

    诸人面面相觑，断然没想到武行空，会以这种手段死守！

    那般守势，简直固若金汤，万法不侵。

    “想过去，先越过我的尸体！”此时，被巨大神像包裹着的武行空，厉声开口，目光如电，让步南天也是勃然大怒！

    “用守势就行了？用守势就不用死了？”

    “哼，不要命的杂种，寡人倒是要看看，是你先力竭而死，还是我先把你诛杀而死！”

    “来人！全都给我出手！狠狠杀！一直杀！杀到他的龟壳消失为止！”

    步南天猛然再喝，诸人顿时心领神会。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    旋即，只见天空之中，出现一个个超级大法阵，宛如群星炸开，诸天湮灭，那都是诸人的奥义、杀招和至强宝术，充满绝对的破坏力量。

    电闪雷鸣，劫光滔滔，连虚空都扭曲了，所有的杀招，全都瞄准地绝门前的一人。

    在如此杀芒的照耀下，哪怕是武行空的奥义法相，都黯淡失色起来。

    “杀！”

    怒声再起，诸人如紧绷的弓弦，刹那间释放巨力，法贯长空，五行轮转，那无量的盖世杀招，如霸雷碎空，惊涛过海，铺天盖地的爆发而出。

    “嗡嗡嗡！”

    步南天也出手，翻手为云，覆手为雨，在其诸皇神剑的引导下，剑光如雨，疾若风雷，引领着后方的劫芒冲击而出。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    顿时，大道沸腾，星月无光，到处都是汹涌的杀招洪流，不断冲击、冲击、再冲击！杀得覆盖着武行空的剑神法相，直接支离破碎，溃不成形！

    在那一刹那，看上去，那法相就好像被分尸的巨人一般。

    双方差距太大了，完全不是一个数量级，步南天那一方的攻势，简直无穷无尽！

    “铮！铮！铮！”

    但，当这些密密麻麻的杀芒，即将杀穿法相的时候，武行空却是手按剑匣，及时补充剑器，让得一柄柄“复制品”上冲而出，填充溃败的剑神法相。

    漫天杀招，一波又一波。

    而守御状态的剑神法相，则是破碎、重组，再破碎、再重组，不断破碎、再不断重组！一直在崩溃的边缘中，却又无法彻底根除。

    法相每一次濒临消失之时，武行空就吐出精血，将缺失的剑器一一补上，尽可能保持法相完整。

    “继续攻！继续杀！一群饭桶，都没吃饭？给点力！”见状，步南天杀红了眼，越来越憋屈，操纵一柄柄神剑，疯狂地轰击。

    明明他们占尽优势，偏偏被一个人给拦住了！

    在武行空的殊死顽抗之下，一群圣子大军，居然讨不到便宜！

    “该死的乌龟壳！”步南天咬牙切齿，连同众多圣子，都越来越激愤，出手越来越狠毒，越来越狠厉，有着用之不尽的真元。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这般对抗，一攻一防，就好像一场倾盆暴雨，源源不绝地坠落一片小湖中，打得小湖水花四溅，烟雾沸腾，惨不忍睹。

    然而，哪怕武行空的真元再多，都扛不住对方的狂轰乱炸！

    很快，他显然要支撑不住，精气难以为继了，一时之间，他来不及修补某个宝相缺口，使得一道道杀芒顿时贯冲而过！

    “嗤嗤嗤——”

    “呃……”武行空闷哼一声，肩膀被洞穿，皮开肉绽，头破血流！

    但，他依然寸步不移，死死咬牙，继续控剑顽抗，仿佛完全感受不到痛苦。

    “这个武圣子，是疯了吗？”

    “以他的位置，随时都能逃进地绝门，为何他还要坚持到底？”

    “哼，管他干什么，横竖都要死的货色！依我看，他已经步入穷途末路了，而那个奥义法相，也迟早会被我们击破！”

    “等着瞧！到时候，咱们要抢人头了！”

    望见此时的武行空，衣袍染血，乱发飞扬，颓态尽显，不断喘着粗气，诸人微微动容，随后都愈发张狂起来，知道前者即将败亡！

    “别废话了，给我杀。”步南天神色冷漠，阴狠道：“不过，寡人现在改变主意了，你们全都给我记住，最后一刀要留给我。”

    “不好好给他一个教训，寡人无法泄掉心头之恨！”

    闻言，诸人都心领神会。

    这个武行空，与南天太子作对，还守在这里如此之久，在某种程度上，也算是达到了目的。

    所以，步南天要亲手行刑，也是能够理解。

    不得不说，此人的乌龟壳，是真的硬！

    “呼喝……呼喝……”此时，武行空已经站不稳了，大口大口喘息，战袍上全是鲜血，全身都是狰狞的伤口，血肉模糊。

    最可怖的伤势，是他的胸膛，被一支箭前后洞穿！鲜血长流，止也止不住。

    有人侧头一看，只见武行空摇摇欲坠，在其背后，居然有一杆法器棍，在支撑着他的脊梁，使他不至于坠倒在地。

    如果没有那根棍的话，恐怕他早就倒地了。

    好顽强的修士。

    好一面铜墙铁壁。

    为兄弟盟友，做到这种程度，真心不易，值得敬佩。

    “一定要守住……要……守住……”

    地绝门前，武行空喃喃自语。

    眼中，却尽是坚毅的火焰。

    他一手按住身前的剑匣，颤颤巍巍地挺身而起，非常的勉强。

    那种英雄末路的侠骨气魄，让一些圣子都不得不动容，不知道该不该继续下手。

    但，事已至此，早就无法挽回。

    “哼，垂死挣扎，负隅顽抗，给寡人滚开！”

    正当诸人错愕的时候，步南天心狠手辣，直接弹指出剑，一道迅如风雷的金光，猛然穿空而出，撕裂天宇，横断乾坤，直取剑神宝相的空隙！

    “……”武行空咬牙，正想修补那小小的空隙，但飞剑尚未召出，剑阵尚未稳固，步南天的迅雷剑光便是穿杀而至！

    “嗡！”

    “铿锵铿锵！”

    顿时之间，杀芒横穿，宝相四分五裂，当空瓦解！

    那一道金光，也势不可挡，状若神箭，诛向武行空的头颅。

    一子错，满盘皆落索。

    “嗤——！”

    这个瞬间，在无数道惊骇目光的凝望中。

    只见步南天宛如绝杀的一剑，直接命中武行空的头颅，因为这一剑，迅疾、凶猛、凌厉，使得后者连人带着剑匣，朝后方倒下。

    时间仿若静止。

    那一道伟岸的身影，缓缓后坠，披头散发。

    看不见其容貌，但可以见到，他脆弱如纸，软弱无力，浑身如断了线的风筝一样。

    而光剑掠过，洞穿头颅之后。

    那飞溅而出的血，却是如此醒目。

    “喀啦……喀啦……”

    顷刻间，剑身宝相粉碎，如同山河崩塌，洪水缺堤一般，让每一个人都惊心动魄，知道这一个有着坚硬宝甲的豪雄，终于……惨死当场。

    壮烈牺牲。

    一瞬间，空气凝固，虚空寂静。

    所有人都停止抬手，留给步南天补刀的机会，这是他的命令。

    “哼，好一条硬汉，但这有什么用？”

    “你这样做，根本一点意义都没有，倒不如早点向我投诚，或许，我还会放你一条生路。”

    “不过现在，你没有这个机会了，蠢材。”

    步南天傲然，旋即，他就在一道道目光的注视下，执剑而出，破杀而去，裹挟着滔滔杀意，要亲手割下武行空的头颅。

    如此一来，他才能稍微泄气。

    众人暗叹，如此强悍的圣子，最后竟然落得一个身首分离、死无全尸的下场。

    不过，这是他自找的，怨谁？

    此时，在众人的冷眼旁观之下，步南天一步闪出，一瞬间，就来到武行空倒地的前方，他缓步向前，目光居高临下地看着地面，看着那一具尸体。

    望见武行空披头散发，似乎面目全非，步南天便是心中愉悦。

    “啧啧，真可惜，一代清虚宗传人，就这么惨死在我手上。”

    “还死得如此窝囊。”

    说话之间，步南天冷笑，旋即手执宝剑，要手起剑落，割掉武行空的头颅。

    然而，就在这一刹那。

    “轰——！！！”

    突然之间，藏在武行空那乱发之下的双眼，却是陡然间睁开，绽放出凌厉的杀意，旋即他战力全开，并指一点，无数飞剑凝聚而出，杀向近在眼前的南天太子！

    “回光返照？！”

    步南天也反应飞快，以迅雷不及掩耳之势，运用手中宝剑，直接横空一扫，那些赝品飞剑便是当空粉碎，完全不是同一个级数的对抗。

    但紧接着，电光火石之间！

    就在那些飞剑碎片，挡住步南天视线的时候。

    “吐！”

    只见躺在地面上的武行空，竟然全力张嘴一吐，让一柄早早含在口中的飞剑，一下子上冲而出，快如惊雷闪电，恰好在一堆飞剑碎片的中间，朝着步南天的面庞杀去！

    感受到突如其来的杀气，步南天也是豁然一惊！

    他断然没想到，原来武行空，只是在诈死！

    特么的只是在……诈死！

    但，当步南天瞳孔狂缩的时候，那一柄出其不意的锋利小剑，已经杀至他的右眼。

    随后。

    “噗嗤——！”

    空中，血光四溅。

    紧随而来的，便是一阵撕心裂肺的痛叫声！

    “呃啊啊啊啊——！！！”

    “贱人……贱人！！！你阴我……你居然阴我！！！！呃啊！！！”

    一边捂住鲜血喷溅的右眼，步南天一边大喊大叫，急忙退开而去，有些狼狈不堪，而此时的他，已经瞎了一只眼，让远方诸人都心惊肉跳！

    什么？

    那个男人，竟然……没有死？！

    而原本胜券在握的南天太子，居然直接被刺瞎了！

    与此同时！

    “阴你就阴你！”

    “这些下三滥招术，是我兄弟教我的！”

    “果然……好使！”

    说完，武行空弓身弹起，露出鲜血淋漓的面庞。

    可以见到，一条醒目的血痕，刻在他的额头上，那是刚才步南天飞剑所造成的创伤。

    但，并没有洞穿头颅，只是擦伤。

    显然，那时候的武行空，是将计就计，故意装死，然后诱敌深入，再一下子将步南天一军！

    “你……你！”此时，步南天痛叫出声，苦不堪言，不曾想自己被狠狠摆了一道！

    但他刚想还击，武行空却是当机立断，就地取材！

    疾步向前，迅如风雷，重若万钧！武行空抢攻而出，直接拿起大剑匣，猛力抡动起来，狠狠地砸在步南天的头颅上，非常的强势！

    “砰——！”

    天摇地动，隆隆作响，古木碎屑乱飞，后者顿时头破血流！

    在诸人目瞪口呆的凝望中，只见步南天被砸得面目全非，血肉模糊，整个头颅爆开了，能听到头骨的碎裂声响起，无比的凄惨！

    “呃啊啊——！”

    “呃啊啊！你这个畜生……畜生！”

    “你阴我……你阴我！”

    这一下子，这个嚣狂的太子倒地，双手抱头，惨叫连连，如同在地面翻滚的臭虫一般。

    武行空却是目光炽盛，乘胜追击！

    他踢走诸皇神剑，再一脚踩在步南天的头颅上，霸气无匹，铁血无比！然后朝着远方的大军，高声喊道：“再走近一步，你们的主子，就要头脑开花。”

    “给我滚！”

    话音一落，原先蠢蠢欲动的众人，顿时你眼望我眼，不知该如何是好！

    所有圣子都不敢动了！

    这是……瞬间翻盘啊！

    ……

    PS：三章合一，八千字章节。周一开始每天都有，会越来越精彩！

