    “我说小子，你是疯了吧。”

    “老子当安保员这么多年，见过民用的证件，也见过其他的证件。”

    “但是还从来没有见过黑色的证件。”

    王哥不屑的说道。

    啪！

    然而，他话还没说完，脸上就结结实实的挨了一巴掌。

    这一巴掌直接给他打懵了。

    因为打他的，是一旁的洪峰。

    “洪，洪督所，您这是？”王哥懵了。

    “你个不长眼的货色，滚一边去！”

    洪峰呵斥一声，而后再次看向林阳。

    只不过这次他对待林阳的态度却是发生了极大的变化。

    “林，林先生，对不起，不知道是林大人驾到。”

    洪峰态度极其的恭敬。

    这下让四周其他人都看懵了。

    “洪督所，您这是？”王哥还是一脸的茫然。

    虽然他还不清楚到底发生了什么事情。

    但他心里却是渐渐有了一种不好的预感。

    渐渐的他觉得，眼前林阳的身份，似乎并不简单。

    可是，林阳的证件类型是他从来没见过的。

    因此一开始他就认为，林阳的证件是假造的。

    可现在看来，情况好像并不是自己想的那样。

    “放肆！”

    “林大人乃是龙国特级安保人员。”

    洪峰呵斥道。

    “特，特级安保？”

    这下王涛懵了。

    安保人员他知道，他自己就是。

    可是这特级安保人员，还从来没听说过。

    不过不管怎么样，看洪峰严肃的态度，还有林阳证件上的特级两个字。

    就足以说明林阳的身份不简单。

    “特级安保，乃是战神大人身边的人。”

    洪峰简直要急死了，急忙凑到他身边低声将这特级安保的情况说了一遍。

    当王涛听到战神两个字的时候，整个人都傻了。

    特级安保他不清楚，但战神，作为一个龙国人，恐怕没人会不知道吧。

    更加没人不会不知道，这战神在龙国有何等的地方。

    就算是他身边的人，那也是龙国的佼佼者，无人敢惹的存在。

    王涛两腿不断颤抖，最后实在顶不住。

    噗通一声跪在林阳面前。

    “林，林大人，小的有眼不识谭山，我，我错了。”

    王涛极力的求饶。

    洪峰一句话不说，只是惋惜的看了眼王涛。

    他是王涛的上司，自然清楚这些年王涛都做过什么。

    现在正好被人家战神身边的人碰上，不完蛋就怪了。

    搞不好，就连他这个督所，也得受到牵连。

    这一幕，让四周几人都看傻了眼。

    尤其是带林阳来这里的那名司机，简直整个人都傻了。

    他就是再笨，从洪峰和王涛的表情也能看出来林阳的身份不凡。

    他们都是在秦城跑出租多年的老人了。

    自然清楚这洪峰和王涛两人在秦城安保部门的地位。

    平日里简直就是自己辖区的土皇帝，谁都不放在眼里。

    可现在却是对林阳如此态度。

    就算是傻子也看明白，林阳，不是一般人。

    想到这里，他简直要后悔死了。

    也是他点背吧。

    这种事这些年他干了不少，从来没出过事。

    但今天，他原本自己逮到一只肥羊。

    没成想是遇到了人物，这下可是要完蛋了。

    “我在问你，是谁给你的权利包庇这些人。”

    林阳质问。

    听得此话，一旁司机几人脸都黑了。

    “林大人，我。”

    王涛不知该怎么回答，一时间有些语塞。

    “林大人放心，我一定会好好处理他们，一定给林大人一个满意交代。”

    见气氛有些不对劲，洪峰急忙开口。

    “给我交代？我需要你给交代吗？”

    “处理他们？你觉得现在只是处理他们的问题吗？”

    对于林阳的一番反问，让洪峰哑口无言。

    他清楚，林阳是想整治整个秦城的安保。

    如果真是这样，那秦城可就要变天了。

    “全听林大人的。”

    洪峰也不废话，全听林阳的安排。

    “我叫林阳，林大人这个称呼，我不太喜欢。”

    林阳瞥他一眼，随即冷哼一声交代完后便带着苏羽柔离开。

    随着林阳越走越远，这下洪峰才算松了口气。

    没办法，林阳身上的气势太强大了。

    站在林阳面前，他就觉得自己在面对一座大山一般，压力太大了。

    直到林阳彻底离开，反应过来的王涛这才急忙连滚带爬的来到洪峰面前。

    “督所，求求你，帮帮我，帮我向林大人说点好话吧。”

    “我以后再也不会包庇他们了，督所，求求你了。”

    他是真的怕了，做梦也没想到会遇到林阳这样的人。

    “王涛啊，我早就跟你说过，让你别太肆无忌惮。”

    “你就是不听，现在好了，你指望我帮你？”

    “现在的形式还看不出来吗？搞不好我也得跟你一起完蛋。”

    “我帮你？谁来帮帮我。”

    说到最后，洪峰简直是吼出来的。

    他恨不得现在就把王涛给踹死，简直要害死自己了。

    至于一旁的几个出租车司机，已经吓的不敢再说话了。

    刚刚被带来的女孩儿，也已经不知去了哪里，也许是趁乱溜走了吧。

    “把这几个人都给我带走！”

    气愤之下的洪峰对一旁几人大吼一声。

    紧接着，他带来的十几个安保人员将几人全部带走。

    外面，从这里出来的林阳和苏羽柔忽然没了太多的心情。

    原本刚来到秦城的时候，他们还觉得这座城市的风景很不错。

    可在经历了刚刚的一番事情后，让两人已经没了心情再去欣赏美景。

    再加上如今天色已晚，二人只好准备先找家不错的酒店住下。

    经过一番寻找，二人终于是在秦城失去找到一家名为夕月的酒店。

    只是二人在前台办理入住手续的时候。

    酒店大厅不远处的沙发上，却是有人将目光看向这边。

    而且，目光中还有一种色眯眯的感觉。

    此人是个看上去二十来岁的年轻人。

    看其一身的打扮，就知道是个有钱的主。

    “杜宇，什么情况，又看上哪个了？”

    男子身边另外一人凑过来调侃道。

    杜宇微微一笑，目光依旧盯着前台处的苏羽柔。

    “是不错，不过看样子应该是有主了。”

