    甄霄目光冰冷的看着萧沐阳，心中嗤笑不已，他倒要看看，萧沐阳要如何击败他。

    萧沐阳目光从上方收回，随后淡淡的看了甄霄一眼，道：“你自以为能够走到东华宴最后，殊不知，这只是你的一厢情愿而已。”

    “希望你用实力来证明，而不是嘴上说说而已。”甄霄讽刺一声，说大话谁不会？

    萧沐阳眼神中闪过一抹妖异之芒，直接射入甄霄的眼眸之中，然而甄霄神色依旧平静，脑海中幻化出一柄利剑，直接杀出，将那道妖芒抵挡了下来。

    “如此孱弱的攻击，也妄想击败我，简直痴人说梦！”

    一道轻蔑的声音从甄霄口中传出，如今他在世人心中的形象已然崩塌，不复往日辉煌，连府主都对他十分不满，他自然不需要再顾忌什么，因此表现得极其狂妄，目空一切，无所畏惧。

    许多人目光看向甄霄，内心颤动不已，这才是最真实的他吗？

    与之前差距太大了。

    萧沐阳眼神平静如水，似乎并没有被甄霄的话语影响到，只见一轮轮金色光华从他体内释放而出，随后他身上的气息以肉眼可见的速度攀升起来，使得许多人目光震惊不已，这是怎么回事？

    刚才萧沐阳受了那么重的伤势，气息虚浮不定，为何此刻恢复得如此之快？

    就连宫凌以及那些大人物心中也都感到疑惑，他们目光意味深长的看着萧沐阳，看来此子之前还有底牌没有展现出来，难怪有勇气与甄霄抗衡。

    原本他们对这一战不抱什么希望，但现在看来，似乎还有悬念。

    看见萧沐阳身上的气息正在迅速恢复，甄霄目光中闪过一抹惊愕之色，随后他的脸色冷了下来，手掌立即朝前轰杀而出，一道巨大的掌印从空中扣杀而下，欲将萧沐阳一掌拍死。

    而就在掌印落下的前一刻，萧沐阳眼神变得极为锋利，嗡的一声，他身后的金色羽翼猛地颤动了下，萧沐阳身体化作一道流光朝上空暴射而去。

    轰咔一声巨响，萧沐阳速度快到极致，那双金色羽翼直接从掌印中切割而过，掌印被撕裂开来，化作无数光点散落四处。

    “萧沐阳的攻击力，似乎比之前强大了许多！”许多人心惊不已，目光中皆都透着疑惑之色，其他人都是越战到后面越弱，为何萧沐阳越战越强？

    甄霄心中同样不解，双眼如毒蛇般盯着萧沐阳，这家伙到底用了手段诡异的手段？

    “上天位中期无法战胜你，那么后期呢？”萧沐阳平静开口，这道声音使得甄霄心头猛地为之一颤，脑海中闪过一道疯狂念头，萧沐阳难道想要突破境界？

    在战斗中突破境界风险极大，轻则走火入魔，重则命丧黄泉，萧沐阳他敢冒如此风险吗？

    萧沐阳没有在意甄霄心中的想法，只见他双眼闭合起来，神曜经加速运转起来，无穷灵气在全身经脉之中肆意奔腾，此刻萧沐阳的身体像是一个漩涡般，将周围空间中的灵气吸引过去，全部吞入身躯之中。

    “他竟然真的打算在战斗中突破境界，他这是当甄霄不存在吗？”阶梯上无数人看到这一幕心头狂颤不止，目光中无不露出惊骇之色。

    “这小子，胆子不小啊！”从太华山流仙阁而来的白衣男子喃喃自语，眼神中仿佛有着一抹异彩，显然他也没想到萧沐阳会做出如此疯狂的事情。

    “找死！”

    甄霄怒喝一声，手掌拍打而出，太阳命魂直接出现在萧沐阳头顶上空，一道道璀璨夺目的光辉自太阳命魂上垂落而下，使得空间都燃烧起来，欲焚灭一切。

    却见此时，萧沐阳身后出现一尊巨大无比的妖兽虚影，乃是一尊金翅大鹏，那双黄金般的羽翼在空中舒展开来，每一片翎羽犹如利剑般锋利而耀眼，仿佛是真正的妖神降世，威严无比，睥睨天下。

    “吼……”

    一道惊天怒吼声传出，那道巨大的金翅大鹏虚影将萧沐阳的身体守护在其中，无数道太阳光辉落在虚影之上，发出嗤嗤的声响，然而金翅大鹏防御极其可怕，将那些太阳光辉尽皆抵挡在外，无法伤害萧沐阳分毫。

    “挡下来了！”

    人群内心狂颤不止，目光死死的盯着虚空中那道金翅大鹏虚影，若是这道虚影能够在甄霄的攻击之下坚持一段时间，也许萧沐阳可以破境成功。

    若是他踏入上天位后期境界，一切，都将变得不一样。

    甄霄眼神冷漠至极，心中明白不能继续拖下去，绝不能让萧沐阳成功破境。

    只见甄霄身形一闪，下一刻出现在萧沐阳头顶上方，此刻他的身体仿佛与太阳命魂融为一体，人群已经看不清他的身影了，唯有那轮光芒万丈的太阳，照耀浩瀚区域。

    “轰！”

    一道巨响传出，诸人只见那轮太阳飞速落向下方，一缕缕太阳神辉洒落在金翅大鹏虚影之上，不知蕴藏何等威能，只听金翅大鹏嘴里发出哀鸣之声，那尊巨大的身躯变得虚幻了许多，仿佛要消散开来。

    “快承受不住了……”司徒稷、玄川等北湖郡之人目露担忧之色，双拳不自觉地紧握起来，显露出他们此刻内心的紧张之意。

    楚清漓美眸无比坚定的看向萧沐阳，她比任何人都更加相信萧沐阳，他一定会成功。

    某一刻，萧沐阳身上的气息暴涨了许多，气质变得更为出众，他抬头看了一眼上空，深邃的眼眸中闪过一抹夺目的光华，想要阻止他破境吗？

    很可惜，已经晚了！

    萧沐阳身形一闪，直接融入到金翅大鹏虚影之中，原本气势衰减下去的金翅大鹏顿时变得极为可怕，仿佛回到了巅峰状态，这一景象使得无数人内心掀起惊涛骇浪，成功了！

    萧沐阳，他竟然真的在战斗中突破了境界，如今他的修为赫然是上天位后期。

    金翅大鹏羽翼一颤，瞬息间来到与甄霄相同的高度，那双桀骜不可一世的眼眸射向甄霄，嘴巴猛地张开，竟吐出一道道金色音符，朝甄霄轰杀而去。

    此刻萧沐阳与命魂融为一体，他修行过的灵术，命魂也能释放出来，而且比之前更为强大，毕竟他的修为已经达到上天位后期，实力提升了许多。

    一道道恐怖音波冲入甄霄的耳膜之中，使得他耳膜狂颤起来，甄霄强行压制住这股痛苦之感，手掌朝着金翅大鹏抓去，那轮太阳随之轰向萧沐阳，无尽太阳光辉暴射而出，欲穿透金翅大鹏的身躯。

    然而金翅大鹏不退反进，一股恐怖至极的妖气爆发而出，那尊庞大的身躯直接朝前方杀伐而去，任由太阳光辉冲击在身躯上，速度没有丝毫减缓，仿佛不可阻挡一般。

    不过一瞬的时间，金翅大鹏降临在那轮太阳前方，眼眸锋利至极，一双金色利爪探出虚空，猛地轰击在太阳之上。

    “砰！”

    砰的一声巨响，那片空间爆发出极为可怕的力量，随后人群看见那轮太阳狠狠地震荡了下，一道狼狈的人影飞速坠下虚空，片刻后重重地摔在地面上。

    那道人影自然是甄霄，此时鲜血不断从他体内流淌而出，染红了周围区域，触目惊心。

    空间，顿时鸦雀无声。

    无数人内心噗咚跳动着，脸上布满了震惊之色，萧沐阳在战斗中破境，随后以强势无比的姿态击败了甄霄，彻底扭转了局面。

    这证明了他之前那些话并非虚言，都是真的。

    没有人关注甄霄的状况，全场所有人的注意力都在萧沐阳的身上，刚才，他创造了奇迹。

    此时，萧沐阳的身形从金翅大鹏中退了出来，他目光朝上空的宫凌望去，开口道：“战斗已经结束，请府主决定甄霄的罪责。”

    “就按照之前说的办。”宫凌朗声回道，脸上带着一抹欣赏的笑意，在那等逆境之下都能扭转局面，简直是一位天纵奇才。

    周围许多大人物眼神中纷纷露出深意，看来府主对萧沐阳非常看好，不过这也在情理之中，萧沐阳今夜的表现已经不逊色于三年前的邓禹了。

    他们心中有一种强烈的预感，府主很可能会收萧沐阳为徒。

    与此同时，齐帆心中也生出一些念头，萧沐阳的天赋比他预想中的还要强大许多，纵然在天骄如云的大齐皇朝之中，萧沐阳也能占据一席之地。

    若是留在东华府，未免太可惜了。

    只是宫凌绝不会轻易放人，只能尝试从萧沐阳那边入手，无论付出何等代价，一定要说服此人归顺于他。

    如果说此刻谁的脸色最为难看，莫过于周桐了。

    甄霄形象崩塌，又惨败于萧沐阳手中，可以说输得一败涂地，日后只要有人提到日月神教，必然会想起甄霄，想起今日这场屈辱的战斗。

    更为严重的是，他在府主心中的印象变差了许多，竟然教出这样一位弟子，虽然现在府主没有对他做什么，但谁知道以后会如何。

    原以为这次东华宴可以依仗甄霄出一次风头，却不料竟然损失惨重！

