    魔踪？

    茅发顿时面色大变，三界之中正道生，魔道隐。魔道是比邪道更让人不满的东西，一旦出现，都是被三界击杀的对象。

    但是，很快茅发就知道这句话里面实际上还有其他的事情发生，哪里是什么有魔踪出现，分明是栽赃陷害，若是有宗门不来，这些正道宗门直接用这种方式击杀对方。

    “佛门东进，南瞻部洲在这个时候，需要重新洗牌。你看看皇帝陛下，气势雄浑，虽然巫族和我等不同，但到底是有灵气的地方，对肉身的滋养也是有好处的，而且皇帝身边也有不少修仙之人。他现在的实力已经堪比金仙，甚至一般的金仙根本不是他的对手，难道不想着借着机会，得到一些好处吗？”李特看着远处的行在。

    茅发放了过去，只见五色华盖，光华流转，神纹交织，有说不清的玄妙，道不明的至理，让人看了晦涩不堪，心中十分震怒。

    “有人说，大隋皇帝乃是上古大能转世，所以才会练成如此神通，成就如此造化。”李特言语之中有些羡慕。

    “何人转世？”茅发忍不住询问道。

    李特摇摇头。

    茅发也是一阵苦笑，这件事情谁能知道呢？不管是何人转世，现在的杨广已经成了气候，击杀金仙，就好像是屠杀猪狗一样，足见对方的实力足以让南瞻部洲各大掌教小心翼翼了。

    “算了，这些都是大教考虑的问题，与我等有什么关系呢？只要皇帝不是如同杨广那样就行了，号令宗门进献圣女，掠夺宗门资源，我等修行中人，只要参悟天道就可以了。”李特摇摇头。

    想到当年的嬴政，各大宗门现在想起来，心中还是十分害怕，生怕再出现一个如同嬴政一样的人物，索性的是，眼前的杨广虽然名声差了一些，但还是很识相的，并没有什么过分的地方。

    这个时候，远处传来一阵龙吟之声，就见一条青蛟在童子的引领下，出现在浮岛之上，上面有修士数百人，各个气息宏大，为首的正是御兽真人。

    “各大宗门都要到来了。”看着御兽真人前来，就知道各大仙宗马上就要到了，只是不知道，这次来的修士当中，有没有大罗金仙到来。

    不过若妖族出现了妖圣，人族肯定也有大罗到来。

    圣人不出，准圣闭关的情况下，大罗金仙才是三界巅峰。

    果然，御兽真人之后，各大宗门的人纷纷前来，浩然正气宗、无量剑宗等等高手纷纷前来，而且这些宗门都是掌教真人亲自前来，太乙金仙的气息笼罩周围，一时间浮空岛上气象万千，种种异象出现在空间之中，或是火凤焚烧苍穹，或是青龙飞腾于九霄之上，也有海上升明月等异象，这些修士能超脱三界，成为一教之主，自然都是不是简单的人物，资质超群，自然显得异象纷呈，一道道清气凝聚在一起。

    这些大教虽然各自为政，但从其源头来说，都是三清门下弟子。就见这些清气化成了一朵巨大的莲花，映照虚空。

    “看，佛宗的来了。”李特指着很远的地方，脸上露出一丝厌恶之色。

    只见远处一道道金光冲霄而起，佛音缭绕，一朵朵金莲从虚空中落下，化成烟雨，又有檀香袭地，只见金光之中，无数佛家大能纷纷前来，金顶上人、图澄、神秀、弘忍、鸠摩罗什、法海等等大德高僧纷纷名列其中，将西方天空都染成了一片金光。

    众仙看着缓缓而来的金光，脸色并不好，佛门每次出场，卖相很厉害，让这些玄门高手看上去心里不舒服，但也不得不承认，佛门在一定程度上，还是很团结的，看看眼下这种情况，要来的大家都一起来了，有的小门小户，也都跟随大军前来。

    “这个时候，要来的都来了。恐怕要开始了。”茅发也点点头。

    话音刚落，虚空绽放，一道清冷的光辉从九天而降，只见一个美貌女子出现在天元的位置上，只见对手一身白色宫装，脑后一轮明月出现在，光照大千寰宇。

    “恭迎樊道君。”

    无论仙佛这个时候都走了大殿，礼赞樊梨花的到来，这是大罗金仙的礼遇，不管双方是什么身份，大罗金仙在这个时候，就是代表着顶尖战斗力，值得众仙如此。

    “诸位道友，如今妖族入侵南瞻部洲，我等应大隋皇帝之邀，前来抵挡妖族入侵，不分佛道，都是人族的一员，现在妖族就在眼前，贫道希望诸位道友以大局为重。”樊梨花凤目扫过，群仙纷纷点头。

    面对大局，众仙心中无奈，也只能是忍着。

    “不知道陛下何在？”图澄忽然说道：“道君，此事乃是陛下主使，现在群仙纷纷到来，陛下为何不见了？”众仙听了双目中闪烁着一丝异色，纷纷望着虚空中的樊梨花。

    “诸位道友就这么想念朕？”虚空震动，一个年轻人身着衮袍出现在众仙面前，众仙根本就没有发现对方的踪迹，唯独那些太乙金仙的高手隐隐发现一丝空间的波动。

    “这巫族的神通实在是诡异的很，和仙道不一样，空间神通让人琢磨不透，都说杨广是上古巫族大能转世，才会精通这么多的巫族神通，现在看来，还真是如此。”有人看着虚空中出现的杨广，双目中一丝异色一闪而过，也不知道对方心里面在想什么。

    “阿弥陀佛，皇帝陛下，根据我等得到的消息，妖族南下，是因为陛下品行不端，得位不正，这天子之位应该是杨勇一系所有，所以妖族这次是想入长安，扶持杨勇的嫡孙即位，不知道可有此事？”图澄忽然询问道。

    “大师认为此事是朕一个人的事情，只要杀了朕，这些妖族就会退兵，南瞻部洲的生灵就不会遭受战乱之苦？”杨广冷笑道：“佛门什么时候为妖族的残暴和凶狠找理由了？还是怕了妖族？我人族顶天立地，岂能畏惧于妖族的獠牙。”

    “妖族这么好心，居然想给人族换一个皇帝？”

    “更或者说，你们佛门已经和妖族联合起来了，想换一个皇帝？”

    “阿弥陀佛，皇帝陛下，你知道贫僧不是这个意思？”图澄心中十分恼怒。

    往日佛门大德口灿莲花，一般修士根本对方的对手，现在好了，居然被杨广说的无话可说了。

