    “喵喵”

    “喵喵”

    刚刚被迫营业的三花见状立马叫了起来。

    它已经按照主人说的做了啊，怎么冻干还没有它份？

    “三花乖啊，姐姐这就带你回去吃冻干好不好？”林雪儿一边安抚着三花一边从沙发上起身：“萌萌，我先带三花回去了，等喂好了三花再过来。”

    “好的，雪儿。”

    刘萌萌闻言点了点头，林雪儿便抱着吵闹的三花离开了。

    “大橘这是冻干，你应该喜欢吃吧？”万琳拿着冻干袋子摇了摇说道。

    是的，虎爷喜欢吃这种小零嘴的。

    所以，你到底是给不给虎爷吃？

    程皓盯着眼前的万琳眼中带着几分审视。

    “你用这个装好给大橘吃吧。”红儿姐从一旁拿过一个铁盆对万琳说道。

    “好的，谢谢姐姐。”万琳闻言立马接过铁盆，把袋子里的冻干倒了下来。

    程皓见了立马凑了过来。

    “大橘吃吧，吃冻干吧。”

    万琳放下铁盆笑着对程皓说道。

    嗯，虎爷知道了。

    程皓迈着步子从沙发上跳了下来，顿时沙发一阵翻涌，刘萌萌等人感觉沙发都高了不少了。

    “大橘又变重了。”感受着身下传来的晃荡，红儿姐不由笑了笑。

    大橘现在可是真的会压塌炕了啊，再也不是以前的小猫猫了。

    幸好，酒店里的沙发质量很好。

    不然，大橘起来以后。

    整个沙发都要塌陷下来了。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    站在地上低着脑袋干饭的程皓三两下就把一袋子的冻干给解决。

    随后再次返回了沙发上，那种沙发变矮的感觉再次袭来。

    刘萌萌等人不由望了望躺下来的程皓。

    怎么了？干嘛看着俺？

    被盯着的程皓有些心虚，但很快就镇定自若的躺了下来。

    反正他是只老虎又不是人，胖点怎么了？大不了不要脸了呗。

    这样子总可以了吧？

    “大橘，我可以摸一摸你？”万琳壮着胆子问道，目光中有些紧张。

    大猫猫的手感就是好，压根就没有传说中说的动物体型越大毛发越粗糙这回事呢。

    摸我？

    听到这话的程皓抬了抬脑袋看着万琳，寻思着这小妮子脑壳子是不是有毛病？

    虎爷像是这么好摸的？

    怎么个个觉得虎爷没有脾气？

    “大橘现在想要睡觉了，不想让别人摸他的。”红儿姐见状笑道：“万琳你还是明天再过来吧，到明天以后大橘就应该愿意让你摸了。”

    “那好吧。”听到这话的万琳有些失落，但还是点了点头回着离开了。

    “大橘，我先走了。”

    走之前，万琳朝着程皓拜了拜手道。

    走吧，快点走吧，别在这边继续停留了，虎爷还要睡觉呢。

    对于万琳的不舍，程皓表示虎爷跟你不熟。

    你再怎么含情脉脉的看着虎爷都没有一点用的。

    “大橘还真是个小坏蛋，你看小姐姐都这么恋恋不舍的。”

    “居然也不跟人家告个别的。”

    房门关上了以后，红儿姐来到了程皓身旁摸着程皓的脑袋道。

    俺吃饱了撑着才跟他告别，而且我跟他告别，你会开心吗？

    你肯定会生气的吧，指不定在心里骂着俺见到漂亮的小姐姐就被拐跑了。

    几分钟就比过你照顾这么久呢。

    俺才不蠢呢。

    “老师，你猜一猜我今天见到了什么，说出来您肯定不相信的。”

    “我今天在雪龙山酒店去跟剧组安排的老虎见面，居然发现这只大老虎是只妖兽。而且身边还有一位很厉害的前辈在呢。”

    万琳返回了房间后，立马拿出来了手机给自己老师说起来了情况。

    “妖兽？老虎？”

    收到短信后，一处偏僻的木屋内。

    一道身影望了望天空，似乎想到了些什么？在手机上打着字：“为师大概知道是那方的人了，你不用太担心他们不会伤害你的。”

    “你安心拍戏就行了，有空的话可以再来找为师一趟，为师会指点你接下来的修行的。”

    “好的，老师。”

    收到消息的万琳开心的回着。

    “终于是上来了，都快累死我了。”

    酒店门口，许风山等人一摇一摆的走进了酒店里。

    实在是太累了，本来以为坐缆车上来就行了，没有想到中间还有这么长的一段路要走。

    走也就走他们也没有什么意见，可问题是这大晚上这雪山更冷了，这就很让人头疼了。

    每走一步就跟走了几米一样的累。

    短短一公里的路走的那叫一个艰难啊。

    还好，现在一切都已经结束了。

    “别吵了，大家谁不累啊？”

    “快点进去吧，我现在只想找个地方躺下来好好体验一下被窝。”

    “是啊是啊，快点进去吧。”

    一群人吵吵闹闹的进了酒店，随后找起来了自己的房间。

    “看样子剧组的人已经来了呀，外面有些吵闹。”

    红儿姐依靠在窗口看了看。陆陆续续进入酒店的人员笑道。

    “是嘛？现在外面很冷了吧，他们怎么现在才来好可怜。”听到这话的刘萌萌出声道。

    “这也是没有办法的事情，工作就是这样子的。”红儿姐笑道：“萌萌你要在这里跟姐姐睡？现在时间可不早了呢，明天早上你不是还要起来去滑雪？”

    “晚上可不能继续熬夜了。”

    “我去陪雪儿吧。”刘萌萌闻言开口道：“她一个人在房间里很孤单的。”

    “那你去吧，我们明天再见了。”红儿姐笑道。

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌闻言点了点头，起身撸了一把程皓的尾巴便跟做贼似的的跑路了。

    生怕程皓爬起来。

    你这女人怎么偷偷抓虎爷尾巴呀？

    被撸了尾巴的程皓立马爬了起来，重新调整了姿势。

    “这个小女娃子总算是走了，实在是太好了。”

    就在这时，窗外传来了鸡爷开心的声音。

    随后，几道身影跳了出来。

    “没头脑小师弟晚上好啊。”白灵迈着步子走了过来笑道。

    虽然你给俺送了礼物，俺也不介意你叫俺小师弟，不过你这没头脑能不能不要喊啊？

    什么叫做没头脑？虎爷这么大个脑袋，难道还是空心的不成吗？

    这个称呼不行，得改得改。

    当然，如果叫大聪明的话也不好。

    还是叫他大帅虎吧，他觉得这个名字很不错。

    “大橘小猫猫晚上好啊。”几只小狐狸笑着说道：“要不要跟我们出去玩一玩？雪龙山可是个很好玩的地方。”

    “是啊，是啊。我们带你去家里玩好不好？”

    不不。

    听到这话的程皓摇了摇脑袋，狐狸住的地方能舒服到哪里去呀？

    虎爷还是更喜欢住着大酒店里，这里肯定要比你们那边要舒服的。

    在鸡爷他们哪里，他大概已经知道妖怪们居住环境到底是什么样的鬼样子了？他脑子有病才会继续去那里住呢。

