    第216章再给一次机会吧

    “看到了吧？这就是我担心的！哥，坏人让我做了，至少可以救我们的联邦啊！”霍泽急忙说道。

    “呵。”

    身后传来了一声蔑笑，霍承转身望去，只见时镌放下了咖啡杯，黑色的瞳眸里如同覆盖了一层厚厚的冰雪：“南莎不是这么跟我说的。她从未提到过我会毁掉联邦！”

    “她那么喜欢你，她怎么会跟你提这件事？”霍泽大喊道,“问题的根本处在洛微的身上，他会让你背叛联邦变成恶魔，进而毁掉联邦的！这都南莎亲眼看到的！！”

    时镌嘴角勾了勾：“是吗？那就让南莎过来，我要亲口问问她，这件事是不是如此！”

    霍泽的心里再次沉了下去。

    尽管霍泽已经努力控制自己的面部情绪了，可还是瞒不过霍承的眼眸,他看得清清楚楚的，自己的亲弟弟撒谎了。

    “好,那就问南莎。”越是这个时候，他越不能包庇自己的弟弟。

    因为天问星和首都星的距离比较远，即便是要使用曲速引擎折叠空间进行跳跃，也要一阵子的时间，干脆直接发出通话请求。

    南莎正在龙指挥官的府邸大发小姐脾气，忽然间就收到了霍承的通话请求，她接了起来，委屈地问道：“大哥，时镌哥哥还在你哪里吗？他什么时间回来？我洛微欺负了……”

    霍承现在无心去关心这些琐事，他直接问道：“南莎，你把那个预言说给我听。”

    “预言？”南莎觉得这是个可以收拾掉洛微的大好机会，就立刻说道，“大哥，洛微不能留，她是个灾星！她会给联邦带来无尽的麻烦的！她会毁掉了时镌哥哥，也会毁掉我们联邦的未来。”

    “毁掉？怎样算是毁掉？”

    “时镌哥哥会死。”

    “具体怎么个死法？”时镌开口问她。

    听见时镌的声音，她立刻就兴奋了起来：“时镌哥哥,你终于肯定我的话了？你会因为洛微而死，她会伤害你的！她会变成恶魔一样的女人,摧毁你！你若是倒下了，联邦也就完了。”

    “明白了。”霍承得到了验证，脸色铁青，都这个时候霍泽还在跟他撒谎，“霍泽，这这件事你作何解释？”

    “哥，哥……”看着霍承越来越冰冷的神色，霍泽的心底凉了一片，想到自己即将面临的结果，他冷汗湿透了衣衫，身体都在不由轻轻抖动，“我……我脑子一时糊涂，请你给我一次机会吧。”

    “你没有机会了。是你毁在摧毁联邦，你是联邦的罪人！”霍承松开了精神力，“来人，把他押下去，明天的议会过后，再做定夺！”

    霍泽扑通一声跌落在地上，半天都爬不起来。

    侍卫们只得一人架着他的一条手臂，将他拖了出去。

    “镌,这件事是霍泽的问题，你放心明天的议会过后，会给出一个公正公平的答案的！”霍承满脸疲惫的说道。

    “我允许他不死。”时镌说道。

    “不用，不用。”霍承整个人像是脱了力一般，失魂落魄的将自己陷入了座位中，“他做了天理难容的大事，他该死的。”

    (本章完)

