    “这里就是阴阳教的宝库么，果然不错，好东西真多，”

    洛天，朵朵，古灵，三人冲进了宝库中，顿时被眼前的景象惊呆了，饶是洛天见过不少的宝物，也被阴阳教的财大气粗震撼了，流光异彩，光芒四射，太多了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一处极大的空间，货架无数，有的放着戒指，还有放着天材地宝，各种兽丹，兵器，丹药，等等，一排排，一眼根本望不到边，古灵这个女人兴奋的浑身抖，不顾一切的收取着，只见她的玉手一挥，就有一片货架上的东西被她收进了戒指中。

    “大哥哥，快点收取，那些人很快就会进来了，到时被堵在里面，后果不堪设想，”

    朵朵看到古灵拼命的收取宝物，自然也不甘失弱，身形极快的掠过，掠过之处，身后干干净净，比起古灵收取还要快的快。qL11

    “盟主，那阴阳二气丹，就在最里面的一个货架上，青色的玉盒——”

    昊天书卷中的白护法兴奋的大叫，催促着洛天收取阴阳二气丹，虽然还是引起了阴阳教的觉，到了现在他也不在乎了，一定要收到那阴阳二气丹，只要有了这阴阳二气丹，他们马上就会恢复实力，到时和阴阳教来个鱼死网破。

    “放心吧，不会让你失望的，”

    洛天冷哼，袖袍一卷，如同狂风一般，在他的身边一大片东西顿时消失的无影无踪，比起朵朵和古灵两人收取的度都快。

    “这个混蛋，怎么度这么快?”

    古灵一边收取，一边看向洛天，看到洛天那惊天的度，心里有些不满，更是加快了自己收取了度。

    “洛天，好了，差不多了，一旦对方攻进来，我们就出不去了，见好就收吧，我有一枚灵圣珠，应该可以助我们一起冲出去，”

    古灵此刻冲洛天说道。

    “灵圣珠?那是什么东西？”洛天的身形并不停留，边收取边问道。

    “哼，这可是好东西，如果不是看在你今天助我的面子上，我根本不会管你，这个东西可是我在一处古迹处得到的，相当于灵圣强者的全力一击，”古灵解释道。

    “灵圣强者的全力一击?”洛天一听，不由的吓了一跳，他想不到这个女人还有如此底牌。

    “这有什么，我古家的秘法多的是，所知道的上古遗迹更是极多，这珠子就是我在一处上古遗迹中得到的，还有很多，足以炸死十几个灵圣强者没有问题，”

    古灵傲然道，说的极为夸张，其实她的身上只有一枚这种珠子，而且因为年代太久，威力已经不足以前的一半了，但也是她的保命底牌，一旦投掷出去，也非同小可，并不亚于自己的宇宙苍穹炸弹。

    “是么，这么厉害？那既然如此，等会你自己冲出去吧，不要管我们，”洛天也极有义气的说道。

    “你——那怎么行，毕竟我们是一起来的，”古灵没有想到洛天会这么说，有些心虚的说道。

    “你就不要客气了，我们本来就是同一路，只是偶然遇到而已，借助我的力量，你收取的东西，我也不给你要分成了，就当我们以前从来没有见过，”

    洛天也不想和这个古灵牵扯太多，毕竟她是古潭的妹妹，他和古潭以后合肯定会有一战，另外，洛天说这些话，也是让朵朵听的，他也不想让朵朵误会什么。

    “哼，我们要走一起走，我古灵并不是那种放弃朋友的人，万一你们被他们抓住，把我拱出来怎么办?”古灵振振有词的说道，她是担心一个人对付不了阴阳教这些强大的存在，即使有一颗过气的灵圣珠也不行。

    “里面的人听着，度滚出来受死！”

    洛天正想说什么，这时，外面一道恐怖的声音传了进来，阴阳教主还有几位闭关的长老甚至连上一任的老教主都出关了，老教主传闻已死，现在却是出来了，让阴阳教的一些弟子吃了一惊，不过现在谁也没有多想这些事，毕竟一些前辈高人，神出鬼没很正常。

    而开口说话之中，正是阴阳教主的师父，上任的老教主，已经渡过了半步灵圣的境界，实力恐怖异常。

    更为可怕的是，在阴阳教的虚空上方，一面镜子悬挂在那里，缓缓的流转，竟然是阴阳教的镇教之宝阴阳镜，阳面照生，阴面照死，极为的阴邪，是一件上古流传下来的重宝，也正是因为这件灵宝，阴阳教才会成为旷世大教，屹立数万年不倒。

    “该死，到底是什么人，滚出来，害的我们中途出关，你死一万次也难消我们心头之恨！”

    一些长老更是愤怒之极，疯狂的咆哮道，这些长老都是随时半只脚踏入半步灵圣的存在，准备闭关冲刺一下，好百尺杆头更进一步，以便应付将来的大劫，这次一下子被打扰，他们失去了最后的机会，气血已经衰老，将来再无晋级的可能了。

    “你们几人在这里守着，不管是何人，只要出来，格杀勿论！”

    最后阴阳教的老教主怒了，直接冲了进去。

    “是，”在场的诸多强者齐齐答应，而阴阳教主更是协同一些长老控制着阴阳镜，准备随时灭杀潜入者。

    “吼——”

    这个老教主冲入宝库内，眼前的景像让他气的吐血，大片片的货架，空空如也，什么也没有了，而且在极远处，有几道气息波动，竟然没有离开，还在不管不顾的收取着宝库里的东西，更是让他眼崩，这都是阴阳都上万年来的积蓄啊，竟然被人秋风扫落叶一般的收走，让他心疼的滴血，阴阳教损失两个护法并不算什么，可以随时补充，可是这些资源却不是短时间内可以收取的。

    “好可怕，竟然是半步灵圣，快走，”古灵感受到那强大的灵力波动，只感觉遍体生寒，花容色变。

    “大哥哥——”

    朵朵倒是没有惊慌，甚至她还有信心和对方一战，只不过洛天不想暴露踪迹，所以朵朵有些犹豫。

    “进昊天书卷！”

    洛天二话不说，就把朵朵给收了起来，然后看向古灵：“你如果不想死的话也给我进去，”

    洛天不忍心抛下这个古灵，虽然他的哥哥极为可恶，不过毕竟现在他们是一条船上的人，把古灵留下，这个女人弄不好会直接把自己拱出来，又不愿意直接把她击杀。

    “我——谢了，”

    古灵一阵犹豫，她知道洛天有一种收人的灵宝，只是犹豫一瞬间，就被洛天收进了昊天书卷内。

    而洛天此刻早已动用了千变万化决，变成了另外一个人，看起来极为的平庸，气息也更换了，就连这个老教主也根本认不出来。

    “小子，你到底是何人？为何潜入我阴阳教重地，当真该死！”

    远远的，这个老教主就看到洛天，不知为何，还在极快的收取着那些天材地宝，不由的愤怒的大喝，遥遥的一掌就拍了过来。

    “也不过如此，阴阳教多谢了，不过这些还不够，”

    洛天换了一种声音，远远的躲过这个老教主的攻击，丹田之内的昊天书卷不动声色的浮现，顿时一股强大的漫天吸收，把身边周围的一切一股脑的全都收了进去。

    “这个方法不错，刚才怎么没有想到，”

    洛天有些后悔，在这空阔的宝库内和这个老教主打游击，所过之处，利用昊天书卷不停的收取着这里的一切，真正的如同秋风扫落叶了。

    “小子，你给老夫停下来，”

    阴阳教的老教主，堂堂的半步灵圣的强者，竟然奈何不了对方，而且对方不知道动了什么重宝，收取这里的宝藏奇快无比，偏偏自己还打不到他，气的哇哇大叫，简直出离了愤怒。

    “还不动用阴阳镜，更耐何时？”

    看到洛天简直把这里搜刮一空，再次的向着深处而去，阴阳老教主怒喝一声，声音滚滚传了出来，让外面的阴阳教的众弟子大吃一惊，他们没有想连老教主都对对方无可奈何，竟然要用到阴阳镜了。

    “是，老教主，”

    阴阳教主也不废话，直接带着开始催动阴阳镜，数道恐怖的阴阳二气打向了那旋在半空中的阴阳镜，顿时这镜面开始缓缓旋转，那阴面漆黑无比，摄人心魂，充斥着一种灭世的能量，似乎让整个天地都要归于黑暗之中。

    “阴阳镜?”

    洛天不由的心里一动，感觉到一股极为恐怖的能量锁定了自己，不由的脸色一变，以目前自己的实力，如果不动用宿命指法的话，很难和半步灵圣抗衡，更何况阴阳教的镇教之宝阴阳镜，也许自己的日落黄昏门户可以和对方抗衡，不过那样一来就会暴露了，毕竟已经有不少的人知道了自己从天玄宗夺得了这件重宝，如果用出来，等于不打自招。

    “也差不多了，是时候离开了，”

    最后洛天把那个青色的玉盒收了起来，开始催动昊天书卷中的时空灵盘，因为那阴阳镜已经照了过来。

    “混蛋，把那个玉盒给老夫放下，还有那三具尸骨！”

    看到洛天窜到了宝库深处，背后阴阳镜的光芒即将照过来时，此子竟然还在不怕死的收取着宝库内最珍贵的宝物，老教主怒吼连连，只希望阴阳镜直接把洛天照死，可是却是没有想到，等那阴阳镜即将临近洛天的身体时，洛天竟然凭空消失了。

    时空灵盘的作用，如果不是因为时空灵盘，洛天也不会如此大胆的收取这些宝库，真的被他们堵在里面，想出来就难了。