    “噗通！”

    几瞬之后，一具无头尸身轰然倒地。

    只见楼天衣迤迤然的收起剑，用一块雪白的纸巾轻轻擦拭着上面的血迹。

    “真是无趣，真是无趣啊！”

    楼天衣将剑收好，轻轻摇了摇头，然后转身离去。

    “咕咚！”

    不知是谁咽口水的声音，只见在场的众人，都是一脸震惊的看着楼天衣。

    赵灵州可不是什么阿猫阿狗啊，他可是帝都内，排行前十的高手，而且他还是金刚境中期的强者。

    居然一剑就被楼天衣秒杀了，楼天衣到底有多么的强？

    “你应该感到庆幸，我这次的目标不是你，算起来，寒鸦和墨蛟这个时间应该快要来到帝都了吧。”

    楼天衣步伐一顿，他眼角的余光十分锐利，瞥向秦羽。

    说完，他继续向前走去。

    “站住！”

    这时候，左冲潇忽然站了出来，“你杀了人，就这么走了吗？”

    赵灵州在怎么说，也是和他一同前来青湘酒楼的，他就这么被楼天衣杀了，

    “怎么，你想要和我动手吗？”

    楼天衣步伐一停，他转过身，带着似笑非笑之色看着左冲潇，“血杀盟的人，向来和奇士府的人井水不犯河水，你是要破这个例吗？”

    “嗯？”

    左冲潇目光一凝，一股凌厉的杀气从他的身上散发出来。

    “天萧九斩！”

    只见左冲潇的手中，忽然出现一只玉箫，他单手持着萧，向虚空中一按。

    顿时楼天衣四周的空气一泄，从四面八方浮现出青色的寒芒，向他杀去。

    “轰！”

    楼天衣所在地方，顿时面目全非，尤其是他所在站立的地方，出现一个深坑。

    “死了吗？”

    奇士府的弟子，眼睛一眨不眨的看向深坑。

    还没死！

    秦羽神色淡然，看着左冲潇一丈之遥的地面。

    “砰！”

    只见在左冲潇一丈远的地面，轰然间崩碎开，一道剑光如天水一线，直取左冲潇的喉咙。

    “玄音神曲！”

    左冲潇神色一肃，他将玉箫放在嘴角，吹奏了起来。

    顿时一阵极为妙曼的音曲传来，一道道玄色音符自玉箫中浮现，形成一道奇特的防护罩，向着那一剑而去。

    “轰！”

    剑光四散，四周的桌椅瞬间崩碎，甚至距离近的人都被剑光刺伤。

    楼天衣明明是一剑，但是那一剑，确实爆发出千万道剑芒。

    看到左冲潇挡住了这一剑，楼天衣身形旋转横飞而起，离开了原地。

    “砰！砰！砰！！”

    只见左冲潇操纵着玉箫，吞吐出一道又一道寒芒，将之前楼天衣所在的位置，轰出一道道深坑。

    “有凤来仪！”

    左冲潇一下子将玉箫扔向空中，他整个人凌空而起，爆发出一股赤红色的气息。

    玉箫在一瞬间，顿时变成了红色，这时候只见玉箫发出一道凤鸣声。

    赤红色的气雾翻涌，顿时浮现出一尊赤凤，向着楼天衣扑去。

    “轰！”

    四周的墙壁和柱子，原本都是被刻下了极为高深的阵法，但此刻，它们都像是承受不住这股威压，纷纷崩裂开。

    楼天衣脸色一变，此刻他已经无路可退，只能面对赤凤。

    “哼！”

    楼天衣眼中闪过一道凌厉的杀气，他一脚将身旁桌子踢飞，砸向了赤凤。

    赤凤丝毫没有受到影响，桌子碰到它直接崩碎。

    “生死一剑！！”

    这时候，只见楼天衣冲天而起，他在一瞬间，挥出了一剑刺向赤凤。

    但在有的人看来，楼天衣却刺出了三剑，七剑，九剑，十三剑。

    但在秦羽的眼中，楼天衣在一瞬间，却是刺出了成千上万剑！

    “轰！”

    一道震耳欲聋的声音传来，只见赤凤瞬间四分五裂，然而楼天衣剑势依旧未停，他一剑直接刺向了左冲潇。

    “噗！”

    左冲潇瞳孔一阵收缩，那把剑刺入他的胸口半寸，但是被另外一道力量给制止了。

    “本来我现在有要事在身，不想现在就杀你的，看来你还真是急着要送死啊！”

    楼天衣目光瞥到地上的破碎酒杯，他的眼眸一转，极为凌厉的看着秦羽。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声响，虚空中一只赤红的玉箫顿时四分五裂。

    紧接着，玉箫上面的赤红开始褪去，露出了它原本的样子。

    “凤鸣箫！”

    看到玉箫破碎，左冲潇脸色一变，幕的吐出一口鲜血，直接昏倒在了地上。

    “左师兄！”

    “左师兄！！”

    一旁的奇士府弟子，发出一声惊呼，纷纷走上前将左冲潇扶了起来。

    秦羽神色淡然，他不置可否道：“你就这么自信，你能杀掉我吗？”

    楼天衣一脸傲意，意气风发道：“只要是我想杀的人，从来还杀不掉的。”

    秦羽眼帘微垂，“那么，你可以试试。”

    “嗯？”

    楼天衣目光一寒，他身形一闪，如同鬼魅一般，已经向秦羽靠近。

    “唰！”

    一道无比凌厉的剑光，携带者成千上万道剑芒，吞吐着无尽杀意，冲向了秦羽。

    “你这也叫做剑？”

    对面楼天衣煞气冲天的一剑，秦羽只是嘲讽一笑，“就让你见识一下，什么叫做真正的剑！”

    “想不到你临死之前，还能有心情说大话！”

    楼天衣的嘴角，露出一丝阴冷的笑意，他的速度，在一瞬间快了三倍，剑芒更加的锋芒毕露了。

    “大日剑经！”

    随着秦羽的修为，提升到了灵阶的层次，他修炼的大日剑经也到了一个很深的层次。

    只见秦羽的手中，出现了一根筷子，倏地被秦羽刺了出去。

    顿时筷子化成了一道火光，一团火焰，一尊大日骄阳！

    “滋！”

    大厅内的建筑和地面，一瞬间变得焦黑。

    所有人的都感到一股热浪扑来，几乎要将人焚为灰烬一般。

    “轰！”

    两道恐怖的剑光交织在一起，爆发出一道震耳发聩的声音，剑芒与火光飞舞，映照出一种别姿异样的美。

    “噗！”

    楼天衣噗的吐出一口鲜血，他一只手握住剑，保持之前的姿势一动不动。

    另外一只手，紧紧的捂住脖子，缕缕血迹从中溢出。

    楼天衣一脸惊骇，十分的不甘，“这怎么可能！！”

    “噗！”

    幕的，一颗头颅飞了起来，鲜血挥洒一地。

    “噗通！”

    楼天衣的尸身，轰然倒地。

    “咔嚓！”

    他手中的剑，在这一刻间四分五裂。

