    现实生活中，我们总是听到女人嚷嚷着「那个男人没有责任感」「他不愿意承担责任」之类的话。但是，却很少听到有男人嚷嚷着说某个女人没有责任感不愿意承担责任......就好像在感情这种事情上面，就没有男人吃过亏一样。

    当然，男人就算吃亏了也不愿意承认自己吃亏，打碎了牙齿往肚子里吞，明明被女人劈腿，却在和朋友聚会的时候吹嘘：我把她甩了，太黏人，不自由。

    江来显然不属于那种死要面子活受罪的男人，他更偏向于那种死要面子不受罪的类型。面子必须，里子也要。

    既然你亲过我，那你就得对我负责。如果你不肯负责的话，我就让整个尚美集团的人看到你亲过我。

    最后你还是得对我负责。

    听到江来的话，林初一哭笑不得的说道：“我对你负什么责任？我们那是逢场作戏，是为了掩饰这尊青铜人头不被人发现........我们又没有真的做过些什么。”

    “渣女！”江来说道。不负责任的男人是渣男，不负责任的女人自然是渣女。

    “......”

    “就算想要隐藏青铜人头不被人发现，也不能以牺牲我的初吻为代价.......”江来气呼呼的说道，一幅愤愤不平的表情。

    “我只是亲了一下你的脸，又没有亲过你的嘴，哪里牺牲了你的初吻？你的初吻还在呢。”林初一拼命的想要证明自己的清白。

    当时听到外面的争吵声音，听到脚步声音越来越近，林初一灵机一动，赶紧搂着江来在他脸上胡乱的亲吻了几口。她就是想告诉外面的那些人，我们在做少儿不宜的事情，你们总不好意思再强行闯进来查看吧？

    可是，她想不明白的是，不过在江来脸上留下几道花里胡哨的唇印，怎么就夺走了他的初吻了？

    “谁说初吻一定要亲嘴？亲脸就不是初吻了吗？除了我妈之外，你是第一个亲我的女人，我觉得这就是我的初吻........”江来说道。脸是我的，我要我觉得，我不要你觉得。我说这是初吻就是初吻。“你别想抵赖。”

    林初一看着江来满脸幽怨的模样，这让她觉得自己就是那个始乱终弃的渣男，终究于心不忍，说道：“你就这么在意你这个......初吻？”

    “当然了。”江来说道：“你们女人不也很在意吗？”

    林初一点了点头，说道：“我也是初吻。”

    “哦，那我会对你负责的。”江来豪迈大气的说道。他才不是那种不负责任的渣男，这是他和施道谙的本质区别。

    林初一亮闪闪的眸子打量着江来脸上的鲜红唇印，摇头说道：“不够。”

    “什么不够？”

    林初一伸出两根手指头，很是轻佻的勾着江来的下巴，让他的脸颊和自己的脸越来越近，然后，她轻轻的掂脚，吻在了江来的嘴唇上面。

    一刹那间，天旋地转。

    直到两人都气喘吁吁，两人的嘴唇这才不得不分开。

    林初一看着江来满脸疲惫的模样，问道：“很累吗？”

    江来点了点头，说道：“我没办法呼吸。”

    这种事情果然不能经常做，以后一天亲十二次就成了，再多身体承受不住。

    “......”

    「果然是一个没有恋爱经验的菜鸟。」

    林初一在心里长长的喘了口气，很是鄙夷的想道。

    “我用我的初吻弥补了你的初吻。”林初一出声说道：“这下谁都不用负责任了吧？我们平手。”

    江来想了想，发现自己竟然不知道如何反驳这样的观点。

    他有点儿后悔自己不够勤奋好学，以前施道谙每次约会回家吹嘘自己的丰硕战果以及遭遇的种种灵魂拷问时，他的各种应对技巧以及花式回应时，自己总是一幅百无聊赖你不要打扰我看书的嫌弃表情.......他要是跟着学上三招两式的，这个女人怎么可能说得过自己？

    他对自己在斗嘴方面输给林初一的事情耿耿于怀。

    “生气了？”林初一看着江来，问道。

    “是的。”江来点头，说道：“我觉得你的说法有误。你用你的初吻弥补了我的初吻，这不是平手......而是我们俩应该对彼此负责。我不是什么人都亲的。”

    这话林初一就不乐意听了，说道：“我也不是谁都亲的。你也是除了我爸和我弟之外，亲的第一个男人。”

    “他们是家人，不是爱人。”江来说道：“所以你只亲了我，证明你喜欢我。”

    “我喜欢你，那又怎样？”林初一摆出一幅死猪不怕开水烫的嚣张模样。这个男人，竟然敢和自己聊这么惹火的话题。她林初一从小到大跑过谁来？

    江来想了想，说道：“结婚。”

    “......”

    林初一认输，甘败下风。

    江来也知道现在就和林初一结婚是不可能实现的，虽然她对自己情根深种，一日不见如隔三秋，就像是鱼离开了水一般她离开自己就难以生存......

    但是，她还过不了自己那关，过不了家人和亲人那一关。

    但是，至少这一次自己争赢了。

    江来大师的好胜心有点儿强。

    “你不相信刘凯德？”江来看着林初一，出声问道。

    林初一摇头，说道：“以前我爸在的时候，就他看我最不顺眼，有事没事的给我找些麻烦挑些刺。经常把「嘴上没毛办事不牢」这句话给挂在嘴边，我一个女人嘴上长什么毛？他不满意我年纪轻轻就占据高位，更不愿意我掌握着公司极大的权利......”

    “我爸不在了之后，他反而对我和善了许多。在董事会上还几次举手表决支持了我的商业方案.......但是，现在这样的环境上，我没办法相信别人。除了你和小和之外，我没办法相信任何人。我不知道身边的这些人，哪些是人，哪些是披着人皮的恶鬼。”

    江来看了一眼盒子里面躺着的青铜人头，说道：“但是，终究要呈现在世人面前。”

    “我明白。”林初一点了点头，说道：“我希望它以光芒万丈的姿态出现，而不是现在这幅残破的躯体。这样的青铜人头就算拿出去了，也不会被人觊觎吧？”

    江来轻轻叹息，说道：“这是弄险。”

    “不弄险的话，又怎么能把那些隐藏在黑暗洞穴里面的蝙蝠给揪出来？”

    “我会保护你的。”江来一脸认真的说道。

    “林初一轻笑出声，看着江来的眼睛，轻声应道：“我知道。”

    江来点了点头，说道：“你们出去吧。不要打扰我工作。”

    林初一一脸诧异，说道：“现在就要开始了吗？”

    “当然。”江来说道：“想到这是你的心结，我就有了心结。”

    “......”

    -------

    夜色撩人。

    更撩人的是女人性感的躯体。

    一阵激情的禁忌游戏后，赤裸着的男女拥抱着躺倒在床上。

    休息了一阵子后，女人坐直身体，从床头摸过烟盒，抽出一支烟叼在嘴上点燃，问道：“抽烟吗？”

    男人接过香烟抽了一口，然后再次把它还到女人手里。

    “施道谙，你到底是一个什么样的男人呢？”女人吐出一口烟沫，侧身打量着身边男人深邃迷人的五官。

    “渣男。”施道谙出声说道：“发情的种猪。”

    “没有男人会这么形容自己。”女人说道。

    “是江来说的。”施道谙笑着说道：“这是他对我的身份定义。我觉得也没什么不好。当一个男人成为渣男时，想必所有的女人都对他没有任何的期待了吧？不用承担责任，不用履行义务，穿上裤子就可以假装彼此不熟，这辈子都不用再见面了。”

    “我不喜欢江来。”女人说道。

    “没有女人会喜欢他。”施道谙说道。“当然，我指的是以前。”

    “我吃醋了。”女人说道：“你不停的提起他，我们吃饭的时候，喝咖啡的时候，包括现在，就好像......他就是你生命中的全部。”

    “全部有些太夸张了。”施道谙否认，说道：“最多三分之二。”

    “另外三分之一呢？”

    “给自己，也给其它的女人。”

    “你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”

    “那么，你们是如何在一起生活那么多年的？”

    “我爱他。”施道谙说道：“就像是老父亲对儿子的爱。这种感觉你能理解吗？你应该是不能理解的。我想，有了江来之后，我这辈子应该是不会结婚的，就算结婚了也不可能生孩子.......我怕生出来的孩子就像是江来这样的熊孩子。我的人生会很绝望，暗无天日。”

    “从你对他的描述来看，确实是一件很恐怖的事情。”女人出声说道。“可是，你想过了吗？在剩余的生命中，为自己活一次？”

    “为自己活一次？”施道谙想了想，说道：“为了他活，也就是为了自己而活。有他在，我的人生才会精彩许多。不然的话，人生海海，一个人得多么无聊啊？”

    “可是，你的心里被另外一个男人占据，别的女人能够接受吗？”

    “我不在意。”施道谙说道：“渣男怎么会在意这样的事情呢？”

    女人摇头，说道：“那是你没有遇到真正的爱情。”

    “希望永远都不要让我遇到。”施道谙祈祷说道。

    女人深深的看了他一眼，说道：“你会遇到的。遇到一个让你愿意为了自己而活，愿意为了爱情而活的女人。”

    “那可真是.......太悲哀了。”施道谙轻轻叹息。

    女人把手里的烟蒂按进水杯里，起身穿衣，说道：“我有事先走了。”

    “再见。”施道谙躺在床上，头也不抬的说道。

    “你对女人永远都是这样漫不经心的态度吗？”

    “希望自己能够保持住。”施道谙说道。

    等到女人走远，房间门「砰」的一声被关严。

    施道谙坐直身体，眼神变得幽深闪亮起来。

    “何飘颻，你又是一个什么样的女人呢？”

    -------

    林初一正在办公室里批阅文件的时候，电话铃声突然间响起。

    林初一按下接听键，问道：“什么事情？”

    “老板，陈经理想要见您。”秘书小和的声音传了过来。

    “让他进来。”

    “是，老板。”

    电话挂断，很快办公室门就被人敲响。

    “请进。”

    林初一合上文件，等待着陈涛的到来。

    安保部经理陈涛推门进来，满脸讨好的说道：“老板，没有打扰你工作吧？”

    林初一注意到陈涛更换了称呼，自从上次呵斥过他之后，他现在也开始跟着小和叫自己「老板」。老板是一个很私人的称号，只有最亲近的人才会这么称呼......显然，他这是在向自己积极靠拢的信号。

    “如果你来是因为工作的事情的话，那就没有打扰。”林初一出声说道。她不喜欢陈涛，一个身居高位的人，总是给人一种畏畏缩缩的感觉，说话和做事很不自信。

    当然，她不喜欢他，并不代表她不会用他。

    “工作。我来就是为了工作。”陈涛赶紧说道：“老板，拍品丢失的事情有了眉目。”

    “哦？”林初一眉头微挑，出声问道：“是什么情况？”

    “是库房主管明丽的问题。”陈涛出声说道：“我们安保部通过内部调查，发现那几件丢失的拍品虽然已经登录进电脑，进入了入库程序，但是，实际上它并没有真正的入库。”

    “被中途截取？”林初一出声问道。

    “是的。安保部将拍品送达库房之后，便由库房主管明丽签字接收。”陈涛出声说道：“怎么也没有想到，明丽并没有将它们入库，而是将它们给偷偷转移了出去。”

    “明丽怎么有这样的胆子？她怎么敢做这样的事情？”林初一眼神微凛，厉声喝道。

    “老板，明丽是赵董的人。”陈涛压低嗓门，小声说道：“听说他们俩之间......有一些亲密关系。”

    这就是林初一不喜欢陈涛的原因，他总是给人一幅「小人作怪」的猥琐感。这个办公室里面只有他们俩人，而且门口还有秘书把守，难道他还担心自己说出来的话会被人偷听过去不成？他不相信的那个人是谁呢？

    “赵容胜？”林初一心中一沉，说道：“他以前很支持我爸的工作......”

    赵容胜也是公司副董，是当年跟随父亲林遇一起创建尚美的老人之一。他对父亲言听计从，从不忤逆，被人戏称为林遇的「影子」。

    父亲离开不久，他就开始做出私卖拍品的事情？

    “老板，他支持的是老董事长，但是.......不见得还支持您啊。”陈涛小声提醒说道。

    “你有证据吗？”林初一出声问道。

    “有证人证词和拍品进入库房的视频。”陈涛出声说道。“管理库房的成刚被我们给撬开了嘴巴，我说如果他不如实相告的话，我们就报警把他交给警察。他害怕之下，就什么都告诉我们了。”

    “跟我出去一趟。”林初一推开椅子，起身说道。

    “老板，我们去哪里？”陈涛出声问道。

    “去找明丽，让她给我一个交待。”

    “老板.......”

    陈涛犹豫不决。

    他愿意支持林初一，但那是在暗地里，他不愿意得罪赵容胜。

    如果这次跟着林初一去找明丽兴师问罪，那就势必会得罪赵容胜，以后他的日子可就不太好过了。

    林初一大步向前，头也不回的说道：“陈总，如果你还想首鼠两端两头讨好的话，我劝你最好收起这门心思。我不会要一个不受掌控的安保部，他们也不会要一个半途跳过去的安保部长。两边都想抓着，结果两边都抓不着。\u001c”

    陈涛咬了咬牙，说道：“老板，我跟你过去。”

    林初一没有等待陈涛的答案，她已经率先推门走了出去。

    -------

    明丽样貌不算漂亮，但是身材妖娆，看起来有一种知性美。

    第一眼看到她，林初一很难想像她会是赵容胜的情人，更不愿意把她和一个「盗窃贼」给联系在一起。

    林初一拉开椅子坐在明丽的对面，认真的打量了一番之后，出声说道：“我知道，这是一件很艰难的事情。但是，国有国法，家有家规。如果你不愿意主动坦白的话，我就会做出一些看起来很不体面的事情。”

    “第一，我会报警，我手头上掌握的证人证词和证据足够给你定罪。”

    “第二，公司会把你辞退，并且公布出来你所犯下的罪行。”

    “你的父亲因为肝病在医院接受治疗，如果同事去拜访的时候不小心说出了这些事情，一定很不利于他的身体健康吧？还有你的儿子今天读小学五年级，他也一定不希望听到自己的母亲是个盗窃犯的消息.......”

    “你在威胁我？”明丽看着林初一，出声反问。

    “是的。”林初一干脆利落的点头，说道：“我是在这么做。”

    沉默片刻，明丽沉声问道：“你想知道些什么？”

    -------

    林初一带着陈涛和明丽大力推开赵容胜办公室门的时候，发现里面欢声笑语，赵容胜这里来了客人。

    看到坐在客厅沙发上的林秋，林初一脸色阴沉，出声说道：“你们出去。”

