    半个小时过去。

    林缺待在迷幻魔踪内，按照脑海中，蚩尤传授的方法，一点一点的控制整个大阵。

    “找到了。”

    最终，在他不懈的努力之下，终于发现了阵法的核心。

    一棵存活了不知道多少岁月的桃树。

    “小子，用你的灵魂在桃树上烙印下印记，便可以掌控整个大阵。”

    蚩尤连忙开口提醒道。

    林缺手中动作一点都不含糊，双眼陡然间睁开，白光乍现。

    眉心间，一道灵魂印记飞出，直入核心桃树之中。

    下一秒。

    整个迷幻魔踪的铭文之力，都为他所控制。

    “小子，尔敢！”

    无首也在这一刻发现了端倪，脸色大变，催动阵法就要对林缺下手。

    “老神棍，才反应过来？”

    “晚了！”

    林缺咧嘴一笑，大手一挥，催动迷幻魔踪改变了位置。

    “砰！”

    无首的攻击落空，眼神一眯：“你是怎么做到的？”

    他是亲眼所见林缺被阵法控制，如何脱离控制，掌握大阵的？

    要知道，连他都没有把握以身入阵，并且将阵法化为己用。

    难道这小子是一位隐藏的阵法高手？

    不应该啊！

    林缺掌控迷幻魔踪后，撤掉了幻境。

    一旁陷入幻境之中的夏雨嫣，蹲坐在地上，抱成一团。

    “我不要吃香菜！”

    “放过孩子吧！”

    “不要……”

    林缺翻了翻白眼：“在不起来，把你丢香菜地里去。”

    一听这话，夏雨嫣吓得一个激灵跳了起来，像是个挂件一样，挂在林缺身上。

    林缺：……

    老子让你站起来，没让你跳。

    “香菜呢？”

    夏雨嫣眼神四下寻找，原本的香菜大军，现在都不见了。

    林缺：“刚才你中了幻境，快给我下来！”

    “不下！”

    夏雨嫣死死的不松手，她害怕极了。

    这世间如果还有比死亡还可怕的事情，唯有香菜了。

    “撒手啊！”

    林缺两人扭打在一块。

    上空，坐在黄金王座上的无首脸色铁青。

    尼玛！

    这是丝毫不将他这个至尊级高手放在眼中，可恨啊！

    “我说，你们还有完没完？”

    “老子，让你们打情骂俏！”

    “给我死！”

    他大手一挥，一道道高等级铭文大阵刻画完成，化作一柄柄光剑，飞掠而出。

    所过之处，空间都在颤抖，这一招，足矣将一位百级强者绞杀成肉糜。

    然而，林缺面对如此恐怖的一招，丝毫不慌。

    一把将夏雨嫣从脖子上拽下来，右脚跺地，迷幻魔踪的阵法力量运转。

    刹那间，现场的桃花林的桃树，开始疯狂的挪动位置。

    场中的一切规则，灵气开始逆转。

    袭来的光剑，在阵法力量的左右下，猛地改变了位置，朝着无首杀去。

    无首瞳孔一缩，开口就是一句小可爱。

    “法克！”

    他大手一拍黄金座椅的扶手，一道金色铭文阵法光耀亮起，化作一面光盾，将光剑悉数全部格挡。

    “轰！”

    爆炸声响起，坐在王座上的无首，安然无恙，脸色变得阴沉。

    “小子，我要你死！”

    林缺：╭∩╮(???)╭∩╮。

    小样，爷的命你也配取？

    看我拿捏你一波。

    只见他身上血红色魂力，渗透进桃花林，顿时间，片片桃花浸染成血色。

    场中的天地间，宛如诸神的末日一般血红。

    “嗯？”

    无首眉头一皱，心中涌起一股不详的预感。

    还没等他反应过来，迷幻魔踪的力量，将他包裹在其中，陷入了幻境。

    “奈斯！”

    林缺见到成功得手，原地蹦迪。

    “臭小子，嘚瑟什么，还不快走！”

    “单凭这被岁月消耗了大半力量的迷幻魔踪，根本困不住他。”

    “等他破阵出来，神仙也救不了你。”

    蚩尤的声音没好气的响起。

    林缺闻言，脸色得意的模样一僵。

    “那怎么办？”

    深入的话，遗迹内的一切他都不清楚，开门第一关就是个大招，后面不得是刀山火海。

    蚩尤：“按照我的指使走，老子带你去吃香的喝辣的。”

    下一秒。

    一幅遗迹内部的地图，出现在他脑海中。

    林缺：？？？

    啥玩意儿，有地图？

    难不成，蚩尤这坏家伙，一开始就知道这星窟内的SSS级神祇传承是谁的？

    尼玛！

    老子又被坑了！

    不等他震惊，只见被困在阵法中的无首，开始破阵。

    看情况，要不了多久便能重获自由。

    林缺眼皮子一跳，抓起原地懵逼的夏雨嫣，转身遁走。

    待得林缺走后没多久，场中耀眼的星辰光辉亮起。

    无首六颗眼珠子之中，有着耀眼的光辉，将迷幻魔踪洞穿。

    幻境被破，桃花林的桃树，寸寸断裂，不一会儿成为了一地的木屑，燃烧起来。

    “林缺，老子跟你没完。”

    无首神色凶狠，充满了戾气。

    他现在没功夫去管林缺，眼下要紧的事，是获得SSS级传承的力量，冲击至尊级的壁垒。

    突然，他腰间碎裂的星辰罗盘，不断的亮起光晕。

    “该死，暴乱之都出事了。”

    “自己必须加快速度了。”

    说完，他身影消失在了原地。

    此时，暴乱之都。

    星辰灯塔顶部房间。

    火焰妖姬一袭红裙，坐在窗前，俯瞰城市夜景。

    “妖姬大人，这些天潜入城内的各大势力人马，越来越多了，其中还有至尊级高手。”

    “我们需要阻止吗？”

    火焰妖姬摆了摆手：“一群乌合之众罢了。”

    “不必理会。”

    夜鸦欲言又止，最终还是默默告退。

    火焰妖姬眼神眺望星窟的方向，神色之中充满了思念。

    “她……还好吗？”

