    或许是上辈子不管走到哪里都会被别人指指点点的原因，戚颜对别人的视线极为敏感，所以第一时间就发现了花擎正盯着她看。

    目光还怪炙热的？

    戚颜扭头看过去，偷看被逮住的花擎眨了眨眼睛，在0.1秒内做出反应——

    她登时摆出她最凶神恶煞的表情和眼神蔑视地看着戚颜。

    呵，小白兔一样，还不是稍微一吓就怕得要死。

    花擎表情更凶狠了。

    戚颜、戚颜她眼睛眨都没眨一下，默默地看着花擎。

    花擎再瞪，表情凶狠中带着些许的狰狞。

    这一次戚颜终于有反应了——她眨眼了。

    花擎：“……”

    怎么和想象中的不太一样？

    该不会被吓傻了？

    肯定是这样，毕竟没有人不害怕她。

    花擎抿了抿唇，冷冰冰地凶道：“你看什么看？”

    “看你长得好看。”

    花擎虽然留着板寸，但五官极为出色，尤其上挑的眉宇自带一股英气，看着英姿飒爽。

    只是很少人注意到这点，更多的人会因为她特立独行的打扮和性格敬而远之。

    “……”还想再凶两句的花擎突然语塞。

    她难以置信地瞪着戚颜，心想怎么会、会有人能对着她随口说出这样让人害臊的话？

    这让她还、还怎么凶得下去？

    花擎憋了半晌，憋得耳朵通红，干巴巴巴地憋出一句：“哦！”

    “铃铃铃。”下课铃突然响起。

    萧月刚离开，高三（七）班的同学们便有点按耐不住了，兴冲冲地要找戚颜聊天，可一扭头和花擎对视个正着。

    同学们：“……”

    默默地把脑袋扭了回去，把刚迈出去的脚丫子也缩了回来。

    心想今天的校霸好像比平时更凶，虽然表情没以前那么凶狠，但没看到校霸耳朵红得都快滴血了吗？这得多生气啊！也不知道转校生做了什么，能把校霸气成这样。

    转校第一天就得罪校霸，转校生以后的日子不好过啊。

    不到十分钟，“高三（七）班来了一位神仙颜值的转校生，校花时语沫都比不过”，“转校生得罪了花擎，前途一片黑暗”两个消息就在校园论坛传开了。

    火箭（一）班。

    每次考试，吴莹莹都会找时语沫借她订正好的试卷来参考，毕竟时语沫不仅是校花，成绩每次也总名列前三。

    “莹莹，试卷给你。”时语沫将她刚订正好的试卷递给吴莹莹，却发现吴莹莹盯着手机也不知道在看什么，看得入了迷。

    “莹莹？”她又喊了一声，吴莹莹才回神。

    一看是时语沫在叫她，吴莹莹下意识把手机一藏：“语、语沫，你试卷订正好了啊？我这就看。”

    时语沫眉头微蹙，疑问道：“你刚才在看什么？看得这么入迷？”

    似乎也不仅是吴莹莹一个人，时语沫目光随意往周围扫了一圈，见本来在课间也不会放松学习的同学们，这会儿不知道为什么一个个都盯着手机看得入迷。

    “没、没什么，就是小说……”

    吴莹莹话还没说完，就听见她后面不远处的人在说：“卧槽！高三（七）班这新来转校生的颜值是真的吗？这也太漂亮了。”

    “上面说时语沫都比不过，我本来还不相信，现在一看，还真的比不过。”

    “小声点……”

    吴莹莹见瞒不住了，恶狠狠地瞪了一眼后面的人，忙安慰道：“语沫，你别听他们瞎说，什么神仙颜值，十有八九是P的，真人肯定是个丑八怪……”

    时语沫闻言一笑，摇了摇头：“我还以为发生了什么，吓我一跳。我又不在意这些，你不用担心。”

    “可是……”

    “好了，赶紧更正试卷吧，下节课老师要讲。”说着，时语沫转头又继续看书了。

    吴莹莹见她真的不在意，松了一口气，不过最后还是补充了一句：“虽然你不在意，不过我还是要说，语沫你在我心里就是第一位，那个叫什么戚颜的转校生根本比不上你。”

    “嘶。”纸张撕裂的声音突然响起。

    “语沫？”吴莹莹惊愕，“你怎么了？”

    “没事，手滑了。”时语沫摇头回道。

    “哦。”吴莹莹也没多想，转头更正试卷去了，却没看到时语沫翻书页的手指紧了紧。

    戚颜……

    只要听到这个名字，她脑海中便会出现那张让她无端生出危机感的脸。

    *

    随着时间一点点过去，才短短一个上午的功夫不到，校园论坛关于戚颜的讨论越来越激烈。

    尤其是戚颜居然比蝉联两年校花的时语沫还漂亮，这让很多人都觉得稀奇。

    只是在这样的比较下，时语沫的忠粉哪里能忍。

    【这种P过的图也敢拿出来显摆？不会吧不会吧不会真的有人相信“照骗”吧？】

    【谁不知道我们女神可不仅仅长得好，她学习也好，家世更是出众，这个叫什么戚颜的，一个不知道从哪里冒出来的村姑也配和我们女神比？简直笑话。】

    【就是一个偏远山村的村姑，土不拉几的，给我们女神提鞋都不配。】

    论坛里的这些戚颜都不知道，但她知道现在围在教室外面的人都在看她。

    新奇的、审视的，友好的、不友好的目光交织在一起，让她感觉自己像只被观赏的杂耍猴，很不舒服。

    不仅如此，以她现在的修为，哪怕她现在坐在教室最里面靠窗又是末尾的位置，但她依旧能隐约听到他们的讨论。

    只是讨论的声音太多，所以变得很嘈杂吵闹，也让她更加烦躁。

    这一刻，获得短暂自由的她突然有点想念秦氏古堡……

    那里的人也很多，虽然偶尔也会有人用好奇的目光看她，可他们都很有分寸，从来不会让她觉得不舒服。

    秦氏古堡，主楼书房。

    秦随渊面前摆放着不少的文件，按理说他现在应该早就把这些文件处理完了，可一上午，他的注意力基本在一直没有任何动静的私人手机上，效率前所未有地低。

    之前他稍微离开颜颜一会，颜颜都不肯，甚至睡个午觉都一样他陪着，好像一刻都无法和他分离。

    可现在一上午都快过去了，颜颜别说电话了，一条短信都没给他发……

    秦管家端着咖啡进来，刚好就看到自家家主开小差的一幕，心里了然。

    “在之前的高中，戚小姐每次考试都是第一名。这样好的成绩肯定和她的认真努力分不开。现在戚小姐刚入学，为了能早点适应，她肯定都在认真学习。”

    闻言，秦随渊看了秦管家一眼，重新翻看手头的文件。

    早点处理完，去学校接颜颜。

