    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
在勒沃库森调整之前，热刺率先做出人员变动。

    
雷德克纳普用迪福换下了本场比赛碌碌无为的克劳奇。

    
事实上热刺的两翼齐飞虽然打得风生水起，但是边中结合并没有打出预想中的威胁，克劳奇也好，帕夫柳琴科也罢，都未能给勒沃库森防线带来足够的冲击。

    
这也主要是打左边路的加雷斯贝尔射门欲望比从前更加强烈，他当然希望队友能够给他充当支点，给他创造机会，但想要靠近勒沃库森的球门，在他合适的射程内发炮，碰到了勒沃库森密集的中场防线则愿望落空。

    
雷德克纳普今天的排兵布阵本身就限制了他的临场应变。

    
摆出了克劳奇和帕夫柳琴科这样的双前锋阵型，比分领先还则罢了，若是比分落后，怎么调整？

    
撤前锋感觉不合适，所以只能对位换前锋，但多少有些换汤不换药的作用不大。

    
勒沃库森则在热刺换人之后将阵型回撤，海因克斯需要球队开始打极限防守反击！

    
如此一来，热刺在中场更加无法立足了，肖恩和劳尔回撤重点骚扰的就是对手中路进攻组织，然后中场则能够分心协防边路遏制对手的两翼齐飞。

    
热刺越发消沉，进攻受挫之后要应对勒沃库森的快速反击令他们头疼不已。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
比赛第66分钟时，肖恩在一次反击中快速跑位时停球后扣球变向被赫顿抢断成功，海因克斯在场边看到这一幕微微眯起眼睛。

    
慢了！

    
肖恩的动作变慢了！

    
这意味着在冲刺一段距离后再想要接连发力，他的气力衔接爆发跟不上！

    
体能下降！

    
海因克斯果断进行换人！

    
在列侬右路强行下底传中被卡德莱茨将球破坏出界之后，勒沃库森这边主动进行换人。

    
当肖恩看到场边助理裁判打出的换人标识牌上显示着自己的号码，他沉长地呼出一口气，然后走向了主裁判，与主裁判进行了握手便小跑着去场边，白鹿巷客队球迷看台上的勒沃库森球迷纷纷起身鼓掌，肃然起敬！

    
肖恩与巴内塔击掌之后走出了球场，海因克斯主动与肖恩进行了拥抱，然后肖恩便坐在了替补席上，接过赫尔曼递来的水瓶，肖恩一边补充水分，一边继续认真地观看比赛。

    
3分钟之后，海因克斯用掉了第二个换人名额。

    
赖纳茨替补登场替换下了巴拉克。

    
在比赛过了75分钟之后，海因克斯又用掉了最后一个换人名额，用老将巴利奇换下了前锋劳尔。

    
勒沃库森三个换人名额全部用完，阵型也变成了451.

    
几乎放弃了阵地进攻，而是采取快速反击只靠着巴内塔一人在前面兴风作浪。

    
威胁自然是很有限的。

    
这让热刺加快反攻的步伐，边后卫疯狂助攻，比赛第79分钟时，加雷斯贝尔左路强行突破被罗尔费斯放倒在地，主裁判判罚了任意球。

    
莫德里奇操刀主罚的任意球吊入禁区右肋地带，在帕夫柳琴科牵制住不少防守兵力时，卡布尔意外在禁区后点杀出，高高跃起头球攻门将球顶入了球门右上角！

    
阿德勒这球没能封堵住，主要还是因为距离太近了。

    
“热刺追回一球！莫德里奇任意球助攻卡布尔头球破门！

    
比分被改写为4:2，热刺还落后给勒沃库森两球，比赛时间剩下的却不多了！”

    
这球丢掉之后，勒沃库森更加注重防守，同时进攻时也采取拖延时间的战术，尽可能地消耗热刺。

    
伴随着体能下降，热刺球员在疯狂反抢时频繁地犯规，这让比赛最后10分钟不断地被犯规打断。

    
在伤停补时到来时，不少热刺球迷都心灰意冷地起身离去。

    
这场比赛他们有一个梦幻开局，但接下来就完全是一场灾难！

    
当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音之后，勒沃库森众将纷纷拥抱庆祝！

    
“全场比赛结束，欧冠小组赛A组第五轮，热刺坐镇主场白鹿巷2:4负于勒沃库森，另一场比赛也已经结束，卫冕冠军国际米兰坐镇主场1:0击败了特温特，如此一来本小组5轮结束之后，小组排名发生了变化。

    
国际米兰，10分，第一。

    
勒沃库森，10分，第二。

    
热刺，7分，第三。

    
特温特，1分，第四。

    
最后一轮勒沃库森将会坐镇主场迎战卫冕冠军国际米兰，同时热刺将会做客挑战特温特。

    
照着目前的形势来看，国际米兰并未锁定16强名额，但是排在小组第二的勒沃库森却已经提前一轮晋级到了欧冠16强！

    
因为在对赛成绩上，勒沃库森主场2:2战平热刺，客场4:2击败热刺，勒沃库森取得了优势赛果，那么最后一轮，假设热刺击败了特温特最后拿到了10分，勒沃库森就算输给了国际米兰，与热刺同样有10分，勒沃库森也将以对赛成绩优势力压热刺进入到欧冠16强！

    
而无论勒沃库森是击败国际米兰，还是打平国际米兰，勒沃库森也都将确保杀入欧冠16强！

    
所以这个现象有些诡异，小组第二却提前一轮锁定了欧冠16强，但小组第一却没有。

    
至于国际米兰的命运则比较简单，他们在最后一轮只要不输给勒沃库森，就将确保挺进欧冠16强！

    
而由于国际米兰在与热刺的对赛成绩上处于劣势，所以他们最后一轮若是输给了勒沃库森，而热刺击败了特温特，热刺也将力压国际米兰杀入欧冠16强！

    
总的来说这个小组的形势已经一目了然了，勒沃库森锁定了一个出线名额，国际米兰最后一轮不输球也能晋级到16强，热刺就算击败了特温特，也要看国际米兰最后一轮是否输给了勒沃库森。

    
话题回到本场比赛，热刺在比赛中由加雷斯贝尔为球队首开纪录，延续着过去几场欧冠赛事的强势状态，但是接下来他们似乎太放松大意了，肖恩在上半场就帮助球队完成了逆转，而到了下半场，勒沃库森更有针对性的战术变化也让热刺措手不及，一度三球领先主队热刺，最后阶段热刺通过定位球扳回一球，但已经无法改变最终结局。

    
在这场比赛中我们看到了球星个体的实力差距，肖恩毫无疑问是闪耀全场的，两个进球，一个助攻，同时策动了剩下那个进球。

    
而热刺方面除了加雷斯贝尔有些闪光点，其他球星表现比较沉寂。

    
在球队整体技战术方面，勒沃库森更加丰富多变，他们对比赛的控制要明显强于热刺。

    
主教练临场调度与指挥应变方面，海因克斯则是完胜雷德克纳普！

    
可以说在三个大的层次上，勒沃库森都强于热刺，热刺犯下了许多英超球队都会犯下的错误，而勒沃库森则展现出了德甲球队的顽强韧劲以及将团队精神展现得淋漓尽致！

    
好了，今天的比赛直播即将结束，我们下一轮再见！”

    
在比赛结束之后，勒沃库森众将纷纷在更衣室内庆祝这场胜利，大家在白鹿巷的客队更衣室中合影留念。

    
赛后新闻发布会上，雷德克纳普难掩失望之情，他表示低估了肖恩的能力。

    
“现在我必须承认，肖恩就像是一个新的C罗纳尔多，他会给对手带来巨大的威胁，我们今天给了他太多空间，这是我们犯下的巨大错误！”

    
他将肖恩描绘成了新的C罗纳尔多，绝对是很高的评价了。

    
海因克斯在赛后吐气扬眉，他高度赞扬了球队的表现。

    
“与卫冕冠军还有热刺这样的球队分在同一个小组绝对是无比困难的，在前两轮赛事打完之后，人们已经宣告了勒沃库森的死刑，但是我们不认输，不服输，小组赛还没打完怎么能放弃？

    
我能够从球员的眼神中看出他们的斗志与对胜利的渴望！

    
我们在荷兰击败了特温特，那时我就知道球队能够扭转劣势，今天我们在英格兰击败了热刺，锁定了一个16强名额，这是对我们过去一个多月努力付出的最好回报！

    
每一位球员今天在球场上的表现都是值得表扬的，在我们落后的时候，我们没有任何慌张，我们知道我们可以击败热刺，并且最终我们做到了！”

    
对于肖恩的表现，海因克斯不吝溢美之词，他说道：“我已经无数次说过，肖恩是这支球队最大的财富，也许人们会说作为主教练，我应该一视同仁，但这不是事实，事实是每一位勒沃库森球迷，关注勒沃库森表现的人都知道肖恩对勒沃库森意味着什么，他在上赛季已经完全证明了自己，他对球队的贡献太大了，对球队也意义非凡，当他从伤病中恢复过来重新回到团队当中，勒沃库森每个人都很高兴，他带来了精神层面和竞技层面多重积极变化！

    
今天又是一场属于肖恩的比赛，我不想再去描述他在比赛中做了些什么，没有看比赛的人去看看比赛集锦也就明白了。

    
他今天是被最先换下场的球员，因为他最近一段时间打的比赛太过密集频繁，而他没有让任何人失望。

    
在他伤愈复出之后，我们在联赛中高歌猛进，在欧冠中逆转局势，我需要合理的使用他，而不能让他被过度透支，要知道1月份他还要去征战亚洲杯，很多人建议我不要让他去打亚洲杯，肖恩是一名在世界杯上都能够大放异彩的球星，他为什么要去亚洲杯？

    
我的观点是我要尊重我的球员，没有人可以阻拦一名球员为国效力，而我需要做的就是尽可能地帮助他。”

    
海因克斯对肖恩的喜爱与支持绝对是发自内心的！

