
　　“你说的这些也有些道理，如今大长老步步紧逼，看样子便是不想给我门任何的活路。我们叶家虽然势力上不能与大长老抗衡，但也宁愿站着死，不愿意跪着生！”

　　说到这里，叶永章情绪激动起来，大长老摆明了是不想让叶家继续做大，妄图用以往的手段达到削弱叶家的目的。

　　可是，今时不同往日，如今的叶家，是不可能就这样束手待毙的。

　　“通玄，这件事我无条件支持你，家族的一切资源，都让你进行调度。这次，必然要让那些环伺的豺狼知道我们叶家的厉害。”23sK.com

　　叶通玄闻言大喜，立即说道：“通玄定不会辜负族长期望！”

　　得到族长叶永章的保证之后，叶通玄便开始进行自己的计划。

　　这些年来，叶家除了稳扎稳打，不断进行自己的地盘扩充，在这个基础上大力发展灵药种植，在休闲百艺上也有了一定的突破。

　　灵药上的种植自不必多说，随着地盘的扩大，可种植的灵地也多了不少。如今的叶家已经能够基本实现灵药的自给自足。大长老想要通过灵药来卡叶家的脖子，是不可能实现的。

　　叶家的休闲百艺上，由于发展速度有快有慢，有些产业不仅能够实现自给自足，甚至每一年还能给家族补贴家用。

　　比如炼丹这一方面，叶家算是开始的比较早，这些年在叶通玄这个二阶炼丹师的带领下，更是有了长足的进步。每一年，家族还能对外贩卖不少一阶丹药，给家族带来一笔不小的收入。

　　如今叶通玄想要对大长老的名下产业动手，自然要保证自己的后勤能够跟得上，要不然大战一开，前线修士没有给养，将会白白牺牲不少叶家修士。

　　叶永章已经下令，让林承德等人分出大约一半的炼丹人手，主要炼制回血丹、金乌丸、解毒丹等基础丹药。

　　如果战端开起来，这些丹药可都是稀缺的物品，有时候，一枚小小的回血丹药，都能让一名受伤的修士反败为胜。

　　这些丹药多多益善，林承德接到命令之后，立马开足马力，尽可能地躲制造一些丹药。

　　待在叶家这么多年，看到如今这个架势，他知道，接下来会有大事发生。不过，他不会多去打听这些事情，毕竟这涉及到叶家机密，知道的太多，对他来说不一定是一件好事。

　　丹药只是一个方面，法宝和灵符能够大幅度提升修士战力，可惜的是，这两方面叶家起步比较晚，灵符方面虽然有叶永章在指导，但毕竟叶永章是紫府修士，而且是一族之长，不可能花费太多的精力教导制符的经验。

　　最主要的原因还是，叶家在制作灵符方面没有合适的人选，叶永章花费太多的精力在这方面，就有些不明智了。

　　法宝制作这方面还好一些，毕竟叶家有一些底子在，然而，想要炼制二阶的法宝，叶家还是有些吃力。因此，这次的战斗，只能大范围提升炼气修士的装备。

　　好在这些年叶家对外也打击了不少势力，缴获的法宝或卖了一部分，也有一部分放在了叶家的仓库里面，这些缴获的法宝被炼器师修复和抹去原有修士的神识，与崭新的二阶法宝也不遑多让。

　　缴获来的二阶法宝毕竟有限，不可能人手一份，这让叶通玄有些遗憾。不过，万事不可能面面俱到，叶通玄的这些准备，已经尽可能地考虑周全了。

　　准备好后勤的一些基本事务之后，接下来叶通玄就要挑选一些叶家修士进行作战了。

　　叶通华不必多说，这次后勤保障，还需要他多多参与。如今叶通华已经是筑基修为，身上更是学了一身精湛剑法，而且，跟随封云霄一起研习阵法，如今也能建造一些基础的二阶灵阵了。

　　最为主要的是，叶通玄已经打算重点培养叶通华，这个后辈谦虚谨慎，虽然话语不多，但是骨子里有一股韧劲，叶通玄十分欣赏。

　　守字辈方面，叶守源、叶守安、叶守博、叶守云这四人，乃是此次作战的主力。

　　叶守源与叶守安乃是筑基修士，实力不差，加上叶通华和叶通玄自己，一共四名筑基修士，实力相当不差了。

　　里面还有叶守云这样的炼气大圆满修士，在炼气修士的战斗中，也能起到不小的作用。

　　叶守博虽然只有炼气九层修为，但是在叶家的炼气修士中颇有威望，这次有他前来参与，也是为了稳定叶家炼气族人的作用。

　　炼气方面的人手，叶通玄没有打算全部抽调叶家族人，其中还是从周阳那里抽调了三成左右的人手。

　　这部分人手被叶通玄打乱，分配到叶家队伍之中，虽然有一些抱团的迹象，但都被叶家修士给牢牢盯住，不至于在战场上出现呈建制的溃败现象。

　　这不是叶通玄歧视散修，而是历来，散修都奉行明哲保身的处世之道，若是叶家有优势还好，他们还会跟着摇旗呐喊，一旦叶家出于劣势，他们便不可避免的有逃跑的想法。

　　两军交战，当有人开始溃逃，兵败如山倒，原本还有反败为胜的希望，也会被这些散修给全部破灭。

　　但是，完全依靠叶家族人前去攻打，对于叶家来说，损失可就太大了，毕竟大战是要死人的。叶家好不容易积攒了一些家底，如果打上几场战斗，可就要全部败光了。

　　叶通玄对待这些散修还算是比较好的了，毕竟还让他们享受到了叶家族人的同等待遇，虽然是托大战的福。但与一些将散修当作炮灰的势力相比，叶家也算仁至义尽了。

　　这次带队前来的是于老六，这些年养尊处优，没有什么压力，靠着丹药的堆叠和一些机遇，于老六也成为了炼气九层修士。

　　充足的人手，加上稳定的后勤保障，甚至还有一队灵阵师压阵，这样的手笔，普通的筑基势力根本承受不住。

　　叶通玄让这些人手暂时休整，自己则是与这些叶守源等人进行后面的商议。

　　“通玄，我们这次进攻哪里？”这里面除了叶通玄，叶守源算是辈分比较大的，因此开口询问道。

　　“这次我们进攻玄风山！”叶通玄斩钉截铁，指着地图上的一座山脉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十章：大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 