    林染坐在一旁，心中很是感慨，这皇上恐怕这一辈子也是第一回这样亲自教导小孩子吧？

    严大夫的话真是没错，丑蛋儿确实是很有福气的，起码这都是皇上自己乐意要做的事情，并不是碍于什么。

    血缘是很奇怪的，即使不是亲生，只是叔侄、舅甥、侄孙这种关系就是有着奇妙的联系，真是打断骨头还连着筋。

    又过半月之后，沅尔回来了，他不仅带回来宫中王福给的消息，还带回来了他们撒出去的网得到了什么结果。

    王福确定皇上那月一日午膳后在陶淑仪那里歇午觉时，沅尔被派去了六皇子府，那日九皇子和十五皇子破天荒的去了他府里。

    除了质子一事，平日里在朝堂上他们多是自我表现，那日撇开了大皇子，他们三人竟凑在了一块儿，很是蹊跷，所以才有此举动。

    那陶淑仪是七岁时夭折的二十皇子的生母，她的娘家父亲只是个从四品官，还远在西南小城，若说此事与她无干谁也不信。

    “难道她因为自己的儿子夭折就恨上了皇伯父？”她觉得这倒是能说的过去，毕竟可以怪给皇上没有重视她们的孩子才导致了夭折。

    这宫中皇子夭折，即使明面儿上有原因也必有背后的阴谋，想来那陶淑仪也对自家儿子的死存着疑心的。

    “这应该是主要原因，所以导致她与谁合作了，而这背后之人才是个狠人，他不仅抓住了陶淑仪的疑心，

    还早早的将南疆会用毒的人带到了京城，这人不可小觑！”

    “为什么此时我竟有种这事情与南疆和西南诸小国并无多少关联的感觉？”她真的突然就觉得这引的太过明显，反而漏了痕迹。

    “我也有，不过还是不能将他们就这样干脆的剔除出去，我们也不能忽略北疆，他们真的能甘心就这样放弃大烨移向东边？”

    阿逸将心中一直存在的想法说出，他实在忌惮北疆，并不相信北疆就这样放弃了大烨这块肥肉。

    “那网里的两队人具体都是谁的？”父王问了另一个问题，

    “一队确认就是当日引那磨艮入局的人，‘磨艮’已经成功让对方信任，并且带着他们在京城附近转悠了；

    还有一队是九皇子的人，他们的目标应该也是磨艮，但只是找人，传消息的外围人说像是并不确定一般。”沅尔说完就对皇上点头隐身了。

    “不确定？那就有两种可能，一种是做戏给人看以达到自己的目的，一旦被发现就说是被忽悠了；

    还有一种就是真被忽悠了，听了个一知半解，就真的使人出来寻了。”

    她觉得就是这样，谁知道哪个是真的，这些皇子都长了很多心眼儿。

    “皇伯父，也许还是有人利用他们成事，而那人有可能就是外族放在宫中的人！”

    阿逸还是觉得只几个皇子、嫔妃，实在不尽如人意，若因此而忽略了背后的人，才是得不偿失！

    “嗯，朕过几日就启程回京了，等回去后，就好好将此事调查一番。

    有任何事待你们上京后再说，反正现在不论是网还是风筝都是我们这里撒出去的，倒是都能控制在手里。

    朕走后，你们也不要再操心任何事，好好过个年！

    朕也是贪心的希望你们再陪朕几年，所以还是得让你们回去面对京城的嘈杂。”看来皇上对她们实在了解啊~

    “皇兄不必如此，亲人间何须顾忌太多？

    我们都是心甘情愿的，也是放心不下您，回去陪着才能安心！”

    皇上是扮做寻常庄头老爷走的，身边带的护卫都是阿逸、父王还有舅舅的人，他们扮做庄子里的护卫跟着一起走的。

    他当时着急出来只带了沅尔所带的一小队隐卫，所以明里暗里还是一大群人跟着。

    马车里有绿萼和蕙兰跟着照顾，严大夫也随身陪着，倒是一路上人多不寂寞。

    经过这次，皇上对她们身边的人也没有什么架子，毕竟这些日子都是这些人亲自照顾他的，只是对着外人，则多了分狠厉。

    所以此次回去，那些胆敢挑衅他的人恐怕是不会有好果子吃了。

    陆清川是亲自送了皇上一段儿的，之后他先是去了新族里一番，安顿此次博哥儿和朗哥儿好好在族里做好祭祖，

    才回到山庄与韩昕岚她们一起准备过新年的各项事宜。

    “灵珏谷”里突然就只剩她们一家还有个洛玲，大家都多少有些替皇上担心。

    阿逸还是给李罡发了消息，让他在那辅助皇上一段时间，待他们全都回京后他再离去。

    谷里少了人，连丑蛋儿都觉得怪冷清，他常常跑到自家祖父那里，用自己不甚清晰的单词问之前的那个大爷爷去了哪儿？

    父王对丑蛋儿那是刻进了骨子里的疼爱，他近日常常抱着他，想是抱着丑蛋儿才能让他觉得踏实。

    年前皇上回到了宫里，李罡扮成了徐路，日日跟着王福一起与皇上同进同出。

    而毛馨找个借口说要回到山中继续修行就离去了，皇上还是没有现身朝堂，他仍然在自己宫里让严大夫给调养。

    在她们各家各户都忙着过新年的安排时，沅尔按照皇上的指示先去查了九皇子为何会有找人的举动，到底真相是什么？

    沅尔在九皇子的书房待了三日，那期间九皇子与自己的幕僚说的所有话都没有瞒过他，这几日足以让他弄明白九皇子的举动到底为何？

    原来这话是九皇子的生母敏妃与陶淑仪聊天时得知的，说的也不是在找皇上，而是说皇上一直不露面其实是安排人在外面找传说中的神人。

    再问她什么神人，她就神神秘秘的说这神人也是之前听宫里放出去的老人说的，说是那神人守护着神秘的力量，找到神人才能真正的坐拥天下。

    又过了两日是九皇子进宫探望母妃的时间，他们一起用午膳时，因为没有外人也就少了礼数，母子俩边吃边聊。

    敏妃就把陶淑仪的话当成了笑话跟自家儿子讲，还笑着说这都是想皇上想疯了，竟然还能扯出这样的荒唐事。

    九皇子原本也是一笑而过，他回自己的皇子府路上，多了个心眼儿，让人去看看是不是有人在京城附近找寻什么。

    最近不论是大烨还是各外族的，所有真正在寻那神人的全都转移到了东边小岛，他的人暗中发现的就只有另一队找磨艮的队伍。

    所以回报给九皇子后，他就与自己的幕僚商议许久，还是决定安排一队人跟着看看，没有也没什么损失。

    到沅尔回宫那日，九皇子的幕僚都已经建议不再找寻了，免得让皇上知道他不务正业，会真心对他失望。

    皇上听到这就明白了，这陶淑仪必是有问题的，只是她的身后还有人，她已经没有了皇子，目前九皇子是那人想先除去的目标。

    而这陶淑仪所说的神人这事，皇上自然清楚，全都是从北疆传出的，大烨这二三十年，都被北疆找神人的事给影响了个透。

    至今还有残余势力没有清除干净，可查了这陶淑仪，她与谁都是一样的远近，她在自己宫里从不谈任何事，就是皇上她也很少提起。

    沅尔实在不方便随时跟着陶淑仪，也就不能时时刻刻看着她与谁私下传递消息。

    皇上大致将想要除去九皇子的人列出来，分别安排了隐卫在大皇子、六皇子、十五皇子那里日日跟随。

    又发密信给三皇子让他去王汤宪将军那里巡查军中情况，过年也就在那一起过吧！

    陶淑仪的父亲已经到了京城，他的职级需三年一述职，所以最近也正好一并给查了。

    可那扮磨艮的人却被另一队给找到了，他也成功送出信来，说明取得了对方的信任，对方现在坚信，宫里那位并不是真的皇上。

    “磨艮”表示，想要进宫找寻毒蛊离去的线索，他想尝试感受下它远去的气息。

    对方没有回复，而是仍然将他关在宫外那处小院里。

    到现在为止，一切都是模糊的，但能肯定的是，宫中有外族的人在操控此事，而几位皇子因为各自的野心，成了对方利用的对象。

    这陶淑仪究竟只是因为自己的皇子死了，所以甘愿被利用，还是她就是外族早早放在大烨皇宫中的棋子？

    这些事情务必得在大年初一宫宴前有个结果，否则“磨艮”必须赶紧离去，届时他这个真皇上露面，对方必然会灭口。

    而且一切露出的线索都会消失不见，只会留下个不知死活的陶淑仪成为替死鬼。

    离过年还有两日时，监视陶大人的隐卫回报，确定他什么都不知道，陶淑仪与家里并无任何联络。

    那陶大人还想着此次想办法给她递个信儿，让她帮他这个父亲挪挪多年未动过的官职。

    眼看着线索即将要断了时，李罡建议，让毛馨进宫，想办法与那陶淑仪宫里的宫女调换，这样也能近身了解。

    他倒是对毛馨很是看好，一点儿也不怕她出幺蛾子或是有危险，在他心里只有那些人要多注意些才对。

