    跟在秦风身后的王强落下好几米远，他显然不敢相信自己的大救星秦风竟然要作出这样的事情。

    王强难以置信地对着身边的两位女生吐槽道：

    “有没有搞错？秦风竟然要去拉那老头入伙？”

    “依我看那老头，骨头都快要散架了。”

    111号女生自然也非常不理解，但她也不敢贸然说些什么。

    相比128号黄发女生而言，111号女生深知自己无论是在力量，还是智慧和判断力等等各个方面，都远不及对方。

    而现在这个情形下，几乎所有参赛选手都是在会场中寻找强壮者组队。

    像111号女生这样的参赛选手，她自然明白自己能找到个队伍愿意收留自己已经就非常不错了。

    128号黄发女生停住了脚步，她想了想，说道：

    “难道这就是秦风所说的必胜的方法？”

    这让王强神色一愣。

    第三场游戏马上就要开始了。

    难道找这老头组队就是秦风口中的必胜方法？

    怎么可能？

    王强非常不能接受这样的说法，他小声地嘀咕道：

    “家有一老，如有一宝？所以这老头就成了咱们必胜的法宝了？”

    128号黄发女生盯着秦风的背影，回想了一下前面两场游戏中的情况。

    不得不说，印象中001号老头在前两场游戏中的表现都不凡。

    没记错的话，她清楚记得在第一场游戏123木头人中，这001号老头可几乎是轻轻松松地夺得了第一。

    即便是在第二场游戏中，老头也是处于比较前面的位置完成的椪糖游戏。

    难道说...

    这001号老头与100号眼镜男类似，也能够通过某些渠道获取了游戏情报。

    所以秦风才想要在这一场游戏中拉一把001号老头的？

    但似乎，这看起来总有些怪怪的。

    毕竟以现在队伍的情形来看，如果再加个老头进来。

    在黄发女生看来，目前五人在总体力量上，肯定是要低于那些全部由同等数量的成年强壮男性组成的队伍。

    如此一来，这一场力量对抗型的团队游戏该如何取胜呢？

    但凭借直觉而言，128号黄发女生不认为秦风会做只有风险而没有收益的事情。

    她说道：

    “在前两场游戏中，老头的表现都很不错。依我看，001号或许也是像100号那样，通过某种手段从面罩人的手中可以获得相应的情报。”

    王强点了点头，但他随即感到更加困惑了：

    “如果真的能够获得情报，那么老头为什么不像100号那样，出卖游戏情报去拉拢队伍呢？”

    “而是一个人孤零零站在那等死？”

    “更何况这一场游戏还是力量对抗，即便有情报，要是没有力量那还不是寡妇叹气——没有寄吧用？”

    128号黄发女生虽然也对001老头的身份有些怀疑。

    但她的确也没有猜到老头的真实身份。

    可是与其纠结这样的问题，倒不如想想接下来该怎么办。

    在现有的局势上，增强队伍的实力才是重中之重。

    于是，128号黄发女生说道：

    “我们也不要在这光看着了，赶紧去找些给力点的队友加入咱们的队伍来吧。”

    王强狠狠地叹了口气，抱怨道：

    “这队伍里七八十岁的老头都有了，谁还愿意加进来啊？跟这老头一起送死吗？”

    128号黄发女生只是一句话就让王强闭上了嘴：

    “要不你试试去加入其他队伍？看有没有人会让你加入？”

    王强只能悻悻地立刻闭嘴。

    毕竟这会场中看起来比自己强壮的人可不少。

    自己这几斤几两，一时半会还真没资格去挑剔队伍。

    更何况，秦风这个大救星...

    王强是不敢轻易就松开秦风这个大腿的。

    不过抱怨归抱怨，王强还是陪同着另外两位女生迅速开始寻找队友去了。

    另一边。

    本来还孤立无援般驻留在原地黯然神伤的001号老头，听到秦风的声音，闻声抬起了头。

    他看着秦风，额头上的沟壑紧巴一皱，似乎有些不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    竟然还会有人来主动找他组队？

    而且这个人还就是那位他最初就有些欣赏的250号选手。

    001号老头的脸上写满了不可思议，他有些感慨地说道：

    “真是...不敢相信！我一个老头子，竟然还会有人找我组队！”

    说着，001号老头还低下头，用那长着些许老年斑的手背开始擦拭起了眼眶。

    秦风看着001号老头这入神的演技，不由得心里有些佩服起来。

    然而，秦风还是表面风轻云淡看了看四周说道：

    “我们也一样...其他人也显然不愿意加入我们这看起来就不强的队伍。”

    没错。

    001号老头就是秦风之前提出的必胜方法之一。

    必胜的方法之一便是秦风的鬼力技能1：巨力！

    而这另一必胜的方法则是拉入这老头入伙。

    别看这老头在这里装得跟个残烛暮年而手无缚鸡之力似的。

    实际上他可是这里的大BOSS。

    游戏方是绝对会想方设法保障001号老头的人身安全的。

    而且之所以游戏人数正好控制到了现在的121人。

    单独留出的名额，想必本来是准备留给注定找不到队伍的001号老头的。

    然后顺理成章让老头跳过这场游戏。

    可是...

    现在就连001号老头在内的游戏方，都没有想到竟然会有人找到001号老头组队。

    这的确是出乎意料之外。

    001号老头用手背来回地擦拭着眼眶，声音都激动到有几分哽咽起来：

    “我原本以为我已经注定是找不到队伍了...但是没有想到...”

    “既然如此，那我就加入你们！”

    001号老头几乎是装得感激涕零般地加入了秦风所在的队伍。

    而看到这一幕，鱿鱼游戏直播间的观赏者们几乎是被亮瞎了眼。

    “我原本以为吕布就已经天下无敌了，没想到这250号竟比吕布还要勇猛，这是谁的部将？把我砍了给他们助兴！”

    “这就是传说中的忘年交结义吗？只求同年同月同日死？”

    “本以为这250是王者，结果没想到是青铜！”

    “帅气弟弟这是准备直接作死吗？”

