    魔心草只会生长在有常年魔气萦绕的地方。

    它所炼制出来的丹药可以治疗那些在修炼中走火入魔的修士，将他们身体内的魔心净化。

    只可惜这种草只长在有魔气的地方，且就是在魔修的地盘也极少出现。

    偶有出现有拍卖会上也是炙手可热，多半是某些魔修要交换资源的。

    纪慧对着阿黑伸出大拇指，“你比看着可聪明多了，除非你是魔修，不然手碰到这魔心草，你唯一能做的就是以最快的速度砍了自己的手臂，不然就废了。”

    纪清凌不服，“不许欺负老实人，什么叫比看着聪明？有我在，出去时你们一个个都必须是全须全尾的，想在我手里废人，这些东西还不够格。”

    纪慧把大拇指转向纪清凌，“你牛，你狂，你天下第一好了吧？”

    纪清凌挑眉，“当然。”

    沈如有些羡慕的看着她俩斗嘴，在碰到纪清凌之前，她在这里可以说没有朋友，只和一个纪左熟悉一点。

    不像纪清凌有家人有朋友，清凌在这世间是有牵挂的人，也有人牵挂她。而沈如自己，真正的孑然一身了无牵挂，还好碰到了纪清凌还有纪左和师父。

    纪慧看不得纪清凌这牛皮吹上天的模样，“其他人记住了，万一发现了这魔心草，一定要用玉盒装，不要直接用手碰它们。可能还有其他的魔草，一定要小心，这些带魔气的东西对我们都很危险。”

    说罢又转向纪诗，“你看到也不许收，回来叫人我们帮你，不要动手。你这修为等不到你清凌师叔出手就已经入魔了。”

    纪诗被纪慧说得一愣一愣的，“恩恩，我知道，师叔放心，看到什么东西我都躲得远远的。”

    “乖。”

    叮嘱过大家之后，大家又各自开始忙碌了，不止阿黑，其他人的修为都有进步。除了纪清凌和沈如其他人修炼都很刻苦。

    阿黑将玉盒盖上悬在了纪清凌向前，“给师叔。”

    “给我？你自己留着，出去以后可以送到拍卖会去。”

    又将玉盒往前挪了挪，“给师叔。”

    看阿黑认真的眼神，纪清凌也不再推脱，“行，那我收了。多谢阿黑。”

    阿黑这才不好意思的笑笑，走到角落开始入定恢复调息。

    纪慧给她传音，“你这个徒弟真不错。”

    “这魔心草你能炼吗？”

    纪慧惊得都忘记传音了，“你也太看得起我了！起码青白道君那样的才有把握！”

    “你说这人和人差别怎么那么大？看看我，什么符文我不敢试试？再看看你，唉~”纪清凌之所以收了阿黑的东西，是想让纪慧炼成丹备用，如今这样的环境实在是很危险。

    纪慧被这声唉差点气吐血，“制符和炼药能一样吗？那些材料没了可能就找不到了！”

    两人一边闲聊一边斩杀魔物。

    “清凌，你说我们会不会被困在这里十年，或者直接出不去？”

    “我不怕！”

    “我也没说怕。”纪慧的语气有些底气不足，想想自己这些年过得太安逸了。

    “别怕，有我在，清凌姐姐保护你。危险与机遇并存。”

    “你可闭嘴吧。”

    纪清凌正要说话，突然传来收到无牙的消息，阿木有危险！

    她一直搞不明白阿木为何只能跟无牙建立联系，带着无牙国宝直接冲了过去，只是行到半路时，又收到消息，让纪清凌可以先不用去了。

    阿木碰到了冯娇，她以为阿木只是一件带有灵气的挂饰，放进储物袋之后又拿出来把玩了一番，直接戴在了脖子上。

    就这样，纪清凌退了回来，阿木只说自己会等待机会逃脱，就不再给无牙发送消息。

    它这次实在是跑得太远了，原本想着自己身形小又不受魔气影响，帮纪清凌早点找到出口。

    谁知道在一个偏僻的角落发现了冯娇，当时情况紧急，它只能装成一件挂饰。

    原本等着纪清凌来救，半路冯娇却碰到了邢正平！

    两魔修齐聚，阿木拒绝让纪清凌冒险，它给无牙传递的信息是这个邢正平变得更加危险了！

    沈如倒是不担心，“修士不会无故摧毁傀儡，毕竟好的傀儡师在整个九州大陆都不多，就算阿木被人捡去了，那人也只会找机会炼化它。如果对方还没发现阿木的不同，那它现在就是安全的。”

    连着几天无牙都没有再收到阿木的消息。

    可是空间内黑雾重重，纪清凌根本就无从找起，更别说那两个魔修还是刻意避开他们的。

    一群人里炼气和筑基每天都要不停的突破自己的极限，除了修炼就是击杀魔物。

    终于，第一个突破的人出现了，阿黑进阶到了炼气后期，他是四小只里除了单灵根梁瑜之外，第一个突破到炼气后期的。

    佟诚惊讶不已，“我说你这家伙怎么不声不响就突破了？”

    包娴有些无力的靠在梁瑜身上，“心好累，我以为我自己够拼的，可是比起阿黑师兄，我还做的不够啊~”

    梁瑜深以为然，“做为一个单灵根天才，有一种马上就要被你追上的感觉。”

    阿黑早已习惯了几人互相之间的调侃，“清凌师叔也不是单灵根。”

    “嘿！清凌师叔是什么人，她是咱们太一门的气运女神啊！那些变异灵根的天才看到她都不敢说自己资质好的。”

    见阿黑张嘴梁瑜就知道他要说什么，连忙打断他，“气运从来就是实力的一部分，是气运也是机遇，是机遇就有危险，不是人人都能把握住的。”

    包娴也赞同，“就是，我觉得气运女神还挺好听的。”

    梁瑜有些迟疑的开口，“我都想筑基之后拜清凌为师了，她的实力是我见过的听过的所有金丹中最强的。而且长得美心又软，对我们也好。”

    才说完就见阿黑抿着嘴一副被伤到的样子。他们早就从纪左的平日的言语中了解到他们的以后。

    以他们的资质能被长老收为亲传最好，要是没遇到合意的师父，都可以去落日峰做不了元婴的亲传也可以做他们师姐弟的弟子！

