    

    “老王，你难道不知道我从来不喝白开水？”

    霍老爷子严厉的声音从屏风后面响起。

    王伯有些尴尬：“知道了老爷，我这就拿出去。”

    刚才老爷明明没有生气，也没有制止，也就是认同顾小姐所说的那些话，难道是他误解老爷的意思了？

    不可能，他跟了老爷几十年，老爷的想法他虽然猜不透，却也能猜到一二，怎么会想错了？

    无奈，他只好转身准备离去。

    可正当王伯转身之际，霍老爷子又开口说道：“等一下，既然端来了，就放那吧！”

    他说话的声音很淡漠，似乎不带任何感情，却真的把那杯白开水给留下了。

    顾歆恬开始有些不解，但是当她听见霍老爷子把那杯白开水留下时，她竟然笑了，一直紧绷的神经也松懈了。

    这个老爷子，还真是好面子，明明心里是认同的，却不好意思直接说，和他的儿子还真有点像，都是一个死要面子活受罪的男人。

    哈哈……

    顾歆恬此时的心情是高兴的，至少现在情形超出了她的预想，原本她不知道霍老爷子是一个怎样的人。

    她以为来到这里一定会被霍老爷子骂，会被他撵出霍家，她预想想到各种不好的结果，可却没想到有艾薇拉在旁边给她使了劲儿，反而却助她一臂之力，否则，她还不能向霍老爷子证明自己。

    艾薇拉见顾歆恬脸上露出了笑容，竟站在一旁气得咬紧牙关，恨的牙痒痒。

    霍Uncle竟然听了顾歆恬这个女人的建议。

    为什么，为什么会这样？

    “霍Uncle，您……您不是说要让她来跟我道歉的吗？”

    艾薇拉才不管什么三七二十一，她只想自己开不开心，有钱人家的大小姐不都是这样吗？

    况且，她就应该让霍Uncle认为她是一个有头无脑的女人。

    古话说的好，女子无才便是德。

    她这样显赫的家世背景，已经不需要她有一个精明的头脑了，她最好表现出她是一个什么都不懂、且还任人宰割的小白羊，这样才深得霍Uncle的心。

    毕竟，欧洲四大财阀其中的两家联姻，都是另有所图，表现的太聪明反而会被人防的太紧。

    这时，王伯走了出来，看了一眼艾薇拉，恭敬道：“艾小姐，您可能是误会了，老爷是说，找顾小姐过来问一问情况，并没有说让她来给您道歉，您……”

    “既然是那丫头打了人，让她道歉也是应该的。”

    王伯的话还未说完，就被霍老爷子给出声制止了。

    无奈之下，他只好隔着屏风说：“老爷，这……这要是被三少爷知道恐怕不好吧？”

    毕竟三少爷把顾小姐当成心头宝，怎么能让她受委屈了。

    “做错了事情就应该认。”霍老爷子声音冷淡，却认同艾薇拉的说法。

    王伯无奈，只好不再出声。

    今天老爷的做法真的很令他费解，没说过一句厌恶顾小姐的话，却还要让她跟艾薇拉小姐道歉。

    倒是艾薇拉小姐，一直得寸进尺，老爷还任由着她无理取闹。

