    第5081章 再加两位魔祖，如何？

    “玄蜂？”萧逸一惊。

    巨大玄蜂那蕴着剧毒的尾蛰从身后死角疾速袭来。

    这只玄蜂，足有八重至尊之实力，速度极快。

    当然，萧逸同样反应极快，转身反手一拳轰出。

    拳头对尾蛰，拳头分毫无损，尾蛰连同玄蜂本身被一拳轰成碎片。

    但也是这一瞬之间。

    锵…

    天魔手持法则之剑，瞬间出现在萧逸头顶上空，一剑劈下。

    “不好。”萧逸一惊，身影连退，堪堪躲过这一剑。

    而又是这一瞬间，身后死角处，数十头八重至尊实力的刀犀狂猛攻来。

    “该死。”萧逸暗骂一声，手中一股火焰凝聚，头也不回，将这数十头刀犀烧成虚无。

    毫无疑问，天魔的剑，再度攻来，萧逸只得再度躲避。

    战斗，顷刻变为天魔与那无数妖魔鬼怪的配合，而萧逸只得边战边退。

    一下子，萧逸完全陷入了苦战。

    天魔的实力，显然超出了他的预料。

    十二源兽法则，其三，太疆法则、太雷法则以及太金法则，皆被用作防御加身；其余九种法则，皆融合于攻势，成为那强大的法则之剑。

    作为法则融合而成的剑，且是以极数而成，法则之剑的威力，绝对远超他的想象。

    连银獠皇前辈这至坚至强的力量，都难挡几分。

    恐怕，论攻击力，唯龙炎层次可比拟了。

    但他而今只是个帝境九重，只不过是借用银獠皇的力量才拥有了这半神战力。

    他当然掌控着龙炎，可如果凝聚龙炎的话，消耗并作为支撑的就是自己帝境九重的力量，所发挥出的威力，恐怕只是接近半神实力，而绝无法踏入半神实力之中。

    也就是说，龙炎虽强，可他修为境界太低，使用龙炎一战，反而不如而今的战力。

    “该死。”萧逸低声骂了一句，但身影还是毫无停歇，不断边战边退。

    如果不能奈何这法则之剑的话，他根本无法奈何这天魔。

    到底有什么办法呢？

    祭出冰鸾剑？

    但冰鸾剑只是锋利，不代表坚硬。

    或许冰鸾剑可以斩断法则之剑，但自身也定然会在这个层次的力量下而碎裂。

    而法则之剑，作为法则融合而成的利剑，即便斩断了，也可恢复。

    当然，冰鸾剑作为武魂凝聚而出，即便碎裂了，也可以恢复。

    但，法则的斩断恢复，只是力量的消耗。

    而武魂的碎裂，对武者而言可是不轻的反噬。

    “不行，不能用冰鸾剑。”萧逸暗暗摇头。

    那么，还有一个方法。

    冥帝之躯！

    现在用冥帝之躯，会是很好的选择。

    这天魔的实力，即便比他强，但也强不了多少。

    冥帝之躯绝对足够坚硬，可以硬撼法则之剑。

    但，如果仅仅如此的话，还是无用。

    他自己的真正修为境界摆在这，只有帝境九重，借了冥帝之躯，虽然能挡法则之剑，却也只是落了个被动挨打的局面罢了。

    始终，还是要依靠银獠皇力量，他才有而今这滔天半神战力。

    又或者，用弑神剑内的弑神力量？

    弑神剑，可挡法则之剑，同时弑神力量威力无匹。

    但，他能支撑调动弑神力量，只有一段时间；时间超过，他很有可能进入狂背状态。

    届时，恐怕事情会变得更加麻烦。

    萧逸暗暗想着，仍旧在边战边退，身影穿梭于那无数的妖魔鬼怪中。

    此刻的萧逸，似乎完全落入了下风，根本无还手之力。

    此刻的他，按理说，乃是形势不妙，情况紧急。

    难道，他今日真要败于天魔之手？

    一切，未可知。

    ……

    这种诡异的战斗，持续了整整五天五夜。

    萧逸的身影，不断闪烁，乃是在躲避。

    天魔的身影，也是在不断闪烁，却是追杀。

    而萧逸除了要躲避法则之剑外，还有不断注意这些妖魔鬼怪的偷袭，显然压力更大。

    远方。

    依依与十二源兽正压制着五大天帝，八位总殿主也牵扯着五头混沌凶兽。

    这两方战场中，依依和八位总殿主，自然都是一直注意着萧逸的战斗。

    不仅仅是出于对萧逸的担心，且，他们很清楚，真正决定这场战争胜负的，是属于萧逸和天魔的一战。

    那，才是胜负天平的终极砝码。

    但看这般情况，萧逸根本不可能会有胜算。

    且时间一长，萧逸落败只会是时间问题。

    “呼呼呼…”萧逸已然喘气了粗气。

    也亏得是他，若换了别人，频繁在这种‘追杀’与躲避，还得不断应付偷袭的战斗中，恐怕早已落败。

    萧逸，难道今日必败无疑？

    这片虚空，终将迎来无尽黑暗？

    不。

    远方，一缕太阳光芒照耀而来，穿透了层层黑暗。

    阳光落在生灵之上，那般温暖，那般舒服。

    “呵。”萧逸的身影，忽然顿下，一身银獠力量，更加惊人地爆发。

    周遭偷袭而来的妖魔鬼怪，瞬间被这股爆发的银獠力量撕成碎片。

    萧逸的身影，疾速退离，不仅脱离了天魔的追杀，也脱离了那无数妖魔鬼怪的围攻范围。

    “天魔，你看。”萧逸看向那照耀而来的阳光，笑笑，“天亮了。”

    天魔微微皱眉，一股不妙的念头涌起。

    萧逸笑笑，“第六天了，算上之前我解救血炎界战力的五天，整整十一天了。”

    “若是这么长时间，那群傻瓜都没能做完想做的事，那我也没辙了。”

    天魔眉头皱得更紧，“萧逸界主到底想说些什么？”

    萧逸笑笑，“你很快便会知道。”

    “如果你稍后还是不知道，那么，在你死前，我会告诉你答案的。”

    话落。

    萧逸身上的银獠力量顷刻尽散。

    哗…

    九阳轮回，瞬间萦绕在手腕之上。

    萧逸冷眼直视天魔，“我与你说过了，我只是不知道你是何方神圣，却一直都知道你的存在。”

    “你以为，我会眼睁睁看着危祸的诞生？你以为，我会傻乎乎瞪着狂风暴雨袭来？”

    萧逸冷笑连连，“一个半魔祖杀不了你，再加两个如何？”

    哗…

    萧逸大手一挥，两具身影凭空而现。

    “魔祖之躯？”天魔一惊。

    萧逸冷笑，“你这无数妖魔鬼怪，三千万魔道门徒，不知能否撼之？”

    哗…

    萧逸大手一挥，虚空中，密密麻麻的身影凭空而现。

    正是三千万魔道门徒。

    不过，这些全是尸体。

    萧逸到底想做什么？

    “轮回，秽土！”萧逸暴喝一声。

    “轮回，森罗。”

    霎时间，一具具‘尸体’，动了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

