    就在众人失神间，夏侯尊却猛地一抬手。

    伴随着一阵嗤嗤的声响，在这圣元洪流之中，一道道诡异的阵光突然升腾起来，阵光幽幽，化作一道道的利刃一般，朝着摧魂圣主等人蓦地激射而来。

    “不好，快躲！”有人失声大叫。

    但阵光之刃的速度何其之快，根本不等这些人有反应的时间便已袭到身前。

    虽然有强者本能地运起了圣元屏障，但这些圣元屏障在这阵法之力面前就如纸糊的一般，不堪一击。

    璀璨的阵光掠过，顿时便有圣主的闷哼之声传出。

    没有鲜血飞溅，但那些圣主在望向四周的时候，却是面色大变。

    因为身边的同伴的身体上，竟被瞬间切割开来，整个人被无数阵光，瞬间切割成了大小不等的十数块，一个个眼神惊恐，甚至到现在都没来得及做出反应。

    噗噗噗！

    直到现在，一道道沉闷的撕裂声响彻而出，鲜血和法则横飞，凄厉的惨叫声中，摧魂圣主麾下的不少高手瞬间四分五裂，整个人爆裂开来，化为漫天血雾，被恐怖的圣元气息绞杀成虚无。

    这惊恐的一幕，令得在场所有人都毛骨悚然，惊悸颤抖起来。

    而在远处围观，并未上前的武者们看到这一幕，也纷纷倒吸冷气，不由得通体发寒。

    摧魂圣主等人气势汹汹而来，本要破坏对方的突破，却不曾料到还没出手，就有高手从突破之地杀出来，弹手指间，就将摧魂圣主麾下的诸多高手斩杀了一半，这样的变故自然让每个人都心头发寒，而摧魂圣主身后的更高更是骇的魂飞魄散。

    这还没完，紧随着阵光之后，鬼阵圣主继续出手，双手掠动，霎时无数的禁制之力席卷了过来，针对剩下的圣主，那攻击未到，凌厉的气息就已经逼得不少人纷纷后退，一个个脸色发白，浑身冒汗。

    “阵法之力？你是一名阵法师？”

    摧魂圣主脸色一变，对方弹指之间，就引动诸多阵法力量，不是阵法师是什么？只是这东光城附近，什么时候出现一尊后期圣主级别的阵法师高手了？

    他心中凛然，神色却骤然凝重，一声低喝，瘦小的身体之中，竟然瞬间弥漫出了一股无形的诡异气息，黑色的气息散发出狰狞的魂光，将他整个人包裹。

    旋即，他的身体中，一道道可怕的黑色流光出现了，这些黑色流光阴冷无比，仅仅是感知到，就让人仿佛浑身爬满了冰冷的毒蛇一般，浑身发毛，灵魂都惊悸起来。

    这是摧魂圣主的独特手段，也是他摧魂圣主名头的由来，这等诡异能量，能够攻击人的灵魂，让人神魂破碎，阴狠无比。

    此刻无数的黑色流光席卷，与鬼阵圣主引动的阵法轰然碰撞在了一起。

    轰隆！

    一连串的轰鸣之声响彻天地，摧魂圣主激射出的无数黑色流光顿时被阵光绞杀的支离破碎，但与此同时，那漫天阵光也被阻挡了下来，并没有能够像之前一般将剩下的圣主给斩杀。

    “阁下好狠辣的手段，一出手，便斩杀我麾下高手，手段残忍，现在老夫怀疑，你在此突破，别有用心，极有可能是异族的奸细，束手就擒，随我回东光城审判，尚有活路，否则老夫今日就要替天行道，将你这恶人斩杀在此。”

    摧魂圣主一声厉吼，手中突然出现了一根权杖，那权杖头部有着一个黑色的骷髅头，眼瞳之中散发幽幽魂光，栩栩如生，宛若九幽之中的小鬼，极为恐怖。

    他催动圣元，顿时那黑色骷髅头上散发出了幽幽黑光，有鬼哭神嚎之音在这里回荡，令人瞬间仿佛置身地狱之中，凉风嗖嗖。

    一道道的黑光，与摧魂圣主身上的气息融合在了一起，令得他身上的力量在骤然之间暴涨，看起来厉害至极。

    呜呜呜！

    鬼哭神嚎之中，一道道可怕的黑色流光迅速的包裹向了鬼阵圣主，要将他瞬间包裹起来。

    鬼阵圣主见状，目光微微一凝，嘴角却是勾勒冰冷杀机。

    “敢破坏少爷突破，我看你是活的不耐烦了。”

    他冷喝开口，骤然之间，双瞳之中一道道的神虹绽放出来，轰轰轰，在这圣元漩涡之中，一道道漆黑的阵光再一次的爆卷出来，这些阵光，将这一方虚空瞬间笼罩住，形成了一个独特的领域，显然是阻止摧魂圣主的攻击影响到外界。

    与此同时，鬼阵圣主双手之中，无数漆黑的阵光之力再一次席卷了出来，他整个人也变得阴气森森起来，如同阎罗从炼狱中走出，要主宰生死。

    轰！

    双方的攻击再一次的碰撞，无数黑色流光，霎时间包裹住了鬼阵圣主，将他所在的地方轰击的一片虚无。

    “嗯？”

    摧魂圣主目光一愣，满眼的诧异之色，似乎没想到竟是如此轻松地就将鬼阵圣主给灭杀了，他这圣宝的威能自己清楚，本就攻击强大诡秘，辅以他自身修炼的秘术，重伤别的后期圣主也并非没有可能，特别是其中的灵魂毁灭之力，是他的杀手锏。

    可是，将一尊后期圣主直接轰爆，却还是让他有些意外。

    只是，不知为何，他心中莫名的有着一丝悸动。

    而他身后的那些麾下，见到这一幕，却全都阴笑起来，各个兴奋，为摧魂圣主大哥的强悍实力而激动。

    只是他们的笑声还没有停止，就在他们不远处，一道身影骤然出现，不是鬼阵圣主又是谁？

    “米粒之珠，也放华光？”

    鬼阵圣主冷笑，他这鬼王酆都大阵在突破之后，更加玄妙，当年他境界跌落之后，此阵都能迷惑过一般的后期圣主，现在他修为突破，实力何止提升了几倍，岂能被这摧魂圣主轻易斩杀？

    “什么？”

    摧魂圣主瞪大了眼珠子，一脸的不可思议。

    “之前是你动手，现在轮到我了。”

    鬼阵圣主话音落下，身体骤然消失，下一刻，无数的阵光升腾了起来，整片虚空鬼气森森，像是坠入了十八层地狱之中。

    呼呼呼！

    无数的阵光化作一道道阴冷的黑色流光，瞬间就围困住了摧魂圣主。

