    第912章都尽量不提

    里正当即就表态说，让他们尽管放心，到时候若是有人这样，不用他们家来撵，他便来作坊将那人带走。

    这是长期工，每个月都有稳定的收入，十里八村，谁不想里正找到自己。

    但里正心里有一杆秤，像是每次这难得的有做工挣钱的机会，他都是先紧着十里八村那些平时踏实肯干、还人品过得去的人。

    以前，里正手上没什么做工的机会，大家也就不是很在意里正心里的这杆秤，现在因为薛大富家，里正手里总是能有不少做工的机会，这十里八村想做工的人，自然就得先考虑到里正心里的这杆秤，达标了，才能有工做，所以，这十里八村，已经越来越多人安安生生、踏踏实实。

    薛二虎薛大富去里正家说雇人的事，姜月和薛琰则来了爷爷薛老汉家。

    自从四叔又回了铺子做工后，薛狗子就又来跟他们爷爷住了。而薛狗子、薛大宝、薛小宝也快要开学了。

    都是在家过了元宵节，正月十六开学。

    他们读的私塾跟盛明书院的开学时间是一样的。

    姜月和薛琰都尽量不提到他们大姑，虽然他们爷爷现在挺放心他们大姑的，但每次想起他们大姑现在还在杜山强家，都难免感伤，叹一口气。

    薛狗子、薛大宝、薛小宝也早就被叮嘱了，不许在薛老汉面前提薛大喜。

    *

    这边，姜月和薛琰在他们爷爷这，另一边，薛大喜一吃过午饭，便又带着杜红果出去串门了，还抓了好几把瓜子揣身上。

    这瓜子本来就是她过年前买的，让杜山强带回来的。

    又没用到杜山强一文钱。

    年货哪一样不是她买的？还有她侄子四虎给的，她当时也不知道家里是这情况，便给了杜山强，让杜山强都带了回来。

    杜老太气的一边跺脚，一边不许薛大喜抓，结果没人听她的。尽管这些天每天都这样，但杜老太还是气的生了好一会气。

    随即，才见杜山强慢吞吞的回来了。

    杜老太立刻一喜，忙迎了上去：“你这才回来，是四虎气消了，许你又在铺子里做工了吧！”

    杜山强支支吾吾的，最后还是说明白了：“我都没进铺子，我哪好意思进去啊，娘你又不是不知道，我们家离铺子多远的路，我是走回来的，就靠我的脚，自然这么长时间了。”

    何二妞听见，忙来嘘寒问暖：“山强哥，那你岂不是还没吃午饭，你等等啊，我这就去给你热。”

    说着，何二妞忙去了。

    杜山强觉得他这妾还真贤惠。

    不由地，他便问他娘：“大喜呢？”

    “又带红果串门去了，还又揣走了我很多瓜子呢！”杜老太一脸肉疼。

    杜山强叹气，很是心累，半晌，还是丧气的说：“娘，要不我还是跟大喜和离了吧？这样下去也不是个事啊……”

    “你这放的哪门子屁！我和你爹是怎么跟你说的，你竟然又这样！老头子，老头子，来看看你好儿子啊！”杜老太开始嚷嚷了。

    杜老汉忙从屋里出来了：“咋了咋了？”

    (本章完)

