
　　这些将士，早就是身经百战，一个个不是在大易中挑选出的精锐，就是在神魔战场上，得到渡化的人族战士，不仅忠诚，个个都是百战而归的勇士，修炼《天兵战典》，《天将战典》等军中顶尖功法战技，每一个都将自身实力发挥到极致，甚至是爆发出更强的威力。

　　同阶中，罕有能匹敌者。

　　修为更是日益提升。

　　此刻，面对这些不死骷髅，心中没有丝毫的畏惧，反而，目光一片冰冷。

　　开弓射箭！！

　　神机弩疯狂爆射出去。速度之快，瞬息间，就化为漫天箭雨，如潮水般席卷整个战场。

　　砰砰砰！！

　　可以看到，那些不死骷髅在箭雨面前，有被当场洞穿头颅，粉碎灵魂之火，有被射中身躯，化为一团火焰在熊熊燃烧的。有直接被冰封，跟着，身躯四分五裂，化为一团团冰渣，每一击，都撕裂虚空，带出激烈的破空声。

　　哪怕是很多不死骷髅本能的出手抵挡，反击。

　　可这些不死骷髅的实力只在神海境层次，最多也就是在命窍境，本身就是食尸鬼手中的傀儡而已，再如何抵挡反抗，都无法真正与大易精锐大军抗衡。

　　很轻易的，一片片骷髅跟割稻草一样被射杀。

　　变成一地的骨头碎片，散落在四周。

　　甚至是连靠近城墙都做不到，直接就倒在前进的道路上。

　　大易的强大，早就今非昔比，不是一般人所能想象的。

　　毁灭，毁灭！！

　　大批骷髅当场破灭，哪怕是这些骷髅同样具有各种不同的能力，在密集的箭雨下，依旧避免不了被射杀的命运。

　　“目标，那张丑陋的魔脸，给我射。”

　　无数密集的箭雨如潮水般朝着喰无畏的那张巨脸爆射过去。

　　那张巨脸实在是太大了，大到根本没有办法躲闪，密密麻麻的箭雨哪怕是瞎子，都能命中目标。

　　目睹那些骷髅傀儡无法对大易军队产生任何影响，喰无畏脸上也露出一丝冰冷，对于大易的实力再次有了更加清晰的了解，确实强悍到令人恐惧的层次。

　　“不过，想要让我食尸鬼部落彻底灭族，这不可能，区区箭雨，又能奈我何。”

　　喰无畏心中闪过一道念头，眼眸中甚至有一丝不屑。

　　连躲闪都没有，就这么张开大嘴，整张大嘴，化为一道巨大的黑洞，从中传递出强大的吸力吞噬力，形成一道巨大的漩涡。将所有迸射过来的战箭弩箭，全部一股脑的吞了进去，源源不断的没入那张宛如黑洞般的巨嘴之中。而且，卷进去后，连一丝声响都没有，就这么轻易的消失不见。仿佛石入大海。

　　“喰天大阵，吃天吃地，天地万物，无不可食。无物不可吞。”

　　喰无畏冷笑着说道：“人类，今天本座就吃了你们。”

　　话音落下，顿时，就看到，那张巨大的嘴巴再次以非人的速度开始扩张变大，几乎眨眼间，就化为数倍，甚至是十几倍数十倍大小，出现在虚空中，宛如一座巨大无比的黑洞。黑洞的大小，似乎都要与仙城差不多大。

　　巨大的黑洞化为漩涡，从天而降，笔直的朝着仙城落下，似乎要一口就将整座仙城彻底吞吃下去。一口就将整座仙城吞掉。这种举动，堪称是无比凶残。

　　这一幕，哪怕是城中的将士们，同样不由自主的生出一丝震撼。仿佛天都要崩塌下来。

　　整个心神都如同笼罩一层可怕的阴霾。

　　这就是喰天大阵，吞天噬地，无物不吞。当然，要布置出如此巨大的阵势，是由所有食尸鬼同时催动，将所有的力量完全融入到大阵中。天籁小说网

　　“你在找死，那本将就成全你。”

　　关羽眼睛微微眯起，冰冷的吐出一道话音，当即发出断喝：“天地无极，天兵借法！！”

　　喝！！

　　随着关羽发出断喝，顿时就看到，在仙城中，五十万诛神军团将士同时发出一声断喝。顿时，就好像有一种无形的神秘联系突然出现，源源不断的朝着关羽体内传递过去。

　　一道道真元法力出现在关羽身上，这些力量并没有彼此冲突，反而生出一种无比和谐的感觉，十分融洽，碰触间，完美的融合在一起。而此刻，关羽的身躯，以肉眼可见的速度疯狂暴涨起来。

　　甚至是直接就达到十几丈，几十丈，甚至是暴涨到上百丈，乃至是数百丈的惊人高度。

　　瞬息间，就化为一尊顶天立地的巨人，身披战甲，如同无上神将。一口巨大的青龙偃月刀握在手中。双目微微闭合下，突然间，直接睁开。

　　“斩！！”

　　在睁开的一刹那，一口断喝从关羽口中发出，仿佛一道雷霆般在虚空响起，充斥着整个天地。

　　而伴随着这一声断喝，只看到，握在手中的青龙偃月刀不知道何时，已经反手一刀劈斩出去，朝着那道巨大的黑洞劈了过去。

　　速度之快，当真是无法估量。

　　就仿佛是黑暗中绽放出的第一道光芒，是那样的惊艳绝伦。

　　青色的刀光中宛如有一条巨大的青龙在舞动着身躯，所到之处，黑暗都好像要在刀光下彻底分开。这一刀，无双无对，在关刀中，传递出一股凌厉到极致的刀意，这种凶残到极致，狂暴到极致，在刀中，似乎能看到，春秋在变幻，一个个诸侯国崛起，一个个诸侯国灭亡。

　　春秋刀法，这是关羽的春秋刀法。

　　在刀中蕴含的就是春秋刀意，春秋刀意就是生死，就是杀戮之刀。一刀祭出，送你春秋。春秋更代表的是战国，战国时代，春秋争霸。杀戮与征战就是永恒。春秋代表的更是轮回。

　　这一刀，就是春秋刀法中的至强一刀——扫灭六国！！

　　这一刀，取的赫然就是大秦横扫六国，终结春秋的无上意境，大秦横扫六国，那是何等的霸道，何等的滔天气魄，一扫春秋乱世，彻底终结诸侯国林立的局面。气吞天下。这是有大无畏的一刀，大勇气的一刀，是置之死地而生后生的一刀，是开创新天地的一刀。

　　这一刀，带着的是众生的信念，无敌的意志。横扫天下的无上气魄。

　　这是真正的所向披靡，无可抵挡的一刀。

　　这一刀，自从创造出来后，就算是关羽，也不敢轻易施展，哪怕是他一生中，施展的次数也是极为有限。甚至是屈指可数，堪称是无双一刀。

　　此刻，施展出来，那种威力，简直是无法形容。

　　在刀光中，仿佛能看到完整的春秋演义，战国争霸。

　　那种画面当真是无法想象，哪怕只是看上一眼，那种震撼，都足以铭刻心底，永生难忘。

　　咔嚓！！

　　刀光闪过，顿时，就看到，那巨大无比的黑洞在刀光下，竟然被硬生生一刀切开，刀光一闪即逝，直接消失不见，仿佛从来没有出现过。

　　虚空中，巨大的黑洞哑然而知，快速闭合，眨眼间，再次化为一张巨大的面孔，也就是喰无畏的面孔。

　　此刻，在这张巨大的魔脸上，那双眼眸，显得有几分呆愣。似乎有神光在不断溃散。

　　“这是什么刀。”

　　喰无畏沉默着发出一句质问。

　　“春秋刀。”

　　关羽冰冷的说道。

　　“好刀，好一个春秋刀，好一个大易王朝，好一个大易军队，没想到竟然连喰天大阵都挡不住这一刀，人族，果然不能小视。这一刀，我服，也不服。”

　　喰无畏仰天发出一声呐喊。

　　紧跟着，就看到，那张巨脸从中间直接裂开，出现一道巨大的道痕，俨然是被一刀劈开。

　　哗啦啦！！

　　随着巨脸崩溃，能看到，无数食尸鬼同时朝着四面八方散落出去，落在地上时，已经全部陨落，甚至是连尸体，都四分五裂，仿佛被无数刀光切割成碎片。一块块，切口平滑无比。

　　死了，整个食尸鬼部落，所有食尸鬼，在这一刻，全部都陨落了。被一刀斩灭。

　　“这就是军队的力量。这一刀，就算是法相境挡在面前，那也要被一刀斩杀。当场诛灭。”

　　关羽心中暗自感慨，内心中也有一丝震撼。

　　这一招，还是第一次实战。

　　这是一种军中秘法，也可以说是一座军中战阵，名为——天将聚兵阵！！实则，就是一种秘法。以天将之名，凝聚麾下将士们的力量，将整个军团的力量，汇聚于一身，在这样的情况下，一人就相当于一整支军团。甚至，汇聚于一身后，所能发挥出的力量将会达到前所未有，不可思议的地步。

　　当然，这并不是没有限制的。

　　但凡这种能够汇聚其他人力量于一身的法门，那就肯定有限制，要不然，各种杂乱的力量进入一个身体中，毫无疑问，那将会产生可怕的后果，不融合不说，还会直接暴乱反噬，自己就会跟一枚炸弹般炸的粉身碎骨。真的连渣滓都不剩下。

　　要施展天将聚兵阵，首先，就要让所有将士修炼《天兵战典》，体内的真元法力堪称是本源相同，哪怕是融为一体，也可以在短时间内，不受到任何影响，不会冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1016章 一刀无双免费阅读。https://xs.23sk.com 