    空气，宛如凝结，压抑得人喘不过气来。

    苏家众人心惊胆战。

    像是等待宣判的死囚。

    苏洛轻启朱唇，声音漠然。

    “母亲一直视我为耻辱和负担，我已经拖累你二十多年了，现在，该是让您解脱的时候了。”

    “我苏洛，选择第二条路，离开苏家。”

    “从此以后，和苏家恩断义绝。”

    苏洛最后一句，斩钉截铁般坚决。

    铿锵之音回荡在所有苏家弟子的脑海，余音萦绕，震撼至极。

    苏洛，竟然宁愿离开家族，也不愿意接受豪门富少的求婚！

    王兴玲像是被人一刀刺中心坎，粉脸煞白。

    她做梦也没想到，苏洛竟然如此坚决。

    到底是谁给的她的胆？

    “苏洛，你……你这个无情无义的不孝女，你真是气死我了。”

    她这次是真的心肝疼了起来。

    苏北风深吸一口气，突然上前一步，脸上露出决绝之色。

    “我苏北风宣布，从此脱离中海苏家，成为自由人，苏家发生的一切，和我没有任何关系。”

    “还有，我已经签下离婚协议，净身出户。”

    如果说苏洛的话让人意想不到，那么苏北风的话，简直就是一道惊雷，震得大家无法思维。

    开天辟地第一遭，有家主竟然自我脱离家族。

    这简直太令人不可思议，哭笑不得了。

    苏北风冷声道：“我苏北风多年碌碌无为，因为家父苏胜，才被推荐为家主，可我实在能力有限，受之有愧。”

    “今日，我将和小女苏洛一起离开家族，从此，中海苏家，和我等再无半点关系。”

    他的话，同样斩钉截铁，无比坚决。

    苏洛怔怔看着自己的父亲，像是第一次认识他一般。

    随即，她眼眶一红，眼泪就要涌出。

    苏北风上前，轻轻攀着她的肩膀，安慰道：“阿洛放心，无论你做何种决定，爸爸都会永远陪伴着你。”

    “以前是我不够坚强，才让你受那么多委屈，但你放心，从这一刻起，我苏北风，将会是一个堂堂正正的父亲，绝对不会再让任何人欺负我女儿。”

    苏洛感动的扑进他怀里，抽噎起来。

    事情的发展，让江云天都目瞪口呆。

    他长这么大，还是第一次见一个家族的家主，自动脱离家族的。

    这变相来说，等于整个家族都被他抛弃了。

    苏家的人，都是不可思议的看着苏北风。

    大家都知道王兴玲很强势。

    但，苏家之所以能成为一流家族，其实，还是靠了老爷子的威名。

    没有他肩扛一颗星，镇守西北功勋卓越，以苏家的底蕴，是不可能成为一流家族的。

    王兴玲气得直喘粗气。

    “看来你们父女两是串通好了，想以此威胁我们，哼，真是幼稚。”

    “你们敢走，有种别回来。”

    对于苏北风，她同样无比了解。

    这父女两今天着实让她震惊。

    但，她更加相信，这只是两人在赌气。

    过不了多久就会后悔求饶。

    倒是苏西风夫妇，露出一丝激动的笑意。

    大哥离家出走，自动放弃家主之位，按照规矩，他苏西风，将成为顺位家主继承人。

    苏北风拉起女儿，大步走向外面，没有丝毫的留恋。

    他苏北风虽然生性懦弱，但毕竟也是猛将亲子，血脉之中流淌着不屈的意志。

    若不是为女儿，他岂会忍耐到现在？

    既然女儿做出了决定，他当然义无反顾的支持。

    江云天怔怔看着这一幕，脸色古怪的瞪了任狂一眼。

    “臭小子，看看你干的好事？”

    “不过，这媳妇不错，你小子敢辜负人家，我弄死你。”

    任狂有些无语。

    自己只是来帮苏洛的，可没蛊惑他们离开家族。

    “江校长，我们父女两从此以后，就仰仗您的关照了。”

    江云天笑道：“北风，欢迎加入中海大学，中海大学虽然不是家族，但，一样能给你一个家。”

    苏洛则是羞涩的低着头，不敢看任狂。

    苏爱国脸色变得极其难看。

    “北风，还请三思，离开苏家，将是你最大的损失。”

    苏北风淡淡道：“三叔，我意已决，你们是自选家主，还是奉这个女人为家主，随你们的便。”

    “北风，你胡说什么。”

    “要是大哥知道此事，岂不是要气死？”

    苏爱国感觉脑瓜子疼得厉害。

    苏家父女走了，这婚事怎么办？

    苏北风淡淡道：“我想，父亲会理解我的决定的。”

    他淡淡看了众弟子一眼，道：“各位，苏北风告辞。”

    说完，他拉着苏洛，大步离开。

    任狂和江云天面面向觎了一下，也紧随其后。

    苏爱国厉声道：“江云天，任狂，你们，欺人太甚。”

    江云天无辜的道：“苏长老，你哪只眼睛看到我欺负你们了？”

    “你纵容学生，上门闹事，导致苏家家主离家出走，这还不够欺负人么？”

    苏爱国气得喘气：“江云天，我们苏家，绝对不会就这样算了。”

    江云天脸色一沉，道：“苏长老，你想泼脏水，尽管泼，我江云天全部接着。”

    “不服，欢迎随时来中海大学找我。”

    他冷冷看了苏家一眼，转身拂袖而去。

    留下苏家一群人面面相觑，不知如何是好。

    江云天的大名，如雷贯耳。

    这个人一个人能代表一个家族，其实力并非最主要，而是极为难缠。

    他一人一剑，无牵无挂。

    但家族们却不行。

    他们顾虑太多，反倒被束缚了手脚。

    苏家，本就高手甚少。

    李飞扬，王家王小五死了之后，中海唯一能和江云天抗衡的，只有田家田守城。

    但三大家族之间，彼此制衡，田守城绝对不可能帮助苏家。

    这一刻，苏家众人深深感受到了一种无力。

    “苏洛，你这个狠心的小混蛋，真的不管我的死活了么？”

    王兴玲大叫一声，仰天便倒。

    几名弟子扶住她，乱成一团。

    “大小姐，快回来，你母亲不行了。”

    “阿洛，回来吧，有事好商量啊！”

    苏爱国和苏尘同时大叫。

    远处的苏北风，脚步一顿。

    他强忍着转身的冲动，继续前进。

    父女两，已经对王兴玲彻底失望，不愿意再做任何停留。

    任狂则是看着苏家的人，轻轻摇摇头。

    “你们今天的运气真好，你们应该感谢校长，要不是他来得及时，此刻的你们，应该在大声呼叫救护车了。”

    对于苏家不断的挑衅，任狂确实有些厌烦。

    要不是江云天出现，他真的会将他们踩一顿。

    只不过，此刻他这话出口，颇有些狐假虎威的感觉。

    江云天都看不下去了，一脚踹去：“你小子给我闭嘴，真是看热闹不嫌事大。”

    任狂有些懊恼的闪开。

    “你竟敢踹魔医狂龙的屁股？”

    江云天上前一把揪住他的衣服：“你就给我闭嘴吧，回去再好好收拾你。”

    任狂咬咬牙：“要不是看在你是我老舅的份上，敢这样冒犯，我斩了你。”

    江云天咬牙道：“给老子小声点，要是被人听到我们的关系，我就和你断绝关系，让你彻彻底底成为孤儿。”

    任狂顿时不敢吱声了。

    他现在就剩下这么一个亲人，要是再被抛弃，那他就真的一无所有了。

    苏尘怒吼道：“任狂，你这个混蛋，我们苏家绝不放过你。”

    苏家，乱成一团。

    任狂江云天和苏北风父女四人，一起回到大学。

    江云天动用手中职权，给苏北风弄了个特聘教师的身份。

    苏北风虽然性格上缺乏果断，但实际上，内向的人，大都博学多才。

    只不过家主的身份限制了他。

    如今的他，抛弃一切后，反倒像是涅槃重生。

    整个人都散发出一股儒雅之气，和杨济帆倒是有些类似。

    父女两的情绪还不怎么稳定，任狂和江云天也没有多打扰。

    不过，走出两人的住宿，江云天却是爆发了。

    “兔崽子，你真是个惹祸精。”

    “朱雀战神都走了，你能不能消停点？”

    “下次，我可没那么巧合出现在你身边，要是被人打死，可别怨人。”

    任狂吃惊的道：“你以为我是因为朱雀才活到现在？老舅，你也太小看我了。”

    “只要我愿意，踩死苏家就像是踩死一只蚂蚁罢了。”

    江云天顿时血压升高，怒吼道：“滚，别再出现在我眼前，否则，我要代替你娘，给你一个难忘的回忆。”

    他气得不行。

    这小子，还是这么没心没肺。

    自己为他牺牲这么多，他居然还觉得是他自己的能力。

    任狂有些无奈：“别生气，难怪你总是没法突破，就你这心境，就像个火药桶。”

    “这样吧，过几天来考古地下室，我帮你好好调理一下，助你突破第八段。”

    “我狂龙的老舅，居然连铁骨境界都没有，传出去也太丢人了。”

    江云天怒道：“兔崽子，滚。”

    他一声怒吼，一拳向任狂打去。

    这一拳，蕴含着怒火，就算是武者三段，都得重伤。

    但，眼前一花，任狂已经不见踪影。

    只留下一窜开心的笑声。

    “记得一个星期来考古地下室，有惊喜等着你哦。”

    江云天目瞪口呆的看着远在数十米之外的任狂，内心的震撼简直无法形容。

    这怎么可能？

    突然之间出现在几十米外，这等修为，岂不是比自己还高？

    难道，这小子说的都是真的？

    他，真的是龙国最著名的神秘英雄魔医狂龙？

    但这也太离谱了吧？

    一个是威震全球的绝世高手。

    一个是八岁就被赶出家门的天才弃子。

    如果两者是一人，那么，全球都将为之震撼。

