    一路上，这位宗师级强者速度不疾不徐的前行，所过之处，巡逻的兵士，以及府上的仆役，都会恭敬的鞠躬行礼，叫上一声“护法大人”，可见其在城内身份不低。
    项云一路在暗中跟随，没有人能够发现他的踪迹。
    很快，男子竟是走出了建筑，朝着城主府西面的竹林走去，一边走，他还一边低声抱怨。
    “他奶奶的，柳宏德，自己大半夜去逍遥快活，却让老子来守这传送阵法，娘的，明天看我怎么继续折腾你女人，给你戴一顶天大的绿帽子，呸！”
    男子抱怨的声音很低，似乎是怕被人听见似得，不过项云却是将这些话听得一清二楚，心中估摸着，这柳宏德就是黄枫城城主了，那位大宗师强者了。
    听此人的口气，这柳城主似乎也不是什么正人君子，三更半夜，老婆不要，跑去和别人鬼魂，估计他做梦也没想到，自己的夫人也不是省油的灯，你做初一，她做十五，直接背地里偷起了汉子。
    不过项云更奇怪的是，这家伙不是要去守传送阵吗，怎么朝着这空无一人的空地走来了，难不成传送阵是在城主府外？
    项云心中正犹豫着，男子已经来到了竹林前，刚一走进竹林，项云就意识到了诡异之处。
    这竹林内竟然有一座隐蔽法阵，而且等级不低，乃是七品巅峰的法阵，先前自己将注意力全都集中到了城主府中心，倒是一时间忽略了这个角落，竟然布置了阵法。
    不仅如此，男子刚刚来到阵法前，里面似有感应，阵法自动打开，顿时浮现出数十道身影，大多都是养气境的甲士，这竟是一处重兵把守之地。
    项云在阵法外的阴暗角落，目光瞬间扫过这些人，并注意到在阵法中央，似乎有一个方形的黑色通道，应该是联通到了地下。
    “原来如此！”
    项云一看到这一幕，顿时明白了，自己将整个城主府上上下下都搜寻了一便遍，却没有发现传送阵所在，原来这传送阵就在地下。
    而且入口还在这么偏僻的一个角落，要不是自己今夜没碰巧，撞见这对“奸夫淫妇”的好事，恐怕还真够他好一通找。
    男子走进阵法中，周围的护卫连忙躬身拜见！
    “参见护法大人！”
    男子摆了摆手，唤过一名小队长模样的青年，肃然问道！
    “今夜有没有什么异常之处？”
    青年连忙摇头。
    “回禀护法大人，夜里一切正常，没人来过此处！”
    男子点点头，又扫了眼在场众人说道。
    “弟兄们都给我打起精神来，这几日族内接连传来命令，严加封锁个陪城、主城的传送阵，非紧急情况，不得擅用，想来发生的事情不会小。
    倘若这段时间，在我黄枫城出了什么岔子，我们四大护法和城主大人都担不起，到时候整个黄枫城也都得跟着遭殃，所以这段时间，大家要辛苦些，等挺过去了，人人有赏！”
    众人闻言，精神一振，都是连连道谢，对这位护法大人颇为推崇。
    “好了，我先去下面镇守法阵，你们在外面好好看守！”
    “是……！”
此刻隐蔽法阵早已经闭合起来，里面的对话，都是项云悄悄用神念探听到的。
    当听到那男子所说的，族内已经传来命令，开始封锁传送阵时，项云脸色一变，心中暗道，胡氏部落果然已经知道胡飞凤出事了。
    此地不宜久留！
    项云心中打定了主意，必须要在这两日带着胡飞凤和元宝，传送到金赡城，否则如果有更多强者赶来镇守黄枫城，岂不是麻烦了。
    估摸着男子此刻已经进入了地下通道，项云也没有急着贸然闯入，毕竟这里面近百人守卫着，又有阵法阻隔，还是稍微谨慎一些！
    不过这点小问题，倒也是难不倒项云，耳听得竹林内，似乎有虫鸣鸟叫之声，项云便模仿着鸟叫声，口中轻轻发出一声惊鸣之声！
    一瞬间，法阵内，原本聚精会神，监视四周的众护卫，在听到这一声鸟鸣之后，忽然觉得脑子一沉，眼皮子就耷拉了下去，旋即一个激灵又清醒了过来，就像是打了个盹似的。
    等这些护卫们清醒过来，左右看了看，旁边的人都在认真值守，他们还道是自己有些疲惫，不小心眯眼打了个盹，都没好意思告诉别人，便继续把守在通道外。
    熟不知，就在他们集体打盹的这一瞬间，项云已经直接穿过法阵，进入了那条地下通道内。
    有了隐蔽法阵遮蔽，项云的神念之力反倒是随心所欲的蔓延开来，也不担心被发现。
    神念发散开来，项云迅速便掌控了整个地下通道的地形。
    通道只有一条，延绵数里，回环曲折，通道尽头处，出现了一座宽阔的圆形空间，足有广场大小，宛如一座地宫。
    在广场中央，有一座规模不小的祭坛，祭坛上方悬浮着一座铜鼎，铜鼎光华流转，下方是一座铭刻玄奥纹路的法阵。
    项云一眼便认出，这就是传送阵，而且是具备远距离传输的阵法。
    至于先前进去的那名男子，此刻也才刚刚走到地宫，正在那祭坛上方盘膝而坐，准备打坐修炼。
    感应到传送阵真的在这里，项云心中顿时长舒了一口气，不过他还需要确认一点，这传送阵能否传送到金赡城。
    而且蛮荒大陆的传送阵，或许和天旋大陆会有所不同，这些情况他可要弄清楚，出不得半点差错。
    至于如何确认，站在通道内的项云嘴角一勾，心中已有思量。
    随手在洞口布置了一座禁制，封住了连通地宫内的气息和声响后，项云身形一闪，直接化作一道青烟，飞掠向地宫深处！
    与此同时，正盘膝而坐的中年男子，双腿盘曲，脚掌，手掌，以及脑门都朝着天空，摆出了一个五心向天的姿势，正准备修炼吐纳。
    吐纳之前，男子还内视了一番全身沸腾的气血，自言自语道。
    “停留在宗师境巅峰已经有十年了，如今有了那骚lang蹄子给我的“毕尘丹”，估计不出一年时间，老子一定能够踏入大宗师之境，到时候即便不是柳宏德的对手，我也不必惧他了。
    等再过几十年，没准儿，这黄枫城城主之位，也可以和他争上一争，柳宏德，你别等我有超过你的一天，到时候，咱们新仇旧恨一起算！”
    眼中流露出激动和迫切的神情，男子憧憬了一阵子，就准备收敛心神开始修炼。
    可他还没闭上眼睛，眼皮却是狠狠一跳，旋即猛地抬眼望去，不知何时，他的对面竟然站着一名青年，正嘴角含笑的看着自己。
    “你……你是谁？”
    男子猛然站起身来，一脸警惕的望着青年，他没有急着出手，因为对方能够无声无息的坐到自己跟前，而自己却毫无察觉，这本身就很诡异。
    “睡了人家女人，还要抢夺别人的城主之位，你这未免有些不厚道呀。”
    对面的青年一脸玩味的说道。
    闻听此言，男子脸色有些阴晴不定，色厉内荏道。
    “这里可是黄枫城城主府的禁地，你潜入此地，已经是死罪，还敢在此胡言乱语，信不信我一声令下，就能立刻让你死无全尸？”
    “呵呵……你可别吓唬我，我这人不禁吓，我一害怕就会杀人的。”
    青年脸上含笑，眼中却是闪过一抹冷色，那一闪而逝的浓郁杀机，令男子身躯一僵，心中狠狠的震动了一下，竟是有些惊恐。
    “你……你到底是谁，来这里干什么？”
    男子似乎察觉到了眼前的青年，非同一般，语气不自觉的软了一些。
    “你放心，我不会对你做什么，也不会揭发你和城主夫人的丑事，我只是想要借助此地的传送阵一用，还请护法大人帮个忙。”
    一听对方竟然要使用传送阵，男子瞳孔一缩，断然拒绝道！
    “绝对不行，如今我胡氏部落传来命令，近期内，东南方所有陪城以上的城市，轻易不得使用传送陈，更何况传送你这么一个外人，若是被发现，那就是百死难赎的重罪！”
    见到男子直接拒绝，青年脸上露出一丝无奈神情，叹了口气，下一秒，他的身形便在原地消失了！
    男子见状心中顿时一紧，目光猛地扫视周围，搜寻对方的身影。
    “别找了，我在你后面！”
    忽然背后传来一道清冷的声音！
    男子猛地回头，目光还没看向身后，一只手掌已经无声无息的放在了他的肩头！
    看似轻飘飘的一搭，一股排山倒海般的巨力瞬间涌出，竟是令男子全身筋骨剧颤，如泰山压顶一般，双腿一软，直接重重的跪在了地上！
    “你……！”
    男子心中惊怒，反应也是极快的，在感觉到威胁的瞬间，体内的的气血已经如同江河涌动，迅速汇聚起来，就准备全部爆发开来，震开肩头的手掌！
    然而，就在此时，那手掌轻轻抬起，又轻轻在他肩头一拍！
    “啪……”
    轻描淡写的一拍之下，一股无形的能量瞬间涌入男子体内，如雷鸣滚滚，男子刚刚汇聚成江湖大河般的雄浑气血，竟是如大坝决堤，摧枯拉朽一般瞬间崩溃消散，被重新镇压回体内！甚至与男子完全失去了联系，竟是被顷刻间封了修为。
    “嘶……！”
    这一刻，男子才算知道了，青年的实力何其恐怖，自己可是即将进阶大宗师的修为，竟然被瞬间封住修为，那此人究竟是什么实力？
