    足足过了好几天，关于秦昊入选全明星首发的讨论才渐渐淡了下去。

    这几天时间76人队先后迎来老鹰、快船、骑士、山猫等几个对手，最终他们输给了马刺和老鹰，赢了骑士和山猫。

    输给马刺并不让人觉得意外，马刺的确很强，虽然如今的马刺没有了小卡，但三驾马车的带领之下，实力绝对是联盟前列。

    秦昊被马刺严谨的防守针对，只拿到25分，命中率只有百分之四十，不算差，但也算不上多好，此外还送出了8次助攻，6个篮板。

    76人队其他球员也受到了限制，发挥不是很好，全队命中率都不到百分之四十，最后输给了马刺队。

    而对阵老鹰队那一场，则是以2分落败，双方一直打到最后，结果被约什-史密斯投中绝杀球，76人队遗憾落败。

    秦昊拿到了28分，外加5篮板，8助攻。

    入选全明星之后，76人队两胜两负，战绩和尼克斯队持平，不过因为之前双方交手是76人队获胜，所以76人队排在前边，还是位列东部第三。

    几场比赛结束，76人队回到主场。

    ......

    训练球馆中。

    众人已经离开，秦昊和小卡留下来加练，和他们一起的还有秦昊聘请的训练师巴里和伍德，现在只要是在主场，两人都要陪着秦昊和小卡训练。

    巴里负责“投篮训练”，伍德负责“体能训练”，此外两人也会和秦昊、小卡交流一些训练心得。

    一些是秦昊和小卡所不知道，或是没有意识到的，比如训练时候的一些不好的习惯，看似不起眼，但也会有不好的影响。

    “呼，吸，呼，吸......”

    此时秦昊正在进行体能训练，他躺在训练器材上，正在进行卧推，伍德就站在旁边，一只手放在秦昊胸口，一只手扶着杠铃，嘴里说道：“对，就是这样。我们控球、投篮训练的时候都要讲究节奏，其实体能训练的时候也需要讲究节奏。”

    “人不是机器，频率过大，没有节奏的训练会让肌肉得不到时间休息和缓冲，有害无益，训练效果也会大打折扣。”

    “在体能训练的时候，我们要有一个节奏，什么时候发力，什么时候放松，让身体有一个缓冲，而不是始终处在高负荷状态。”

    “同时要配合呼吸，我们消耗的能量是通过有氧代谢产生的。如果只是平时生活，行走什么的自然不需要讲究。但在高强度训练当中就必须要讲究呼吸和训练节奏配合，让有氧代谢更好的为训练服务......”

    这些其实秦昊也懂，但只是懵懂，以前教练只告诉他们训练的时候要讲究节奏，可没有去研究过。

    而伍德却是深入剖析，真正研究过的。

    这一段时间的训练下来，秦昊便知道自己每年45万不是白花的，巴里和伍德的帮助让他在训练的时候事半功倍，效率比自己一个人，或是和小卡两人一起训练高得多。

    不远处，小卡在巴里的指导下进行投篮训练。

    现在两人的投篮训练不用一个人投一个人传了，完全可以分开，甚至是分开进行不同项目的训练。

    就比如现在，秦昊在练体能，小卡在练投篮。

    ......

    半个小时之后。

    秦昊将放在腹部的杠铃放下，体能训练告一段落。

    一般人很难想象nba球员的训练有多变态，比如躺在支撑物上，让腰腹悬空，然后把杠铃放在腹部，用腰腹力量将杠铃举起，循环往复。

    要知道举起的杠铃至少也是数十，甚至是上百千克，而完全是凭借悬空的腰腹发力，可想而知核心力量要多强才行。

    伍德递给秦昊一张毛巾，赞叹道：“秦，说真的，我从来没想过亚洲人能够有你这样的身体。”他打量着秦昊身上线条匀称，并不夸张，但充满爆炸力的肌肉，啧啧称奇，“你的身体素质哪怕是和nba那些黑人球员相比也属于顶尖的。在一些方面甚至超过了他们，上帝对你实在是太过偏爱了。”

    秦昊耸耸肩膀，笑道：“感谢上帝，不过我们中国人并不信奉他，我们更相信自己的努力，没有什么是平白得来的。”

    不远处，小卡的训练也告一段落。

    两人休息了一会儿，便开始每次的保留节目——单挑。

    这就没巴里和伍德什么事了，不过两人每次都是站在场边津津有味的观看，感觉比看一场比赛还过瘾。

    小卡防守，秦昊进攻，只见秦昊一个虚晃，小卡并不上当，秦昊也不在意，压低重心猛然一个crossover。

    小卡连忙后撤横移，然而还是慢了一点。

    “太快了。”

    “是啊，这个crossover幅度真大，感觉比艾弗森做出来幅度还要更大，毕竟他比艾弗森更高，加上秦出色的速度，真的防不了。”

    巴里和伍德暗暗咂舌。

    秦昊过掉了小卡，顺势一个上篮打进。

    之后几个球秦昊都是突破，且全都打进，并非完全依靠速度，也依靠技巧，变换着各种技术动作。

    如今小卡的实力提升了不少，在秦昊摧残，哦不，在秦昊得磨炼下，防守进步尤其快，防守水平在76人队当中已经是数一数二的了。

    只不过这种一对一小卡还是很无奈，没有队友协防，没有防守体系支撑，拉开了一对一，他真的防不住秦昊。

    ......

    十几分钟之后，两人停下。

    这种单挑很消耗体能，十几分钟就差不多了。

    “还是你赢了。”小卡闷声道。

    “呵呵。”秦昊笑笑，对自己其实是不太满意的，因为这么长时间了，他还是没有能够再次蜕变，突破能力没有蜕变，中距离跳投也是一样。

    那个“临界点”始终没有出现，让他着急，马上就到全明星周末，也就意味着这个赛季已经过去了一多半，季后赛已经不远了。

    “到底什么时候才能蜕变？”秦昊念叨，苦闷的摇了摇头。

    今天的训练到此结束，秦昊和几人分开，明天76人队将赶往洛杉矶，在客场挑战湖人队。客场作战，巴里和伍德没必要跟着去，倒是可以放假了。

