    《死灵之书-眼部抄本》

    第八页所阐述的内容，是一道用于献祭的阵法。

    也正是曾经【堕落者贝克】所用来献祭上百名治安人员及其家属的阵法。

    这道阵法激活时，将吸收任何形式的生命体或能量来用作‘祭品’。

    当前印在【出口】墙面上的阵法，正是一道由陈丽通过远程泼洒‘石油’的方式，制造出来的缩小版本。

    被韩东的头颅成功激活。

    一时间。

    小丑感受到强大的吸引力。

    它立即从嘴里、衣兜、裤兜里掏出大量红色气球，借由气球的反向牵引，避免被卷入到闪烁着红光的阵法之中。

    然而。

    阵法没能吸收生命体，便反过来吸收【出口】的能量。

    这也导致一道道裂痕在墙体表面形成。

    通过这种方式，这可比先前的破碎裂口还要巨大。

    与此同时。

    韩东作为施术者，不受任何影响。

    拾起自己的肢体，重新安装与拼凑。

    实际上，韩东根本就没有触碰到【出口】。

    所谓的‘肢体炸裂’只是韩东自导自演的一出戏而已……毕竟韩东的这一重特性，可让他自由拆卸身体各个部位。

    最后关头。

    韩东能想到的‘阴人’手段，就只有这个了。

    先让陈丽偷偷绘制缩小版的阵法，并强调不可与墙面直接接触，慢慢绘制就行。

    韩东自身配合托古，全力对抗小丑。

    其实，韩东若真要拼命。

    配合托古，应该能与小丑五五开。

    但长时间消耗下去，小丑的体能绝对比韩东要好……拖下去迟早会因体能问题而战败，甚至被不小心杀死。

    因此，韩东在知晓阵法绘制完成后。

    即便「小魔眼」提前捕捉到第五条腿在背部蠕动。

    韩东却故意装作没看见，主动贴上。

    通过小魔眼预知出蚱蜢腿的穿刺位置。

    除了有软甲的防护外，韩东还额外在胸口位置垫了一层铁片。

    结果是，自身被这一击震断肋骨而重伤。

    独自与小丑对战的托古也被击昏，暂时丧失行动力。

    无论是谁看来。

    这样的局面下，韩东都不可能有反抗的余地。

    小丑也同样这么认为……韩东已黔驴技穷。

    最终。

    韩东站在【出口】前，发挥出最大的‘演技’。

    演绎出一种被逼到绝境而打算破釜沉舟的极端心理。

    在小丑靠近时，假装触碰出口，再假装受到出口结界的强大冲击，导致支离破碎。

    全过程符合逻辑，没有半点违和感。

    但韩东依旧有些担心，小丑会察觉到一丝‘阴谋’……估摸成功率在七成左右。

    已持续长时间战斗近六个小时的小丑，中计了。

    …………

    韩东重新接回身体各个部位。

    胸膛肋骨断裂处依旧疼痛不已。

    “回老家看看吧，潘尼怀斯！”韩东硬撑着身体，一爪撕碎小丑手中牵扯的气球。

    丢掉牵引点的小丑，立即被阵法拖拽过去。

    当然。

    这种缩小版的阵法已因破坏【出口】而损耗大半，还不足以对小丑造成威胁。

    不过，韩东的主要目的就在于-【破坏出口】，并将小丑引向出口位置。

    这样一来，对面的【里居民】就会好好招待他了。

    至于后续会不会有居民跑出来，那就不管韩东的事情了。

    韩东可不管接下来德瑞镇会变成什么样……他只需要争取‘脱战’即可。

    就算今后选择《小丑回魂（里篇）》时，可能还要来到这里。

    到时候已成为‘骑士’的韩东，相信自身已具备足够的实力，能与【里居民】正面对抗。

    “呼……应该差不多会有居民来接小丑回家了吧？”

    缩小版的阵法消耗殆尽。

    【出口】墙体已裂开拳头大小的裂痕。

    小丑因阵法的吸附，刚好贴在裂痕位置。

    “糟糕！！！”

    在小丑想要双腿发力，通过蹬踏的方式离开出口时。

    啦啦啦……（歌声）

    一阵美妙的女性歌声从裂口深处传处。

    韩东听见歌声的一瞬间，全身寒毛倒立！吓得后退十多步，背部瞬间被浸湿……一种‘一触即死’的死亡感席卷全身。

    “什么鬼东西！！？”

    仅仅听见这一歌声，给韩东带来的危险感就大于【炼狱修道士-托古】与【小丑-潘尼怀斯】相加的总和。

    「旧德瑞镇」里的情况，远比韩东想象的要负责，不单单是‘居民’的问题。

    韩东也算明白。

    为何小丑不敢鲁莽靠近。

    就算小丑想要打听「旧德瑞镇」的情报，也要让博士在中间层做工作，而他自己绝对要远离出口。

    小丑在听见这样的歌声时，也吓得面部紧绷。

    诡异的一幕发生了。

    从拳头宽度的裂缝间，‘钻出’一条条女人手臂。

    冰肌、

    玉骨、

    修长、

    且在每道指甲上都涂抹着淡白色的指甲油。

    十多条这样的手臂慢慢缠上小丑的身体，根本无法动弹……不是力量的压制，而是一种境界压制。

    啦啦啦~

    随着歌声的持续，这些手臂不断将小丑朝向深处拖拽。

    “不……现在还不是回去的时候！我的计划，还没完成！”

    小丑再度切换至怪人姿态，以巨大的手臂力量死死抓住裂缝口，不让自己被拖拽进去。

    这种生死关头，小丑爆发出120%的力量，勉强能僵持几秒钟。

    就在这时。

    韩东抵抗住内心的恐惧，一脸微笑地盯着小丑，作临终道别：

    “仅仅是带走托古，似乎还没法算清我们之间的账。再带走你一条手臂，就算完全扯平了……【里世界】再见吧，潘尼怀斯。

    记住，打工仔也是有脾气的啊。”

    “手臂？”

    一道红影闪出。

    正是受到临时强化的陈丽，遵循着韩东的命令，逼向小丑。

    缠满着怨念的菜刀，连续劈砍在小丑的肩膀部位。

    唰！

    在手臂拉扯绷直的情况下，两三下就切断整条左臂。

    也在这一瞬间，缝隙里有着同样美丽女手，朝向陈丽抓来。

    危险关头！陈丽携着小丑的左手臂，借着便携式监狱的特性瞬间消失。

    而一条手臂没了，小丑的支撑点也没了。

    整个人立即被拽进裂痕……

    即将消失在黑暗深渊的最后一刻。

    挂在小丑脸上的不是愤怒、不是憎恨、更不是绝望。

    而是一种发自内心的狂笑。

    “哈哈哈哈……尼古拉斯！期待你下次光临德瑞镇……哈哈哈！”

    小丑彻底堕入「旧德瑞镇」而消失。

    与此同时。

    黑发、虫子、水渍等等怪异的物质也不断从破碎口间涌出。

    【里居民】将大肆入侵中层区与表层。

    韩东捂着胸膛，退至小丑屋内。

    嘴角挂着笑容，静待30s的脱战事件。

    “今后还是不要冒这么大的险了……必须提前做好万全准备。”

    最后的30s时间里，韩东一点不慌。

    参考托古花费整整两天两夜的时间，才由【出口】逆向进入下水道。

    就算当前裂口较大，这些居民也需要几个小时，才能从逆向进入下水道区域。

    不一会儿熟悉而亲切的提示声传来：

    『命运事件《小丑回魂（表篇）》已完成，即将传送至【命运室】』

