
　　听了这句话，众多玩家们不禁震撼。很快他们都点了点头，认为这说法很对。

　　毕竟。

　　看黄图看色图，会让一个人精神疲倦，疲劳不堪，精力下降，甚至于满脑子想的都是不健康的东西，理所当然的，学习成绩就不会好了。

　　“我回去之后，就重新做人。”一个玩家这般缓缓地说，他立下了一个志向。

　　“回去之后，我又将所有收藏收藏的网站，全部取消收藏，然后再将历史浏览，全部消除掉。”又有一个玩家这般缓缓地说道。他看起来极为认真。

　　“我一定要向学霸大佬学习！”一个玩家也这般人说道，“从此以后，我就要离那些一直在ghs的群和私聊远一些。”

　　这个玩家这般说道，他看起来，也极为认真。

　　“以后，我直接不让我的嘶接触电子设备，我直接把他的手机给没收！”一个中年玩家这般说道，他脸上更是一脸严肃的神色。

　　显然，等他下线之后，一个学生要遭殃了。

　　而“我爱学习”闻言，坚定的摇摇头，说：“我说实话，你们这样的行为，根本就不会取得任何的收益。到最后，你们肯定还是不会取得任何成果。”

　　这“我爱学习”的一番话，简直好似是石破天惊。他指出，这些玩家们照着他们自己想了办法去做，根本不会取得任何好的结果。

　　“我爱学习”的这一番话，顿时就震撼了众人。他们不由的问到：“我们的方法出了什么问题？？”

　　他们颇为急切地这般问道。

　　而“我爱学习”已经缓缓道来，说道：“各位朋友，要知道，看黄图看色图的欲望，乃是一个人的天性，乃是一个人所不可打压的本性。天性就是这样一种存在，你越是打压他，他就越会蓬勃成长，最终成长到一个你无法控制的地步。”

　　“而你们采取的行为，恰恰都是这种打压的方式，这种压迫的方式。而这种方式，根本不会取得任何好的效果，甚至有可能会适得其反。”

　　“我爱学习”这般缓缓地说，道出了其他玩家思路的不可行之处。

　　这些玩家在听了“我爱学习”这番话之后，也纷纷陷入了沉思之中。

　　他们回想起来，其实，他们之前也看过一些鸡汤段子，所以，也曾经试图从此不ghs。但是，无一例外，他们最后的行为都以失败告终。到最后，也还是没有取得任何好的效果。

　　“那……这可怎么办？”

　　“是啊，这可怎么办？难道还有更好的方法吗？”

　　众多玩家们纷纷交流起来，他们一起将目光投向了“我爱学习”，眼神中带着浓浓的希冀，希望他将他们从苦海中给拯救出来。

　　“那，我爱学习·大佬，既然你学习这么好的话，那你肯定是把这个问题解决了喽。”

　　“我爱学习”闻言，点了点头说：“不错，我是真的把这个问题解决了。而且已解决了十分之好，说实话，我已经有好几年从来没有看过黄图，也没有看过色图了。即便不小心看到，我心中也不会有一丝一毫的波澜。”

　　听了这句话，众多玩家们又十分激动了起来。

　　他们连忙问道：“那大佬你是怎么做到的？”

　　“是啊大佬，你是怎么做到的？一定是什么十分不凡的方法吧？”

　　“大佬你只要教授给我，我回去当场照着做！”

　　“是啊大佬，我回去立马就照着办！而且大佬明示啊！”

　　而“我爱学习”则缓缓地说了：“哦，其实也没有什么。就是我妈带了我做了绝育。”

　　“哦哦，是做了绝育啊……啊不对呀？绝育？？是我理解的那个绝育吗？？”当场，众玩家震惊。

　　“是啊，”“我爱学习”很自然地点头道：“不就是切了吗！一切之后，就什么烦恼也没有了，我也就能专心致志的投身到学习之中了。”天籁小说网

　　众玩家：“……”

　　他们一时间全都懵逼了。

　　“这玩意儿……这……”

　　…………

　　不久之后。

　　化学家继续开始挑选玩家，他很认真，挑选的也很仔细。用了大概半个小时以后，他就确定了十八个人选。

　　“各位！由于名额十分宝贵，所以，我打算留下十个名额。等到真正开始建造傀儡的时候，如果有什么额外的需要，再将这十个名额，分发给各位玩家！”

　　化学家这般缓缓道来，说出自己内心的想法。

　　众多玩家听了点头。

　　于是乎，接下来化学家就和其他的十九名玩家，开始探讨起一些细节来。

　　算上化学家在内的二十名玩家，现在都已经掌握了傀儡术，他们对于这一门术法，已经是完全掌握了的。

　　“我认为，我们不如建造出十几个人·工·少·女·出来。”有玩家这般缓缓地说道：“有科学研究表明，人·工·少·女·这种存在，能够极大的提升士气，让玩家们做得更好。”

　　这玩家这般说道，他认为应当建造人·工·少·女·傀儡。

　　而化学家听了摇头，说道：“拟人类傀儡，建造成本很高，需要的材料也十分高级。对于目前的大商宗来说，代价太高，而且取得了收益很少。因为，拟人类傀儡相对而言，战斗力并不是很高，而且维修起来代价也很大。”

　　这化学家这般说道，否定了“建造人·工·少·女·”这一提案。

　　随即，大国重工说道：“我们不如建造一个，类似于变形金刚那种的傀儡吧。这种傀儡可以用铁来制作，而铁我们一直是非常充足的。因为我们就有一个铁矿。并且，大型铁傀儡的杀伤力，也很足够。”

　　化学家闻言，再度摇了摇头，说道：“铁傀儡，按照我们现有的科技来说的话，顶多能够制造出炼气巅峰的铁傀儡。这样的傀儡，可以说，没有什么太大作用。而且消耗的资源也十分之多。”

　　化学家缓缓地说道，提出自己并不认同这一想法。

　　接着，化学家提出了自己的想法：“各位！要知道，我们有一个非常巨大的优势，那就是我们乃是宗主大人的弟子。宗主大人给我们传授了不灭神魔诀、创世之术等等强大的术法，甚至还给了我们雷体丹这样的宝物。让我拥有了非常强大的力量。我们应当把我们自己的实力也充分利用起来。”

　　这化学家这般说道，提出了要充分利用自身优势的观点。

　　其他玩家听了，都纷纷点头，认为这一想法十分正确。

　　而随即，化学家又接着说道：“我想应该这么来设计，人机合一。我们应当设置出一个非常巨大的傀儡，这个傀儡的修为，应当接近虚丹，乃至于超过虚丹。而我们就在这傀儡的内部。一方面，我们可以不断地利用自己的创世之术，来修补这一傀儡。并且，我们还可以利用雷切、螺旋丸等等术法，来给这傀儡提供一些多样化战斗方式。我想，我有信心，等我们真正将这一傀儡给设计出来以后，我们将会拥有一个真正强大的助手，一个实力超过虚丹期的超强傀儡。”

　　化学家这般缓缓的说道，说出了自己内心对于这一傀儡的想法。

　　“好！”大国重工率先鼓起掌来。他认为这一想法十分好。

　　其他玩家也纷纷的点头，手上也估计鼓起掌来。

　　他们认为，这想法真的是非常好。

　　“那接下来，就让我们来讨论一下具体的一些细节吧！我们这一句傀儡一定要做到尽善尽美！”化学家慷慨激昂地说道。

　　“好！”

　　“好的！”

　　“冲啊！”

　　“冲！”

　　其他的玩家都纷纷附和道。

　　正当这些玩家热火朝天地开始设计的时候，没有被选上的那些玩家们，都神色黯然地前往去了矿坑之中，继续挖矿，继续搬砖。

　　毕竟，当宗门没有任务的时候，但是比较稳定的可以获得收益的方法。

　　而萧烈，这在自己的房间中疯狂修炼。

　　一切也都显得那么祥和而美好。

　　很快，就到了第二天，又到了签到的时间。

　　萧烈此刻的修为，已经是筑基六重巅峰。

　　“不知道这一次，系统能给我什么奖励……”萧烈不由得喃喃自语地说。

　　“恭喜宿主完成签到，恭喜宿主获得本次奖励：金丹期神魂碎片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第232-233章 做了绝育，傀儡研讨。免费阅读。https://xs.23sk.com 