
　　浑冥此言一出，罗修就叹了一口气。

　　因为他知道传承对于任何一个势力来说，都是无比重要的东西。

　　以世尊宗继承了无尽岁月前七位祖尊始祖的意志，是绝对不可能将祖尊道法的传承，拱手让人。

　　正如师尊老祖陈鸿所说，世尊宗不会在这件事情上妥协。

　　因为对于世尊宗来说，一旦交出了祖尊道法，世尊宗就必然会沦为笑柄，同时其他四大传承借助祖尊道法强大起来之后，依然还是会寻找机会铲除掉世尊宗。

　　所以看似简单的对话，却让罗修了解到了诸多的信息。

　　“年轻人你要明白，虽然老夫很看重你的天赋，但这份看重，却不代表会因为你而放弃祖尊道法。”

　　浑冥大祖王冷声说道，“若是世尊宗这一次不将祖尊道法交出来的话，那么老夫和我的师兄就必然会协同四大传承的大祖王老祖，一起灭掉世尊宗！”

　　“而你，只有两个选择，要么成为老夫的弟子，要么就和世尊宗一起化为灰烬吧！”

　　所有人的目光，都凝视着罗修，等待着他做出选择。

　　“小子，离开吧。”

　　就在这时，一直都沉默不语的兽尊，突然开口了。

　　“是啊罗修，你的未来还有很长的路要走，不像是我这样的老东西，这辈子也没有机会冲击祖尊之境了。”老祖陈鸿也是摇头苦笑。

　　显然，这两位世尊宗资格老高的存在，都不希望罗修和世尊宗一起遭难。

　　这份情谊，让罗修也心中感动。

　　所以，罗修做出了选择。

　　他的身影一闪，就重新回到了世尊宗主的身边。

　　他的目光看向黑衣老者浑冥，还有四大传承的四位老祖。

　　“我是世尊宗的弟子，就不可能背叛宗门，而如果今日你们对世尊宗出手，那么只要我还活着，将来就必然亲手灭掉你们的传承，屠灭你们的每一个门人弟子！”

　　气氛沉凝而又死寂的场中，唯有罗修的话语，回荡在空中。

　　“哈哈哈……”

　　然而罗修的这番话，却让四大传承的老祖都不屑一笑。

　　“你认为就凭你一个小小的半步证道境修士，能够在这样的局势下活着？”

　　“可惜了，如此天才却不能为我所用，那么就只能毁掉你了。”浑冥大祖王叹息着说道。

　　另一边，云殇长松了一口气，罗修拒绝了浑冥大祖王的招揽，正是他所希望看到的。

　　“这一次，你死定了！”他阴冷的凝视着罗修，只希望几位老祖赶紧出手。

　　因为只有罗修死了，他道心中的阴影才会消散，不然的话，他将来的修炼必然将寸步难行。

　　“杀！”

　　陡然间，随着四大传承的老祖一声令下，他们所带来的诸多祖王境的强者，纷纷出手，杀向世尊岛中。

　　此次为了灭掉世尊宗，四大传承可谓倾巢而出，根本就没有带来普通的弟子，唯有大祖王级的老祖和祖王级的长老来了。

　　至于世尊宗这边虽然人多，但绝大多数都是修为不到证道境的普通弟子，在他们这些修为最弱也是祖王境的强者面前，根本就是微不足道的蝼蚁罢了，挥手就能碾死无数。

　　在这样的局势下，罗修的一身实力，根本就没有发挥的余地。

　　“死！”

　　一名来自玄元门的祖王境强者亲自杀来，而此刻战场混乱，四大传承来的祖王，比世尊宗这边要多，无论是世尊宗主亦或是各脉尊者，谁都无法腾出来手保护罗修。

　　四大传承中的几位祖王，开始清扫斩杀世尊宗的那些核心天才和各脉的弟子，更是为了对付罗修，专门派遣了一位祖王亲自出手。

　　只是片刻的时间，世尊岛上就已经血流成河。

　　即便是有一些世尊宗弟子开口求饶愿意叛变，这些四大传承的祖王也都直接出手将之灭杀。

　　因为他们这次来，就是要将世尊宗彻底的灭掉！

　　这一瞬间，生死攸关，面对祖王境强者的亲自出手，罗修很清楚自己丝毫没有反抗的能力。

　　他唯一的底牌，就是古月空间了。

　　但他同样也很清楚，一旦他开启了古月空间，就算可以暂时的避过一劫，浑冥大祖王等人，也必然会将古月之门带走，到时候他就只能被困在里面，永远也无法出来了。

　　虽然说在古月空间里面也能修炼，但罗修可不认为一味的苦修，可以让他修炼到大祖王境的存在。

　　而没有大祖王级的实力，他就只能永远的被困在古月空间中。

　　“如果真的要躲进古月空间的话，那么我也不能只顾着自己逃命，要带着世尊老祖和兽尊他们一起躲进去。”

　　念及此处，罗修当即就要将古月之门祭出，同时以神识传音将他想要说的话，告诉世尊老祖陈鸿，世尊宗主还有兽尊等人。

　　只是他还未等他这样做，一片巨大的阴影投射而来。

　　“噗！”

　　一只利爪恐怖无比，至极将那对罗修出手的祖王境强者，一把捏死！

　　“兽尊！”

　　罗修抬眼望去，然后就看到了兽尊那庞大的身体出现在他的上空，在关键时刻，救了他一命。

　　“孽畜！”

　　一声怒喝传来，却是那浑冥大祖王杀来，而他也是兽尊此刻要面对的强敌。

　　“兽尊，我有一件宝物，我们可以躲藏进去。”

　　罗修当即以神识传音向兽尊说道，同时也告诉了世尊老祖陈鸿和世尊宗主等人。天籁小说网

　　“不用了，世尊宗是我们的根，如果世尊宗不复存在了，那么就算是我们活着，还不如死了。”

　　让罗修没想到的是，无论是兽尊，还是世尊老祖陈鸿，都直接拒绝了他所提出的想法。

　　当然，他们也不相信罗修会有什么宝物能够躲藏一辈子。

　　世尊宗在，我等在。

　　世尊宗亡，我等死！

　　这就是兽尊和世尊老祖陈鸿他们的决心。

　　他们一辈子都生活在世尊宗，对待宗门的感情，远非罗修所能相提并论。

　　最起码，罗修虽然拒绝了成为浑冥大祖王的弟子而活下来，那是因为他的原则和底线。

　　但如果是在不触及自身原则与底线的前提下。

　　那么罗修是绝对不会选择和世尊宗共存亡的。

　　因为他很清楚，如果他死了，炎月儿和颜夕若她们，根本就没有办法在这残酷的无尽中生存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十八章 共存亡免费阅读。https://xs.23sk.com 