
“没有，就是陪爷爷在坟前坐着。你怎么会提出这样的问题？”沈晴好奇地问道。

“那就没错了，你们过来吧。你太爷爷的坟，被人挖过。”张禹肯定地说道。

“挖过？”沈晴大吃一惊，快步冲了过来，急切地说道：“这怎么可能呢？谁会做这种缺德事……”

牛三江和马四海也都过来，他俩没有像沈晴那般，而是蹲下身子，开始仔细观察。

还真别说，二人不愧是刑警，没一刻就发现了问题。

“这砖不对劲。”“边上是旧的，中间是新的。”两个人如此说道。

“一点没错，中间就是坟口所在。只要把中间的转刨开，再往下挖，就能见到放棺的所在。”张禹肯定地说道。

大多数的坟口，都不是设在墓碑那一头，而是设在墓碑相反的方向。

然而，马四海却是露出了纳闷之色，说道：“兄弟，你说有人把这个坟给挖开了，那是为了做什么呀？若说是盗墓，那也用不着挖了之后，再给重新砌上吧。”

“是呀，而且早就不流行陪葬了，里面能有什么值钱的东西。犯得着，这么劳师动众，挖了再填。要不是盗墓，谁没事闲的呀。”牛三江听了这话，也觉得很是不解。

“是这个道理呀……”沈晴也是点头，实在想不明白，若是盗墓的话，谁还能给填上。不是盗墓，那给挖开做什么？

三人都用疑惑的目光看着张禹，希望张禹能够给出一个合理的答案。或许也只有张禹能给出答案了。

“其实那些人为什么这么做，我也不知道。”张禹给出了一个这样的回答。

“啊？”“你也不知道。”……三人全傻了眼，谁也没想到，张禹会这么说。

可张禹又是一笑，说道：“是不是盗墓，我不敢肯定，没事在墓里做什么手脚，我也不敢确定。但是有一点，我敢确定！”

“确定什么？”三人异口同声地问道。

“确定那些人或许知道咱们要来，所以才会将这里给砌上。”张禹说道。

“确定咱们要来？谁会知道咱们要来呢？而且，这石板是在我们扫墓之前砌上的，还是之后砌上的呀？”沈晴连珠炮似得发问。

张禹不紧不慢地说道：“谁会知道咱们要来，我也不太清楚。新的石板应该就是在这几天内砌上去的，或许是你们扫墓之前的一两天，或许是扫墓之后。不过这些都不重要。”

“那什么重要？”沈晴不解。

“重要的是，不管挖坟的人是什么目的，既然给填上，那就是不想让我们发现。也就是说，这下面还藏着什么不可告人的秘密。我们只要把坟重新挖开，下去瞧瞧也就知道了。”张禹说道。

“挖开……”沈晴露出为难之色，“这是我太爷爷的坟……我也不敢做主呀……没经过我爷爷同意，万一他知道之后发脾气呢……”

“沈爷爷现在已经失踪，你太爷爷的坟又被人做了手脚，两件事看似没有什么联系，但之间却存在巧合。所以我觉得，挖开之后，或许就能找到其中的关键。挖坟的人不想让我们看到，就说明这里面的秘密很重要！”张禹认真地说道。

“没错。张兄弟说的有道理。”旁边的牛三江点头说道。

马四海跟着说道：“以我四十年办案经验分析，张兄弟的推理很靠谱。”

“你有四十岁吗？”牛三江斜了牛四海一眼。

“我就是打个比喻。”马四海不苟言笑地说道。

沈晴也知道张禹说的有道理，爷爷失踪，实在让她昏了头，拿不定主意。

现在大伙都这么说，沈晴点头说道：“好！那就挖！一定要看看，那些人挖坟到底是什么目的！”

决定了挖坟，可光凭他们四个，又没有工具，肯定是白扯的。这上面铺的是水磨石，还得用锤子砸呢。

四个人重新下山，开车回到集上。果不其然，段家集现在热闹非常，做买的做卖的将整个街道都给堵住了。

好不容易挤到当地派出所，牛三江出示了证件，希望派出所帮忙找几个民工帮忙挖坟。因为沈晴是主家，所以一切好办，没多会功夫，派出所就给找来是个民工，带齐了工具，跟着牛三江他们重新上山。

回到坟后，牛三江吩咐一声，民工们是立刻动手，三下五除二的就把水磨石石板砸的细碎，接着动手开挖。

只一挖，马上就能看出问题。沈晴太爷爷的坟，怎么说也有二三十年了，若是没被挖过，土肯定是相当实沉。现在一动手，没挖几下，就有一个民工说道：“这土怎么这么松呀，像是刚填进去的。”

“像是刚填进去不久。”“这是怎么回事呀？”“谁知道呢？”……民工们跟着议论纷纷。

听着他们的话，已然不必张禹再多说什么，他的话得到了验证。

土松容易挖，没多久，就把下去的马道给挖了出来。所谓马道，其实就是台阶。下坟送棺材的时候，不能没有台阶。这是一个双坟，有两个石拱，石拱的门是砖头垒的。

正常来说，早年都是用砖头，但是要将拱门给封死。可是这个拱门，封的明显不严实，看起来就是凑合封上去的。坟修的这么好，拱门却是凑合，由此可见一斑。

下葬是讲究男左女右的，张禹观察了一下，两个石拱门都是凑合垒上的，显然两个坟都被打开过。

他让人先把左边拱门的砖头给取出来，跟着就见里面停放着一口棺材。

张禹顺着马道下去，石拱大概能有一米五六左右的高度，他哈着腰，站在里面很不方面。加上里面的光线又暗实在看不出什么，于是喊了几个人帮忙，一起将棺材给抬了上去。

棺材一放下，张禹只是一瞧，就知道这是松木棺材。松木的寿材比较兴盛，老王头的棺材铺里，一半都是松木棺材。

现在才刚过中午，阳光明媚，他再仔细一打量，棺材被撬开过，钉子是重新钉上的，也是糊弄。这种活张禹会干，他用工具很是轻松地将上面的钉子全部拔了下来。

棺材里没有动静，可是张禹认为，这里面肯定被做了手脚，他不敢大意，让众人退后。

说真的，这种事还真没人愿意靠近，民工们退出十多步远，沈晴和牛三川、马四海也退了六七步。

见他们都推开，张禹这才慢慢地移开棺材盖。他保持着警惕，以免有意外发生。

一边移动棺盖，一边盯着里面，就在他把棺材盖移动了能有十几公分的时候，他猛然看到，在棺材内正有一双眼睛盯着他。

****

今天的八更全部更完，谢谢大家对老铁的支持。看得爽的话，那就用各种票票和各种打赏砸死我吧！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482604"  chaptername="第217章  盗墓疑云（第八更）">加入书签</a>
</div>
