    快！准！狠！

    两道红光迅速夹住猎物，送入口中。

    “唔……虾仁？”

    吞掉福袋，颛阳继续下筷。红光乍起，另一个小福袋扔到嘴里。

    “莼菜的。”

    吞掉后，他再度寻觅下一个目标。

    彭禹转动金爵杯，看着颛阳仿佛深仇大恨般对眼前的美食下口。

    “不就把你屋子里的杂货清了清？至于吗？”

    “杂货？那都是我花钱买的！二百万呢！我几年的零花钱！”

    几年下来自己努力攒钱，好不容易置办一屋子装备武器，可现在全没了！

    想到自己的火凤炎天铠、紫豹灵电软甲、青鳞龙吟战甲……

    颛阳的心更痛了。

    以后，再也不能跟宝贝们一起睡觉了。

    “不是给你留下灵银软甲和飞龙翻云铠。”

    “呵呵……”颛阳回了一个龇牙咧嘴的表情。

    这两套铠甲早就不是颛阳的“宠妃”，几百年前就打入冷宫了。

    是继续置办新的爱妃，还是跟两个冷宫妃嫔凑活着过？

    颛阳心中一叹：算了，手中没钱，想要再买铠甲也办不到，凑活着过吧。

    于是，他把仇恨发泄在眼前的美食。

    小碗中的五个豆皮福袋很快吃完，他招呼身边宫女：“再来一碗。”

    宫女走到宴会中央的大鼎旁，又捞了五个福袋。

    没错，宴会。

    彭禹为三位年过六百的长者授予鸩杖，举办一场大昆神朝的标准宴席——灵叟宴。

    这是为长者祈福贺寿的宴会，其中有一道菜品名叫“万福袋”。以大鼎持续加温，烹煮一万个小福袋。每一个小福袋中放置各种时蔬、肉丸。因随机食用，在不打开福袋前，没人知道会吃中什么。

    又是五个福袋下肚，颛阳：“再来一碗！”

    “你这么吃，不怕晚上难受？”

    “那就喝药，反正你出钱。”颛阳打定主意，一定要把昆昊吃穷。

    小孩子脾气啊。

    彭禹自觉是成年人，对颛阳的任性十分宽容。

    突然，他眉头一皱，默默放下筷子，看向自己夹着的福袋。

    里面是一颗黄色小辣椒。但这种辣椒的辣度极高，他感觉自己的舌头好像肿了。

    该死，早就给他们说过，要把这些恶作剧福袋塞给颛阳，怎么弄我这了？

    彭禹不露声色，端起金爵饮了一口桃汁，缓解口中辛辣。

    这时，作为主角之一的王伯正过来。

    他先是谢过彭禹的恩赏，然后询问：“殿下，皇子们的试炼，您准备得如何？”

    神皇让彭禹为三位长者赐杖，目的很明显，就是让他们好好辅佐昆昊。

    王伯正心里也明白：自己虽然是皇子讲师，但仅仅和六皇子有情分，其他皇子根本不甩自己。为了自己家族未来的昌盛，当然是六皇子上位更符合自家利益。

    所以，他摆正态度，已经把自己视作昭王一系的长史，为彭禹出谋划策。

    “昨天刚敲定的事，王师便知晓消息？孤记得，今日父皇派人送赏，里面有一个姓王的侍卫。”

    “殿下英明，那小子确是我家后辈，消息也是他送过来的。相信不出三日，陛下就会昭告诸天，命七位皇子展开行动。”

    ”那就让他们去争吧。孤留在思母宫好好学习。对了，新的课程表排出来了？八年过去，有些课表需要进行调整。“

    “已经调整完毕，除却经、政、算、兵四课，其他课程适当削减调整，内容也已进行升级。骑术课上，会讲解战舰、飞艇的操控方式。医术课上，会多出毒药辨查和丹药调制……”

    随着皇子年长，启蒙教育已经不足以满足彭禹的学习。他接下来的课程，需要学习更加高深的学问。

    “还有殿下想要添加的那几门课程，已经得到神皇许可，但需要挑选人手，要缓一缓。”

    彭禹颔首，又喝了杯果汁。

    王伯正等了一会儿，还是忍不住问：“殿下，皇子试炼，您真不着急？”

    “诸位皇子中，孤是最不需要着急的。”彭禹从容道：“父皇之意很明显：七位皇子各自熔炼诸天，杰出者封王。可孤本就是神王之尊，何必跟他们争抢？”

    “他们干得好，才跟孤站在同一地位。”

    再说，依神皇对昆昊的偏爱。哪怕彭禹不干活，功劳也会自己巴巴跑到他手里。

    烈门界和华灯界就在思母宫门口。彭禹轻轻松松就拿到两个功绩。

    “说起来，这次只让皇子出面？那几位皇女不用？”

    王伯正：“年幼公主在外抛头露面，总归不安全。”

    万一公主下凡，弄出一个驸马爷，神皇是认还是不认？

    “倒是大公主和二公主应该会不甘心，或许会设法参与进来。”王伯正沉吟道：“依老夫对陛下的了解。他虽然列出名单，但在发布之前还有磋商余地，应该是打算让世家行动，往里面添加名额。而这之间……”

    “父皇便可以操作名单，和世家换取一些利益？”

    王伯正：“至少，那些世家占据的洞天福地，必须让出部分权益。”

    二人嘀咕一阵，彭禹满意笑道：“王师，孤在这里清修，到底没几个同龄人。要是你家有合适人选，不妨送来陪孤说说话。”

    王伯正心中一喜，不着痕迹看了一眼旁边狂吃海塞的颛阳：“多谢殿下。”

    老者离去后，另一位人瑞过来向彭禹道谢。同样也是投诚，也问了皇子试炼的事……

    等彭禹折腾完，眼前的饭菜早就凉了。

    “元骐，让你准备的东西备好了吗？”

    “已经准备妥当。”

    彭禹放下筷箸，手掌在面前福袋轻轻一拂。福袋消失，重新出现在大鼎里。

    旁边一只小手伸过来，捏住他的手腕。

    彭禹扭头看向云仙儿：“怎么过来了？”

    云仙儿吃掉他身上溢出的乾坤真气，满足道：“最后一餐，需要珍惜。”

    少年挑眉：“你能感应到？”

    浑天罡气屏蔽元骐的听力。

    “嗯，你的世界即将晋升。今夜之后，你的乾坤真气不会再随便溢出，要升级乾坤仙体了。”

    “是啊。快晋级了。”

    正因为即将晋级，彭禹才不在乎皇子试炼。眼前最重要的，是自己晋升成功。

    云仙儿很快又被萧暮妘招走，坐在右侧的女官席位上。

    颛阳继续在吃，但就在他夹起一个福袋往嘴里扔后——

    啪！

    差点把牙崩掉。

    金属质感的长条差点滑入嗓子，吓得颛阳赶紧吐出来。

    仔细一看，那是一把金钥匙。

    “谁啊，这么无聊，玩这种恶作剧？”颛阳下意识看向彭禹。

    彭禹举起金爵，做口型：“送你的。”

    送我一把钥匙？这是利用乾坤仙术把钥匙藏在福袋里？

    颛阳沉思，把钥匙扔清水涮干净。

    等宴会结束，他回到自己房间。

    看着空荡荡的房间，又一次悲上心头。

    掏出彭禹给他的钥匙，他开始在屋子里翻找。

    最后在床底下翻出一个木箱，上面正好有一个锁孔。

    “那家伙闲着没事送我东西？他有这么好心？”

    颛阳突然警觉起来，跳到三尺高，快速往后撤。然后小心翼翼将罡劲凝成一道线，缠绕钥匙慢慢靠近锁孔。

    至于他本人，离得远远的。

    “哼，太了解他了。肯定箱子里面是什么整蛊恶作剧。”

    咔嚓——

    箱子打开，金光溢满屋子。

    “这是——”

    凤鸣响彻房间，金灿灿的头盔上面有一对翔天凤翼。而在头盔下面，整齐摆放一套铠甲和布靴。

    “凤翅翔云铠？”

    不假思索，颛阳扑上去翻看，使劲咬了一下：“真货，竟然是真货哎！”

    凤翅翔云铠，以天金打造的上品灵甲，可抵挡神通之力，可御空飞行，乃武者梦寐以求的瑰宝，价值三百万金。

    ……

    “吃饱喽。”彭禹摸着小肚子回屋：“算算时间，他应该已经找到了吧？”

    元骐狗腿地跟上：“这个时候，三公子肯定感激涕零，叩谢您的赏赐呢。”

    “叩谢？”彭禹哑然失笑：“以他的性格，怕是这时候正抱着铠甲啃。”

    方骥不明白：“殿下，您真要把铠甲送他？您不是嫌弃他玩物丧志，今早还把他的铠甲都送走吗？”

    “笨。”元骐：“这叫打一巴掌给个甜枣。殿下反正用不上铠甲，索性给三公子一个人情。也省得他天天拿这件事针对殿下。”

    “孤才不怕他针对。之所以故意弄这一出……”

    “是因为你送的东西，不能跟那些普通货摆在一起？”突然，云仙儿从后面扑过来。

    彭禹稳住下盘，背住云仙儿。

    “你刚才吃完，不是回去了吗？”

    “在花园转了转。”云仙儿顺手将一朵白牡丹插在他衣领：“送你了。”

    然后，她继续刚才的话题。

    “那套铠甲你早就想送他。之所以一直不给，是因为提前给他，跟他屋子里的铠甲放在一起，泯然于众，分不出高下。而现在，他屋子里只有这一套上等铠甲，必然会加倍爱护。我猜的对不对？”

    彭禹笑而不语，拍了拍她的手：“行了，准备下。下午该给你打针了。”

