    不行，以现在这种的状态来看的话，是肯定行不通的。

    吸血鬼管家非常的苦恼。

    自己好不容易都爬到了这个位置上，然而，在深渊当中时，不仅仅没有对他人造成任何的伤害，甚至于，差一点点就要脱离到拖后腿的程度。

    这就有些离谱了。

    时间一分一秒流淌着过去。

    现在的情况非常的紧张。

    几个魁梧的残破神像此时已经将二人给团团围住了。

    瞳孔当中闪烁着猩红的光芒，用颜料勾勒着的脸庞，在此刻显得极为诡异。

    远处，岩浆散发的暖意已经被彻底隔绝了。

    那阴影显得尤为宽大。

    光是看上一眼，便让人感觉到有些不寒而栗。

    这东西，究竟是怎么被构造出来的？

    吸血鬼管家深吸一口气，忍不住往后退了两步。

    这种神像虽然能动，但并没有什么灵智可言，看上去就像是看守在这个地方的守卫。

    面对外来入侵者的时候，便会展开攻击。

    一种极其具有压迫感的气势从它们的身体当中传递了出来。

    笼罩在空中，蔓延出来一层深深的绝望

    虽然这些神像的身体都出现了不一的残缺和破损。

    但是。

    其实力，绝对有着领域级别的水平，甚至，如果没有这些其他的损坏，这些神像的实力，应该有上位领域级的水平。

    空气中凝结了出来一层凝重的气氛。

    吸血鬼管家在知道自己对他人无法再造成伤害之后。

    便默默退到了后面。

    咳咳。

    既然实力都已经这么菜了。

    那么再怎么样，也至少都有些自知之明吧？

    他活了这么久。

    主次之分还是分的清楚的。

    自己眼看着都无法弄得过对方，那就只有默默退后，看看能不能在战斗之中，找到什么合适出手的时机。

    顺便，再加油呐喊助威啥的，嗯，虽然听上去稍微羞耻了那么一点点，但人嘛，贵在有自知之明。

    管家默默退后到一旁。

    看着那几个神像。

    李言的眉头也皱了起来。

    感受着空气当中那股无形的压迫感。

    他的眉头更深了。

    仔细数了数。

    这个地方应该存在着八尊神像。

    每一个的等级，都在上位领域级当中，只不过，遗留下这个气息的魔物，在走到这个地方的时候。

    很显然。

    他也和这些神像干了一架。

    但现在场上只有六尊神像，两尊估计被弄死了，而这些剩下的。

    也可以说的上是残的残，伤的伤，实力从领域级巅峰跌落了下来，到了这种境界，但。

    这种阵仗，也足以虐杀掉百分之九十九的领域级魔物。

    可偏偏最不巧的一点在于。

    李言就是这百分之一。

    缓缓呼出一口气。

    望着那挥舞而来的巨大斧头。

    手上屠刀浮现，连余烬之火都没有使用，直接就迎着砍了看上去。

    两道兵器相接触的一瞬间，前者便直接被削了下来，跌落在地面，发出一阵厚重的响声。

    “啪嗒。”

    声音回荡在这个狭小的空间当中。

    显得格外厚重。

    也许是第一次遭遇到这种事情，在看到自己的武器在被毁坏之后，神像直接就愣住了。

    闪烁着红光的瞳孔凝视着斧头，另外一只残缺的手臂颇为不解的挠了挠头。

    很显然。

    它是第一次遭遇到这种情况。

    对方虽然停止了动作。

    但李言动作却丝毫都不会停滞下来。

    在一刀毁坏掉对方的兵器之后，李言没有任何的滞留，神情也没有任何的变化，仿佛早就料想到了会出现这种情况。

    刀以一个非常流畅的弧度划了过去。

    稍微一提劲，对方那看上去宛如金刚不坏的手臂，在这一击之下，此时宛如豆腐一般，直接就被削了下去。

    没有喷溅出来什么血液，神像也没有任何的其他反应，只是呆呆将自己只剩下手腕的左手举了起来，神情非常的呆滞。

    一波流畅丝滑操作之后。

    李言将杀猪刀给收了出来，眼睛微微一眯。

    这柄屠刀。

    他不知道具体是什么来历，只是从厨房柴堆里面捡出来的而已，但随着时间的流逝，自己实力的不断增强。

    这把原本只是无意之间捡到的屠刀，却显现出来了一些别的威能。

    当火焰达到一个温度的时候。

    上面仿佛历经了几千年之久的浓厚绿色锈迹，便像是有着自我意识一般，下意识的往后退避，那个时候，被遮盖住的诡异符文便会显现出来，完成淬炼。

    经过一次又一次的淬炼。

    李言现在手上的这把武器，已经拥有着难以想象的锋利程度了，和几个月前完全无法再做比较。

    真正的削铁如泥，即使面对这种已经达到了领域级水准的神像，也能够做到直接给砍下来。

    呼。

    缓缓呼出一口气。

    李言再次举起自己手中的屠刀，眼神在瞬间又一次发生了转变。

    周围的空气在这个时候凝固了起来，血腥气味不断从身上弥漫，一股更加强烈的压迫感传递而出。

    来了。

    感受这熟悉的压迫感。

    吸血鬼管家此时的神情显得有些激动。

    每一次到了战斗的关键时候。

    屠夫的身上就会释放出来一股长年累月积攒起来的血腥味。

    啧啧。

    作为对血液极为敏感的吸血鬼一族，管家甚至都闻不出来，里面到底累计了多少条生命，才能够积攒到这种程度的血液。

    光是闻上一口，便差点陶醉在里面。

    相当的气势涌动了出来。

    此时。

    神像似乎也感觉到了某种不对劲，瞳孔当中光芒大盛，原本黯淡的身躯划线，忽然迸发出来了一种极其璀璨的夺目的光芒。

    这光芒朝着周身不断地流转过去。

    一种骇人的气势骤然出现了。

    这绘画在胸口当中的阵法，似乎提供了某种巨大的能量，涌动着，散发着，如一汪大海般，取之不尽用之不竭。

    于此同时，其他的神像也再没有任何的保留。

    身上线条也开始散发出来这种璀璨夺目的线条。

    气息越来越浓厚起来。

    甚至已经能够做到和李言火焰相比肩的程度。

    真正的好戏似乎在这个时候开场了。

    空气逐渐变得凝重了起来。

    李言的眉头紧紧皱起。

    在这气势当中，他非常敏锐的捕捉到了一样东西。

    神性。

    没错，就是神性，虽然这力量并没有先前和半神相较量时那么的浓郁。

    但，这是神性。

    尽管只有那么一丝一毫，所带来的力量，以及其他的东西，都有着领域级魔物所不能触碰的强大威力。

    这完完全全就是两种完全不相同的境界。

    虽然这气息非常的稀薄，但，对于其他领域级魔物来说，也足够致命了。

    这玩意，为什么会出现在这里？

    李言缓缓呼出一口气。

    伴随着六尊神像上面全部都涣散出来这种荧光之后，它们的身上，就开始弥漫着这种恐怖的神性。

    一种猜测逐渐浮现了出来。

    制作出来这些神像的人。

    有非常大的可能性，境界来到了伪神这个层次，而且，应该还属于那种差临门一脚就能够再往上迈出来一步的段位。

    嘶！

    恐怖如斯！

    这个遗址职中，竟然存在伪神级别魔物制作遗留出来的东西，而这个玩意，很显然，看起来明明就是看守之类的。

    难怪这么的恐怖，就连李言都差点被困在这，如果是神级的话。

    这一切就解释的通了。

    这个地方，是某位伪神的坟墓？

    嘶。

    思考到这一点的时候，李言后背缓缓浮现出来了一层鸡皮疙瘩。

    这个地方，远比自己想象的更加恐怖，还仅仅只是外面，就出现了这种沾染着神性的神像，那接着往后走呢？

    有些不敢去想象啊…

    不仅仅只是李言。

    在感受到那神性弥漫出来的一瞬间。

    吸血鬼管家的神相较于先前，也骤然变得凝重了起来。

    神性。

    当这个东西出现的一瞬间，威胁等级和先前就完完全全不是一个量级的了。

    先前。

    自己在进入到领域级这个实力之后，只是遭受到了一个平a'攻击，就直接躺在了棺材当中，休息了好几天。

    如果不是血族精华在这里的话。

    他可能现在就已经从领域级魔物这个等级直接跌落了下来。

    这已经完完全全是两个截然不同的概念了。

    当出现这个玩意的时候，一些其他事情也非常容易能够推算的出来。

    既然在这个遗址当中能出现这种等级，这种级别的存在，还只是最外围的一层。

    那岂不是代表着。

    这个遗址，曾经存在着伪神级别的魔物？而且，说不定那只魔物现在就躺在某个地方沉睡着，又或者已经死亡。

    无论是哪种情况。

    事态已经变得非常严重了起来。

    在吸血鬼管家进来之前，他是无论如何都没有想到，随便走了一圈，就直接来到了这么一个恐怖的地方。

    伪神。

    啧啧，虽然上面有一个伪字，但是，只要带着神这个字眼的东西，都完完全全不是他这种领域级魔物能够触碰的。

    也只有李言这种看上去根本就不像是人类的家伙，才能够与之抗衡一下，不然，谁来都是白搭！

    这才刚刚进来多久啊，第一次，连什么开胃菜都没有放出来，就直接遭遇到了这样一条大鱼。

    自己也真是够倒霉的。

    呼。

    本来还打算默默抱大腿，当一个花瓶之类的东西。

    但在这个事物出现了之后。

    吸血鬼管家即使在战斗当中能够做到的情况非常的微小，但在这种时候。

    也必须要贡献出来自己的一份力量，不让情况变得更加严峻。

    这玩意可真的不是闹着玩的。

    别说自己了，就连屠夫，如果被神性攻击到的话，以他现在的状态来看，无论身体素质到底有多么的强大，极大可能，也要遭遇到难以想象的伤害。

    所以。

    自己也必须要参与到这场战斗当中了。

    缓缓呼出一口气。

    吸血鬼管家此时也将自己的身体状态调整到了一种全盛的状态当中，血族精华全面吸收，没有一丝一毫的保留。

    开玩笑。

    在这种紧张的情况当中，有任何的保留，那就和直接将自己这条命送到别人的手里没有任何区别。

    结印，做法式，在吸血鬼管家的面前，出现了一个血淋淋的大坑洞。

    在这其中。

    伸出来了一只无比干练的白色鬼爪。

    一切都已经准备妥当了。

    空气变得分外沉闷。

    几个神像的光芒渐渐隐没，但力量却没有丝毫的减少。

    红光大盛，紧紧凝视着处于几人最中央的那一个拿着杀猪刀的人类。

    它们也知道。

    这二天当中，真正需要去注意的对手，究竟是哪一个。

    而就在这个紧张的气氛当中。

    李言默默扫视了它们一眼，然后，从仓库当中取出来为数不多的几支香烟。

    点燃，狠狠的嘬了一口，紧接着，紧紧握着手中的杀猪刀。

    再次抬头看向这些神像时。

    眼神在骤然间又一次发生了变化。

    实现当中，这些看上去非常恐怖的家伙，已经完完全全的变了一个模样。

    站在面前的。

    仿佛不是什么看起来极为诡异恐怖的神像。

    而是一头头等待着自己用屠刀去宰割的肥猪。

    嗯。

    杀猪，和杀这些魔物，没有任何的区别。

    余烬之火在这个时候弥漫了出来。

    从胸口当中燃烧着，附着在屠刀上，绿色的锈迹在那种恐怖的灼热气息下，逐渐的朝着后面退去。

    战斗打响了。

    李言挥舞起手中的屠刀，仿佛没有一个任何感情的杀猪屠夫，表情没有产生一丝一毫的变化，看待这些神像，宛如看待死人一般。

    神性弥漫，余烬之火喷薄而出。

    两种截然不同的霸道力量在这个时候开始相遇了起来。

    僵持在空气当中，散发出来一阵又一阵令人难以揣摩的波动。

    渐渐。

    火焰在控制下变得强势了起来。

    面对那些神性，不仅仅没有后退，反而像是看到了某种非常难得的美味一般。

    疯狂的冲了上去，吞噬着，没有产生其他丝毫不一样的反应。

    经过了足足三次灵魂进阶。

    余烬之火在这个时候已经提升到了一种非常恐怖的程度。

    即使是半神的神性。

    李言都曾经吞噬过。

    就更不用去说这些伪神残留的气息了。

    弄掉这些东西，也只不过是分分钟的事情。

    火焰弥漫。

    在一瞬间就将面前的神像给笼罩住。

    于此同时，李言眯着眼，在一个极为恰当的时机当中，直接抽刀，猛的砍了过去

