    宇通科技，坐落于河州市石边镇，占地三十亩地，厂房是自行盖的，气派的办公楼足足有十层，其后就是一栋上万平的大厂房，硬件机械设施齐全, 员工规模五千多人，在石边镇是当之无愧的龙头企业。

    此时在总经理办公室内，姜飞宇正坐在会客沙发上打着电话，而其身旁一位美艳的小秘正在为其做着全身按摩...

    “老蔡，2003年了，今天就是宇通03上线售卖的日子，你就不能说点好听的？好歹我是第一个打电话拜年的吧!”

    “不是我打击你，你看看今天同步上线的手机品牌，你有机会脱颖而出？我早就劝过你, 换个时间上线，你就是不听，等明天早上看今日科技销售榜，有你哭的时候！”

    电话中传出蔡东晴毫不留情的话。

    “你说的就是废话，年关将至，华夏国人的风俗，年前备年货也好，换手机也罢，都是赶早不赶晚，我若是拖延上线，估计汤汁都没我份！”

    “好吧...那就祝你旗开得胜，杀出重围，把外国资本家轰出国门...”

    “哼哼，这话听着还算那么回事，不说我了, 说说你的事, 你最近推出的新品电子玩具销量如何？”

    “扑街了！”蔡东晴回答的很干脆, 也很光棍。

    “啥？你还能扑街？日销售额是多少？”

    听到蔡东晴的话, 姜飞宇还是挺惊讶的，迪澳玩具推出的新品电动玩具，一直以来都是顺风顺水，就算销售排名没到前三甲，但是前十准没跑，但是这一次却说扑街了...

    “呵呵，不到一千万，被陈凡那小子挤兑了。”

    蔡东晴的声音听来没有任何不开心，说得很轻松。

    听来一千万不少，但是对于迪澳玩具这种体量的公司，全国直营店铺上千家，这点钱塞进去浪花都溅不出来，所以说扑街了，的确是扑街了。

    “啧啧，还真是应了那句老话，长江后浪推前浪...”

    “呵呵，担心担心你自己吧，迪澳的产品种类多, 就算电子玩具扑街了, 影响也不大, 倒是你，宇通科技主做手机产品，若是被瓜分了市场份额，有你难受的，别忘了，陈凡那小子的智能手机，也是今天上线！”

    “切~宇通好歹是改革开放就存在的老品牌了，就算再不济，我还能让他骑着脖子？”

    姜飞宇撇撇嘴回道。

    这话是发自内心的，就算宇通的口碑最近几年下滑严重，但瘦死的骆驼比马大，这句话可不是空穴来风。

    “呵呵，现在的时代不比以前了，市场的接受度一天一个变化，你若还想着吃老本，被陈凡那小子拍在沙滩上，是早晚的事情，你好自为之，就说到这，我要开会了！”

    说完也不等姜飞宇的回应，就直接挂了电话。

    电话打完，姜飞宇却出奇的沉默起来，随后看着卖力给自己按摩的小秘，起身把对方推开一边后出声吩咐道。

    “去把市场部老徐喊来！”

    ...

    今天是2003年1月1日，也就是世界各地手机品牌商在华夏国，赤膊上阵，真刀真枪比拼实力的一天。

    新产品的开发至投入市场，就算再快也要历时半年以上的时间，从市场调研，产品设计，技术升级，功能检测，投入研发，正式生产，组装，以及后期的广告推广，这一系列的流程下来，就是一笔不菲的成本投入。

    而这一切的种种付出，真正验证其价值的只能是市场，你就算包装的再完美，功能再丰富，若是没人买单，你这产品就是一个废品。

    但不管如何，所有参战的手机厂商，都对自己的产品抱有绝对的信心，特别是外资厂商，就如三星，某托罗拉，诺基亚，这都不用找谦虚的借口，历年的市场反馈，就是最好的自信心来源。

    因此这些外资手机厂商，对于华夏国的本土企业，根本就没放在心里，他们心中的对手，都是来自其它国家的手机品牌。

    说来也挺讽刺，一帮外资企业，来华夏国争夺市场，却没有本土企业什么事。

    所以别看平凡一代智能手机，最近闹得风风火火的，甚至发布会当天，三星华夏国总裁金福志，以及诺基亚华北区总裁克里斯·桑德都前来捧场，但这并不代表，他们把陈凡放在同等地位的竞争者，而是完全出于好奇心，同时对全屏触控技术应用于手机一事，有了认同，因此才会在临走前跟陈凡互换联系方式。

    其实他们对陈凡的评价还是蛮高的，认为对方在未来的某一天，有可能成为华夏国手机行业的领军人物，占据百分之十市场份额的领军人物，也只是如此而已。

    其实带有这种想法的人不少，其中就包含今日科技媒体的汪东城。

    今日科技媒体，并非是传统媒体，而是效仿胡润榜的另类排行榜为主的自媒体公司。

    90年代初胡润的异军突起，以华夏50富豪排行榜起家的胡润，在华夏国近十年的发展下，可为是敛财无数，从福布斯的华夏分支名义，在到现在公然叫嚣福布斯的胡润，它的崛起路程汪东城可谓是了解的很透彻。

    因此在90年代末有样学样的创立了今日科技媒体，同时也办起了排行榜。

    而他的排行榜，不同于胡润的百富榜，是针对华夏国科技领域进行排行，例如销售排行，或是尖端科技排行，还有就是科技公司的市值排行。

    只要是电子类相关的产品，他就会按照不同行业，进行分类销售榜单，当然也有全科技行业销售榜单。

    这种具有针对性的销售榜单一经推出，第一时间就受到了相关科技行业的关注，汪东城抓住机会，以此为契机一步一脚印稳固发展，后来华夏国大力推动国内科技技术发展，汪东城更是受到了来自官方的有力支持，因此今日科技媒体，近两年的发展更是突飞猛进，如今的影响力，至少在科技领域的影响力，甚至都要盖过胡润百富榜。

    汪东城今天很忙碌，就算是元旦节日，也没能得到休息，一直在办公室内等待数据的汇总。

    每年的元旦节日这一天，手机品牌商们都会推出新产品，以此开年占据最大的市场份额，也就是新的一年手机市场争夺战号角声吹响，而往往第一天的销售数据，就基本代表了这一年的王座归属。

    因此针对明日发布的手机科技销售排行榜，吸引了太多的目光，甚至有可能还有国内官方大佬的关注，所以汪东城不敢有丝毫懈怠，每一个数据一定要自己亲自过目。

    接近晚上20点左右，办公室门被敲响，随后走进一位中年人，手中捧着厚厚的资料册。

    “汪总，首次统计结果出来！”

