    最后的结果自然是蓬皮安努斯一边捂着自己的心脏，一边又给拨了一笔款子，毕竟是自己儿媳啊，儿子可以打，亲的不怕这个，可儿媳不能打，给吧，给吧。

    塞维鲁成功组建了第八瓦尔基里，十六坚定，二十一贪婪，二十二吞噬，心满意足，表示蓬皮安努斯还是很优秀的，所以回头给蓬皮安努斯加了紫袍和权杖，蓬皮安努斯想要骂人。

    我花了差不多一亿塞斯特斯就给我搞个这个玩意儿，你把钱给我，我不想要紫袍和权杖。

    总之今年制造的赤字又大了一些，不过还好赤字是自己造出来的，蓬皮安努斯心里多少还有点数，至少罗马又能安稳的朝前运转，外加前方还不是深渊，果然还是得想办法开源。

    说起来，截至目前，蓬皮安努斯所能想到的开源模式已经不多了，人类终归是有极限的，所以思虑再三之后，蓬皮安努斯还是认同了自己儿子的大西洋开拓计划，至于搞砸了，别人要分自己手上的产业，开什么玩笑，搞砸了，就跑路！

    总之，罗马目前的每一天都是平稳安康的，除了没钱！

    “十六鹰旗军团是什么天赋？”淳于琼观察了两下，没看出来多少东西，有点像是标准重步兵，但是按照罗马军团的定位，目前应该是不需要所谓的标准重步兵了。

    “标准重步兵。”皇甫嵩直接打脸，“看他们背着的五根短矛，大概率是高防御力高力量，中短程防御压制类型的重步兵。”

    “按照这个装备的话，估计天赋组成应该是力量，甚至是力量瞬爆，和重甲防御之类的玩意儿。”皇甫嵩端着望远镜分析道。

    “皇甫将军的眼力确实是非常惊人啊。”尼格尔过来邀请皇甫嵩等人前往康珂宫，毕竟阅兵完后还有一场惊人的对决，皇甫嵩这等级别还是得邀请一下，当然去不去不重要。

    本来请皇甫嵩这种事情，不需要尼格尔亲自来的，但是尼格尔比较闲，而且检阅式那边是自己的副官率领自己的公爵卫队通过，所以他就跑过来邀请皇甫嵩，结果过来就听到皇甫嵩的分析。

    “看来我是猜对了。”皇甫嵩放下望远镜看着尼格尔说道，和李傕这群渣渣瞎扯淡，可以不需要放下望远镜，可是尼格尔来了，皇甫嵩还是需要给予相当的尊重的。

    “没错，十六坚定军团是以巴利阿里投石兵为基础组件的新的军团，本身巴利阿里投石兵的中程压制和杀伤能力就很强，经由十四组合调整之后，成就了新的军团。”尼格尔笑着解释道。

    皇甫嵩点了点头，“主天赋其实是力量瞬爆？”

    尼格尔点了点头，这是偏门的天赋，极短时间的爆发超越自身承受力的力量，每次使用都需要调整休息，缺点很明显，但是正因为这种回转的缺点，让他们每次爆发出来的力量上限非常高。

    当然这个天赋不适合用来近战，因为瞬爆之后会有短暂的虚脱，很容易被干掉，但是换成中短程投矛那就完全不同了，威力会非常巨大，而且投矛真的是需要瞬间的爆发力。

    “巴利阿里投石兵本身就有近乎于精准锁定的能力。”皇甫嵩凭着感觉说话，听的尼格尔一愣一愣的，军神都这么优秀吗？第一次见到都能凭感觉感觉出来这种东西，这不科学啊！

    “嗯，确实是具备精准锁定的能力。”皇甫嵩既然猜出来了，尼格尔也就没有什么隐瞒的想法，直接挑明了。

    皇甫嵩了然，果然罗马和汉室那边的情况还是很相近的，就跟江南那些弓箭手一样，他们哪怕没有精准这个天赋，但也有差不多的感觉，这是几代人，甚至是十几代人积累下来的某种自然效果。

    当然也不乏某些倒霉蛋不具备这种效果，毕竟林子大了什么鸟都有，但大致上江南的弓箭手，在射击精准度上确实是高过北方的平均水平，当然北方延边是个人都会骑马。

    “塞维鲁陛下邀请您前往康珂宫那边。”尼格尔和皇甫嵩闲聊了几句，等十六鹰旗走过去，二十鹰旗军团隐隐出现之后，尼格尔才开口说道，“那边人已经聚齐的差不多了。”

    “你们要不要一起去？”皇甫嵩看了看李傕等人询问道。

    “我就不去了吧。”张任摇了摇头说道，“我一个天国副君，看你们去打天舟神国，咳咳咳，有点带路党的意思，所以我还是不去了，你们赶紧打爆，让我接收点他们的遗产比较好。”

    “你这话说的……”淳于琼看了看张任，连连摇头，前面说的还像一会儿事，后面那算是人干事吗？居然直接是接收遗产。

    “多谢天国副君的吉言了。”尼格尔心情倒是挺好，还比划着给张任感谢了两下，对方要接收遗产，反过来不就是恭贺他们打赢吗，果然就算是被称作天国副君，本质上也和所谓的天舟不是一路人啊。

    “没什么吉言的，赶紧打赢，那玩意儿在头上我也挺烦的。”张任最近好好研究了一下，觉得果然自己还是干掉这个可能存在的顶头上司比较好，西普里安简直优秀的不能再优秀了，以后这位就是他张任手下头号工具人了。

    “嗯，那么池阳侯，你们是要去康珂宫，还是在这里？”尼格尔对着李傕等人招呼道，其他几人皆是点了点头，前往康珂宫，准备实地观察如何击杀天使军团什么的。

    皇甫嵩等人带着望远镜什么的前往康珂宫，这边就剩张任一人，罗马对于张任并没有什么监视，别说张任不是正版天国副君，就算是正版，战场上还是要靠实力掰腕子，少个张任也解决不了任何问题。

    再加上张任是汉室官方前来围观的成员之一，罗马自然愿意给个面子，故而等其他人离开之后，张任这边还真就是空荡荡的。

    “奇怪，怎么没有十七、八、九三个军团，直接到二十英勇凯旋了。”皇甫嵩到了康珂宫之后，用望远镜继续观察，发现直接是二十鹰旗，不由得有些奇怪，啥情况，前面三个呢？

    二十鹰旗军团到底是什么情况皇甫嵩心中有数，这是真正意义上的顶级军团，哪怕现在实力不如罗马那些顶尖军团，但二十鹰旗是真正意义上将地基夯实了的禁卫军，就等着一场惨战，然后一飞冲天。

    不过现在的二十鹰旗军团还处于三年不鸣的时期，想要一鸣惊人还需要等待一个合适的时机。

    皇甫嵩这话一出来，尼格尔的脸色明显有些变化，十七八九这三个军团是罗马的禁忌，也亏是皇甫嵩不知道，否则尼格尔绝对不止这么点变化，不过随后尼格尔还是简单的解释了两下。

    皇甫嵩毕竟懂政治，故而尼格尔说了一个大概，皇甫嵩就明白了，这事属于不能乱说的那种类型，于是点了点头，表示自己理解了。

    “二十鹰旗很不错啊。”皇甫嵩自然的岔开话题，称赞了两下，而淳于琼在一旁撇了撇嘴，在大不列颠的时候他和三傻，还有寇封被二十鹰旗带着辅兵追着砍，好悬没被砍死。

    要知道当时淳于琼带的军团就没有水货，凯尔特人也被审配激发了湖光骑士团的状态，可就这依旧被二十鹰旗军团追杀了半个大不列颠，要不是到最后船来的时候才堵住，他们几个绝对落不得好。

    “恺撒元老也是这么评价的，说是二十鹰旗军团的根子非常扎实。”新任北方边郡公爵戈尔迪安一副与有荣焉的表情，毕竟瓦里利乌斯什么的都是他提拔上来的。

    “确实非常扎实，素质和意志都锻炼到非常优秀的程度了，就等着一飞冲天了。”皇甫嵩点了点头，这点没什么说的，而且相比于当前罗马的第三，第九，第三十，二十鹰旗军团要是飞起来，那真就是势不可挡了，属于皇甫嵩认知中的正统。

    “看起来皇甫将军非常看好二十鹰旗。”戈尔迪安相当高兴的说道，毕竟他曾经是二十鹰旗的统帅，大不列颠总督。

    本来已经算是进无可进的，结果北方边郡公爵阿尔努比斯在皇甫嵩手上来了一个退位让贤，让戈尔迪安好运的成为了北方边郡公爵。

    哪怕相比于阿尔努比斯时期，北方边郡公爵的势力范围有所减小，但本来都没什么希望的事情突然促成了，戈尔迪安当然心情很美妙了，对促成此事的皇甫嵩天然就有一定的好感。

    再加上对方看好二十鹰旗军团，戈尔迪安看皇甫嵩就更顺眼。

    “这是新任的北方边郡公爵，戈尔迪安公爵。”尼格尔和戈尔迪安没什么冲突，顺手给皇甫嵩介绍了一下。

    “说起这个的话，尼格尔你这边卸任之后什么情况？”皇甫嵩和戈尔迪安闲扯了几句，笑着对尼格尔询问道。

    “我已经安排好了，大西洋总督。”尼格尔带着几分得意说道。

