，(首字母+org点co)！

金芒照耀下，和金芒也无法照清的蒙昧之处，它就那样黏黏糊糊地覆在殿室上.走道上。

湛长风勉强美化想象，大概是水放多了的粘手面团被擀成了一张大圆饼，不小心从天上掉下来，盖住了半城的房屋，黏答答的面水还往外流淌。

可惜它不是白色的面饼，而是实实在在的青黄色软体古兽，身子又扁又软，面积异常大，少说也盖住了三座一百平的殿室，外面一圈是细密的触角，偶尔会露出藏在触角中的眼睛。

眼睛也不是一只两只，是几十只.几百只。

“先惹怒它，让它抬起身子，攻击它柔软的腹部！”姚海信坚定喊道。

他们打出了经验，这次快速制定了计划。

太阳圣子持着三叉戟立在半空，单手施展一个九纹图腾——圣火术。

熊熊烈火仿佛是从太阳中抽取出来的滚烫岩浆，毁天灭地一般倾天倒去，笼罩住了太古黏虫。

太古黏虫似乎一点也不在意，只是小小蠕动了几下。太阳圣子见状脸色青黑，愤然将三叉戟掷下去，真宝级战戟携着万钧神力破空插入太古黏虫的身子，啪，滑腻水润的软皮一凹一凸，将三叉戟弹了回去。

太阳圣子一把握住弹回来的三叉戟，整个人被惯性带了两步，大怒着稳住身形，“你们都干看着做什么？！”

“别它没动静，你又怒了。”薄妩一眼看去，有点警告意味。

姚海信冷笑，“该祈祷祈祷它能像你一样一点就爆。”

“好了。”斗无尘打圆场，“我们之前试过很多次了，我们的攻击对它没用。”

他沉吟了两息，“我有个想法，这位道友不是水图腾的使役者吗，不如我们一冷一热，一水一火逼它试试。”

湛长风算是听明白了，他们之前根本拿它没办法，它也没理睬他们，那太阳圣子和光出王姚海信是怎么受伤的？

该不是他们自己先打了一架？

这又是两国大人物，又算得上同门师兄弟，情谊还真是不错。

她被点了名，便配合地点点头。

其他人也没有意见。

湛长风和四人分别攻击太古粘虫的两边，在水火两重夹击下，木讷的太古粘虫终于动得强烈了，它的背部小孔中瞬时射出铺天盖地的绿色粘液，要把他们包浆了。

湛长风一边退一边连施三重水盾，水盾一重重被粘液腐蚀，关键时刻她退进一间殿室，隐在了角落。

“这样不行，它的表皮防御太高了，在它剧烈动的时候，得有一个人找到它离开地面那瞬的空隙，将它翻过来！”薄妩喝道。

姚海信接话，“看来此事非圣子不可了，谁叫我们的武器都没你的那么长。”

“呵，我来便我来。”

隔空的呼喊结束，太古黏虫也安静了下来，“咕哩咕哩”悠闲地发着闷声。

湛长风和三王飞至高空，太阳圣子在旁伺机而动。

“开始！”

再一次水火相冲，半面空气是炽烈灼热，半面空气是冰凉微寒，太古粘虫本能似地朝湛长风这边大幅度蠕动。

太阳圣子盯住它在起伏间露出的黏答答软腹，止不住地嫌弃。

“快点，它又要喷粘液了！”姚海信不耐大喊。

“有本事你来！”太阳圣子握紧三叉戟，找到一个空隙，金色闪电般冲上去，手中长戟狠狠扎住一角软肉，拼力向上飞，欲将这面积极大的玩意儿翻过来。

也是这刻，铺天盖地的绿色腐蚀粘液又一次飚溅出来，湛长风看到上面卷来的阴影，刹那用了无心之术，凭空出现在最高空，底下，太古黏虫终于被翻了过来，露出更软的腹部，它整个儿要缩起来。

五人俱都施术攻向它，这腹部果真是它的弱点，它开始无力挣扎，却怎么都没法让自己翻过去。

咕哩咕哩闷雷般的声音急促地响了许久，渐渐没了声息。

收手时，太古黏虫的腹部已经惨不忍睹。

姚海信笑道，“总算将它了结了。”

他们凌空渡向原本被太古黏虫覆盖的一座尖顶石碑，湛长风也跟了过去。

这时太阳圣子突然说，“你除了图腾还会别的手段吧。”

“圣子连这个都管？我一外界人，兼修不是很正常吗？”

“正常不假。”他神情冷峻，声含着质疑，“但尊王如此鄙弃亵渎者，怎会接纳一个对图腾不纯洁的人？”

三王也都看过来，望着这一场忽然出现的对峙，面色不显。

湛长风不紧不慢道，“大概这就是我被遣去那个小地方的原因，圣子你说是不是？”

“哼，前言后语矛盾，你刚才还说汝尧不是小地方。”太阳圣子声如洪钟，酝酿着莫大的压迫力，“你莫不是亵渎者安插过来的奸细？！”

似乎她没有合理的理由，他就会正大光明除害！

湛长风视压在身上的威势如无物，摇头，“我并未说过汝尧不是小地方，我只反问过你为何能肯定那是个小地方，身为一个习过汝尧图腾的汝尧人，我对圣子将它鄙弃为小地方很是不满，何况......那里有我的学生。”

她眼微阖，噙起淡笑，“希望这次我能平安回去，不然，我的学生和学生尊长会担心的，上次贼人来袭击，便叫这位尊长生气了许久，想要严查呢。”

.....太阳圣子目光微变，铁着脸，“呵，是这样么，你还真是招贼人惦记。”

“谬赞。”

太阳圣子冷笑，不再去看她一眼，提着三叉戟走向神文刻碑。

一场对峙不了了之，三王若有所思，在两人间看了几眼，没去疑问。眼下还是观摩神文刻碑要紧。

既然被叫破了有其他手段，湛长风就干脆不掩饰了，一个清尘术将黏糊糊的神文刻碑清干净，又理出一块干净地方，盘膝坐下，神识探入神文刻碑，隐隐感觉到了一些模糊的文字。

她专下心，慢慢感悟，文字越来越清晰，开篇便是信仰两字，后面渐进出现了收集信仰.修炼信仰之力的法门。

竟是神民留的信仰之道。

湛长风感兴趣地揣摩着这个被神民研究出来，又间接因它导致天庭.妖庭伐神的信仰之道，不觉时间流逝。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    