    第二十二章

    “我走别的路，总之只要能到露营地就行对吧？”

    导演一脸头疼的看着她：“随便你，如果你迷路求助的话，就算自动退出。”

    商天赐被叫去接经纪人的电话，等他回来就发现只剩他们五个人。

    “苏酥呢？”

    高梦阳哎呀了一声：“苏酥觉得节目组给的路线不好，她自己走其他路了。”

    商天赐脸色就不怎么好看，可他也不知道苏酥往哪走的，只好跟大家按照地图出发。

    一些颜控网友跑到苏酥的个人直播间。

    大家就看到她一个人越走越快，如履平地，仿佛这不是原始森林是大马路。

    还时不时停下来，在树根下面找些什么东西放进随身的挎包里。

    另一边，商天赐走不动了。

    森林里天黑的早，眼看太阳就要落山，其他几个明星都很着急。

    可他们谁也没说先走，最后只有苗帅默默的离开。

    “没事天赐，我们一起到宿营地的话就没有最后一名，到时候我们平摊食物！”古元伟一副老大哥的口气和大家说。

    商天赐靠在一颗大树上，懒洋洋的闭着眼睛问：“还有多远？”

    “其实不远了，地图上显示再走一个小时就倒了。”张磊好心提议，“要不我帮你背包？”

    高梦阳也把自己的水壶递过来：“天赐哥你喝水吗？”

    商天赐看了一眼，不知道是不是嫌弃没有喝。

    高梦阳也不生气，笑嘻嘻的自己喝了一口。

    弹幕里。

    “老实说商天赐除了长得好看，有钱有背景以外还有什么优点吗？”

    “有了这些还要什么优点？”

    “我早就想说了，也就粉丝捧他，一天天的到处乱喷，也不怕得罪人。”

    “高梦阳好心给他喝水，他不喝就算了，还一脸嫌弃。”

    “来来来，你找个比我们天赐好看的来！”

    商天赐的粉丝很快开始反击，直播间里吵的乌烟瘴气。

    这时候，突然有一条弹幕吸引了大家的注意。

    “别吵了，你们快去看，苏酥已经到露营地了！”

    一群人涌向苏酥的直播间，一进去就看到她正在搭帐篷。

    “我去，发生什么了？她是飞过来的吗？”

    “我觉得有黑幕……”

    “绝对是黑幕！她根本没有按照地图走，还比大家到的早？”

    “难道节目组提前告诉她近道了？”

    一直留在苏酥直播间的那些网友没吭声，但他们都有一种。

    啊~！让打脸来的更猛些吧……

    节目组设置的露营地靠近小溪，背风临山，非常符合野外露宿的标准。

    苏酥选了个最好的靠山位置，搭好帐篷后又走进森林去捡干树枝。

    弹幕里还在吵。

    “这个节目已经第三季了，你们见过节目组优待过谁吗？”

    “就是！真要是作弊，节目组也应该给商天赐优待，苏酥一个糊咖谁在乎她。”

    “可惜现在不能看回放……”

    “不要吵了，苗帅也到了。”

    苏酥抱着一堆干树枝回来时，和另一边过来的苗帅打了个照面。

    “你怎么在这？”苗帅脱口而出，说完可能意识到自己说的不对，“我……我的意思是，你怎么这么快就到了。”

    苏酥把树枝放下：“我走的另一条路，比较近。”

    苗帅一脸茫然的看向自己的PD。

    “苗苗的眼神绝对是在问为什么节目组要让他们绕远路！”

    “哈哈哈哈哈，节目组没错，那条路让你走你也走不过来。”

    “苏酥到底走的什么路？”

    苗帅和苏酥的直播间合二为一，他的粉丝不明所以。

    “不懂就问，为什么苗苗走不过来？”

    “等节目播出的时候你们就知道了。”

    苗帅看到苏酥把细小的树枝堆在一块，猜到她是要生火，急忙过来帮忙。

    “你会吗？”苏酥问。

    苗帅还没说话，他的粉丝先不干了。

    “这个苏酥什么意思啊？”

    “她是在内涵我们苗苗不会吗，难道你会？”

    “啊啊啊，儿子你快点离这个贱女人远一点！”

    苗帅愣了一下：“不是有说明书吗？”

    他拿出节目组提供的点火工具，按照说明一步一步进行，然而……。

    就是点不着。

    苏酥全程看着他不说话，为了缓解尴尬，苗帅擦了擦汗傻笑：“这个……这个不太好操作啊呵呵。”

    网友们也哈哈笑

    “太正常了，这不就是我们平时眼看会了手不会系列吗！”

    “苗苗加油！”

    “让苏酥来啊！她不是会吗？”

    “呵呵，苏酥要是能点着火我就叫她爸爸！”

    苏酥点点头：“是不太好操作。”

    说着，她把自己的点火工具拿出来。

    “要不算了，等会大家都来了再想想办法，我们……”

    窜起的火苗让他的声音戛然而止。

    “你说什么？”苏酥把长一点的树枝架上去，抬头问他。

    苗帅：“没……没什么……”

    弹幕：一片寂静。

    “那个，刚刚说苏酥要是能点着火的人呢？”

    “不是，你们看清楚了吗？同样的操作苏酥怎么就点的着？？？”

    “少阴阳怪气的了，同样的九年义务教育人家能考上清华，你连高中都考不上。”

    接下来苗帅看着苏酥仿佛玩玩具一样，几分钟就架起两个简易炉灶，他不敢再说自己会了，事实证明说明书这种东西有时候屁用没有。

    “我去打水吧！”苗帅拿起锅，这个他肯定会。

    苏酥看了他一眼：“小心一点，水边地滑。”

    “嗯嗯我会小心的。”苗帅像个小学生乖乖点头。

    很快他就打了一锅水回来，还很兴奋的说：“苏酥姐，我看到小溪里有鱼，可惜我们抓不到。”

    苏酥抬起头看他，苗帅有些窘迫的说：“你……你好像比我大一岁。”

    “对对对，所以你叫她姐姐没问题！”

    “讲真，苗帅也沦陷的太快了，不要被那张脸迷惑了啊……”

    “我觉得苏酥挺好的。”

    “你是苗帅的粉丝吧？她让你家主子小心点就是好了？”

    “路人党，只看脸！”

    苏酥没在意称呼，她问：“不是说节目组会准备食物吗？”

    她是第一个到的，应该有很多食物！

    苗帅一言难尽的看着她：“我记得上一季第一个到的节目组给了两罐罐头。”

    两罐罐头？苏酥的眼神瞬间带上了杀气。

