    在黒鹅公司签过合同，又完成形体和外貌捕捉，周乓结束了深城的任务。

    主线任务做完，接下来就可以愉快地进行支线任务了。

    说实话，跟小马哥这些人在一起聊天还是太累了，开个玩笑都要上纲上线，哪有在球场上来得直接。

    送走里奇保罗，周乓立刻坐飞机回到魔都，今天晚上顾小胖他们在魔都体育场有一场积分赛，周乓这次过来就是想看看他们实战的状况。

    下午五点半，周乓和姚明在一家小笼包店见面。

    “姚哥，球队打得怎么样？”周乓吸溜一口小米粥，微微烫嘴。

    姚明夹起一只小笼肉包，可惜破了，懊恼道：“没有什么问题，目前为止四场比赛全赢了，场均能赢对面十五分左右，看得出来我们的训练是有效果的。”

    “我想知道的不是结果，他们比赛过程如何，配合、状态以及战术运用才是我看重的点。”周乓选择先不喝粥，转而剥起了茶叶蛋。

    说起这个，姚明放下了筷子，神情有些复杂，说道：“怎么说呢，个人能力没的说，顾小胖和谷星宇的后场双枪命中率很高，宋政篮下保持了统治力，陈俊池的突破依旧风骚。”

    周乓知道姚明要有反转，便没有接话。

    果然，姚明顿了一会儿说道：“粗鄙点来说，聚是一坨屎，散是满天星。他们战术配合几乎没有，完全靠单打就能赢下比赛。除了张林慈会传球助攻，其他人都是嗨了单打。”

    “嗯？顾小胖没有管他们？”周乓困惑了，一口塞下茶叶蛋。

    姚明摇摇头，说道：“我跟他谈过，不过他似乎没有管的意思，也不知道这小子是在想什么，他可是队长啊！”

    “我或许明白了，这小子估计是跟我一个思路，觉得说太多都没有挫折更有说服力，这才放任不管。”周乓噎的一口气差点没提上来。

    姚明赶紧给他拿了杯冷豆浆，叹息道：“希望你说得对吧。”

    晚饭过后比赛也差不多开始了，两人便散着步赶到了魔都体育场。

    刚走到体育馆门口周乓忽然听到里面传来阵阵的咆哮声，那阵势，一瞬间让周乓有了回到AT&T中心的错觉。

    “姚哥，这是什么情况？”周乓不禁问道。

    说起这个姚明露出了骄傲的笑容，说道：“不夸张地讲，咱们现在这个联赛绝对是华夏人气最高的篮球比赛！”

    “因为参赛限制少，所以很多人都抱着试一试的念头组队进来尝试。你想啊，十八岁以下的年轻人，几乎都有儿子和孙子的身份，家里人怎么可能不来现场支持？”

    “亲戚叫亲戚，朋友叫朋友，再加上我们的门票统一二十块钱一张，每场比赛几乎全是爆满。”

    走进球馆，引入眼帘的就是各种广告牌。

    姚明解释道：“这都是场馆的赞助商，这些钱我们都用来给参赛球员买了意外险，还有就是饮用水等消耗品。”

    众所周知，CBA的广告一直为人诟病，说什么广告太多影响观感。

    怎么说呢，周乓对这个一点感觉都没有。

    或许是很多球迷不太熟悉英文吧，NBA的广告其实一点都不比CBA少，甚至还更多一些。

    周乓从来不会觉得广告会劝退球迷，只要比赛环境够干净，球员够拼，联赛的水平够高，那么人们的眼中就不会出现广告。

    从球员通道走出，姚明带着周乓从容地走到了视野极好的主席台。

    现场的主持人很有眼力见，立刻激情澎湃地喊道：“快看两点钟方向，是姚主席和周乓，他们居然来到了现场！”

    两人起身鞠躬，微笑着跟众人打招呼。

    在这里，没有周乓的黑粉。

    周乓这些年为华夏男篮做出的贡献是每个球迷都看在眼里的，他们才不会因为鸡毛蒜皮的小事抛弃他。

    球场上，正在热身的风云战队众人心头一紧，联盟抬头看了一眼。

    谷星宇咕咚咽了下口水，惴惴不安地说道：“队长，怎么周大叔也来了，不会是老魏给他告状，这次过来搞我们的吧？”

    “我们到现在都没有输过，有什么不对的地方？要我说啊，大叔肯定是过来奖励我们的。”还得是尼克池会想。

    顾小胖心里一清二楚，却说道：“不管他来干什么，我们现在要做的是拿下这场胜利，要不然，哼哼，我们必死。”

    看到其他人都围着顾小胖，周乓笑道：“这小子，有点东西。”

    又观察了一波他们五个的球衣号码，周乓笑得更开心了。

    顾小胖二十三号，谷星宇三十号，尼克池十一号，张林慈二十一号，宋政三十四号。

    “好家伙，乔丹、库里、欧文、邓肯和奥尼尔，这些小家伙有点狂啊！”

    再看对面，也都是三十五、十一这些号码。

    行吧，现在小年轻都挺有志气啊！

    热身完毕，比赛开始。

    对方一看就是没参加过训练的半吊子，说不定是哪个高中请假过来打比赛的，一个个活力十足却毫无章法。

    就说后卫吧，风云战队这边虽然都是在单打，不过在此之前顾小胖都会打手势让队友拉开，或五外或四外一内。

    总之得先创造出适合单打的局面，然后他们才会跟对面单挑。

    可是对面的后卫过半场就兴奋的一批，闷着头就往里冲，非要被包夹到进退两难之际才后悔，到最后又丢人又丢球。

    另外周乓还注意到一个细节，那就是风云战队虽然都是在单打，但是每个人的出手次数都差不多。

    就拿第一节来说吧，周乓大概统计了一下，风云战队单节出手二十七次，顾小胖出手七次，谷星宇出手六次，尼克池出手六次，张林慈出手四次，宋政出手四次。

    突然间，周乓恍然大悟。

    “姚哥，我或许真的知道他们的想法了。”

    姚明疑惑地看着周乓，问道：“你刚刚不是已经明白了吗？”

    “不不，当时我猜错了，看到他们实战我才明白，这群小鬼比我们想象的还要出色，他们的凝聚力也远超我的想象。”周乓笑道。

    姚明眨眨眼，说道：“所以？”

    “他们现在不打战术并不是因为不想配合，而是没必要。就相当于我现在带领马刺队去打NCAA一样，怎么可能需要用到锤子、拉链那些战术呢？”

    姚明若有所思地点点头，说道：“所以你的意思是现在的对手不值得他们出手，等到七八月份他们才会认真？”

    周乓点点头，起身就要走。

    “不把比赛看完吗？”姚明也站了起来。

    周乓摆摆手，说道：“好不容易回来一次，后天早上就要走了，反正已经得到了自己想要的答案，就没必要在这里浪费时间了，回去陪老婆孩子不香吗？

    姚明觉得周乓说的有道理，也想跟着他一起离开。

    结果主持人忽然喊道：“快看！姚明站起来为球员加油了！”

    好家伙，一时间所有人的目光全部集中到了姚明身上。

    “他妈的！以前怎么没有觉得个子高是件麻烦事呢！”姚明愤愤不平地骂了一句，只能继续笑着留在原地……

