    第1004章 弹指败敌

    “无知者无畏！”

    陆云霄缓缓摇了摇头，眼中同样有着杀意绽放。

    好好活着，不好吗？

    为何偏偏就要寻死呢？

    “颖儿，站我身后去。”

    陆云霄看了曹颖一眼，说道。

    曹颖实力太低，他也怕自己动手的气势，会伤到她。

    毕竟, 曹颖的身体在他看来，还是太脆弱了些。

    “哦！”

    听得陆云霄的话，曹颖乖巧地点了点头，站到了陆云霄的身后，微微侧出小脑袋，打量着前方的场景。

    对于陆云霄的安危，她自然是不会有丝毫的担心。

    她只是好奇, 对面那两个老梆子会怎么死罢了。

    毕竟, 一路走来, 她也是知道，陆云霄可不是什么善男信女。

    那是说动手就绝不容情的人，真正的杀伐果断。

    陆云霄此人，具备了强者所该具备的一切素质。

    见到曹颖走到了他的身后，陆云霄耷拉着的眼皮也是抬起，眸中闪烁着锐利光芒。

    他的眼神变得冰冷一片，看着这两名老者，就像看着死人一般。

    “小子，你找死！”

    陆云霄的眼神惹怒了两人，两名老者面色阴沉，旋即脚掌轻踏地面，身形便是化为两抹模糊人影，带起两股凌厉劲风，快若闪电般的对着陆云霄暴掠而去。

    两名老者的突然出手，令得很多人心神一震！

    而待得他们听得响彻在耳边的冷喝声时, 却是心惊的发现，这二人已经出现在了陆云霄身前，手中凌厉劲风，宛如锋利刀锋般，狠狠的对着劈砍而下。

    “死！”

    望着那近在咫尺的陆云霄，两名老者眼中也是掠过一抹狞色，手中劲风，暴掠而下。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两道嗤嗤声响传出，两名老者的手掌停留在陆云霄身周三尺之外，死死不能下落。

    那无形之中，仿佛有着一股强大的力量，将两人死死的挡在了外面。

    “什么？”

    攻击被阻，两名老者瞬间脸色一变，他们能感觉到陆云霄身周仿佛铜墙壁垒一般，坚不可摧。

    他们手中那恐怖的力道，宛如石沉大海，消失的无影无踪。

    “空间之力！”

    两名老者先是一愣，随即惊呼出声。

    这种诡异强绝的力量，可不正是玄之又玄的空间之力嘛。

    只是，空间之力，达到如此高深境界的, 他们还是同一次见到。

    “打的很爽吧，接下来，是不是该我了？”

    听着这淡淡的声音在耳边响起，两名老者只觉心中一跳，顿生无尽寒意。

    随后，只见的陆云霄眼中掠过一抹狠色，下一刻……

    “砰！砰！”

    两名老者同时吐出一大口鲜血，其中还夹杂着破碎的内脏碎片，胸前传来一阵阵噼里啪啦的骨裂之声。

    随后，只见两人如同炮弹一般狠狠射出，就如同突破了音障一般，直接撞击在了数百丈之外的一座巨大山峰之上。

    “轰！”

    山峰剧烈震动，乱石飞溅，而后，一截山头直直垂落，撞击在地，引得整片大地，动荡不休。

    众人只觉得大地一阵颤抖，随后皆是目瞪口呆地看着这一幕，眼神之中尽是惊骇。

    而在另一旁，陆云霄慢慢收回了自己的右手，两根手指，缓缓弯曲。

    众人举目眺望，只见得那废墟之内，哪还有半点那两名老者的身影？

    甚至就连气机，也是完全消散。

    这代表着什么，不言而喻。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    一道道倒吸冷气的声音此起彼伏，每一个人看着陆云霄的目光瞬间化为敬畏。

    弹指之间，就将两名九星斗宗强者轻易灭杀，这是何等实力。

    斗气大陆，强者为尊，陆云霄的实力，让得这些老油条们，为之心惊。

    原本他们只想着看好戏，但现在，他们已经被陆云霄彻底震慑住。

    “这……这怎么可能？”

    辰闲面色苍白，连忙退后几步，眼神中满是不可置信。

    这可是两名九星斗宗强者啊，结果竟然如此轻易就被陆云霄解决了？

    不可能，这绝对不可能！

    辰闲难以置信，心态为之崩裂。

    而宋清同样脸色一僵，原本的笑容消失殆尽，变得难看无比。

    他还等着看陆云霄被狠狠暴虐，甚至被斩杀地场景呢。

    结果就这？

    这是什么实力？

    轻易击败两大九星斗宗，莫非陆云霄是斗尊不成？

    宋清心里更加嫉恨了，凭什么？

    陆云霄越优秀，他心中便越恨。

    同时，他的心里也升起了浓浓的忌惮。

    这么年轻就是斗尊强者了？

    陆云霄的修炼天赋，令他也为之动容，这个人，怕是不好应对了。

    将众人的脸色尽数收入眼底，但陆云霄的表情并没有丝毫的变化。

    即便是斗尊，他也能一巴掌拍死，区区九星斗宗，他一根手指。就能碾死千百回。

    一群蝼蚁罢了！

    目光微扫，带着些许冷厉，陆云霄星眸微动，而后，停留在了已经露出惊惧之色的辰闲身上。

    “说吧，你想怎么死？”

    陆云霄语气冷淡，眼中夹带杀意。

    他这个人是很公平的，只要谁想杀他，他就一定会干掉谁。

    辰闲不知死活地对他出手，结局就早已经注定。

    “你……你想干什么？”

    “我可是玄冥宗的少宗主，你要是敢杀我，我父亲绝不会放过你的。”

    察觉到了陆云霄身上的杀意，辰闲连忙后退，色厉内荏地说道。

    企图用玄冥宗来震慑陆云霄。

    但他哪里知道，区区玄冥宗，陆云霄从来就没有看在眼里过。

    “玄冥宗？那是什么垃圾货色。”

    “你不用担心，你死了，我会让整个玄冥宗下去陪你的。”

    “一家人，就该整整齐齐。”

    陆云霄语气平淡，却让听得这些话的人，齐齐心中直冒寒气。

    不止要杀辰闲，还要让整个玄冥宗为之陪葬？

    一家人，就该整整齐齐？

    他们算是知道，什么叫做杀心浓烈，什么叫做杀伐果断。

    这个年轻人，有点狠，惹不起啊。

    看着和善的很，但这手段的狠厉，真是令人不寒而栗。

    这样的人，根本就不能招惹。

    否则，那将会是一个永远也无法摆脱的噩梦。

    (本章完)

