    许大娘突然来了这么一出，整的夏木一脸懵逼，她像是那种会做傻事的人吗？

    她好说歹说许大娘才放开了她。

    顾筝在一旁幸灾乐祸的看着她。

    下一刻，他就笑不出来了。

    夏木一个箭步上前，给他抹了一脸的锅底灰。

    “你这是干什么？”顾筝登时就怒了。

    “谁让你长了一张红颜祸水的脸。”夏木白了他一眼。

    旋即顾筝明白她的意思了，他认命的把脸上的锅底灰摸匀，不着痕迹的看了许怀山一眼。

    不知道在她眼里，是他生的比较祸水？还是那个许怀山？

    许大娘忍俊不禁的看着他，她转身进了灶房。

    夏木拎着刀，几步走大黑熊前面。

    在顾筝的注视下，她眼都没眨一下，一刀下去，取出熊胆来。

    熊胆可是个好东西，重点是可以明目。

    顾筝看着她嘴角一抽，连他都做不到这样，她是怎么做到的？

    夏木拿着熊胆进了灶房。

    紧接着她的声音响了起来：“许大娘这个是熊胆，用来明目效果再好不过了，不过得焙干了才能用，我放在灶台上，你看着点别糊了。”

    “木丫头这个太金贵了。”许大娘看着她眼眶一热。

    正往屋里走的许怀山也听到夏木的话了，他脚下一顿，心中也感动的很。

    给谁明目？

    自然是给他。

    “夏木……”他在心里默默念着夏木的名字，若无其事的摸索着进了屋。

    大反派不高兴了，熊胆何其金贵？

    他觉得他也需要明目！

    夏木先把熊扛上牛车，又把顾筝背了上去。

    她特意找许大娘借了块布，把大黑熊遮的严严实实的。

    李全福十分赞赏的看了她一眼。

    知道他们还没有吃早饭，许大娘给他们每个人手里塞了两个鸡蛋，自然也没有忘了李全福他们。

    一行人，一路上时不时的攀谈几句。

    很快他们便来到了镇子上。

    夏木本想租辆牛车，她总不能背着头熊走来走去的吧！那样的话她跟动物园的猴有啥区别？

    李全福执意不许，把他们坐的这辆牛车指派给他们。

    夏木让车夫去镇子上最大的酒楼。

    结果呢！牛车才靠近同兴居，停都没停呢！

    同兴居门口的店小二，问都不问他们一句，上前就来驱赶他们，嘴里还骂骂咧咧的：“就你们这些穷酸的泥腿子，也想来我们同兴居吃饭，真怕你们弄脏了我们同兴居的地儿，走，走，走，还不赶紧给我滚。”

    夏木瞬间对同兴居的影响大打折扣，她朝同兴居里面看了一眼，里面可真是人满为患，难怪这家的小二如此嚣张，她让赶车的大叔调转方向，去镇子上第二大的酒楼客来安。

    顾筝脸上摸了锅底灰，除了那双阴冷的眼，简直比山里汉子还像山里汉子。

    夏木一看他，心中那点不快瞬间烟消云散。

    客来安离同兴居离的很近。

    很快他们便到了。

    与同兴居截然不同的是，他们一靠近客来安，便有小二亲切的上前询问他们，客官可是要用饭。

    夏木朝里面看了一眼，客来安貌似生意不太好，这会都到饭点了，里面去却冷冷清清的，只有两三桌人在吃饭。

    她看着店小二说道：“小二哥我们不是来用饭的，是想找你们掌柜的谈点生意。”

