    陈天正当场毙命。

    至死，他都用双手紧紧地捂着裤裆。

    恐怕他怎么都没有想到，自己会死在一个女人手里。

    现场陷入了短暂的沉静。

    过了好一阵，才有人开口说话：

    “死了？

    “死了。”

    “虎榜排名第二的高手，就这么死了？”

    “嗯。”

    “林精致这个疯女人，还真是什么都敢干啊！”

    “如果冠军侯兴师问罪，那在场一个都跑不掉。”

    “完了完了，我们被这个疯女人害死了。”

    赵云也被林精致的手段吓住了，低声说道：“这个女人真狠。”

    “一个女人在商场上混，如果手段不够狠的话，恐怕早就被人吃的骨头都不剩下了。”龙王接着又对赵云说：“你以后找老婆，记得不要找林精致这样的女人。”

    “因为她太狠了？”赵云问。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “她太漂亮了，你的颜值配不上。”

    赵云：“……”

    解决掉陈天正后，林精致的眼神才落到钱艳茹的身上。

    钱艳茹还昏死在地上，至今都没有醒过来。

    “小洁，弄醒她。”

    “是。”短发女子走过去，“啪啪”两巴掌抽在钱艳茹的脸上。

    过了三秒。

    钱艳茹缓缓张开了眼睛，迷茫的问道：“我，我这是在哪啊？”

    “你说呢？”

    钱艳茹愣了一会儿，突然想了起来，有些难以置信的说道：“林精致，你还没死？”

    “长得漂亮的女人，一般都长命百岁。”

    “你个贱人，我要弄死你　……”

    钱艳茹张牙舞爪的扑向林精致，然而，刚扑到林精致的面前，整个人就僵在了原地，脸色苍白。

    因为林精致的手里拿着一把枪，枪口正对着她的脑袋。

    “你，你要干什么？”钱艳茹吓得往后退了两步。

    “我要干什么你不知道吗？”林精致眯着眼笑道。

    “有种你打死我。”钱艳茹说完，往前走了一步。

    她在赌，赌林精致不敢开枪。

    可惜她错了。

    “砰！”林精致几乎没有丝毫犹豫，果断扣下了扳机，子弹击中钱艳茹的左腿。

    “啊……”钱艳茹一屁股坐在地上，嘴里发出了杀猪般的嚎叫。

    “要不要你再赌一下，看我敢不敢杀你？”林精致笑道。

    钱艳茹吓得面如土色，她太了解林精致了，这个女人狠起来，什么事都做得出来。

    “不要杀我，不要杀我，我再也不找你麻烦了……青帝，青帝你在哪？快救我啊！”

    钱艳茹一边大喊，一边在人群中寻找萧青帝的身影，可是发现宾客们看她的眼神怪怪地。

    “青帝，青帝……”

    “不要叫了，萧青帝是不会救你的。”林精致指着不远处的地上，说道：“他在那呢。”

    钱艳茹扭头一看，发现萧青帝躺在地上一动不动，身上到处都是血。

    死了？

    瞬间，钱艳茹吓得浑身发抖。

    “我干的。”林精致脸上始终带着微笑，仿佛在说一件与自己无关的事情。

    “我，我……呜呜呜……”钱艳茹害怕的大哭起来。

    砰——

    林精致又一枪打在钱艳茹的右腿上。

    “啊……”钱艳茹凄厉惨叫。

    “叫个屁！再叫打死你！”林精致脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸冷漠。

    钱艳茹哆嗦了一下，大气不敢出一声。

    林精致道：“你不好好在京城待着，非要来江州找我麻烦，既然你这么喜欢跑，那我就打断你的两条腿，看你以后往哪跑。”

    “如果你不是钱东的姐姐，那么现在躺在这里的就是一具死尸。”

    “今天看在钱东的面子上，我不杀你，但如果下次你还敢找我麻烦，那我就把你扔到江里喂鱼去。”

    林精致说完，把枪递给身后的短发女子，然后看着在场的宾客们笑呵呵的说道：“不好意思，让大家见笑了。”

    “叶秋，我们走。”

    “等等。”忽然，一个不合时宜的声音响起。

    周浩站了出来。

    周浩本来是不想站出来的，可眼下这种情况，如果让林精致就这样走了，不仅他们江州四少颜面无存，而且如果冠军侯兴师问罪的话，他也会被牵连。

    毕竟，这场欢迎晚宴的主办人是他们江州四少。

    “周公子有何指教？”林精致淡淡的问道。

    “指教谈不上，只是林总你打伤了萧公子，杀了他的奴仆，还打伤了幼龄，如果你一走了之，那岂不是显得我们江州四少都是一群废物？”

    “难道不是吗？”

    周浩被怼的有些恼怒，沉声说道：“林总，事已至此，我希望你自己向冠军侯请罪。否则冠军侯追究起来，只怕在场的宾客们也会被牵连。”

    “是啊是啊，周公子说得对。”

    “这件事情一定要跟冠军侯说清楚。”

    “我们可没有参与。”

    一群宾客纷纷说道。

    林精致冷笑道：“我凭什么要向冠军侯请罪？他弟弟无法无天，为所欲为，我只是小施惩戒而已，说起来，这是在帮他教育弟弟，冠军侯应该感激我。”

    “林总，你口才好我说不过你，但是你应该明白，你把萧公子打成这样，难道不应该给冠军侯一个交代吗？”周浩道：“我希望林总你能做出明智的决定，否则，我不会让你离开这里。”

    “你什么意思？想拦我？”林精致的脸色也变得冷漠起来，说道：“我想走还没人能拦得住我。”

    “那可未必。”

    周浩手一挥，上百个身穿黑色西装的保镖冲进来，将林精致一伙人团团围住。

    “林总，你觉得你还能走的了吗？”周浩笑道。

    林精致脸色阴沉。

    这时，龙王站了出来，说道：“周公子，以多欺少不合适吧？”

    周浩不以为意，说道：“没办法，谁叫我人多呢。”

    “听你这么说我就放心了。”

    放心？你放心什么？

    周浩疑惑的看了龙王一眼。

    就在这时，一个门童慌慌张张的从外面跑进来，说道：“不好了周公子，我们被一群人包围了。”

    “慌什么，我们人多。”

    “不，他们人更多，怕是有两三千人。”

    什么！

    周浩脸色大变。

