    “妹妹~快来，哥哥带你去玩去。”

    在农家乐的后院，在院子中央，项风也让孟林铺上地毯，倒是让我们的小琼琼的爬行技能有了用武之地，这不在小胖子哥哥的带领下，我们的小琼琼可是和小哥哥玩的开心了。

    “汪汪～汪汪～”

    狗这种动物基本上都是属于那种人来疯，这不看到小主人在玩着，那也是汪汪叫着加入了嬉闹的阵营，至于我们的橘猫这会就比较高冷了，摇晃着尾巴趴在凳子上看着小主人玩耍。

    “呀呀～呵呵～”

    “项叔叔、我可以抱一下妹妹吗？”

    和小琼琼玩了一会，小胖子孟涛就有些不满足和妹妹在地上玩了，现在开始想要抱妹妹了。

    “抱什么抱，你自己都还走不稳道，别把妹妹给摔着了。”

    不等项风说话，在一旁陪着的孟林就先开口说自家的宝贝儿子。

    “哈哈～老班长，没有关系的，就在地毯上，能摔到哪去。”

    看到被爸爸批评后有些委屈的小胖子，项风笑着捏了捏小孟涛肉乎乎的笑脸，指着小琼琼道：去抱妹妹把！没有问题的。

    “哈哈～项叔叔最好了。”

    有了项风的话，小胖子先是对着自己的爸爸做了一个鬼脸，接着对着项风笑了笑，然后欢呼一声就吵着小琼琼跑了过去。

    “臭小子～慢一点。”

    看着自家的胖小子，孟林也急忙跟了上去，就怕自家小子把小琼琼给摔着了。

    “嘻嘻～妹妹，哥哥要抱你咯！”

    小胖子孟涛跑过来之后，笑着对小琼琼说了一声，接着就把小琼琼给抱了起来。

    “咿呀～呵呵～”

    被哥哥抱住，我们的小琼琼那是一点都不害怕，这不直接就笑了起来，小身体还扭动着，那叫一个开心。

    “啊～”

    “臭小子～”

    “宝宝～”

    虽然小孟涛是哥哥，但也就是一个幼儿园小班的小朋友，抱着扭动着的小琼琼，哪里能抱得住，这不一下没站住，兄妹俩直接就朝着地毯上偏了下去，还好孟林在边上看着，在两个小东西还没有落地的时候一把就她们给抱住了。

    “呀呀～呵呵～”

    小胖子是吓到了，在爸爸的怀里委屈着不说话，而我们的小琼琼就是在状况外了，这会她和小哥哥被孟伯伯抱在怀里，又呀呵呵地开心笑了起来。

    “来～爸爸抱抱～”

    虽然没有摔着，但项风还是把小琼琼给接了过来，至于小胖子孟涛就被爸爸抱着上政治课了。

    农家乐有了两个小东西，每天都是欢声无限，特别是小胖子孟涛，虽然每天都被爸爸训，但但这并不影响他那乐呵呵的心情，每天不是逗弄妹妹就是撵狗和猫，那是玩的比谁都开心，可是把孟林给愁的不要不要的。

    “粑粑～呀呀～粑粑～”

    大年三十的早上，项风是被小琼琼给弄醒的，等项风睁开眼睛的时候，就看到小琼琼爬在他的身上乐呵呵地喊着。

    “哈哈～宝宝新年快乐～新的一年你要快快乐乐健健康康的成长哦！”

    小琼琼的第一次第一个新年祝福自然得是我们的爸爸送出的，这不项风坐起来一把把小琼琼给抱在怀里亲了一口，然后对着小琼琼说了起来。

    “粑粑～粑粑～”

    虽然听不懂爸爸在说什么，但我们的小琼琼会叫爸爸就可以了，这不张着小嘴一直爸爸爸爸地叫着。

    “哈哈~宝贝女儿，是不是想说爸爸新年快乐啊！爸爸知道了，谢谢宝贝女儿。”

    一早上两父女就开始腻歪，可是开心了，现在的项风就像是和小琼琼一样的孩子，充满着无限的童趣。

    “哇喔~过年了，穿新衣服咯！要放响响的炮仗咯！”

    等项风抱着换了新衣服的小琼琼出来，就看见小胖子孟涛穿着一身红彤彤的衣服，像是一个圆鼓鼓的水桶一样在院子里兴奋地跑着。

    “项叔叔、妹妹，新年好~”

    有时候不得不说小胖子虽然还是一个幼儿园小班的小朋友，虽然有些调皮，但还是很懂事的，这不看着项风抱着小琼琼出来，这小胖子蹦蹦跳跳跑过来就给项风和小琼琼说新年好了。

    “哈哈~你也新年好，这是项叔叔给你的压岁钱。”

    对于小胖子，项风还是很喜欢的，而且小胖子可不像他的爸爸一样古板，全身都透露出一股子机灵劲，这不笑着把早就已经准备好的红包拿出来递给了小胖子。

    “哈哈~谢谢项叔叔，项叔叔最好了。”

    对于项叔叔给的压岁钱，小胖子那是一点也不犹豫就接了过来，这不看到手中鼓鼓的压岁钱，小胖子那叫一个兴奋，小马屁拍的那是不要不要的。

    “小风，红包给的太多了，随便给一点意思一下就好了。”

    小胖子拿到红包正准备欢呼，但在一旁的妈妈就把他的红包给没收了，然后递给项风有些不好意思地说着。

    “对啊！小风，太多了~”

    一旁的孟林也急忙跟着说了起来，现在自己一家人都来了这里，不说工作的事情，就是过年发的奖金那也是不少，她们怎么还好意思让项风给这么多的红包。

    “爸爸妈妈~那是项叔叔给我的压岁钱。”

    孟林的老婆叫王英，很朴实的一个人，这不小胖子看到爸爸妈妈都让项叔叔收回给他的红包，顿时就有些委屈地说了起来。

    “哈哈~老班长、嫂子，给了你们就不要推辞了，在这样我可就不高兴了。”

    对于孟林夫妻，项风知道她们的性格，这不只好拿话说堵她们了。

    “嘻嘻~项叔叔最好了。”

    压岁钱失而复得，我们的小胖子可是开心了，这不对着爸爸妈妈做了一个鬼脸，抱着红包就跑开了。

    “臭小子，你跑哪里去~”

    看着小胖子跑了，王英急忙追了上去，不用说，最后小胖子的压岁钱绝对会把妈妈以保管，等以后长大了在给他等等理由给强制性没收。

    没有办法，在全国，小孩子的压岁钱都是这样处理，当然了，小胖子自然也不能例外了。

    “求推荐、求月票~”

