    线膛枪是老张头自己琢磨出来的产物。

    全靠着陆舟之前留下来的思路。

    做出了一种分为“阴线”和“阳线”的圆形齿轮状枪口。

    其实线膛枪比燧发枪出现得更早，在十五世纪就有线膛枪口的出现。

    17世纪初，也就是几十年前，丹麦军队曾经短暂的装备过线膛枪。

    但中间到普及，几乎是经过了一个半世纪的低潮。

    这期间的过程，甚至是比燧发枪还要漫长，还要坎坷。

    增加了匠人工作量是个问题。

    枪管的刻线困难。

    但主要原因，还是出在所需要的弹丸。

    线膛枪需要用铅弹，甚至对弹丸的要求还很高。

    要是士兵在慌乱的情况下，来回的敲击管道，由铅制成的弹丸势必还会产生形变。

    甚至直接卡到了膛线的凹槽当中，那么也就有了“炸膛”的风险，毕竟本身其口径就不匹配。

    再相比与滑膛枪。

    滑膛枪的管内圆润，口径要求不高，只要弹丸不选错、枪管不变形，基本就不存在子弹形变，或者装不进去而产生炸膛的风险。

    线膛枪要是做好，绝对能比滑膛枪射程远、精度高，但仓促之下，肯定远不及一把精致燧发枪来得好。

    所以这还是属于一件道理大家都懂，可是做起来却很难的事情......

    先前陆舟的军队野蛮式扩张，火器的生产进度一直都在疯狂赶进。

    大规模的战役下，火枪的绝对精确性要求放在了次位，一气呵成的滑膛枪也最能足够应付战场。

    陆舟要的是稳。

    所以线膛枪只是小量的生产出一批。

    为以后的发展起推进和铺垫作用。

    “大家都去看看吧，把徐光明等人也叫上......”

    陆舟挥了一挥手，带着众人往铁匠铺赶去。

    而陆舟先前，没有往线膛枪方面刻意追求，现在却心血来潮，主要还是因为徐光明等人来了。

    有了这些更专业的人加入，原先许多的工业生产，也能够做得更精细。

    “主公，这枪好啊！”

    徐光明拿着一杆线膛枪，也不用试，光是听着张一蛋讲解。

    内心就明白了许多想法。

    “主公，这样的枪管能让弹头稳定。

    但这个弹头怕是不能再用原先的圆弹。”

    徐光明很快的说道，并提出来意见。

    “铅的话先前就烧炼过，庄子里有一批铅弹。

    线膛枪精做出来一批，慢慢普及。

    这暂且不用担心，倒是这以后造枪管的机床，可以改进一些。”

    陆舟指着跟前，那些打造枪管的工作台说道。

    “资源不是问题，我更在意的还是生产工具。

    工具好了，以后的子弹和枪支加工都有大益。

    甚至还可以提高制造其他物件的效率......”

    “效率？”

    “效率就是一段时间完成的工作量，咱们的铁匠铺不仅要有规范。

    以后生产的时候，还得不断利用技术来提高效率......”

    陆舟解释着说道。

    “明白了......”

    这次不管是徐光明还是工匠们，想了一会，都忙不跌跟着点头。

    其实这些“机床”，还是停留在陆舟离开前最原始的状态。

    除了几个固定装置就没别的了。

    “光明啊，这段时间你跟老张头一起合作，尽量把那个镗床给做出来。

    这不仅是利于拉线膛、固定钻孔。

    要是工艺成熟了之后，还可以用来铸炮。

    咱们现在的炮厂，虽然能造出火炮，但也不能安于现状。

    应当不断求索......”

    陆舟又是吩咐下去。

    在回来的路上，他就跟徐光明定下过镗床的图纸。

    镗床是专门用来给工件加工空洞的机床，早在十五世纪就出现了，可以用来加工火炮。

    能固定住工件同时多处开孔。

    陆庄炮厂内的大型装置就类似于此，但因为传动装置不足的缘故，还只能算是镗床的雏形。

    大部分工作量还得是靠人力来补足。

    但是小型的镗床就不一样了，它的传动装置可以用古代的木质轴承来补足。

    就算不耐用，至少也能在钢铁滑动轴承做出来后，再替换掉便可。

    就像现在的四轮马车一样。

    “主公，属下，明白了！”

    徐光明连忙领命。

    这些读书人，办起事来就是要比老张头等人循规蹈矩许多。

    徐光明同样心里有疑惑，陆舟从来不叫他的字，亲切时却是喜欢直接喊名......

    “当然了，还有一件事......滚动轴承的事情，也得要该解决了。”

    陆舟这时又开口说着，把目光看向了张一蛋。

    “遵命！”

    张一蛋知道陆舟的意思。

    连忙答应着，却不由擦了一把冷汗。

    那种里边塞钢珠子的滚动轴承不好做。

    先前没有强制性要求，他这半年就失败了许多次。

    更多的精力只是用来造燧发枪和战车，虽然陆庄早就有造破碎机和大型风车的经验。

    但里边的关键滑动轴承，都是用古法的木质零件来代替，一年到头下来，要修换好多次。

    就连马车的传动，也都是木质和钢铁的结合体。

    “滚动轴承的事情不用焦虑，现在我回到庄子里了，可以不时来指导你们打造。

    还有一个，就是从现在开始，研究院的人，会协同你们共同生产装备。

    每一件新产品的生产、数据，需要在研究院内报备。

    同样的，一些精明识字的工匠，能有机会进入到研究院里.......”

    “研究院？”

    众工匠面面相觑，不知道陆舟所说的研究院是什么意思。

    “研究院就是以后要研制各类武器的地方，同时也归属于陆庄学堂。

    目前只有十八个人，他们不仅需要制备生产，也得教育学生。

    铁匠铺以后要是再打造新的物件，名义上是需要研究院来过问。

    同时对铁匠铺这边，有指导和监督的责任......”

    陆舟接着解释道。

    “明......明白、”

    陆庄的铁匠铺这边，全部都是“老员工”了。

    现在听到头顶上，似乎来了一个叫做研究院的部门，心里头顿然是有些不服气起来。

    神色各异。

    当然不服气的对象只是徐光明。

    这些都是奴隶出身的人，对大明的官老爷那种身上文绉绉的样子，就很是不喜欢。

    在大家的眼里，有一个无所不能的庄主老爷就够了。

    还再用得着其他人来指点？

    “研究院是过来指导而已，大家相互协作。

    而且研究院的人，也是遵照我的意思。

    否则光靠我一人，分身乏术......”

    陆舟只是简单解释。

    他饶有兴致的看着这一幕，乐意看到徐光明身上能有些许压力。

    毕竟刚开始需要一个磨合期，也能刺激工匠门去学习更多的文化知识。

    同时宣布老张头是研究院的顾问，张一蛋是研究院的讲师，这下气氛才缓和了一些。

    ......

    又是数天之后。

    寒风愈发的刺骨。

    要是陆舟现在站在城头上，定然能感受到刚西伯利亚时候的那种感觉。

    四面八方的狂风袭来，就如刀割一般。

    但是现在的陆庄不一样了，这座紧凑城池周围有坚实的城墙。

    城池内部一座座建筑拔地而起，最核心的居民区内，有整齐的小木屋和水泥路。

    “主子，又是一年的冬天来了，今年木材跟土矿等物囤积足够。

    在北面的人都已经召集回来，只留了少许人在外边看守。”

    陆舟正在大殿内批阅许三送回来的秘信，陆大这时走进来禀报。

    “嗯，冬天快来了......”

    陆舟现在身处暖阁，又有毛皮大衣，一旁还有两个侍女随身伺候着。

    再也没像先前那般感觉到寒冷。

    甚至还有些庆幸，去年没穿多久的北极熊大衣，很快又可以拿出来骚包了。

    “过冬的衣物都准备好了？煤炭、木材已经囤积够了吗？”

    乌拉不在了，陆舟只得对着陆大盘问。

    “都已经准备好了，咱们的四座民仓，里边囤积的物资就是用到明年这个时候都不成问题。

    特别是那些个皮草，简直是太多啦！

    皮草多了，在庄子里换取的要求也简单。

    今年所有人都能用工分换一身皮大衣，住在城中，屋子里还有炕。

    要是再有人冻死，那也得是他自己故意的......”

    陆大感叹着说道。

    “不错，皮草是挺多的......”

    陆舟同样感叹。

    就昨天去民仓里巡视的情况来看，今年光是流入陆庄的皮草就有七八万件。

    这当然不仅仅是打猎得来。

    陆舟不仅垄断着东面的大量荒芜土地，就今年光从领地上税收的各类毛皮就有许多。

    再加上周边牧民拿过来跟陆舟交换物资的，真实数量还得往十万数上去。

    而且这个数量，到了明年至少还得翻倍。

    因为随着陆舟的影响力增大，想要什么资源的话，草原上的风向就会往这边涌动。

    这些收集的资源还可以拿去欧洲交易，也可以武装自己。

    “老毛子喜欢在冬天发起战争，就是因为仗着他们身上裹有毛皮，那些人也抗冷。

    咱们的兵丁当然也得有，而且还必须比他们好！

    况且能在远北存活下来的人不简单，兵丁们都有充足保暖的情况下，也得培养出一支，能在严冬环境下，有野外战斗力的部队！”

    “主子，这件事情没问题！”

    陆大拍着胸口保证，毕竟在上一个寒冬里，就不少壮丁外出执行作战任务。

    陆大离开了暖阁，陆舟这时候也放下笔墨，决定去纺衣厂那边视察一番。

    原先妇人们聚集的制衣作坊早就不见了，改建成了战地面积更大的纺衣厂。

    厂子里边有好几个部分。

    包括着有纺织、染色和制作皮革的地方。

    其中制皮的场地自不用说，满满晾制着各类毛皮，工人们安排得也是最多。

    手慢脚乱的裁剪和缝制着。

    陆舟则是来到了纺织区域，就这段时间里，陆庄流入的纺织原料也不少。

    除了从中原流入的成品布料，普通衣物也能稍微靠陆庄的生产补足。

    庄内能纺出一些葛布、麻布和呢绒。

    但总体来说布料还是紧缺的。

    毕竟陆舟想要装备有统一服饰的大军，制作军装，也不能光靠皮毛才对。

    更何况还要四季轮换，适应各种战斗。

    就现在来看，陆舟各路军队，着装都很零散。

    “庄主，这两种机器好用，今天做的布料比往常快多了！”

    翠娘这时在一旁感叹。

    自从徐光明等人来了之后，人力纺布换成了脚踏的斜织机。

    织布的速度比原先快了十数倍不止。

    再加上按照陆舟思路，制作出来的珍妮机，也从天武城运了回来。

    纺织的生产，可以说是愈发机械化了。

    “嗯，速度是快了，但纺织原料还是紧缺的。”

    陆舟挥了一挥手，将翠娘指派去了另一边。

    随后在已经生产出布料的斜织机、珍妮机各处尝试了一番。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1匹棉布！】

