
“赤……赤……赤魇？！”

记者们震惊地望向场中，口舌不利索地打颤。

炸起的砂砾，刮过了他们的脸蛋，但他们却浑然不觉。

甚至，张开的嘴，都忘了关上，使他们口中平添了一分泥土味。

之后这味儿，又随唾液一同被咽下了。

这瞬间，连那吞口水细微声响，都可清楚听闻。

南钢会谈和赤魇有关，但谁会料到赤魇会到场？！

今天所发生的一切，都太突然了！

还有就是……

眼前这是什么神奇的画面？！

记者们又吞咽了一口唾沫。

若之前那一“口”是惊惧，现在这“口”便代表他们心中的冲动与热情！

启年集团犹如疯子似的将他们挟持，他们现在的情况十分不妙，但他们作为记者这点永不会变！

看到这一幕，他们的记者之魂燃起了！

特级狩猎者“荒卷剑姬”千绪，现在正被赤魇拦腰抱起！

这画面，这视角，真特么劲爆！

千绪遭到科伦袭击，赤魇关键时刻上演“怪兽”救美？！

记者们的灵感瞬间爆发，心情都随之激动起来！

给他纸和笔，他要送大家一个头条！

虽说南钢附近的信号被启年集团给屏蔽了，但奈何不了记者们手中的“长枪短炮”。

镜头对准赤魇，闪光灯不断闪耀，各大媒体都忙碌了起来，全然忘却了自己的处境。

觉察到那群人的动作，马修心叹，人类有时真奇妙……

……

这次作战主要有两个战场，两条线。

一群小萝莉去青岩野偷家，马修便负责去南钢会谈。

马修决定前往南钢这边，并不是真将希望寄托在虚伪的谈判上，他只想将被陆启年控制的陆尚卫，陆助年，科伦都给解决了，以绝后患。

但在车上，他感觉所有的一切都太巧了。

所以，他又做了一手防备……

替身术！

陆善杰会以他的身份，在大众身前登场，这期间，他则在暗处蛰伏——马修不是千绪，在暗中盯着事态发展，这样更有安全感。

但现在，他必须现身了……

有个麻烦，他要登场解决。

马修所指的麻烦，并不是指科伦，或陆尚卫，而是他怀中的那“头”粗人。

千绪小姐姐还真是莽，脾气来了，什么都砍，邪神眷属配备的侦查鉴定全遗忘。

明明看一眼便知道科伦现在这状态不好对付，千绪还是一往无前。

马修倒不担心千绪会被砍死。

只是刚刚科伦那一刀下去，他不出现，影枭就要登场了！

这才是他所担心的麻烦。

如果让世人知道千绪就是影枭，他这赤魇很快也会暴露的。

再者，现在有个“马修”倒下，他走出来，可以“洗脱嫌疑”。

一切都顺利进行，为什么……他还是感到不安呢？

马修低头，瞧见千绪正瞪着自己。

看到那双美眸，马修忽觉慎得慌。

“哟……”

也不知道为什么，马修情不自禁地打了个招呼。

马修化为赤魇之后，声线有些沙哑，记者们都不知道这呼声中含着什么样的情绪。

但另外那人的情感，却很好理解……

“哟你个头！给我去死啦！”

千绪挣脱马修的怀抱，直接跃下，挥手便是一道剑光！

千绪现在十分愤怒！

从刚刚开始，她的怒火就一直没有消减，越燃越旺！

这都怪这个马修！

之前，她以为马修死了，心……很烦！

现在马修却活蹦乱跳地出现在了她的眼前，还“哟”了一下，她更烦了！

千绪不知道这“哟”是什么，但这之中有种轻松却从容的感觉，让她十分讨厌！

好吧，你没死为什么要装！

装就不说了，而且也不提前告知她一声，害她那么担心！

反正她千绪感觉自己又被马修给欺骗了！

哎？！为什么是“又”？！

啊啊啊啊！

意识到这点，千绪更烦躁了！

这个坏马修，贼狡猾！

千绪直接一削！

马修赶紧闪人。

这女人有没有搞错？！

他不顾一切冲出来帮这女人擦……帮这女人的鲁莽擦屁股，她不感激就算了，还砍人！

心中抱怨着，马修却发现千绪斩向她的剑有点偏，并没有过去那么暴力？

咦？！

她在放水？！

她什么时候学会了温柔？

不对，这女人根本不懂温柔！

警惕着手持大剑的千绪，马修心中笃定。

……

瞧见赤魇，江山茗终松了口气。

马修还活着，实在太好了。

既然马修没问题，那倒在地上的是谁？！

江山茗向后方看了一眼。

陆善杰依旧躺着，作为替身演员，他十分专业。

其实，在灵能研究所中呆的时候，他就没少这么干，现在，他只是重操旧业罢了。

记者们也注视着场中。

他们抽空打开记事本，边留意局势发展，边唰唰地记录起来。

“虽然不清楚赤魇为何出手将‘荒卷剑姬’千绪救下，但千绪却没有忘记自己作为作为特级狩猎者的职责，反手对着赤魇就是一剑……”

记者们如是写道。

千绪那句怒吼，让他们产生了极大的误会。

之前千绪被赤魇抱住那幕，让他们产生了某种期盼。

若真走感情线，新闻定会更劲爆！

但这太离谱，太不现实了。

不过，赤魇之前为什么要抱着“荒卷剑姬”呢？

真让人想不明白啊。

莫非，现在是灾兽繁殖的旺季？

嘶！

记者为自己这想法，倒吸一口凉气。

这瞬间，媒体工作者们明显较之前镇定了许多，至于他们为何会这么镇定……

主要因为赤魇登场，局势变了。

青岩野和纱之律闹矛盾，主要因为赤魇，现在共同的敌人登场，一切便迎刃而解。

再加上他们人类这边有科伦，江山茗，千绪，三个特级狩猎者，怎么说都是人类一方占据优势！

虽然不知道赤魇为什么会在南钢附近现身，但它闯入会场，被众人围剿，绝对死定了！

现在，他们先记下“荒卷剑姬”千绪和赤魇的战斗吧！

……

众人的注意力全被马修和千绪吸引了过去，龟裂的大地上却多了一个大坑。

坑中，有人正仰望着天空低吟……

“你们是不是忘了什么？”

科伦活动了下僵硬的脖颈。

他不是陆善杰，没有装死的耐心。

之前赤魇忽然杀出来，给了他一记猛击，将他轰趴在地，嵌入坑中。

这毫不留情的一击，将他面部铠甲摧毁过半。

伴着剧烈的疼痛感，他的视野被血色尽数覆盖。

视野浑浊，伤口燃烧，一阵阵刺痛不断呼唤。

他记起来了！

就是这样的感觉！

那天夜晚，他从夜空中坠落的感觉！

赤魇来了么？

科伦瞪大双眼，也不知是鲜血，还是眼中的血丝，他双目通红。

太棒了！

他期待已久！

既然赤魇到来，其他的……

便不重要了！

科伦抬手，抹去脸上的鲜血。

与此同时，残缺的面部铠甲再次生成，眨眼，已恢复如初！

强殖装甲是活体装甲，拥有其他战斗服所没有恢复力，它甚至可以帮助宿主愈合伤口！

极安静的，科伦从龟裂的大坑中再次站了起来。

他低着头，双手也顺势垂下，颓丧的模样仿若亡灵一般。

“呵……”

轻轻的，令人毛骨悚然的笑声。

科伦微微扬起头，望向那道赤色的身影。

冰冷的目光，多了分病态的炽热。

这一瞬间，陆尚卫和陆助年眼中，也有着和科伦相同情绪，渐渐燃烧了起来……

科伦倾身！

暴起！

无数火光瞬间炸开！

渲染了他前冲的道路！

“给我滚啊！”

怒吼炸响。

他这一吼，并不是针对马修，而是马修身边的千绪。

他的复仇不需要帮手，现在和赤魇缠斗的女人极其碍事！

科伦也不理会其他人，野蛮地向马修一刀斩去，刀光伴着烈火砍下，爆鸣随之炸起！

轰！

……

远处的记者们已无法形容眼前所见。

非要说，那便是震撼。

谁能想到大刀削砍，会产生轰炸似的效果！

那耀眼的火光褪去，地面已焦黑一片。

马修自然闪到了一边，正透过飘散的烟雾，他寻找千绪的身影。

毕竟那莽夫现在是人类形态，不一定承受得住科伦那手莫名其妙的爆炸。

不过瞥到千绪后，马修只能心叹，不愧是莽夫。

千绪根本就没事，肌肤粘了点黑灰，但她皮肤本就是健康的小麦色，一点儿也不明显。

现在她正怒气冲冲地瞪着科伦，别提多有活力了。

这家伙竟敢吼她？！

混蛋！

千绪心中暗骂着。

不过她的记仇有点奇怪，不是之前那一爆，而是科伦之前那一吼。

在她看来，科伦野蛮的一刀，并不算什么。

但那吼，却冒犯她了！

千绪真想上去把科伦给撕了，但马修登场后，她渐渐意识到了一件事……

她不邪物化，砍不过穿上强殖装甲的科伦。

因为科伦现在力气比她大了，只要化为影枭，她才能够尽情地猛砍。

可现在这场合不合适啊……

千绪向周围看了一眼，发现不少人目光集中在她身上。

“碍事的女人，给我滚开！赤魇是我的！不要妨碍我讨伐赤魇！”

千绪心思飘到一边，科伦又一次怒吼。

因为强殖装甲的特性，他脸上生出了獠牙，看上去霸道至极。

他这凶狠的模样有没有威慑到千绪，马修不知道，但马修真被科伦吓坏了！

科伦这样作死，万一千绪把持不住，当场变身砍人怎么办？！

其实，千绪真的差点暴走了。

只不过一手有力的大手，及时制止了她。

江山茗在关键时刻走上前来，抬手搭住了千绪的肩膀，“千绪……”

江山茗看着千绪，摇了摇头。

千绪会意，作了几次深呼吸，才暂时遏制了心中的怒气。

稍微“平静”后，她现在心中仅有个想法……

她也要变身！

她也要加入战斗！

她要砍死场中那个混球！

可她该怎么做呢？！

这个场合，她根本没有机会下场。

千绪四下观察，之后，她看到了……

……

千绪叹了口气，她转过身，退下了，神色黯然，十分落寞。

记者们看到她这样，心下一软，纷纷为她鸣不平。

特级狩猎者们明明可以团结一起，一同讨伐赤魇。

但这个“贪狼星”科伦却好大喜功，独断独行，驱逐同伴，实在可恶！

不过，“荒卷剑姬”这是要去哪？

众人不明白。

但有人却害怕极了！

因为他可以感觉到一个可怕的生物正在接近自己！

自己却无法逃避！

而且不容他反抗，他被那个怪物给抱起来了！

与此同时，记者们都被千绪给感动了……

因为千绪抱起了马修的尸体，默默离场。

“荒卷剑姬”千绪的心，实在太温柔了！

千绪温柔？

陆善杰根本感觉不到，他只感受到难以承受的痛苦。

他腰间的嫩肉正被千绪掐住，进行了野蛮地扭转！

“千绪小姐！你在干什么？！”

陆善杰含泪低语。

“让你和马修合伙骗我！”

“哎，这不关我事，我也是来到才知道马修要干什么的！”

陆善杰表示自己很无辜，但疼痛却更剧烈了。

他身体微颤，想溜！

可现在他是一具尸体，不可以动。

“千绪小姐！美丽的千绪小姐！世界上最美丽的千绪小姐！你就放过我吧！”

陆善杰苦苦哀求，心道倒霉，为什么每次他伪装成马修，都要帮马修背锅。

但千绪现在被各种人激怒，心情很差，并不打算放了陆善杰这个出气筒。

所以……

“千绪小姐！千绪小姐！哎！千绪小姐不要！不要啊！”

听闻陆善杰这奇怪的叫声，千绪皱了下眉。

于是，陆善杰的脚剧烈地抖动了一下，那求生的姿态，形似诈尸。

这蹩脚的演技，也许是陆善杰装死生涯中最烂的一次，就连目送千绪抱人离开的记者们都被惊吓到了。

不过，千绪很快呼喝了一声……

“太好了，麻朽先生，原来你还有气息。”

说完，她便飞快向外跑去！

看到这一幕，众人忽觉感动。

陆善杰却不敢动了。

他正被千绪死死盯着，泪水忍不住流了下来。

伪装马修什么的，真太难了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70228131"  chaptername="030  各自的角色">加入书签</a>
</div>
