
    第1181章甘愿为奴？

    辰申的神魂识海内，一条紫红色的魂光龙骤然冒出海面。

    “嚎！”

    “呲啦……”

    眨眼间，它便已将其中一头猝不及防的毒系魂光龙撕溃咬散！

    紧接着，雷霆漫布的龙尾一甩，又将另一条毒魂龙抽的腾卷着身子、“啪”的一声摔进魂海。

    “吼！”

    “嗷！”

    一雷一毒、一大一小两条魂光龙便在此后缠斗在一起，翻江倒海，力荡千波。

    神魂识海外的世界，辰申嘴角噙笑，意气风发。

    再看獠毒巨魔，仅有的一张“生动形象”的脸孔上，布满了惊愕与痛苦之色：“呜啊啊啊啊！”

    “本、本魔的巨魔魂罡居然抵不过你一个小小的中品玄皇？”

    “不！不对……你的魂光龙怎会如此强大？玄宗巅峰……这是一星玄宗巅峰的魂力强度！”

    獠毒巨魔这才意识到，他自以为是的妙计，反成了个愚蠢之极的决定。

    若是早知道那黑衣人的魂力强度可与一星玄宗巅峰相媲美，獠毒巨魔又岂会自掘坟墓？

    这蓝皮怪物三颗头颅内的神魂之力加在一起，才相当于一个一星玄宗中段的水准。

    方才，他分出两头各蕴含三分之一魂力强度的魂光龙，入侵辰申的神魂识海，本以为足以让这个六星玄皇境的家伙魂魄而亡。

    谁曾想，对方的雷系魂光龙竟达到了一星玄宗巅峰！

    魂识强度只有一星玄宗中段的魂光龙，被一分为三后，力量比起辰申弱了太多。

    再加上并不是“主场作战”，它们的劣势就越发明显：其中一条毒系魂光龙因为太过大意、还没来得及反应，就被雷龙击溃。

    等另一条毒系魂光龙机警戒备的时候，已然独力难支。

    要不了多久，它肯定也难逃覆灭的厄运……

    通常而言，修者们的魂能在与敌对战时，只起到个辅助的作用。

    与玄气对轰不同，魂能若是被祭为魂光龙、用来杀敌，则会有个很大的局限性——

    那就是离体的魂能强度，远远比不上本就在神魂识海内的魂光龙。

    这，便是所谓的“主场优势”了。

    此前，辰申的玄气无法随心所欲的驾驭时，也不是没想过动用魂力来解开眼前的危局。

    可是，他一想到对方也是个一星玄宗，虽说目前玄力孱弱，可神魂力量怕是没有受过太大的创伤，便不敢轻举妄动。

    因为这少年很清楚，他的魂力与对方的差距并不太大，还远远没有达到足以压制住对方的程度。

    这种情况下，倘若他冒然祭出魂光龙、闯入对方的神魂识海内进行“客场作战”，最后吃亏的肯定是他自己……

    现在可好，獠毒巨魔竟然主动以魂光龙来侵袭辰申的神魂识海，正中下怀。

    “呜哇不不不！我的巨魔魂罡，我……噗！”

    短短三息后，辰申神魂识海内的战局已落下帷幕，少年毫无悬念的大胜。

    反观獠毒巨魔，相继丧失了两颗头颅内的神魂之力，以至于它魂能大降。

    此刻，怕是连普通的上品玄皇都有所不如。

    辰申岂会错过这等良机？

    “去吧！”

    “嗡！”

    神念一动间，这少年的雷系魂光龙离体而出、不由分说的钻入对方的眉心。

    以一星玄宗巅峰的魂光龙，对抗獠毒巨魔此刻只相当玄皇七星境界的魂光龙，主客场的优劣已经没那么重要了——

    “嗡！嗡！嗡！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤……”

    仅仅几个呼吸的功夫，毒系魂光龙已被那条紫红色的雷龙逼入死角，命悬一线！

    “不、不！求求你饶我一命，本魔还不想死，不想死啊啊啊啊！”

    这时候，獠毒巨魔无比恐慌。

    这仅存的一条魂光龙一旦被灭，他非得魂飞魄散不可——甚至连自爆丹田、与这黑衣人同归于尽都来不及。

    求生的意志，万物皆有。

    瓦尔多斯这个玄宗境的巨魔自然也不例外。

    这时候，什么身份地位尊严，都被他统统抛到了九霄云外，他只想能活下去……

    否则，岂非白白承受了自印六千年之苦？

    獠毒巨魔借助蜷缩在自己神魂识海角落里的毒龙之口，侃侃而道：“你、你只要饶本魔一命，本魔愿告诉你一个天大的秘密，是关于你们青云宗掌教至尊的！”

    辰申耸耸肩：“秘密？不好意思哥没兴趣。”

    獠毒巨魔急道：“不！不！请等等。你若肯撤走我神魂识海内的魂光龙，本魔……本魔愿立下血誓，生生世世奉你为主，永不背叛！”

    “哦？”

    听到这，少年不禁挑了挑眉：“一个玄宗境的奴仆兼保镖，嘿，这买卖似乎值得一做。”

    獠毒巨魔大喜过望：“是啊，只要你放了我……”

    “呵呵，你当哥是傻的么？”

    怎料，獠毒巨魔嘴角的笑意还没完全展开，辰申那冷如冰霜的话语声，再度从雷系魂光龙的嘴里吐露而出：“如果我现在撤走魂力，以你的修为若一心逃走，我还真拿你没辙。”

    “若你真有臣服之心，不如就现在立下血誓吧！”

    “只要你的誓言让我满意，我自会放你一条生路。”

    辰申轻笑着道：“一个玄宗境的高手奴仆，我求还求不来呢，又岂会杀你？”

    闻言，獠毒巨魔魂光龙眼中深藏的厉芒一闪，显然，他不是要真心臣服。

    这个细节自然被辰申捕捉了个一清二楚。

    他不知道这个三头六臂的蓝皮怪被逼到这个份上还能有什么后手，但以防万一，唯有先下手为强！

    “好吧！只要你能饶我一命，本魔愿意立即立下血誓，请容我斟酌一番誓词……”

    正当此时，雷系魂光龙赫然前扑，一口咬中毒系魂光龙的龙颈命门！

    “呃啊！你、你怎么……”獠毒巨魔勃然大怒。

    “嘿，我改变主意了，不行么？”辰申冷笑：“别以为我不知道你在拖延时间。”

    “唔呃……只差三息，我就能……”

    獠毒巨魔满面不甘，随后，毒系魂光龙彻底溃散。

    它原本钳制住黑衣人的六条胳膊也在此刻力道一泄。

    压抑辰申体内玄能的最后一道屏障悄然消失……
