    叶枫瞪大了眼睛，一时间没办法接受。

    他是算准了不会和审判门的人相遇，所以才放心地让剑鱼小队的人前往学院。

    但是现在陈思瑶竟然让他们赶过来授课！？

    呵呵......我可真是谢谢你！

    叶枫深深吸了一口气，尽量让自己的情绪稳定下来，他把被子往上拉了一些，然后侧身躺着。

    这是目前唯一能做的。

    至于后面会发生什么，那就只能走一步看一步了。

    此时的陈思瑶已经出门，准备把审判门剑鱼小队的人给接进来。

    “陈队长，不是我说什么，没有异能的人我们也没办法教啊......”

    叶枫能够听出来，这是王战的声音。

    本来就该这样呀！！

    你说我都没异能，你把人带过来做啥呢？

    虽然叶枫心中吐糟，但是他的灵气已经感受到，那五名剑鱼小队的成员已经走了进来。

    “虽然叶枫没有异能，但是他有个很特殊的地方，他的力气很大，大概是一阶D级异能者的水平。”

    叶枫的力量很大，起码现在的江路青不是他的对手。

    如果只从力量来说的话，陈思瑶心中的判断是二阶异能者。

    但从综合方面来说，他的速度和反应之类的太慢了，就连周围存在的异能之力都感受不到。

    陈思瑶让他们过来，一个是因为她把叶枫打伤，这节课没上有一部分是她的责任。

    另一个就是希望叶枫能在审判门中混个脸熟，大概也能了解审判门传授的一些知识。

    这样一来，叶枫至少也是经历了审判门教育，履历中也能够多写一点东西。

    如果本身就拥有异能，那么或许就不需要，因为一切凭实力说话。

    但是叶枫这种情况的话，就只能在其他方面多下工夫。

    “叶枫，你转过去做什么？”陈思瑶清冷的声音传入叶枫耳中。

    这一刻，叶枫只觉得背脊开始发凉，如果转过去那肯定会被木琳儿给看见......

    “这里的饭有些难吃，所以我刚才没吃饭，现在觉得肚子有些不舒服......”

    叶枫病怏怏地开口说。

    陈思瑶点了点头：“你在这里上课，我出去给你买吃的。”

    说完这句话吼，陈思瑶就转身朝着外面走去，当叶枫听到关门声的时候，才微微松了一口气。

    病房里面重新陷入安静中，王战看着依旧没转过身的叶枫，眉头顿时皱了起来：

    “这位同学你怎么回事？就算你病了，难道连转身都做不到吗？”

    叶枫微微吐出一口气，看来还是躲不掉。

    于是他把被子掀开，然后从床上缓缓坐了起来。

    当木琳儿看到叶枫的长相后，眼睛忽然睁大，她一根手指指向叶枫：“你......是你！”

    其他剑鱼小队的成员莫名其妙地看向木琳儿。

    “你们认识？”李婷婷眨了眨眼睛，惊讶地开口问。

    木琳儿脸色有些不太好看，这不是那天偷女生鞋子的变态么？为什么审判门没有把他给拘留起来？

    “也不算认识，我和你们这位朋友之间有些误会......”叶枫脸上露出了一个十分勉强的笑容。

    “什么误会！他就是一个偷女生鞋子的变态，那天半夜里我亲眼看见她拿鞋子在闻！！”

    木琳儿紧紧握着拳头，心中十分愤慨。

    同样身为女生，她对于这种变态是十分排斥的。

    特别是她已经确认过，鞋子里面的奶香味，绝对是女生穿过之后才会留下的味道。

    旁边那个矮小的胖子，黄鑫瞪大了眼睛：“你......”

    虽然他是男性，但是也非常讨厌这种变态。

    李照斌脸色冰冷，他同样对这种变态很是厌恶。

    叶枫脸色顿时一黑，他看向木琳儿开口问：“那我问你一个问题，如果那鞋是我偷的，为什么我还能从审判门走出来呢？”

    木琳儿冷笑一声：“呵，那还不是......”

    可是话还没说完，她就愣住了。

    是呀......如果这鞋真的是叶枫偷的，那么他至少也要被拘留十四天，不可能第二天就出来。

    “唉，说了你又不信。那鞋不是我偷的，是我新买的。”

    “不，不是你偷的那为什么有奶香味呢？”木琳儿脸蛋红了起来。

    “原来这就是审判门成员，真是一个不如一个。我那双鞋子买来的时候有别的女生试穿过，有奶香味不是很正常么？”

    木琳儿听到这话后，顿时羞红着脸低着头。

    这一刻她有一种无地自容的感觉。

    这么一说还真有可能，毕竟审判门的判断不会有错。

    特别是听着叶枫说这就是审判门成员。

    他们想起了现在那位队长的话，的确......

    他们连最基本的判断都没有。

    “琳儿毕竟是女孩子，她判断有误很正常，我在这里替审判门向您道歉。”

    王战脸上的表情严肃，朝着叶枫弯下了腰。

    旁边的队员们也没有说话，特别是木琳儿，眼圈一红看起来又快哭了。

    她晚上看到叶枫的时候，下意识就把变态两个字印在了叶枫脑袋上。

    所以才会没有考虑其他事情就把叶枫直接带走。

    现在事实证明，是她错了。

    “对不起，是我错了......”木琳儿也弯下了腰，然后开口说。

    “如果你们真的想要道歉的话，那么刚才的事情，麻烦你们不要再往外说。”

    剑鱼小队的人纷纷点了点头，这是关乎名声的事情，他们绝对不会再去议论。

    给叶枫上完课后，审判门就离开了这里。

    陈思瑶送完饭后坐了一会儿就离开了，她还有学生会一大堆事情要处理。

    而叶枫的意识也进入了疯人院内。

    “切，变态就是变态，有什么好解释的？”

    叶枫进入疯人院的一瞬间，就听到了落落那只皮萝莉糯糯的声音。

    “呵呵，有本事你站在我面前说出这句话。”

    叶枫也是怒了，基本上每次进来都要听到落落的声音，不是冷嘲热讽就是一顿辱骂。

    “我才懒得站在你这种变态的面前，污染我的眼睛。”

    叶枫皱起眉头，这个落落每次一口一个变态的，谁听起来能爽？

    “小萝莉，我警告你，你要是再胡说八道，信不信我让你见血？”

    “来呀！姑奶奶一巴掌就能拍死，就凭你你这种低修为的人，又怎么可能知道我的深浅！”

    “深浅我倒是不知道，但是我知道十八厘米的长剑贯穿你的身体，你必定会见血。”

    叶枫一脸平静的挥了挥手。

    “......呸！无耻老贼！！”

    叶枫：？？？

    啥玩意？怎么就扯到无耻上面了？

    落落不再说话，但是也引起了叶枫的深思。

    刚才的话有什么不正常么？

    落落说我不知道她的深浅，然后我用十八厘米的长剑贯穿她的身体，那肯定得见血呀？

    算了算了，这只皮萝莉本来就不正常。

