    李亿眼中怒火喷涌，不光光是被拦截下来的愤恨，还有不正之举被人当场抓住羞赫。

    “你是什么人？”

    身前，王羿居高临下地站在他的面前，冷冷问道，眼中闪过一抹寒光。

    这个人鬼鬼祟祟，竟然想要翻墙而入鱼姑娘的府邸。

    该杀！

    李亿受不了王羿这般高高在上的姿态。

    他可是诗人, 也是一个粗鄙武夫可以俯视的？

    “哼！你找死不成？我可是大唐诗人！”

    “也是你一个粗鄙武夫可以冒犯的？”

    “诗人？”王羿脸上的冷意更甚了。

    前些日子，一群所谓的大唐诗人，可是直接堵到了武盟门口的。

    “无论你是什么人，翻墙之举，都足以我将你就地正法！”

    “我武盟，可不怕你们这些所谓的诗人！”

    “你......”

    李亿怒极，伸手指着王羿的身影。

    又是武盟之人！

    这个武盟，怎么如此阴魂不散？

    对了, 武盟之人？

    李亿强行压下脸上的怒火, “你就是武盟中，那个与鱼玄机交好之人？”

    王羿心中一凛，果然，眼前之人，就是冲着鱼姑娘来的。

    终于，王羿眼中露出一抹杀意来。

    翻墙而入，欲对鱼姑娘行不轨之事？

    王羿蕴藏杀意的目光之人，那李亿的身体猛地一颤，他似乎察觉到了那股杀意。

    这小子，想要杀他！

    看来，他就是鱼玄机诗中所提及的那个王羿了。

    李亿的脸色难看起来，没想到自己偷偷摸摸而来，可最终还是在这里碰到他。

    “吱！”

    正当场面陷入僵持之时，突然，王羿身后府邸的大门打开了。

    “李亿，果然是你，你好大的胆子, 光天化日, 天子脚下，你竟敢来这里撒野？”

    知性中蕴含着怒火的声音传来，二人循声望去。

    只见一席白袍的鱼玄机果然出现在门口处。

    “鱼姑娘！”

    王羿神色一僵，似乎没想到鱼玄机会这个时间露面，有些不知所措，只是局促开口一声后，便没了动静。

    “鱼玄机......”

    李亿深吸一口气，心中有些不平静。

    他本想先偷偷潜入这处府邸，先把鱼玄机控制起来，然后将他绑走，强迫她为自己作诗的。

    可没想到，这王羿竟然就守在鱼玄机府邸之外，拦下了他，打乱了他的计划。

    如今鱼玄机出面，李亿心中难免慌乱几分。

    “哼！”

    “李亿，你不是很嚣张，想要翻墙而入吗？”

    “现在这副样子是什么意思？难不成是怕了？”

    “你......”

    李亿脸上青一阵红一阵, 再加上此时的他趴在地上, 说不出有多狼狈了。

    该死！

    看着鱼玄机在他面前这副高贵冷艳的样子, 而自己此时却仿若泥尘一般趴在地上, 李亿心中生出万般怨恨来。

    如果不是自己的计划被这王羿破坏掉的话，自己绑走鱼玄机之后，一定要在她身上好好征挞一番，看他还怎么在这里面前维持这样高冷的姿态。

    可惜了......

    李亿压下心中躁动的情绪，站起身来。

    王羿神色一动，默默挡在鱼玄机身前，防止这李亿暴起发乱，从而伤到鱼玄机。

    “鱼玄机，今日前来，不过是有事相求，没必要闹得如此难堪！”

    李亿整体一番衣袍，神色恢复往常那般平淡，视线越过王羿，开口向鱼玄机说道。

    “有事相求？”

    鱼玄机轻抚香腮，脸上冷笑连连。

    “翻墙而入，这就是你李亿所说的登门拜访？”

    “你当我鱼玄机是什么人了？”

    什么人？

    不就是个等着男人糟蹋的婊子？

    李亿心中咒骂道，可脸上却不敢表现出来。

    “鱼玄机，今日之事，是我做的不对，不过，我也是怕你不肯见我，才出此下策！”

    “毕竟，你已经拒绝过我一次了。”

    虽然尽力平复情绪，可最后一句，李亿却仍旧诗基本上咬着牙说出来的。

    他李亿什么时候遭受过这样的屈辱？

    当日的场景，还历历在目！

    同时心中痛恨当时太过优柔寡断，如果狠下心来，直接强行生米煮成熟饭的话，鱼玄机此时又怎么可能翻出什么风浪来？

    鱼玄机脸上的嘲讽之意越发刺骨，还带着些许厌恶。

    “李亿，我不知道你心底又在打着什么花花肠子，不过，我可以告诉你。”

    “但凡跟你有关的一切事宜，本姑娘都不想参与。”

    “甚至，你这个，本姑娘也不想再见。”

    “王羿，把他赶走！”

    说罢，鱼玄机便向王羿开口命令到，似乎一眼都不愿意再多看那李亿一眼。

    砰！

    府邸大门重新关闭，鱼玄机的身影消失在众人眼前。

    “混账！”

    “鱼玄机，你这个婊子，竟敢如此无礼！”

    李亿见鱼玄机这番作态，终于，再也忍不住心中的怒火。

    将心底的想法狂吼出来。

    府邸之前的王羿，一身的气势骤然爆发出来，右手一挥，抽出腰间长刀来。

    此时的他，心中已经只剩下了一个念头，那就是将眼前这人凌迟处死。

    “你要做什么？你敢杀我？”

    怒骂鱼玄机的李亿突然被杀意惊醒，瞳孔一缩，盯着王羿。

    他没想到王羿真的敢在光天化日之下动刀杀人。

    就算是他有错在先，王羿身为执法者，也绝对没有权利直接杀了他。

    毕竟，他不过是翻墙未遂，远远算不上是犯了死罪。

    杀了自己，这王羿也跑不掉罪责。

    不过，此时的王羿哪里还有理智去思考这些？

    李亿的那一声“婊子”，已经彻底激怒了他。

    长刀闪过，寒光绽放，直冲李亿头颅而去。

    “啊！！！～”

    李亿失声惊呼，没想到这王羿竟然如此果断，令他都差点没反应过来。

    他没想到这王羿竟然会为了一个女人，罔顾王法，当街杀人！

    不过好在王羿此时境界还未入真天，给了他一丝生的希望。

    “快鸟飞千里，一跃白云间！”

    那李亿匆忙之下，几乎是嘶吼出声，再也见不得半点公子姿态。

    唰！

    寒光闪过，长刀径直劈下，将那稀疏的才气一分为二。

    手持长刀的王羿眉头微皱，这诗道，果然神异无比。

    那常人一般的李亿，竟然可以瞬间爆发出如此速度？

