    正所谓知子莫若父，对于高庆泽，高敬业多多少少还是有一定的了解。

    如果说高庆泽吃喝嫖赌不务正业，高敬业一百个相信，可要说他和另一个男人光着身子睡在一起，打死他也不信。

    从高中时代，高庆泽就开始泡妞把妹，女朋友换了一茬又一茬，这样一个花花公子，说他喜欢男人，高敬业如何能信？

    乍一听到此事，高敬业就联想到“阴谋”二字，那小子绝对是被人设计陷害了。

    镇定下来，高敬业沉声道：“高管家，你去查一查，和庆泽一起的那个男人是什么底细，此事和他绝撇不了干系。”

    高远点头道：“已经派人去查，想必很快就有结果。”

    高敬业满意的“嗯”了一声，高远跟了他数十年，是他的左膀右臂，很多事即便不说，高远也知道事先办好。

    高家在福宁势力庞大，打听一个人不难，关于江梓枫的资料很快就到了高敬业手中。

    “这……这怎么可能……”

    看过江梓枫的身份背景，高敬业傻眼了，他本来还以为江梓枫是那种混迹于娱乐场所的混子，不曾想人家的家世一点不比高家差。

    以江梓枫的身份，根本没理由用这种方法坑害高庆泽，而且从情报上来看，两人之前的关系相当不错，没有下手的动机。

    “家主，会不会是他俩都被人阴了？”高远质疑道。

    高敬业思索片刻，低声道：“八九不离十，你再好好去查一查，看看他们近期是否得罪过什么人。”

    “据说前些天二少爷联络了好几位做食材供应的老板，也不知在做什么。”高远说道。

    闻言，高敬业眉头紧紧皱在一起，他怀疑高庆泽肯定是因此得罪了什么人。

    想了想，他说道：“这样，你先派人去把那个孽子给我叫回来，我好好问一问他，究竟是怎么一回事。”

    昨晚高庆泽二人睡得太迟，今早一觉睡到十点多才醒，互相对视一眼，都不免有些尴尬。

    不等高庆泽开口，管家高远的电话就打了过来：“二少爷，快点回家吧，我已经派人去滨海大酒店门口接你。”

    “这么急，是不是家里发生什么事？”高庆泽皱眉问道。

    高远不知该如何说，叹了口气道：“您先回来就知道了，家族在书房等你。”

    一提到老头子，高庆泽浑身一激灵，和江梓枫说了一下，急忙穿好衣服离开酒店。

    回想起昨夜的疯狂，江梓枫心中极度复杂，他怎么也没想到，会和高庆泽发展到这一步。

    与此同时，李岩把小周在酒吧偷拍的视频发给老园丁，让他手底下的媒体杂志好好烧一把火，最好弄到天下皆知。

    在这个恋爱自由的年代，两个男人在一起也不像以前那么敏感，一些公众人物甚至主动承认自己出柜。

    不过江梓枫和高庆泽身份都比较特殊，尤其是江梓枫，去年刚结婚，还不到一年就传出这种消息，不知庞菲菲作何感想。

    视频被传到网上，引起轩然大波，短短不到一小时，评论转发次数就超过千次，可见华夏的网友有多闲。

    不少福宁本地的网友发言评论，有人还证实，好几次看到江梓枫和高庆泽成双成对出入不夜城酒吧。

    高家书房里，高庆泽面对高敬业的询问，心里头直打颤。

    “你还真是有出息，玩了女人玩男人，二十六七的人，成天不干一点正事！”高敬业火冒三丈道。

    刚才问过之后，他才知道是高庆泽喝醉酒，主动和江梓枫在一起，所谓的阴谋都是子虚乌有。

    堂堂高家二少爷，竟然有如此独特的口味，传出去高家的面子往哪儿搁？

    “爸，我……我就是一时喝多了，所以才……”高庆泽无力辩解道。

    “一时喝多就和男人滚床单？”高敬业气得脸色发白，怒吼道：“喝多了你怎么不去死，老子没你这样的儿子，把祖宗名声都败坏了！”

    “爸，您给滨海酒店的老板打个电话，料他也不敢把这件事随意外传。”高庆泽低眉顺眼说了一句。

    “你还有脸说！”高敬业指着高庆泽骂道：“昨晚睡得和死猪一样，市局的陈副局长亲自带队去查房，你俩的事估计现在已经传遍整个警局！”

    “什么？！”高庆泽吓一大跳，脑子里没有半点印象。

    这时，书房外传来急促的敲门声，把处在震惊中的高庆泽惊醒。

    “还特么愣着干嘛，去开门啊！”高敬业朝他喊了一声。

    高庆泽不敢拖拉，急忙将书房的门打开，就见高远拿着手机站在外头，一脸焦急的模样。

    “有什么事吗？”高敬业问道。

    “家主，您快看看网上的这条新闻。”高远把手机放到高敬业面前。

    新闻里报道的正是高庆泽出柜之事，还附带一段视频。

    看完后，高敬业怒火攻心，一把将手机砸到高庆泽身上。

    “自己看看你干的好事，被人偷拍了还一无所知，猪脑子啊你！”高敬业一阵咆哮。

    高庆泽还是一脸呆滞的表情，不明白老头子说的是什么意思，急忙把手机捡起来。

    点开视频，画面中的景象让高庆泽顷刻间如同遭受五雷轰顶，大脑一片空白。

    “到底是谁干，是谁干的？！”高庆泽发狂般吼叫，心神乱成一团麻。

    高敬业知道现在最要紧的就是消除不良影响，骂他也没用，沉下心说道：“你自己好好想想，近期到底得罪过谁！”

    得到老头子的提醒，高庆泽恍然醒悟，咬牙切齿说：“我知道是谁干的，要么是萧家，要么就是李岩！”

    “萧家？”高敬业眼角跳了跳，满面阴沉看着高庆泽：“你没事招惹萧家做什么？”

    事到如今，高庆泽知道瞒不住，只好把自己的计划原原本本说出。

    “不对呀二少爷，按您这么说，是这两天才对假滋味餐厅下手，李岩那边反应不应该这么快，除非他早就盯上你。”高远插话说道。

    高敬业父子稍稍一琢磨，此事确实透着一股不对劲，按理说假滋味餐厅遇到麻烦，李岩肯定要花时间调查，然后再着实报复。

    犹豫了片刻，高远说道：“家主，我觉得有个人肯定知道真相。”

    “谁？”高庆泽急忙发问。

    “市局的副局长陈柯。”高远缓缓道来：“以陈柯的身份，如果没有人指使，绝不可能三更半夜亲自带队去酒店查房，托他做这件事的人就是幕后主谋！”

    “此言有理，我这就给市局的熟人打个电话。”高敬业说着拨出一个号码。

    他们三人在书房谈话时，福宁上流社会都在关注此事，不少大家族的人幸灾乐祸。

    萧初语是第二天中午吃午饭时，随手翻看手机新闻看到的，听到视频中的对话，差一点把嘴里的饭给喷出来。

    “李岩真是够狠的，该不会偷偷在酒里下了迷情药吧。”萧初语暗自猜想着。

    她认识高庆泽不是一年两年，对这家伙的德性早有耳闻，如果说他喜欢男人，萧初语也不大相信。

    “李岩，这视频你是怎么弄到的，忒损了点，估计现在高庆泽已经挖个洞钻进去。”萧初语在电话里哈哈大笑。

    头一次听到萧初语笑得如此大声，李岩揉了揉耳朵说道：“什么怎么弄到的，就是找人跟踪高庆泽，无意间偷拍到的。”

    萧初语明显不信他所说，笑道：“你就别骗我了，不过真亏你想的出来，用这种方法报复高庆泽。”

    李岩很是无奈，说真话都没人信，解释也是枉然。

    一家国企的食堂里，秦耀也看到关于高庆泽出柜的新闻，惊愕得久久说不出话。

    犹记得大学时，他俩同一个宿舍，经常凑在一起谈论哪个班的美女多，哪个专业的院花更漂亮。

    那个时候两人关系很是亲密，经常勾肩搭背，现在回头想一想，秦耀顿时一阵恶寒，吃饭的胃口全无。

    类似的情形在很多地方上演，一些和高庆泽熟络的人都十分不解，为何当初那个好端端的直男口味变得这么重。

    南岭江家，庞菲菲哭得昏天黑地，两个眼睛肿得和灯泡差不多。

    “江梓枫，你这个天杀的混蛋，我哪里对不起你了，要这样对我，你这个王八蛋！”庞菲菲破口大骂。

    江家长辈一个个脸色都很难看，又不好说她什么，这次确实是江家对不住她。

    自己丈夫宁可和男人打情骂俏，也不愿和她在一起，这无异于是最大的侮辱。

    被她哭得心烦，江源潮忍不住喝道：“行了行了，在这儿哭有什么用，守不住老公怪得了谁？”

    “爸，您怎么这样说，梓枫出柜难道是我逼他的？”庞菲菲抽泣道。

    江母叹了口气，轻声安慰道：“菲菲，不要听风就是雨，现在这些新闻的真实性你也知道，顶多只能信个三分，剩下七分都是瞎编乱造，吸引读者眼球。”

    “可……可那段视频怎么解释？”庞菲菲抹着眼泪问道。

    “这有什么不能解释的，稍微在酒里下点迷情药，就算母猪也能当成美女！”

    江源潮这话一说出口，立马就后悔了，容易引起庞菲菲的误解。

    好在此时庞菲菲注意力都集中在视频上，没有往别处想。

    “爸妈，你们给梓枫打个电话吧，把他叫回来，我打的他都不接。”庞菲菲央求道。

    江源潮很是头疼，揉了揉太阳穴，他看到新闻后，第一时间给江梓枫打了电话，同样无人接听。

    他担心江梓枫会不会因为一时打击，想不开去寻短见。

    事实上，江源潮把自己儿子想得太有勇气了，谁都可能去自杀，唯独江梓枫不可能。

    他把手机调到静音，一个人窝在住处，绞尽脑汁想要平息此事。

    手机上的未接来电多达数十条，多数是公司和家人打过来，还有几个是高庆泽打的。

    视频挂在网上，可以说是铁证如山，想要反驳难度很大。

    思来想去，江梓枫只想出一个不是办法的办法，和高庆泽统一口径，就说是朋友之间喝多了开玩笑。

    此时在高家书房，高敬业托警局的熟人问清楚来龙去脉，正是受了李岩的委托，陈柯才半夜带人前往滨海大酒店。

    “李岩，我特么和你不共戴天！”高庆泽眼中都快喷出火焰，一脸狰狞表情。

    “苍蝇不叮无缝蛋，你要是不做出这种丢人现眼的事，李岩怎么可能有机可乘？”高敬业很是不悦说道。

    高庆泽没把他的话放在耳朵里，一心只想着如何报复李岩。

