    没办法知道问题的主因，周萧也就失去调侃李静雯的兴趣了，和她稍稍说了两句之后就跑去卧室打算睡觉了。

    李静雯这个女人有两个好处，第一个是她对周萧身边的女人，她从来不是视若无睹，她也会吃醋，也会生气，但如果她不在身边，就不会在乎周萧的身边有什么女人；第二个好处，就是她是一个妖精，一个祸国殃民的妖精，她会在特别的时候特别的出现在你的身边。

    有时候，可能穿着很漂亮的衣服。

    有时候，却可能换上了一身让你欲罢不能的衣服。

    她对换装play从来都是不抗拒的，除非是因为天气原因没办法穿什么衣服，或者是因为她不喜欢那种衣服的款式。

    现在，她穿着一件真空睡衣钻进了周萧的被子里。

    意外度一百分！

    性感分一百分！

    满分！

    为什么会说是真空，因为周萧已经感觉到了，并且他已经在尽力控制自己的欲望了。

    可被这么一个女人抱住，实在是一个莫大的考验。

    但他又知道，一旦等他动手，她就会灵巧的跳开，然后笑吟吟的离开，不给你半分占便宜的机会。

    还不如就这样，就是有些……控制不住！

    周萧闭着眼睛，强行忍着，就这么强行忍着，奇奇怪怪的事情发生了！

    又进入了那种大自然的状态。

    会进入这种状态，对周萧来说已经不算什么惊讶的事情了，他现在在这种情况下操控自如，对于灵力的操控已经达到了炉火纯青的地步。

    前提是，在这种状态下。

    一旦进入了这种状态，就是纯粹在感悟大自然了，大自然的力量是美妙的，同时也是一种无欲无求的非常奇怪的状态。

    在这种状态下，已经不是忍耐了，而是完全可以放空一切的思想。

    龌龊的。

    不堪的。

    圣洁的。

    奇奇怪怪的。

    所有的思想全部放空。

    然后，在这种状态下开始糅合体内的灵力，这是他最近的发现，发现在这种状态下，可以让体内吸收的灵力变得更加纯粹！

    这种十分纯粹的灵力，远超出普通灵力的水准。

    本来进入这种状态对周萧而言是有相当大好处的，可对李静雯而言就是一个巨大的折磨了。

    不知道是不是因为盖着被子的原因，她感觉浑身都有些燥热，燥热的火气从心底腾一下冒了起来，就像是火山爆发一样恐怖！

    一脚踢开被子，火气却完全没有降下来，反而更加恐怖了！

    她贪婪地抱住周萧，死死抱着他，就像是要把他融入自己的身体里一样，双手更是不由自主地撩拨着周萧，她不管以前的什么说说法，也不管究竟会怎么样了，她现在就想……就想周萧像一头猛虎一样冲上来，残暴的将她吃掉！

    最好，不要让她感觉到半分温柔！

    这个想法一从脑海里蹦出来，收都收不住，差点儿没让李静雯给自己一巴掌，她不觉得自己饥渴到了这种地步。

    也不觉得，是周萧对她做了什么。

    如果是这样的话，这个时候，周萧就应该站起来了，可他并没有，反而就像是一头巨熊一样沉沉睡着，李静雯所有的勾引和手段完全没有作用。

    李静雯倒是想走，可也不知道为什么，就是觉得浑身舒畅，根本没有想要离开的心思，可又生怕到最后是她自己忍不住把这个男人吃了，想要走开，却偏偏就是没办法走开，就这样煎熬着。

    很多人说，男人最管不住的就是裤裆里的那玩意儿。

    女人其实也一样。

    李静雯就深有体会。

    在没有和周萧接触之前，她对很多的事情都是一知半解的，可和周萧接触之后，她在网络上搜索了不少类似的东西。

    用流行的一句话来说“她打开了新世界的大门”。

    打开了新世界的大门，却不敢找人来试一试，每次撩拨了周萧就跑开，是她心里也有些害怕，可又对那种事情有些奇怪的向往。

    人就是这样，不管是男人还是女人，真要有了这方面的念头，想要做个单纯的孩子就是一件很难的事情了。

    而且李静雯从小就知道，强大的男人身边，女人必定是不断的。

    正因为这样，她才不会特别在意沈薇那些女人，也不是她不吃醋，而是她只需要在这个时间可以独占周萧就可以了。

    一想到这个，李静雯的心思稍微放空了一些。

    就这么一咯噔的功夫，身前的男人突然挣脱了她的拥抱，翻身将她压在身下，就像是一头刚刚睡醒的巨熊一样疯狂啃着李静雯的嘴唇和舌头。

    老实说，完全没有任何的技巧可言。

    可就是这样，李静雯却死死拥住了他，像是想要把这一刻永远的留住。

    “唔，唔唔……”

    也不知道多久。

    就是觉得有些呼吸不上来的时候，周萧终于松开了她，然后扔下她先行跳下了床。

    李静雯动不了。

    浑身酥软。

    就像是刚刚跑了几千米一样，甚至还有些缺氧。

    大口大口呼吸了两口空气之后，惊奇的发现自己的嘴唇居然有些肿了，拿起手机打开前置摄像头一看，还真是肿了，上下嘴唇整整肿了一圈。

    “这混蛋！”

    她骂了一句。

    突然，脸颊一红，跳下了床。

    跑到了卫生间，看灯不亮，正奇怪周萧在哪里的时候，他从冰箱那边过来了，手里还拿着一瓶冰的矿泉水。

    李静雯看了一眼，跑进卫生间。

    不多会儿，出来了。

    她一出来，看都没多看周萧一眼，直接跑去了自己的卧室。

    周萧喝下了一瓶水，尿意涌起，下意识钻进了卫生间，还没去上厕所，就看到了篮子里扔着的一个淡黄色的小裤裤。

    好像，湿了。

    他摸了摸鼻子，正想要扭头的时候，李静雯却又进来了。

    这一幕十分尴尬。

    她红着脸，一脸固执的辩解道：“是，是洗澡的时候弄湿了。”

    周萧竖起大拇指。

    不是夸奖。

    是别的那种意思。

    “有换洗的吗？”他问。

    “没……”

    “去买。”

    “……”

    “好吧，我去。”周萧摆手，反正也不是第一次了。

    李静雯更羞了，捂着脸跑开了。

