
　　其实在乔燕说出来那句玩笑话的时候沈斯年心里确实是难过，脸上的惨白也不是装的，刚想收起来表情突然又改变了主意。

　　他知道乔乔是喜欢他的，可总是忽略他的感受，想让她长个教训，所以便维持着那副表情一直看着她，直到她抬起头来。

　　不过迎上她的视线沈斯年就后悔了，因为她害怕乔燕讨厌这样脆弱敏感的自己，所以小心翼翼收敛了脸上的表情，刚想解释没想到被她打断了，她主动说刚刚是在开玩笑的。

　　看见她愧疚懊恼的样子沈斯年更后悔了，不过那阵悔意也只是匆匆在心头闪过，并没有停留多长时间。

　　突然想看乔乔哄他的样子，所以转身回了房间。

　　果然过了没多长时间房门被人敲响了。

　　“是我。”

　　她的声音在门外响起来，带着一些试探，比平时冷淡的声音温柔了许多。

　　沈斯年心里高兴，看见房门被打开了赶紧收敛了情绪。

　　乔燕进门就看见他背对着门口，心想他一定把玩笑当真了，心里越发愧疚。

　　“刚刚我在跟虞放开玩笑。”

　　沈斯年回头：“我知道，我没往心里去。”

　　虽然这样说着，但是眼睛里的落寞还是出卖了他。

　　乔燕不由更加懊恼刚刚的举动。

　　“既然已经订婚了，我不可能抛弃你。”

　　觉得还不够，又继续说道：“我只喜欢你一个，旁的人我也看不上。”

　　虽然只有两句话，但是沈斯年觉得心口突然被什么东西塞满了。

　　沈斯年心里甜滋滋的，面上也装不下去了，笑着看着她。

　　“乔乔说喜欢我，我信你。”

　　可是这话在乔燕听来却有些勉强，显得她是一个只会说，根本不会付出行动的人，和小虞放说的“油嘴滑舌”有什么区别？

　　乔燕抿了抿嘴，沈斯年不知道她为什么突然变了眼神，想着是不是自己装得有些过分了，是不是该挽回一下，不想面前的人突然上前一步。

　　难道乔乔要打他？

　　以他的身手躲开她的攻击轻而易举。

　　这个想法在脑海中快速闪过，然而他还是选择了站在原地不动，然后脖子被人揽住了。

　　沈斯年身体一僵。

　　“乔乔……”

　　惊讶的话被堵了回去，沈斯年眼睛瞪大，不敢想象眼前的一幕。

　　乔乔主动吻他！

　　沈斯年脑中空白一片，却还是本能伸出手握住了她的腰肢，配合她的一举一动。

　　“小狗崽子，我看你是活腻了！”

　　怒吼声在身后响起，乔燕也松开了沈斯年，却不想被他搂着紧，只松开了脖子，整个人还窝在他的怀里。

　　虞敏志站在门口，看着紧紧抱在一起的两人，脸色沉如死水。

　　“叔叔，你听我解释……”

　　“你给我闭嘴！”虞敏志吼了一声，“今天不打死你，我就不姓虞！”

　　说着随手抄起一个花瓶。

　　乔燕回神：“爸！”

　　从那次被叫了一声爸以后虞敏志是第二次从女儿嘴里听见这个称呼，直接愣在了原地。

　　虞敏志看着乔燕，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　见他终于停下来了动作，乔燕赶紧说道：“是我主动的，跟他没关系。”

　　刚被一声“爸”安抚下来的虞敏志瞬间又炸了毛。

　　乔燕咳了一声：“该吃饭了，下楼吧。”

　　说着拽着沈斯年赶紧离开。

　　虞敏志在后面气得脸色更难看。

　　“你们两个给我站住！”

　　然而乔燕走得更快，不一会儿就拽着沈斯年消失在了他的眼前。

　　虞敏志追到了楼下，没想到周芸也到了。

　　“呦，亲家这是怎么了，难不成在家里做运动，瞧这脸色难看的。”

　　说着笑了笑：“亲家这么大年纪了，可得注意一些，这身体可不比小年轻了。”

　　刚刚在沈斯年那里生的气还没消下去，听见她的风凉话气又上来了，直接瞪了她一眼去了餐厅。

　　周芸看了眼一旁的乔燕和沈斯年，面露疑惑：“他这是怎么了？”

　　老男人今天的脸色格外难看，明明她还没说什么话来刺激他呢。

　　乔燕不好意思说刚刚发生了什么，只含笑跟上虞敏志去了餐厅。

　　周芸看向沈斯年：“怎么了？”

　　沈斯年摸了摸鼻子，郑重其事道：“如果我在虞家发生了意外，一定是虞敏志做的。”

　　周芸更疑惑：“到底怎么了？”

　　沈斯年暗暗摇头：“没什么，今天你就少说点话气他吧，我怕他把我灭口。”

　　说着也跟去了餐厅，周芸疑惑着跟了过去。

　　郑天从公司回来，看见家里来了客人，笑着跟周芸打招呼。

　　她们两个年级相当，倒是有不少共同话题，不过奈何虞敏志沉着一脸张坐在那里，郑天不敢说话。

　　大哥今天又怎么了？

　　疑惑看向乔燕和沈斯年，两人都不说话了。

　　周芸碰了碰她的胳膊：“不会是更年期吧。”

　　她的声音不大，但是在场的哪个人不是听力好的，她的话自然被听了进去。

　　虞敏志本来黑沉的脸更加骇人，抬起眼看了一眼周芸的方向。

　　“闭嘴。”

　　周芸笑道：“亲家别生气，这种事也没什么好丢人的，更年期是个阶段，上了年纪的人都会经历，像你这样最重要的是保持好心情，不然容易生病。”

　　“亲家好好配合治疗，等以后好给我们传授经验。”

　　虞敏志闭了闭眼，放下筷子起身离开了。

　　“这是怎么了？”

　　周芸疑惑，看向沈斯年：“你惹你岳父生气了？”

　　沈斯年：我如果死在岳父手里，一定是我妈一手造成的，跟我亲乔乔一点关系也没有！

　　乔燕挑挑眉，暗暗叹了一口气。

　　果然老爹和周芸是没希望了。

　　气成那样，看来得好些天才过来了。

　　几人面色各异，周芸和郑天根本不知道发生了什么。

　　一旁的小虞放小声说道：“他偷爬姐姐的窗户被舅舅发现了，姐姐亲他也被舅舅看见了。”

　　小奶音无情揭露着他们的囧事，乔燕瞪了他一眼，得到的是小虞放无辜的表情。

　　“我只是实话实说。”

　　乔燕和沈斯年对视一眼，在对方的眼里看见了一丝绝望。天籁小说网

　　全世界都在阻止我们撒糖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第216章 狗崽1免费阅读。https://xs.23sk.com 