    因为被折腾太厉害，这些仆妇对颜舒窈二人眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，奈何上面的人要求满足二人一切需求，她们只能捏着鼻子忍了。心里却恶毒诅咒着，盼着二人早早去死。

    “那两个小蹄子，要不是命好嫁得好，哪里还容得她们放肆嚣张？”

    几个婆子丫鬟聚在角落喝黄汤，两碗下肚就面红耳赤了，嘴里也开始说起了糊话。

    如何让一群年龄不等的女人统一战线？

    当然是吐槽同一个憎恶的对象了！

    这些丫鬟婆子，平日为了些许赏赐或者主人家跟前露脸的机会，没少勾心斗角。

    你看我不顺眼，我瞧你气不顺，各自在背地里嘴碎、互相泼脏水也是常有的事情。

    当然，她们也不敢将这些事情摆在明面上，不然惹得主人家不开心，她们就要被发卖出府。

    最近一段日子，她们受够了颜舒窈和杨柔嘉的“迫害”，暂时统一了战线，私底下吐槽、抱怨和咒骂的对象都换成了这两个人。原先关系不好的婆子丫鬟也能聚到一块聊天八卦了。

    “哼，她们也嚣张不了多久，两个眼瞎又蠢笨的。”某个面相颇为刻薄的丫鬟道，“这都什么时候了，家里男人是生是死还不知道，她们还有心情每日涂涂抹抹，折腾什么胭脂水粉。等她们男人真没了，她们呐——哼，小命也就走到头了。让她们嚣张去，迟早要哭的。”

    另一个婆子生得白白胖胖、圆圆滚滚，瞧着很是慈和，实际上却是喜欢挑拨离间的长舌妇。

    “老身倒是可怜那两个娃娃，每日哭闹，哭得嗓子都哑了。旁人瞧了都心疼，两个当娘的却不理会，好歹是身上掉下的一块肉啊，真是狠心薄情！这才多久，娃娃瘦得跟个乞儿似的。”

    众人聚在一块儿说颜舒窈二人狠心绝情，不管丈夫儿子，只知道吃喝享乐，临死了还顾着臭美。殊不知，丈夫没了，她们的地位和天也塌了，儿子没了，她们这辈子的指望也没了。

    “随便一个不识字的都知道这些道理，那两位却不知道，唉，富养出来的娃未必就是好的。”

    众人对这话十分赞同。

    颜舒窈二人一瞧饱读诗书的士族贵妇，偏偏知道的道理还没她们几个大字不识的粗人多。

    隐隐的，几人生出了几分凌驾于“士族贵妇”之上的优越感。

    说着说着，她们还编撰出有鼻子有眼静的谣言。例如颜舒窈二人对孩子丈夫这么冷漠，八成是心里有了汉子，说不定还养着几个面首，进一步推测，兴许孩子都不是丈夫的种……

    她们说够了，满足了八卦的瘾头，这才依依不舍地散了。

    翌日，众人接到一个让她们幸灾乐祸的好消息，同时也是佐证颜舒窈二人不检点的“铁证”！

    颜舒窈的丈夫、被叛军逼入绝境的诸侯杨涛，宁肯老婆孩子都死光了，他也不肯投降。

    这几个仆妇听到这消息，心底乐开了花，面上却露出几分同情来，对待颜舒窈二人也怠慢了不少，甚至是甩脸子。大势已去，两个被抛弃的女人还能蹦跶多久？反正是命不久矣喽。

    颜舒窈二人便发现，原先还会打起精神盯着她们的仆妇，越发懈怠偷懒了。

    态度变化如此大，她们便猜到是杨涛那边有了什么变故。

    仆妇为了找回前几日受的气，故意透露杨涛放弃二人的消息，幸灾乐祸地准备瞧好戏。

    不出她们所料，这两个眼皮短浅的疯女人又是撒泼又是吵闹，甚至还对她们动手。

    “疯婆子！”

    这些仆妇一向以服侍过士族为傲，哪里见过这般泼野的女人？

    “舒窈，时机应该差不多了吧？”

    杨柔嘉收起表情，心疼得瞧着瘦了一圈的儿子，原先白白胖胖的小子，这会儿瞧着贼可怜。

    不过，这也是没有办法的事情。

    两个孩子出生后一直养尊处优，时常任性哭闹。她与颜舒窈的计划又不能出岔子，只能硬下心肠让两个孩子饿一饿，改改动辄哭闹的习惯，同时也是为了让监视她们的仆妇放松警惕。

    目前看来，这个计划效果极好，那些仆妇恨透了她们，同时也将她们贬低至尘埃，根本想不到她们的出逃计划。颜舒窈她们为何这么折腾仆从？还不是为了尽可能记下她们的样貌、身形、言行举止、各自活动的范围和工作内容，方便她们借用合适的身份带着孩子出逃？

    为了保证计划顺利，她们将所有细节都考虑到了，只待合适的时机动手。

    “差不多了，明日后日找机会离开，继续拖下去对我们反而不利。”

    仆妇对她们态度越差，她们便越“作死”，脾气也是越来越差。

    第三日，二人正式动手。

    为了不引起怀疑，颜舒窈二人刚定下计划就让指定的几个仆妇专门送膳，一早瞧上的两个目标则混在其中。动手这一日，她们二人让目标过来送膳，趁机偷袭将人打昏绑起来闷死。

    为了赶时间，杨柔嘉早早画好了妆容，穿上伪装的衣裳，尽可能将身形与身高朝目标靠拢。

    因为目标仆妇很胖，她便将儿子捆绑在肚子上。

    没多久就弄得差不多了。

    颜舒窈扮得是个有些干瘦但骨架比较宽大的婆子，伪装起来比较方便，儿子藏在打通的食盒里面。幸好两个小子都苦累了，按照先前的经验，没个一两个时辰醒不来，倒是不担心。

    她们都会点儿口技，能将人的声音模仿得九分相似。

    二人便在屋内模仿平日的撒泼胡闹，又摔又打、又哭又骂，唱双簧似的。

    没过多久，两个仆妇灰头土脸地被赶出来。

    瘦婆子尖刻地低声辱骂道，“小贱蹄子，等男人死光了，瞧你们怎么嚣张！”

    胖婆子则是心有戚戚地虚捂着脸。

    此时天色已经昏暗下来，二人送膳食还被打骂一顿，丫鬟幸灾乐祸的同时又有几分同情。

    “唉，没见过这样的泼妇，简直丢了祖宗的脸。她们正气头上，你们几个机灵点儿，别凑到人跟前讨打。”胖婆子道，“吃也不吃，多好的菜都打发回来，估摸着半夜还得叫一回。”

    丫鬟便道，“那就让她们饿着，大半夜谁给她们送膳？反正都是快死的人，用不着伺候。”

    此时天色昏暗，丫鬟与两个婆子隔了些距离，声音身形都没问题，她也就没疑心。

    她们又用袖子遮遮掩掩捂着额头或者侧脸，多半又是被那两个泼妇打花了脸。

    丫鬟羡慕又嫉妒地瞧了一眼瘦婆子手中沉甸甸的食盒。

    冲着二人离去的背影啐了一口道，“那么金贵的东西，两个贱婆子也吃，不怕折寿！”

    颜舒窈二人面上瞧着镇定，心里却是慌得一批。

    幸好孩子都还睡着，没精力哭闹，她们有惊无险地从偏门混出了府。

    颜舒窈二人仔细考察过，这两个婆子平日最不守规矩，时常有了点儿钱就出去赌。

    赌的对象多半是混混或者同府的家丁，那些家丁也是人精，时常聚一起出千骗二人的钱。

    因此，二人不守规矩出府也是寻常，根本引不起怀疑。

    二人出府之后，找了一条小巷换了另外的装束，打算天亮开了城门就混进百姓里头出城。

    “这两个孩子，幸好饿瘦了一些，不然一瞧就知道不是百姓人家的……”

    喂饱了孩子，二人这才长舒一口气。

    “他们这几日是饿得狠了，一下子吃这么多。”

    杨柔嘉道，“那也比没命强。”

    天亮之后，二人扮作守寡的农妇，分别出了城，买了两头便宜的驴赶路。

    她们都扬长而去了，监视她们的人才发现两具藏在角落里的尸体。

    正主没了！