    意外发现啊。

    唐文又抓了一把撒向了洞中上千只尸蛤蟆，顿时，像开锅了似的，尸蛤蟆尖叫着，一边冒烟一边疯狂的往外逃去。

    哈哈哈，克星，克星啊。

    唐文大乐, 自已瓶里还有不少，大概上百斤吧，老子再不用怕尸婴了。

    顿时，洞中只剩下唐文一个人。

    这厮巡视了一圈下来，到处都是腐烂的皮肉，还有阴森森的骨头。

    除了这些, 就是枪支弹药了。

    唐文发现, 全都是好货，都是水蓝星上最先进的武器。

    有米式、俄制……有冲锋枪、轻机枪，更多的是手枪手雷。

    唐文忍着呛鼻的臭味儿，一把把清理出来，擦巴擦巴干净，收了几十把，全都用皮套装起来塞进了虚空袋中。

    到时，回去后叫赵江全面的清理一番，上些油。因为，这些现代热兵器可没地儿来。

    轰隆！

    远处又传来爆炸声，此地不可久留，唐文收拾好一切，匆匆出了地宫。

    不久，发现外边冲出去的各国武者正在互相打黑枪。

    但人马已经不多了，一部分死了，估计更多的人是吓破了胆，开溜了。

    这厮小心走着，终于发现了乔经天一伙, 而且，这伙人已经跟风凌笑汇合。

    “咱们现在回转，唐长老虽说死了，但是，咱们一定要把英雄的尸骨找到。”乔经天一脸沉痛说道。

    “那是必须的，是唐长老救了我们。”高天一脸严肃说道。

    “先前进来时也多亏了唐长老，不然，咱们早就躺在树林子里了。”洛雪说道。

    “走，回去。”丘龙说道。

    一伙一回转，不过，顿时一愕，“唐……唐长老……”

    “唐长老，这是你的英魂吗？我们对不住你啊。”丘龙眼眶湿了。

    “唉……我走了……”唐文故意的叹了口气，变了调子说道。

    “向英雄致敬！”高天一声吼，全体脱帽敬礼。

    “哈哈哈……”唐文大笑了起来。

    “你没死？”洛雪一把冲过来，伸手抓住了唐文的手。

    “我死了你岂不成寡妇了？”唐文调笑道。

    “去死吧！”洛雪一脚过来，唐文给踢到了旁边。

    “好好，没死就好，没死就好。不过，里头发生了什么，你怎么冲出来的？”高天问道。

    “里面有人引爆了手雷, 顿时，火光一片，好像棺椁都给炸成了粉，我趁机跑出来了，终于找到了你们。”唐文道。

    “唉……可惜了，不晓得里头有什么？”丘龙叹了口气。

    “咱们白忙活了。”乔经天也是一脸倒霉样。

    “没白忙，至少，咱们阻止了别人得到它。现在毁了也好，大家都没得到，扯平了。”高天摇了摇头。

    “倒是！”丘龙点头道。

    两天后，回到南堂驻地小独院，洛雪很细心的给唐文放好了洗澡水。

    “你还要跟我演到什么时候？”唐文问道。

    “演？演什么？”洛雪一愕，问道。

    “还跟我装糊涂？”唐文有些生气的瞪着她。

    “我真不懂你讲什么意思？”洛雪一脸无辜的看着他。

    “还装，我问你，你明明是高手，怎么成我的秘书了？”唐文哼道。

    “我哪是什么高手？跟比你，差远了。”洛雪摇摇头道。

    “放屁！以为我不知道啊？真以为我眼瞎？你堂堂高手来给我当秘书，有什么企图。或者说，你难道是门中安排来盯梢我的？”唐文大怒，黑了脸。

    “你想多了，起先我是隐瞒了武功。不过，我的确不如你。

    至于说给你当秘书，这是上头安排的。而且，我也有此意。

    主要目的就是方便你教学，提高学员实力。二来，我也可以从你身上学到一些东西。

    你来，你不是教了我高阶功法。至于你说的盯梢啊，潜伏啊，我看你是小说看得多了。

    你是门中长老，我们有那个必须吗？”洛雪说道。

    “你把我当傻瓜耍？”唐文冷笑道。

    “你是傻瓜吗？”洛雪都乐了。

    “在你面前老子就是一个大傻瓜，你堂堂三品境高手，你会没有高阶功法？”唐文冷笑。

    “三品，我有那么强吗，你高估我了。”洛雪一愕，摇头。

    “呵呵，我知道，你身上肯定有屏弊感觉的宝物。不过，我跟你讲过，我天生神目。”唐文道。

    “你……你能透视？”洛雪一愕，吓了一跳，条件反射般的拢了拢衣服。

    “当然，你怎么包怎么裹都没用，我都看光了。这衣服能隔离我的天生神目吗？哈哈……”唐文一脸高调的看着她。

    “胡说八道，你不可能透视进去的。”洛雪脸一板道。

    “我就看到了，你胸口有颗黑痣，半个小指粗大。”唐文一脸玩味儿的笑了。

    “啊……你……”洛雪条件反射地赶紧捂住了胸口。

    “捂有用吗？我能穿透你的手掌。”唐文我得意的笑啊。

    “你个混蛋，你居然不说，你太卑鄙无耻了，我跟你这么多天在一起，你个……”洛雪大怒。

    “谁叫你欺骗我？”唐文道。

    “我……你，那岂不是所有人都给你看光了？”洛雪顿时举足无措，相当的慌乱。

    “那不一定，天目探出很费力气，一般我不会乱瞄，就看你了。”唐文道。

    “混蛋，我打死你！”洛雪大怒，一巴掌抽了过来。

    不过，手被唐文一把抓住，洛雪鼓足了劲，可是，她也就三品初期，哪是唐文对手。

    于是，抬起腿一脚踹来，唐文伸手一抛，洛雪一把飞到了床上。

    “你敢骗我，今天我就把你就地正法。把你变成我的女人，今后看你还敢不敢欺骗我。”唐文咬牙切齿，狰狞着脸走向了床。

    “你敢过来，我杀了你。”唰，洛雪掏出手枪瞄准了唐文。

    “呵呵，我知道了，我送给堂里的虚空袋跑你这里来了。估计高天也有一个吧？不过，你的也太小了。”唐文说道。

    “那你给我大的。”洛雪脱口而出。

    “当然可以，今天晚上你成我的女人后什么都给你。”唐文道。

    “休想，你个混蛋，你太小人，我……我怎么会碰到你这种小人，居然偷窥。”洛雪眼圈儿红了，抽噎。

    “我可没偷窥，正在光明看的。前次我到堂口，你每天都在我面前晃悠，我不看白不看。”唐文一脸色色。

    “混蛋！”洛雪一把扔了手枪，用被子卷住自已身子，555的哭了。

    “女人哭多了容易苍老。”唐文坐在了床沿，掏出纸巾递了过去。

    “混蛋，拿开你肮脏的手。”洛雪骂道。

    “你包也没用，我会透视，反正看也看了，不如大大方方一点，跟了我你也不吃亏是不是？这世上，你去哪找一个十七岁的三品境高手。”唐文嘿鄙干笑。

    “可你今后还会乱瞄别的女人。”洛雪撅着嘴道。

    “我有啥办法，总不能把眼珠子挖出来，谁叫我天生神目。”唐文道。

    “混蛋，滚开！”洛雪一脚窝被子里踹来，唐文一闪，当然没踢中。

