    云染感觉到，自己体内的灵气，正在快速膨胀，而她的力气也一点点回来了。

    她反客为主，身子往前一压，猛地将御尘压在了圆桌上。

    以前她只是听说过双修这个词，从没有机会尝试。

    据说真正的双修，是达到男女性命同源，生死一起。

    你生我生，你死我亡，心灵相通，你中有我，我中有你的境界。

    还能滋阴补阳！

    在双修的过程中，男女双方都能提升实力和境界。

    据说还是不限制次数，双修的次数越多，提升的实力也就越大。

    云染怎么都没想到，自己这个只听过猪叫，见过猪跑的人，有一天也能吃上猪肉。

    她简直太意外了！

    原来，从别人那里得到灵气，是一件这么爽的事儿。

    难怪像御尘这么臭屁的人，肯为了她体内的真火之气，能拉下脸来亲她。

    这感觉，确实不错。

    见云染忘情地与自己深吻，御尘一双犀利暗沉的眸子锁住她，唇角轻轻浅浅地笑。

    若非他脸上那道捂着五指印有些碍眼，眼前这情形，绝对是一幅令人动情的绝美画卷。

    “小五……”云策透过墙上的小孔，将云染跟御尘的动作，看得分外清晰。

    他本以为，是这男子占了他女儿便宜。

    没想到，是她女儿生扑对方。

    “小五，快住口！”你可是个女孩子啊，女孩子要矜持。

    可云染一跟御尘贴上，尝到了灵气膨胀的感觉，便一发不可收拾。

    她根本不想停下来。

    若能从御尘身上吸取更多的力量，她何乐而不为？

    玄灵大陆如此险恶，她的实力在这里就是垫底。

    随便一个阿猫阿狗，都能欺负她，若能变强，她便要抓住机会。

    只有变强，才能将自己的命运掌握在自己手中。

    “诶呀……”云策见云染非但没有跟御尘分开，还跟御尘越贴越紧，索性转过头不去看她们。

    唉，女儿大了！

    这一刻，云策对女大不中留这句话，有了切身体会。

    “哎，云染怎么了，怎么了？”秋慈不明白发生了什么事，在另一边急得不行。

    “云染，伯父，发生什么事儿了？”

    “外面来的究竟是人，还是灵兽，是来救我们的吗？”

    秋慈紧张得不行。

    可云染忙着吸取御尘体内的灵气，云策又羞于启齿，没有人给她回答。

    她只得静静听着外面的动静，一颗心七上八下地，给闯入者加油鼓劲。

    希望对方能突破重围，千万别被贾仁义那个老畜生抓住。

    正如此想着，秋慈便察觉到，门口的禁制破了。

    她兴奋地大叫道：“禁制破坏了，太好了！”

    “云染，伯父，我们可以出去了。”

    “爹，我带你出去。”

    云染眉心微蹙，猛地吸过来一大口灵气，周身顿时红光一闪。

    她的实力，从一个低阶玄灵，突破到了高阶地灵。

    一把将御尘拉起来，他道：“走！”

    御尘的身体僵硬着，他虽然已经醒了过来，但云染能明显感觉到，他的身体并未完全恢复。

    云染只得将他从桌上拉起来，搀扶着他起身。

    一脚踹开 房门，云策跟秋慈父女两人，也从屋子里冲了出来。

    云染抬眼一看，院子四周房间的房门全都打开了，与她们一道出来的，还有许多人。

    那些人，有男有女。

    多数人的身上，都带着伤。

    云染眉头微蹙，面色凝重。

    不难想象，贾仁义父女称霸巨贾城的这些时间，有多少人深受其害。

    云染举目一望，宽敞的院子里，一只巨大的黑狼，与一群家丁展开了激烈的战斗。

    “吼吼……”巨大的狼啸声，响彻了这片天空。

    “云染！”

    二黑一边阻击着家丁的进攻，一面唤云染的名字，试图用这种直白的方法找到她。

    不多时，一身鲜红喜服的贾仁义，出现在了后院里。

    见院子里一片狼藉，众多家丁倒在地上奄奄一息，他横眉倒竖，一声令下。

    “黑狼，哼，竟然自己送上门儿来了。”

    “给我拿下！”

    “是”他此言一出，身后立刻冲出一群实力高强的灵修，将黑狼围住。

    那些人的实力，个个都在中介天灵。

    其中，还有两个高阶天灵。

    几人一加入战斗圈，形势立刻发生反转。

    一道金光从地上亮起，几道粗壮的金色铁链，从金色的阵法中生出，将黑狼的身体和四肢捆了起来。

    黑狼大吼一声，狼眸凶光毕露。

    众人见状，纷纷面露失望之色。

    “完了，黑狼被抓住了，我们逃不掉了！”

    “趁贾家混乱，我们一定要逃出去。此时不逃，以后更没有机会。”

    “他说得对，我们必须团结起来，一起逃出去。”

    “对，走，现在就走！”

    “……”

    众人见院子里乱成一团，眼神中透出惊恐之色。

    不过，他们眼中，都有一个信念在支撑着他们。

    那便是逃出去。

    众人闻风而动，却没有一个人领头的人带队，一个个慌乱逃窜，如无脑苍蝇似的在贾府后院乱跑一气。

    云染望向定定盯着她的云策，唤了一声：“爹！”

    云策的眼眶立即湿润了，颤声答应。

    “哎！”

    云染目光一凝。

    眼下不是认亲的时候，她跟云策都清楚。

    她又转过头，将目光望向秋慈父女，急忙道：“秋慈，宗主没事吧？”

    秋慈扶着秋玉玑来到云染身旁，云染凝眸一看，秋玉玑的身上满是血痕。

    那模样，一看便是遭到了非人般的折磨。

    方才秋慈说没事，看来只是为了安她的心。

    若非秋玉玑实力深厚，受了这么重的伤，只怕早就撑不下去了。

    她从衣襟中取出一个药瓶，扔给秋慈，“给宗主服下！”

    随即，云染将御尘推给了云策，“爹，你带着秋慈和宗主离开这里，找个地方躲起来，我最后就到。”

    “云染……”秋慈一把拉住了云染，满眼担忧。

    “你还是跟我们一起走吧，贾仁义太厉害了，以你的实力对上他，够呛。”

    云染却摇了摇头，“不行，二黑是我的朋友，我不能不管它。”

    “二黑？”秋慈不解。

    云染何时又多了这么个朋友，她怎么丝毫不知情？

    

