 “林儿公主，我突然想起来了，我心脏不好，受不了刺激，嗷！”

阿花话没说完，直接被楚林儿拎着尾巴，就给甩飞了。

嗖！阿花的身体，直接朝着前方那气息翻滚之处，冲撞了过去。

砰！一声巨响传来，阿花仿佛撞在了一堵墙上，身体贴着那气流，就出溜到了地上。

随后，阿花肚皮朝上，吐着舌头斜着眼，腿一瞪，装起死来。

林海和楚林儿，则是互相望了一眼，面露凝重之色。

“是封印！”

林海脱口而出，眉头不由一皱。

“我来破开它！”

楚林儿则是黛眉一挑，倩影闪动，瞬间到了那封印三丈之处。

唰！楚林儿手掌微张，一团凌厉的黑色光芒，从掌心跳动而出，将空气都刺穿，给人一种不寒而栗的冷厉。

林海瞳孔一缩，情不自禁后退一步，心头震撼。

原来，林儿的实力居然如此强大！一直以来，楚林儿在林海面前，都未曾真正展示过实力。

林海对楚林儿究竟强大到何种地步，还真没有一个直观的概念。

现在，从那缕黑芒之上，林海便已经断定，单论修为实力，楚林儿要远在自己之上。

“叱！”

这时候，楚林儿一声娇喝，掌心黑芒脱手而出，犹如流星一般，轰击在了那封印之上。

砰！顿时间，一声巨响传来，封印之处犹如水波般荡漾起来。

而那缕黑芒，却一下子没入了波纹当中，被完全的吞没，消失无影。

“嗯？”

楚林儿黛眉一挑，露出惊讶之色。

“这封印，如此坚固？”

嗡！楚林儿这一次，双手同时舞动，两道黑芒融合在一起，形成一道狂暴的球体，释放着恐怖的力量。

“叱！”

一声娇喝，楚林儿再次攻向那封印。

轰！山崩地裂般的响声传来，那封印处犹如波涛汹涌，掀起巨浪，将楚林儿的攻击淹没。

光芒散去，恢复了平静，那封印仍旧纹丝未动！楚林儿见状，不由黛眉一挑，冷哼一声。

“我就不信了！”

嗡！下一刻，楚林儿头顶光芒大盛，隐约间一股恐怖的力量，在体内疯狂的攀升。

“林儿，等一下！”

林海见状，却是突然上前，将楚林儿给拦了下来。

楚林儿气势冲天，看向林海。

“让我试试！”

林海深吸一口气，突然朝着那封印走了过去。

楚林儿一愣，随后美眸一凝，带着一丝惊疑，看向林海。

林海则是步履深沉，一步步走到了那封印前，停了下来。

随后，林海突然伸出手，将手掌按在了封印之上。

嗡！顿时间，一道古怪的力量，进入了林海的体内，让林海眼中精芒大盛！“果然如此！”

林海心头巨震无比，露出深深的震惊之色。

就在刚才，楚林儿攻击封印之时，林海便感到自己体内的魔气，蠢蠢欲动。

似乎，与那封印之中的力量，属于同源！而如今，林海一接触这封印，体内魔气几欲脱体而出，更加印证了这一点。

“难道说，只有巫族的力量，才能够破开这封印？”

林海瞳孔一缩，面露凝重之色。

林海体内的魔气，乃是修行化魔大法而来。

那化魔大法，便是上古大巫蚩尤创立的功法。

若是自己施展化魔大法，是否可以将封印一举破之？

想到此，林海心跳瞬间加快，不由深吸一口气。

“试一下！”

嗡！骤然间，林海急速运转化魔大法，头顶顿时黑雾升腾，阴森冷厉的气息绽放而出，让人不寒而栗。

楚林儿在林海身后，顿时俏脸一变，发出一声惊呼。

“林海，你被魔族附体了？”

林海此刻表现出来的迹象，像极了冥界中的魔族。

全身黑雾笼罩，气息阴森，犹如一个行走在黑暗中的魔神！“林儿，我是仙魔同修！”

林海对楚林儿，没有任何的隐瞒，直接交出了底细。

仙魔同修？

！楚林儿的内心，猛地一震，随后这才放下心来。

“你是准备以魔气，来破这封印？”

“不错！”

林海点了点头。

“别费劲了，我修行的也是魔气，毫无作用。”

楚林儿道。

林海则是淡淡一笑，没有作声。

虽然同样是魔气，但自己的和楚林儿的，岂能一样？

自己修行的，可是蚩尤的功法啊！此刻，林海越发感到，这封印与自己体内的魔气，产生了一丝共振。

若说二者没有什么渊源，林海绝对不行。

“喝！！！”

陡然间，林海一声大喝，将化魔大法运转到极致，朝着那封印冲击而去。

哗！下一刻，林海的脑海中，传来一声玻璃破碎般的脆响。

“林海，你的手！”

楚林儿在身后，则是一声惊呼，露出骇然之色。

只见林海按在封印上的手掌，竟然诡异的陷入了进去。

眨眼间的功夫，林海的整条手臂，都已经消失不见，完全陷入了封印之中。

唰！楚林儿身影一闪，就到了林海跟前，满脸焦急担忧道。

“林海，你怎么样？”

“林儿放心，我没事！”

林海则是眼中光芒灼灼，露出兴奋之色。

林海以化魔大法冲击封印，这一尝试果然奏效。

这封印虽然没有破开，但是林海却能够以此方法进去。

想到此，林海朝着一脸茫然的楚林儿道。

“林儿，你和阿花先回炼妖壶。”

“我带你们进去！”

嗡！林海说完，直接将楚林儿和阿花，收回了炼妖壶当中。

随后，目光猛地一凛，看向了面前不停颤动的封印，一声冷笑。

“这封印虽然强大，但挡得住别人，却挡不住我！”

“我倒要进去看看，这里边究竟隐藏着什么！”

“喝！”

林海一声大喝，体内魔气如潮水般喷薄而出，向着那封印压迫而去。

顿时间，封印出现一个巨大的凹槽，向着里边陷进去。

林海两眼如电，全身被黑雾笼罩，释放着阴冷的力量，将那封印朝着四周排挤。

啵~林海的身体，仿佛钻进了一个巨大的气泡当中，完全进入了那封印。

“哼！”

才一进来，林海一声闷哼，差点被那恐怖的挤压之力挤得吐血。

化魔大法飞速运转到极致，魔气与封印之间，突然有了一丝莫名的关联。

林海受到的压迫之力，这才为之一轻。

随后，林海抬头，朝着前方望去。

却见前方一片光亮，似乎有着一条仿佛通到天边的大道。

 