    第168章新的看法

    夕阳西下，晚霞满天。

    在这幅浓墨重彩的油画之下，白家一行人也踏上了归家的马车。

    白锦溪与白凤倾安静的靠在马车上，目光时不时瞧一眼那非要跟她们挤一辆车，而且还一个劲儿跟白凤倾唠家常的徐氏。

    要说这徐氏也真能聊，大到家中产业，小到一些陈芝麻烂谷子的旧事，她都能提上几嘴儿。

    白锦溪几次想把她赶下去，却都没能得逞。

    她就纳了闷儿了，她娘这个最讨厌自家二姐姐的存在，怎么忽然转性了？

    这别是又起了打猫儿心肠，有了什么新的计划了吧？

    白锦溪正嘀咕着，却听白凤倾轻声道：

    “母亲不必与我拐弯抹角了，以后只要您不犯我，我自不会为难您。我帮锦溪是因为她帮过我，您也不必将这当做恩情。”

    白凤倾是谁？

    她不过看了徐氏一眼，便明白了对方的心。

    徐氏讨厌她不假，抠门儿也是真，但徐氏却是个实实在在的母亲。

    徐氏爱自己的女儿，应该胜过爱她自己吧。

    所以今儿个见自己保护白锦溪，又毫不吝啬的赠予凤头钗，甚至让她也上手摸了摸……

    哎，大概是羞愧了吧。

    这不，见白凤倾如此说，徐氏顿时不好意思的点了点头，一连说着以前都是她不好的话。

    其实在白凤倾看来，徐氏的几句道歉，白锦溪的几次示好，根本抵不过原主这些年所承受的痛苦，更换不回那已经逝去的生命。

    但很可惜的是，现在的她不是原主，她是一个崭新的人。

    如果白锦溪与徐氏依旧像对待原主那般对待她，她自不会对她们心慈手软。

    可白锦溪二人没有。

    而原主那样的结局又能怪谁呢？

    哀其不幸，怒其不争，一个人但凡勇敢一点，也不会用自戕来结束自己的生命。

    所以从白凤倾这个特立独行的特工角度来看，双方都有错，她也懒得再去抽丝剥茧了。

    只要不惹她，一切都好说。

    另一边，姜茶正忐忑的立在马车前，小手紧紧地攥着手中的团扇。

    那双眼眸明明灭灭，几次瞧向远处那两道修长的身影，却又几次无奈的移开。

    她听不见他们的对话，甚至很难从他们的表情中看出什么。

    也对，这毕竟是全书智商排行前三的两个人啊……

    姜茶在认真的安慰着自己，可其他人却在认认真真的盯着她。

    不是，你们不看那边那两个人，你们一直盯着我干嘛？

    见姜茶望过来，雾月、莫清荷、追风、万顺，还外带一个新来的逐影，五人几乎是齐刷刷的侧了眸。

    而那站在五人中心的追风一个紧张，手里的画本子直接掉在了地上。

    空气突然安静，姜茶哭笑不得。

    可就在她打算提醒追风少看点这些有的没的，别一不小心跟她一样惨的时候，那边的谈话结束了。

    夕阳下，苏墨玦与苏肆平静的回到了她的身边，一个玄衣如墨，一个紫衣潋华，两人似乎达成了一种古怪的默契，让姜茶措手不及。

    就好像发生了什么，又好像什么都没有发生。

    (本章完)

