
　　“武仙人！”莹莹、芳逐志和师蔚然失声道。

　　芳逐志和师蔚然额头冷汗津津，倘若他们像其他仙人一样进入峡谷，恐怕此刻也如那些仙人一样，死在武仙人的剑下！

　　莹莹大声道：“武仙，士子救你多少次？你居然说出这种话，恩将仇报！”

　　武仙人扫她一眼，淡淡道：“苏圣皇救我，难道我便没有回报吗？他救我离开悬棺，我也带他走出悬棺，他寻到董医师帮我治伤，我也给了他一些雷液作为回报。他请董医师为我治疗劫灰病，我也帮他赶走袁仙君，甚至为帝心挡剑！恩情与回报，我计算得清清楚楚，并不欠苏圣皇什么！”

　　莹莹忍俊不禁，笑出声来：“士子每次对你都是救命之恩，没想到你这人这么贱，原来只值一些雷液而已。对了，你刚才杀掉的那些人，是帝丰和邪帝的弟子，你一口气杀掉了九个。帝丰和邪帝只怕会开心得很。”

　　武仙人脸色微变，笑道：“他们夺得仙剑，死有余辜。死人，一文不值，而我却对帝丰和邪帝很是重要。两位大帝会分得清轻重，不会怪责我。”

　　莹莹正欲说话，苏云抬手止住她，笑道：“难怪我说为何背后会感应到一口口仙剑，原来是武仙人。武仙人，你的剑道引领我入门，我实在感激。劫运剑道别开生面，令我钦佩有加。”

　　武仙人微微一笑，道：“但你却贪得无厌，居然想夺走我的仙剑。若非你的贪心，也不至于今日的死期。”

　　“贪得无厌？”苏云看了看自己手中的紫青仙剑，又看了看武仙人身边，此时武仙人身边已经环聚了多达三十口仙剑。

　　莹莹低声道：“士子贪得无厌，所以只得到一口仙剑，武仙人大度，杀死了三十多人，抢夺了三十多口仙剑。真是妙得很。”

　　武仙人也注意到这一幕，哈哈笑道：“那是你没本事。倘若你有我的本事，也可以夺来这么多仙剑。”

　　苏云笑道：“武仙人，你是我的剑道启蒙老师，我学会你的十六招劫运剑道，才能在你的基础上开创出第十七招劫破迷津。你对我有破迷津的师恩。同样作为回报，我也把劫破迷津传授给你。”

　　武仙人淡淡道：“我也很是感激。”

　　苏云道：“你的资质有限，劫破迷津这一招，是你一辈子都无法开创出的招式。能够学会我这一招，已经是你的极限了。”

　　武仙人眼角抖了抖，莹莹打个激灵，顿时精神起来，炯炯有神的看着苏云。

　　芳逐志和师蔚然也是惊讶的向苏云看来。

　　这正是苏云的魅力所在，邪魅而狂狷！

　　苏云身边，紫青仙剑轻轻飞起，苏云触摸剑身，仙剑鸣响，似乎是仙剑通灵，感受到他的无双剑意。

　　其他仙剑似乎也感受到这股剑意，自发鸣动起来。

　　苏云指尖划过剑身，颇有感触，道：“我有时候就在想，像你这样的老一辈强者，威名赫赫，声威远扬，你在看到我在你的基础上开创的剑道神通是你毕生都无法达到的成就时，心里会作何想？”

　　武仙人面色铁青。

　　苏云脸上露出笑容，悠然道：“后来我便不这么想了。因为我开创的劫破迷津，已经是你毕生难以企及的成就，我后面开创的剑道神通，你便更加看不懂了，更别说企及了。武仙人。”

　　他握住紫青仙剑的剑柄，抬起手臂，剑尖指向武仙人，微笑道：“你道止于此。”

　　武仙人被他剑尖指向自己的眉心，突然道心有些恍惚，仿佛又看到当年，看到帝丰崛起的时候。

　　那时，一代剑仙是何等意气风发，我剑一出，天下剑道皆是尘土！

　　自那以后，天下间学剑悟剑之人，便统统黯然失色，这里面便有武仙人！

　　现在的苏云，便有当年帝丰的气魄，甚至有过之而无不及！

　　武仙人突然哈哈笑了起来：“当年我的剑道不如帝丰，我看到一个后辈崛起，心中既是嫉妒又是钦佩，他所开创的剑道，是我毕生难以企及的成就。那时我在想，我应该杀掉他。我趁他弱小的时候杀掉他。”

　　他眼中光芒闪烁，兴奋得让此地的魔性入侵他的道心，顿时身体四周劫灰飘飘扬扬，落了下来。

　　苏云与董神王原本已经为他治愈了劫灰病，虽然只是治标不治本，但武仙人身体劫灰化的现象是被压制下来。

　　然而现在武仙人被魔性所侵，竟然劫灰病复发！

　　他却毫无所觉，嘿嘿笑道：“趁着帝丰弱小时杀掉他，这几乎成了我的执念！怎奈他是邪帝的弟子，我怎敢对他下手？我失去了最好的时机。但是现在，终于有一个机会摆在我的面前……”

　　武仙人身旁，那神官也察觉到他的状态有些不太对劲，连忙道：“武仙，我们此次前来，不是为了仙剑，也不是为了金棺，而是去请狱天君一起前往雷池！武仙不要因为自己的个人恩怨，而耽误陛下的正事！”

　　那神官刚刚说到这里，突然剑光一闪，武仙人一剑刺入他的眉心。

　　那神官呆了呆：“你……”

　　武仙人面色淡漠，道：“我杀了帝丰和邪帝弟子，又暴露自己曾经想杀帝丰的念头，你觉得我会留下你？”

　　他催动剑道，那神官顿时粉身碎骨，便是连仙道性灵都被恐怖的劫运剑道搅得粉碎！23sk.Com

　　“你将来会成为剑道大帝。”

　　武仙人抬起手中仙剑，指向苏云的眉心，剑尖依旧在滴血。

　　其他仙剑也一并扬起剑尖，指向苏云，如同一条条毒蛇缓缓仰起头。

　　“不会让你像帝丰一样，成为我的执念，而趁着你这样的剑道大帝尚自弱小时，将你斩杀，便可以化解我的执念！”

　　武仙人猛然催动仙剑，劫运剑道爆发，从峡谷中喷薄而出！

　　他一出手，便是劫运剑道的第三招，万劫沦流！

　　那是由雷池催动的剑道，众生劫运，自剑光中爆发，如同滔天的大洪水从峡谷中冲出，要将苏云等人淹没吞噬，让他们在劫中沉沦挣扎！

　　紧随着万劫沦流之后的便是蓬壶劫火，汹涌的劫火在大洪水后面扑来，铺天盖地，像是要将一切生命统统葬送在劫火之中，让他们化作灰烬！

　　他武仙人，就是仙魔，就是仙神，他武仙人，掌握着众生的劫，掌控着众生的运！

　　他武仙人，是众生的主宰！

　　这一点，在他的剑道中体现得淋漓尽致！

　　他的剑道，便是惩罚世人惩罚众生的剑道！

　　他这次要惩罚的是苏云！

　　他掌握了三十二口仙剑，剑道贯通一口口威力无匹的仙剑，在这股强大的剑道洪流面前，就算苏云是剑道上的少年大帝，也要饮恨当场！

　　然而就在他的两大神通爆发之时，苏云挥动紫青仙剑，剑光跃动的一刹那，武仙人祭起的一道道剑光顿时摇曳起来，两大剑道神通相继破灭！

　　“呼——”

　　一口口仙剑不受武仙人控制，而是伴随着苏云的尘沙浩劫飞起，甚至连武仙人手中的仙剑也自跃动不休，竟要弃他而去！

　　武仙人死死握住仙剑，法力灌注之下，那口仙剑根本无法逃脱！

　　只见他的四周，尘沙浩劫已经形成，轮回环启动，无数剑光如同尘沙刺来！

　　武仙人舞动仙剑，奋力抵挡，迎面而来的是夹杂着各种劫运的剑道，让他防不胜防，哪怕他将自己所参悟出的所有剑道绝学施展出来，也抵挡不住劫运的袭来！

　　他眼中露出惊恐之色：“看不懂，我看不懂！一招都看不懂！”

　　先前苏云的劫破迷津这一招，他还能看得懂，还能学得会，然而尘沙浩劫环无穷这一招，他便已经看不懂了。

　　那剑道成轮回环，围绕他旋转切割，从四面八方袭来，武仙人飞速后退，然而剑道破绽却越来越多！

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　武仙人退到大峡谷中部，突然剑道崩溃，一口口仙剑击穿他所有神通，刺在他的身上。

　　轮回环徐徐转动，散去。

　　武仙人呆呆的站在那里，双眼藏满了掩饰不住的惊恐，三十二口仙剑刺在他的身上，每一口仙剑都刺入身体三寸之多！

　　他面色惨白，没有血色。

　　他的周围，劫灰落如雨。

　　“倘若你的修为境界提升到道境，哪怕是道境三重天……”

　　武仙人仰起头来，看着走来的苏云，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，嘿嘿笑道：“你便能杀死我了。你的剑道天赋，还在帝丰之上，论剑道，我拍马不及。可惜了。”

　　一口口仙剑震动，缓缓从他伤口中飞出。

　　苏云皱眉。

　　他刚才施展尘沙浩劫环无穷时，可以控制这些仙剑，而现在他却发现他再也无法掌握这些仙剑！

　　“你的这一招剑道神通的确是出自我的劫运剑道，却远远超过我，做到让我看不懂的程度。”

　　武仙人周身血流不断，却露出笑容：“但是论修为，你我差了六重天道境。你连第一重天道境都未曾打开，与我的差距实在太大！”

　　他的头顶，一重又一重道境打开，宛如六重剑道洞天，强行镇压三十二口仙剑，让这些仙剑的力量为己所用！

　　这等法力上的差距，令人绝望！

　　更甚至，武仙人身后浮现出一片雷池，借雷池壮大剑道的威能！

　　他剑道造诣不如苏云，但可以用纯粹的法力来碾压苏云！

　　武仙人握住一口仙剑，微笑道：“我就用你所开创的劫破迷津这一招，来斩杀你！”

　　他一重重道境高悬，压下，苏云顿时只觉气血大道，近乎凝固！

　　武仙人催动仙剑，劫运剑道的第十七招劫破迷津施展开来，剑光直指苏云的咽喉！

　　苏云愤然怒吼，拼命催动自己的剑道，抵抗六重天道境！

　　他的灵界中，钟山烛龙的眼眸里，两座紫府轰然震动！

　　左右两侧的紫府里，各有先天紫气化作池塘，水面上各有三朵剑道道花，互为映照，这三朵道花猛地盛开！

　　但见花蕊一颤，一层诸天自花中徐徐绽放，铺开，自紫府中向外铺张，笼罩烛龙，笼罩钟山！

　　从那两座紫府中各有一层诸天铺开，互为映照，极为绚丽夺目！

　　同一时间，苏云手中紫青仙剑的剑道神通爆发！

　　那是全新的剑道神通，完全不同于劫运剑道的力量！

　　这一刻，面对劫破迷津这一招，他终于完成了对劫运剑道的超脱！

　　这一剑的光芒，犀利无匹，一道剑光洞穿武仙人六重天道境，从雷池中一剑穿过！

　　峡谷中，两人身形交错而过。

　　苏云吐血，全身伤口嗤嗤炸开，一道道血箭喷出。

　　武仙人双目露出茫然之色，有些迷茫的看着自己手中的剑，只觉这剑有些陌生。

　　他的脑海中，剑道神通在一招一招的退去，消失。

　　他的性灵中，关于剑道的烙印也在一招一招瓦解。

　　“这是什么神通？”武仙人转过身来，看向苏云。

　　苏云强行压住伤势，道：“道止于此。我跳出你的剑道后开创的第一招，这是你此生无法达到得成就。武仙，今后我不许你用剑了。你的道，止于此。”

　　————兄弟萌，我去赶飞机了，提前更了，有票就给哈~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十三章 道止于此免费阅读。https://xs.23sk.com 