    很快，由楚尘自己代言的广告播出。

    “哼，我还以为普拉达请了其他明星呢？”

    “原来请了一个戴口罩的小子？”

    庞令问不以为，什么背影男神，他根本没有关注。

    “这次普拉达恐怕要赔惨了。”

    不多久，结果却让庞令问傻眼了，背影男神代言的普拉达瞬间登上各大热搜榜。

    无数女粉丝开始关注普拉达，光临普拉达的门店，普拉达的销售成倍的增长。

    而普拉达的市值，也开始增长，想来只要一定的时间，上涨到千亿不是问题。

    当天下午，楚尘接到了魔都千亿老总，方一松的电话。

    方一松邀请楚尘明天去凌风山庄游玩。

    凌风山庄，魔都最顶级的休闲娱乐山庄之一，集高尔夫，赛马，垂钓，射击等功能于一体。

    是魔都很多富商最喜欢去的地方之一。

    方一松是之前楚尘在杭城，罗永宁那里认识的，最开始的事情，方一松被一个国际骗子骗了，并没有关注楚尘。

    可是最后，在得知楚尘的身份后，态度大变，主动来到楚尘的公司向楚尘道歉。

    “好吧。”

    明天是周末，大学没有课，不耽误自己的体验任务，于是楚尘就答应了下来。

    毕竟自己在魔都还有待一段时间，多一些人脉也是不错的。

    不用开车，第二天，方一松亲自来接楚尘。

    方一松的劳斯莱斯停在了汤臣一品，楚尘上车。

    “楚总厉害啊，刚来魔都才几天，就已经在汤臣一品买了房子，这份财力，方某佩服。”

    方一松感慨的说道。

    汤臣一品的豪宅价格都很贵，尤其是那些顶级的豪宅，价格恐怕都要几个亿。

    而楚总一来，随手就买了一套豪宅，手中的流动资金有多少啊。

    方一松这次被震撼到了。

    最后，两人一起来到了凌风山庄。

    此刻，已经有三四个魔都的大佬在那里等待了。

    “这位是魏氏集团的董事长——魏建同。”

    “这位是通发重工的总裁——范瑞思。”

    “这位是魔都金融行业的大佬——高正奇。”

    ……

    方一松一一介绍过去。

    “楚总好。”

    “楚先生，你好。”

    这些魔都大佬和楚尘互相打招呼，这些人所在公司的市值都已经过千亿，都是真正大佬级的人物。

    他们打了一上午的高尔夫。

    下午，来到了凌风山庄的马场，准备骑骑马。

    凌风山庄的风景异常好，都是经过世界顶级设计师设计构建的，无比精致，否则的话，也不会吸引这么多的大佬前来游玩。

    这几个大佬中，有两人不会骑马，年纪大了，也不愿意学了。

    他们也不好离开，于是便派人弄了几张桌子，找了一个环境不错的地方，摆上茶具，喝喝茶。

    “楚总马术可以啊。”

    “魏某自愧不如。”

    “楚总年轻有为，真的是年轻一辈的佼佼者。”

    和楚尘一起骑了一会儿马，几个老总忍不住感慨。

    停下后，几人坐在那里，喝茶聊天，享受着宁静。

    可是这一丝难得的宁静就被打破了。

    不远处，五六匹骏马奔腾而来，骏马上，几个穿着华丽的公子哥正在策马扬鞭，恣意潇洒，一个个逼格十足。

    “麟哥，你骑马技术越来越好了。”

    “老赵，你这个龟孙子等等我呀。”

    这群公子哥嬉笑怒骂，骑马四处奔腾，一时间激起了无数灰尘。

    不一会儿，这群逼格十足的公子哥从楚尘等人旁边经过，激起了一阵烟尘。

    刚刚倒上的茶，废了。

    看着桌上飘满灰尘的茶水，这几个魔都大佬脸色变得有些难看。

    这是哪家的混小子，敢在他们面前如此放肆。

    打扰了他们的清净也就算了，现在连茶都不让喝了。

    可身份摆在那里，他们也不好直接站起来破口大骂。

    就在这时，一个公子哥突然把马停在了楚尘等人的旁边。

    公子哥走到楚尘他们面前。

    “和你们点茶。”

    公子哥懒得回去喝水了，于是带着命令式的语气，对楚尘和几个魔都大佬说了一句。

    说罢，根本不问楚尘和这几个魔都大佬的意见。

    因为靠的楚尘近，所以公子哥一把拿起了属于楚尘的茶杯，刚要喝，却发现茶杯里满是灰尘。

    “什么东西。”

    公子哥嫌弃的说道，直接把茶水和茶杯丢掉了。

    有几滴茶水，正好洒到了楚尘的身上。

    看到这里，几个大佬中的金融大佬高正奇脸色变得极差，这可是他的茶杯。

    正儿八经的官窑，价值千金，自己都是用来招待客人的，结果现在，却被一个小兔崽子丢了。

    “小子，这样的茶你都喝的进去。”

    看了楚尘一眼，公子哥满是嫌弃的说道。

    公子哥无比霸道的拿起来茶壶，以及一个新的茶杯，重新给自己倒了一杯。

    “小子，你起来，我休息一下。”

    “你去给我看着马。”

    公子哥把楚尘当成了凌风山庄的仆人。

    楚尘刚准备开口，这时，一道声音传来。

    “慢。”

    高正奇忍不了了，率先开口。

    “你是谁，敢对我们，以及楚先生如此无礼？”

    “江麒麟，怎么了？”

    公子哥无所畏惧的说道。

    “江麒麟，真是白瞎了这么一个名字。”

    楚尘也开口了，这个江麒麟有些过分的无礼了。

    “小东西，你特么说什么呢？”

    江麒麟瞬间就怒了，自己居然被一个和自己差不大的小子侮辱了。

    是可忍孰，不可忍！

    看到江麒麟这里似乎发生了争执，其他几个公子哥也走了过来，给江麒麟助威。