    “竞武殿的规矩，相信来到这里的人都懂，本殿主就不再赘言，请天泽学府招生长老程殇长老、天泽学府见习导师尹青云登上竞技台，主持本次挑战赛！”

    古寒声音落罢，竞技台上方的凌空身影，轰然崩散，化作点滴星光消失不见。

    幻影！

    古寒的这一手，让不少人心头都微微吃了一惊，如此真实的幻影！

    天武殿，不愧是天武殿，仅这一手，就不是一般势力能够做到的。

    在古寒声音落下之后，程殇和尹青云二人，缓缓走上竞技台。

    “欢迎来到古道城天泽学府特招学员挑战赛，请所有有心参加挑战赛的天之骄子，来到竞技台下！”

    程殇缓缓开口，被竞技台上特殊阵法加持过的声音，如同洪钟一般，响彻整个竞技场。

    声音落下，很快就有人，从观众台上快速走到竞技台下。

    不过人数并多，只有三个人。

    其中一个，就是刚刚，在观众台上，盯着楚然的那个青年。

    夏知颜也在其中。

    还有一个年约十七八岁的青年。

    “如果我没看错的话，那个少年是苏家大少爷苏凌吧？他竟然也来了！他不是一直都在横山宗修炼吗？”

    “苏凌竟然也回来了，看来他也是奔着天泽学府特招学员令牌来的！”

    “就是不知道现在达到什么境界了，估计至少也有铸星境九重巅峰了！”

    当人群看到五人中的一个少年时，不由得想起一连串的低呼声。

    横山宗，是北疆三大宗派之一，即便放眼整个天月国，也是赫赫有名的大宗派，五年前，苏凌就被送入横山宗，那时的苏家，在古道城中，还是一个小家族。

    “苏凌？”

    楚然也听到了人群的议论声，对这个名字，楚然也还有点印象。

    五年前，十二岁的苏凌便觉醒了六重天落雨星魂，当时震动了整个古道城，号称古道城第一天才。

    不过没过多久，就被他的父亲苏家家主苏远山送入横山宗。

    据楚然父亲所说，苏凌之所以被送走，是因为苏家势力太弱，害怕城内别的家族惧于苏凌的天赋，而暗中对苏凌不利，这才送走的。

    如今，五年已过。

    不知道苏凌已经到了什么境界。

    “凌儿，苏家的兴衰，均系于你手，无论如何，你都必须要拿到特招学员令牌！”

    观众台上，苏家方向，苏家家主苏远山看着自己的儿子，微微攥了攥拳头。

    横山宗虽强，可是，并不足以让苏家的地位提升，几万人的宗派，除非成为宗门核心弟子，否则不可能成为苏家靠山。

    但是天泽学府可以！

    因为天泽学府有着比宗派更深的背景与实力！

    “强者摇篮”这四个字，可不是说出来的。

    这也是为什么，许多大宗派的优秀子弟，同样会加入学府的原因所在。

    只要拿到特招学员令牌，就算古道城城主府，他苏家也可囊入怀中！

    似乎是感觉到了父亲的目光，苏凌回头看向父亲，淡淡一笑：“区区古道城，还没人有与我争的资格，就算夏知颜也不行！”

    ……

    “楚然何在，请上台来！！”

    这时，尹青云的一声喝，瞬间压下整个竞技场的一切喧嚣声。

    无论是观众台上，还是竞技台下，几乎所有人在听到这个声音之后，都在四处张望，寻找楚然的身影。

    “他在那！”

    “楚然竟然真敢来！”

    “看来，他还是要脸的！”

    “要脸的话，当初他就不会做出那等让人不齿的事！”

    看到楚然，人群中顿时响起一连串的唏嘘声。

    其实，在来这里之前。

    许多人都已经认定，楚然不敢来参加这场挑战赛。

    毕竟，他的特招学员令牌，是洛夫子以天泽学府荣誉院长的身份发放的。

    就算他不来，而是选择直接前往学府报道，也没人敢说出半个“不”字来。

    可他竟然还是来了！

    “白痴一样，若是我，肯定不会来参加，白白丢掉特招学员令牌！”

    “这等好机会，都不懂得利用，楚家人都是一群蠢材吗？”

    许多人见状，叹息不已。

    楚然没有说话，只是淡淡的从人群之中走过，直接登上了硕大的竞技台，哪怕是面对近十万人的目光，他脸上的表情，也没有太多变化。

    唯有目光，在经过夏知颜的时候，冷冽了那么一瞬。

    “然儿！”

    观众席，楚家方向，楚长天看到楚然登场，不住轻吸了一口气。

    在楚家，从始至终，他都不曾对楚然提起让楚然放弃的言语，不是他不知道楚然可以选择放弃，而是他知道，楚然不会放弃！

    他是楚然的父亲，没有人比他更了解自己的儿子。

    夏知颜对楚然做的事情，几乎已经烙印在楚然的灵魂中。

    这个仇，楚然不可能忘！

    这个仇，也必须报！

    若今日，楚然选择了置之不理、一走了之，即便将来有所成，这件事也将永远成为一段埋在灵魂深处的阴霾，最终形成修炼的桎梏，当修为达到一定程度之后，就会显现出来，成为永远无法破除的枷锁。

    世间武修，不知道有多少人，皆因此而断了前程。

    这其中，甚至就包括他楚长天！

    ……

    很少有人注意到的是，人群之中，一道曼妙的身影，也在关注着竞技台。

    这个人，就是丹宝阁的秦湘儿。

    看着走上竞技台的楚然，秦湘儿低低自语道：“我还没看错过人，希望你，不要成为那一个！”

    ……

    “算你有胆！”

    看到楚然上台，尹青云嘴角撇过一抹冷酷的淡笑。

    冷笑声，在楚然耳边划过，楚然目光微撇之间，瞬间闪过一抹深沉的杀机：“别急，夏知颜之后，很快就会轮到你！”

    话落，便孤身踏到竞技台中央。

    无论是夏知颜还是尹青云。

    这对狗男女，他会一个一个收拾！

    他楚然会亲手让这两个人知道，他楚然的尊严，不是谁都可以践踏的！

    “是吗？希望你还有这个机会！”

    尹青云眉宇间尽是不屑。

    在他眼里，楚然不过一蝼蚁尔！

    若不是现在场合不对，他可以随手将这个蝼蚁捏死！

