    付白霜万万没有想到圣族中竟然会有万雷这样的白痴。

    萧舒并没有说话，似乎没有听到。

    一行人很快来到一处山谷之中，明明还是白天，但是这片山谷却偏偏被浓重的夜色包裹。

    萧舒一眼就看出这是太阴人皇的手笔。

    作为此世太阴之力大成者，他的力量痕迹实在是太明显了。

    付白霜解释道：“山谷附近万里，都被浓重的太阴之力覆盖，我们虽然通过天相老人的帮助找到了这里, 但是内里的情况恕我们无能为力。”

    萧舒并不意外，若是谁都突破这层太阴之力，那他反而要担心了。

    大步走向山谷，那冰冷刺骨的太阴之力并没有伤害萧舒分毫。

    这一幕落在付白霜眼中，她更加确信眼前的变化出自如今那位人皇的手中。

    “万雷！你刚才是在找死吗？”

    看着萧舒的背影消失在黑色的太阴之力中，付白霜神色顿时冰冷，看向一旁的万雷。

    万雷冷哼一声，不屑道：“就是说了又怎么样？我倒是想要看看眼前这小子到底有什么本事！”

    付白霜美眸微微眯起, 深处闪过一丝冰冷的杀意。

    以她现在的身份，可以在不久之后，获取一个进入神源沉睡的机会。

    只是在此之前，她在考虑如何安置族人的事情。

    在萧舒到来之前，万雷如何嚣张都不妨事，但是现在不行，他的嚣张可能会为付白霜的族群带来危机。

    付白霜心中暗暗琢磨，若是万雷还是如此嚣张，她可能就要率先动手了。

    为了族群，付白霜的心中没有感情。

    ……

    萧舒走在山谷之中，循着太阴之力走向深处。

    很快，一股熟悉的气息涌来，只是嗅着，就让人精神一清。

    出现在萧舒眼前的，是一片小湖，虽然看上去平平无奇，但是小湖的周围却被无数细若蚊蝇的道纹覆盖，这是一道帝级的阵法，同样出自太阴人皇之手。

    而在小湖中的中央, 萧舒终于看见了自己的弟子。

    比起小舞或是千仞雪，萧舒与扶光的关系要更加亲近，也更像是正常的师徒。

    此刻的扶光闭着双眼，整个人都被神源包裹，精气被锁死，陷入了沉睡。

    在加上周围的阵法，很显然，太阴人皇是在安排他的身后事。

    萧舒没有叫醒扶光的想法。

    未来不可知，萧舒现在经历的世界越发危险，扶光跟在他的身边，并不是一件好事。

    终于确认了弟子的安全，萧舒心中的担子终于放下了一些。

    萧舒抬头看向宇宙星空深处，接下来，他就要安心准备自己证道的事情了。

    当萧舒走出山谷时，他忽然发现队伍中少了一个人。

    萧舒安静微眯，微笑道：“似乎少了一个人？”

    付白霜心道果然，立刻陪笑道：“万雷的族中出了些事情, 需要他回去处理。”

    萧舒哦了一声，却没有说更多, 只是注视着付白霜。

    付白霜被萧舒看的害怕, 赔笑道：“可是大人还有什么需求吗？”

    萧舒看着付白霜，平静道：“可以告诉我，那位先行离开的家伙，他的族群在哪吗？”

    此话一出，整个场面都安静下来。

    除了付白霜以外的五名异族面面相觑，心底升起彻骨的寒意。

    萧舒并不知道，他的形象在无数异族的心中，已经变成了一个动辄杀人灭族的狂徒，尤其是喜爱用头颅筑京观。整个

    这些异族曾经并不相信，所以这队伍中的不少异族与萧舒第一次见面的时候，心中非常不屑。

    后面因为侍女的事情，他们对萧舒的印象有了很大的改变，意识到萧舒可不是以前那些任人欺负的普通人族，而是一个颇有手段的强者。

    只是一直到刚才萧舒开口询问万雷的族群，他们才真真切切的知道那个传说并不只是传说而已。

    当初劝阻付白霜与万雷的老者此时走上前来，神色平静，充满了慈祥的色彩。

    “老朽禹修，敢问大人可是找万雷有什么事情吗？”

    萧舒抬头，看到禹修赔笑的老脸，反手就是一巴掌抽了过去。

    啪！

    禹修蒙了，只是红肿疼痛的脸颊提醒着他，他真的被打了。

    萧舒慢悠悠放下手，不屑道：“真是什么阿猫阿狗都敢来问我了。”

    张狂！

    肆无忌惮的张狂！

    面对这些在紫薇古星上横行一方的异族强者，萧舒半年情面都没留。

    从始至终，萧舒都没有和这些异族客气的想法。

    整个太古时代，异族占据整个宇宙，人族只能在他们的脚下苟且偷生，这是算不清的血债。

    别和萧舒说什么其他种族的生命也是生命。

    萧舒是人，所以他只在乎人族的生命。

    就算是有些异族是无辜的又如何，萧舒踩着他们尸体走过的时候，并不是为他们停下，流下半滴怜悯的泪水。

    “我说，那个家伙的族群在哪里？”

    萧舒看向付白霜，又一次重复道。

    付白霜对于萧舒的行为视若无睹，此刻闻言，笑道：“我这就带您过去？”

    萧舒点点头，身形却是直接闪烁出现在禹修的身后。

    禹修刚刚想要转身，就发现其他人的神色大变。

    他大惊，却感觉有什么东西摸到了自己的心脏。

    噗！

    像是随手捏爆了一颗西瓜，萧舒缓缓从禹修的后心缩回手，在他的身上擦去手上的鲜血。

    “带路吧。”

    付白霜深吸一口气，若说她半点怒火没有，那是不可能的，但是一想到那位站在眼前那人身后的人皇，她就强行压下了心头升起的火焰。

    保护族群重要，付白霜心底默默念叨。

    在心中说服了自己之后，付白霜带着萧舒来到了万雷的族群领地之前。

    这里是一片广袤的平原，物产丰盛，也因此，除了万雷所在的天吴一族，这里还生活着许许多多实力不足的异族。

    许是发现了六人的身影，天吴一族中顿时飞出了数道身影，而万雷也在其中。

    确认了目标，萧舒反手抓出三枚玉简。

    下一秒，定军仙帝的身影出现在萧舒身后。

    赤甲乌发的女子大修神色温柔，屈指一招，赤心剑飞出，落在她的手中。

    继而，横扫！

    白茫茫的剑光上至九天，几乎就像是一道山脉砸了下来。

    “狗胆！”

    领地中响起一声惊呼，一个浑身散发着腐朽味道的准帝直接从地下爬了上来。

    哧~

    三道合一的剑气一扫而过，那准帝甚至连一句话都说不出，就已经彻底陨落。

