    仅仅只是溅射的伤害，就让龙族族长没有继续作战的力量了，虽说这也和他的消耗很大有关系。

    可考虑到龙族族长的抗性，也表现出来了这一道雷电的威力了。

    郑逸尘嘛，防御力比不过龙族族长，但是对于魔法的抗性他还是有点自信的, 挨一下会非常难受，甚至受到严重的伤害，可他不会死就是了。

    不然也不会用这种方式来进行斩杀作战。

    虽说郑逸尘并不想要用这种方式，若是可以的话，他更想要的直接让仿神巨像在核心崩溃的时候就解决一切。

    毕竟啊，这一次的攻击用了之后, 郑逸尘这边有些事情就没办法掩盖住了, 和魔女们的密切关系啥的，啧啧。

    也不知道有多少人要睡不着觉了, 好吧，考虑到他一直以来在大陆上做的那些事情。

    并不是很有攻击性和侵略性的，缓和的余地是有的，可也就那样了。

    不过这之后要发生的事情郑逸尘也不在意，方舟飞船都要完成了，完成之后大陆这个地方不待也罢，所以郑逸尘不怕有心人折腾什么。

    落地，看着神色萎靡的龙族族长，郑逸尘的视线放在了仿神巨像上面，陨石合金制作出来的凋零子弹，加上神文版的绝灭之雷。

    对于这个仿神巨像的伤害拉满, 特别是对方的外在防护一点效果都没有的前提下。

    少了那一层防护, 神文版的绝灭之雷可以说是全效发挥的, 仿神巨像本身就是一个特殊的生命体。

    在仿神巨像发生了新的变化之后, 红钢也被它给吸收掉了，外加这里的环境是神代环境, 红钢给仿神巨像带来的增益也不小。

    就像是让燃烧邪能生物接触重现陨石那样, 生命层次会明显的产生一种质变。

    这种质变作用在仿神巨像身上的没那么明显, 可多少也提高了它的生命层次，然而绝灭之雷就是目标的生命强度越高，威力越大的攻击。

    伤害拉满下，这个仿神巨像的身躯出现崩毁，给郑逸尘的感觉就像是某个作品里，尚未成熟就强行攻击的巨神兵。

    坚固的血肉变得如同烈阳下的奶油一样，迅速的融化着，散发着炽热的高温层层堆叠在地上，凝固后变成了一种黒硬的物质。

    就这样这個仿神巨像还没有死掉，或者说这东西本身就不是什么活着的，只是一个类似于丧尸的存在，让一具尸体充斥着大量的生命力后，那具尸体的确会复苏。

    可控的，好一点的就是当初安妮做出来的一种生物兵器，也就是大陆现存数量非常少的‘血族’。

    但大部分的都是那种凭着身体本能而活动的丧尸怪物，为了维持自身的活性，本能的想要掠夺更多的生命力量，因为是本能, 缺乏自我, 即便是自身的生命力量很充裕了，依然会不断的掠夺。

    没有尽头。

    这也是仿神巨像之前对龙族族长产生强烈食欲的原因了。

    “真结实……”依琳看着仿神巨像如同融化的奶油一样，低声说道，神文版的绝灭之雷终究还是不够成熟。

    光环重现出来的环境是神代没错，但她弄出来的神文版绝灭之雷却未必是神代该有的‘禁咒’。

    不过有这一次的测试成果，之后完善这个魔法就变得更加容易了，也让她对神文有了新的了解。

    再接再厉，下次更强。

    这次就这样了，虽说放着不管，仿神巨像也要完蛋了，可这家伙现在表现的还很活跃，森然的骨头从融化的血肉汇总伸出，上面冒出来强烈的光芒，整片光环的环境都躁动了起来。

    这是仿神巨像死前的最后爆发了。

    不这么做祂还能多挣扎一会，可现在这么做了之后，毫无疑问的，这家伙将彻底的步入终结。

    “收尾吧，祂这一次攻击会给我们带来很大影响。”

    “好。”萝丽丝的身影消失在了原地，再次出现的时候已经来到了郑逸尘身边，手中的毁灭之剑变得更加的黑暗深邃。

    那种毁灭力量让拉着族长脱离战斗区域的威利眼角抽抽，所以说这些魔女什么时候这么可怕了？

    不对，可怕的不是诅咒魔女，而是她拿着的那把武器！

    黑色的毁灭冲击轻而易举的瓦解掉了仿神巨像那融化的血肉，将其变成黑灰，在绝灭之雷的力量下持续开裂崩碎的骨头，被毁灭冲击正面轰到后，彻底的崩碎。

    毁灭力量还有仿神巨像失控的力量原地爆发，轰鸣声不绝于耳，郑逸尘在萝丽丝的攻击结束后，第一时间就张开了翅膀将她也给保护了起来。

    背后的战气爆发下，依然能感受到那强烈的冲击，郑逸尘咧了咧嘴，扛不住仿神巨像的直接攻击，还扛不住现在这种残留冲击？

    嘶吼一声，他抓起了地上的萝丽丝，在残留冲击的推力下，迅速的脱离了持续爆炸的区域。

    一个神的尸体死亡，成了光环内最为璀璨的烟花，这种场面郑逸尘看的都有些感慨。

    “爆炸五颜六色的，真够漂亮的啊。”

    “五颜六色那是元素力量被搅动导致的，虽然这不是完整的真神，但怎么说也让我观察到了神死后的现象。”依琳在郑逸尘身边说道。

    神和环境的关联性太紧密了，因此神这种存在死掉之后，对环境的影响自然很大。

    仿神巨像不是真神，是遗神族用神的尸体，还不是一具尸体缝合起来的，死亡特效达不到真神的那种程度，可从眼下来看，这依然是极为难见的华丽场面。

    当然这种华丽之下隐藏的是比禁区环境更加危险的因素。

    “可惜准备还是有些不够，不然的话，我可以尝试从这种大爆炸中获取原初魔力。”依琳看着那绚丽的五颜六色爆炸，遗憾的说道。

    虽说从这种爆炸中获取原初魔力的可能性并不高，但不去试一试还是让她颇为遗憾。

    “别遗憾了，这玩意能解决掉就很好了，你想要的原初魔力以后有的是机会获取，你们先离开？”

    郑逸尘将自己的手掌展开，他那只手掌里汇聚着浓郁的生命力，适应魔女当时真如塔薇尔说的那样，有很强烈的自灭倾向。

    以至于她将仿神巨像的防护‘适应化’的时候，压根就没管自身的状态，现在的她身体皮肤缺少了将近一半。

    这种伤害非常严重，郑逸尘用生命魔技修复的时候也显得非常缓慢，让安妮来做可能会快一些。

    “好。”依琳点了点头，她的目的都已经达到了，仿神巨像已经毁灭了，光环内维持着的神代环境也收集了足够多的信息。

    足够她研究一段时间了，况且有着这一次的操作，下一次不用展开这么大的光环，小型的光环也能做到。

    等回去之后和丹玛丽娜那边交流一下情报，了解一下溯神祭坛的运作情况如何，如果不错，那以后完全可以在方舟飞船内制作出来一个恒定性的神代环境，甚至是远古神代的环境。

    她带着重伤的适应魔女离开了，塔薇尔对郑逸尘笑了笑，也没有任何的停留，她们的任务都已经完成了，还留在这里有什么意义？

    况且她还有别的事情要去做，去深渊接应一下其她的魔女。

    环绕着深渊主城的光环逐渐的黯淡消失，依琳手里拿着几根长度长度一米，直径不到一厘米的‘镇柱’来到了格蕾这边：“没打扰到你吧？没有就走。”

    “那赶紧走吧。”格蕾看着怀里抱着的俩婴儿，克罗米娅在郑逸尘离开后，就觉得这俩婴儿烦了，全部塞给了格蕾。

    谷齚

    她们在格蕾的怀里倒是显得很老实。

    克罗米娅反而有些郁闷，她感觉自己没有接近主要的战斗区域，错过了很多东西。

    比如说仿神巨像被绝灭之雷劈到的时候，爆发出来的生命力量，还有仿神巨像彻底死亡的生命残留现象，她若是能好好的观察一下，应该能获得一些和神有关的信息。

    然而她错过了。

    “真如格拉蒂丝说的那样，和你有关系的魔女有很多。”威利看着留下来的诅咒魔女和精神奕奕的预言师丽莉娅，有些感慨的说道。

    格拉蒂丝说的只是一种可能，而现在，毫无疑问的是实锤了这种可能性。

    郑逸尘至少和六名魔女有很深的关联，而他既然能够和这么多的魔女有关联了，剩下的那些魔女，大概率的和他也有不错的关系。

    至于关系不好的？关系不好的要出事。

    魔女的数量很少，但是以前的时候魔女之间的内斗也非常的严重，那种内斗延续到了现在也不是什么大不了的事情。

    郑逸尘这个圈子里的魔女数量多了，等同于这个圈子里的魔女都有了共同利益。

    而他那种能无视魔女命运诅咒的特点，又是所有魔女都很在意的，所以不在这个圈子里的魔女，要么后续加入，要么就是被这个圈子里的魔女所排斥。

    一旦某些魔女产生了不该有的邪念，等待对方的必然是这个圈子里的魔女们联手针对。

    魔女很强是没错，可强还能强过一个圈子里的？

    “我没否认过这点。”

    威利心里轻哼了一声，郑逸尘的确没有否认过这点，但他也没有专门说过这个。

    “你是否对大陆有想法？”威利的身躯和龙族族长一起缓缓的缩小，恢复成人形态的龙族族长手臂有些异常的弯曲，身体上看起来没有明显的伤势，但那些伤势是被变形术所隐藏了起来。

    实际上他还是重伤的状态，威利同样如此，他的手臂上少了一大片的皮肉，那是翅膀被撕裂后的留存。

    “成王很累，想要什么东西，我凭着双手都能做出来，我还能对大陆有什么想法，我有想法的是更多的未知神秘。”郑逸尘笑着说道。

    称王称霸他有那个条件，但之后呢？得到了放手不管？那还不如不做，去好好管理的话，以他的性格又不会随便的折腾，必然是一件劳累的事情。

    想要的东西？讲真的，他手里的那些资源只会被人觊觎，而不是他觊觎别人的什么东西。

    美女香车？他身边完全解除封印的诅咒魔女不够香还是身材不够好？亦或者是自己手工DIY出来的‘妹子’不能当梦中情人了？

    以他现在的技术，直接弄出来一个低配版的主神空间都可以了，手搓一些系统更不难，所以他还能对大陆有什么想法？

    最有可能的就是在无聊的时候，弄出来一个‘康纳的游戏’，也就是所谓的低配版主神空间，然后寻找一些意外死亡的人，看着他们为了‘重生’和梦想而奋斗了。

    场景模板都不需要过多的设计，直接用套用虚幻世界里的那些就行了，所以大陆还能有什么吸引他的？

    没多少了，也就是他自娱自乐，自己给自己找乐子才能满足的样子。

    “当然，我是这么说的，别人信不信就是别人的事情了。”

    “这很难让人相信。”

    “那和我无关，我不怕有人挑事。”

    龙族族长点了点头，光环，还有之前的那一道绝灭之雷，在之后的时间里，的确不会有人主动找郑逸尘的事情了，得不偿失不说，更重要的是惹不起。

    万一郑逸尘现在说的是真的，别的人真的将他给逼急了，他又改变主意了呢？

    “我们也先走了。”龙族族长没有在这里滞留，他现在是有史以来最虚弱的时候了。

    之后的事情和他没什么关系了，他要回龙界赶紧让自己的状态给拉回来，至于之后的战后总结，等他恢复过来之后再说。

    龙族三巨头直接半残了俩，格拉蒂丝的状态倒是完好，可她并非是很擅长战斗的那种巨龙。

    至于在主城的战争牺牲的龙族，有龙族的年轻一辈去解决，当然……也没有多少需要后续处理的了。

    整个深渊主城在之前的战斗中变成了废墟，大地在他的抽取下枯竭，即使光环带来的神代环境让大地恢复了正常，和光环散去，神代环境消失后，大地就恢复过来。

    没有最初的那种枯竭，但这片大地也成了将要维持数百年甚至更久的枯竭之地，在这里，任何的作物都难以种植，生活在这片大地上的人也会被环境的影响而变得短命等等。

    “走的真快。”看着扎眼没影的两条龙，丽莉娅忍不住撇了撇嘴，现在她的药紧还没有过去，虽说没有了那种无限魔力的感觉了，可是魔力依然处于充裕的高速恢复状态。

    她都想要遇到几个厉害的敌人，打一架。

    “你用了魔力之粹？我劝你接下来最好是找个地方好好的休息一下。”

    “呃？真有副作用？”听郑逸尘这么说，丽莉娅心里一抽，纯粹魔女不会是欺骗了她吧？

    “只要不连续用就没什么副作用，只不过你现在感觉状态很好是魔力之粹的影响，并非是你真正的状态。”郑逸尘解释着丽莉娅现在的情况：“等到残留的效果消失后，你就会感觉到极端的疲劳，等到了那个时候，有人对你做什么事情你都不会有任何的感觉……”

    “……”本来想要走的丽莉娅不准备走了，她觉得是那样的话，还是待在郑逸尘身边更安全一些。

    看她不打算走了，郑逸尘继续说道：“当然，这之后也有一些好处，就像是用了生命之粹那样，伱之后的魔力恢复速度也会大幅度的增强，不至于是百分比的状态，但今后大部分的情况下，你不会太缺魔力了。”

    “当然这种恢复力是建立在你的魔力状态上的，你的魔力状态越好恢复速度就越快，魔力消耗的越严重恢复速度就越是缓慢。”

    这点还真就做不到游戏里那样，蓝条越少就越是能够触发一些加速回蓝的被动，现实中这种加速魔力恢复速度的方式，大部分的都是反过来的的，魔力状态好的时候，恢复速度拉满。

    就像是依琳吧，魔力状态在90%以上的时候，那就处于几乎无限蓝的状态，超速的魔力恢复，让少许消耗的魔力立即就能恢复满。

    而低于那个幅度的话，恢复率就会快速的降低，如果她的魔力只剩下一成左右的话，那魔力恢复方面和正常的超越者高不了几倍。

    丽莉娅以后在这方面的恢复不会太过夸张，但也能让这名少女有着超高的魔力恢复速度，能省不少恢复魔力的药水钱了。

    “那我这个瞄准镜当的也不亏，那我还要多久才会疲劳？”

    郑逸尘的爪子轻轻的点在了很有压力的丽莉娅头上，吐出来了一个数字：“十……”

    “？”

    “九。”

    “？？”丽莉娅睁大了双眼，庆幸于自己刚才没有作死立即找安全的地方，好吧，就算是跑路了，估计郑逸尘也不会让她沦落到被人捡走程度，那就躺平好了。

    不用郑逸尘继续数下去了，她心里默默的数到了三之后，那旺盛的魔力如同退潮一样，迅速的陷入了低潮，强烈的疲惫让她张了张嘴，一个字都没说出来就直接躺平。

    郑逸尘将失去意识的丽莉娅抓了起来，搓了搓刚才释放了一个小魔法的手指：“好了，接下来是最后的收尾时间了……呃，等等，我的那个炼金化身遇到了点特殊情况。”

    他的表情在萝丽丝的注视下，变得有些卧槽。

