
“所以，很多的嬷嬷，都是按照做鱼的方法，去惩罚那些不听话，又嘴硬的贱婢。”

“今儿个，我也把这种方法用在你身上，我倒要试一试，这宫外的奴婢能忍呢，还是宫内的婢女能忍。宫里的婢女呢，通常都摆在了这往伤口上撒盐这一步。倒不知道，翠珠姑娘能不能挨得住呢？”

翠珠吓得，身体瑟瑟发抖，她的脸色惨白，哆嗦着声音说道：“嬷嬷，你饶了我吧，我真的是冤枉的。我是冤枉啊……”

“到了这一步了，自然是没有饶了你的道理。是苦是甜，这样的选择权，就在你手里，端看你怎么选择了。有时主子们哪，不拿我们当人看，不知道疼惜我们，可我们也得懂得疼爱自己不是。若是一味选择隐瞒，将所有的痛楚自己吞下，那也只能死不瞑目，当个替死鬼了。”徐嬷嬷连声叹息一声，随即把盐交给了身边帮忙的婆子。

婆子得了命令，手脚很麻利，立即拿了豆粒大的言吧，毫不手软的捂上了翠珠正在流血的伤口上。

伤口原本流血了也疼，可是疼的不那么浓烈，如今这盐融入到血液里，触到了伤口处，翠珠顿时整个人被蛰得呜呜噜噜喊着。

她嘴里被塞了布条，喊不出声，疼的眼泪不断的流，额头不断的冒着汗珠。

婆子一通忙活，速度很快的在翠珠每个伤口都撒了盐。

徐嬷嬷站在一旁，冷眼看着翠珠疼的嘶吼。

待翠珠疼了好一会儿后，浑身的汗几乎浸湿了身上的衣衫，整个人狼狈极了，脸色更是惨白的吓人。

徐嬷嬷亲自上前，拉出了塞在翠珠嘴里的布条。

“怎么样？你还有没有想对我说的话？”

翠珠疼的整个人都快昏厥了，她吃力的掀着眼帘，有些害怕的看着徐嬷嬷，紧紧的咬着唇瓣不语。

整个人疼得直哆嗦，牙齿一直在打架。

徐嬷嬷没有多少耐心，眸底掠过一丝狠毒，贴近翠珠的耳畔，低声斥道：“还不说吗？若不再说，那别怪我不客气了，你这两条胳膊两条腿，可要都废了。”

翠珠身子一抖，连忙摇头，声音沙哑的凄厉低吼：“不……不要，奴婢……奴婢……”

“还不快说？我的耐心，靖王和五皇子的耐心，可没有多少了。”徐嬷嬷眼眸泛着冷光，咬牙怒声道。

……

玉珊有些担忧的走到月千澜身旁，屋外发生的一切，室内的人也能看的一清二楚。

翠珠犹疑的表情，以及她所表现出的挣扎与惶恐，都让玉珊感到有那么一丝不安。

“小姐，恐怕这翠珠，撑不住了。”玉珊咬着唇瓣低声说道。

月千澜淡淡的点头：“自然是的，戏演到了这里，便是一个再忠心为主的奴仆，也受不了残忍的刑罚，而无奈被逼的背叛了主子。所以，接下来的戏，可精彩了。”

玉珊眸底闪过一丝诧异，看见月千澜那副风轻云淡，丝毫不在意的态度，她自问，她是学不来的。

知道小姐心里，自有计较，玉珊也不再多说。

果然不到半盏茶的功夫，翠珠终于受不住，全部都招了。

屋里与屋外，就差一扇门而已，所以翠珠断断续续的招供，自然也一字不落的落进了屋内人的耳朵里。

“奴婢，奴婢是一直以来都负责浮云阁院内的扫洒工作的，关于端茶递水，伺候小姐的事情，我是根本都捞不到边的。可是今天，很奇怪，天还没亮呢，奴婢便被院里一个叫小苑的丫头喊起来，说是今天是二小姐的喜日子，前院忙得很，让奴婢去前院帮忙。”

“奴婢当时没有任何怀疑的应了，便跟着小苑去了前院忙活。小苑是浮云阁的二等丫头，她和另一个伺候小姐的婢女关系很好。所以，我们院里的一些下等丫鬟，也都不敢违逆她的指派，老老实实的做事。”

“那在送上这杯茶之前，你有对杯子里下什么药吗？”徐嬷嬷冷着声音问。

翠珠眼神闪躲，却也知道，到了如今她无法选择，只得毫不隐瞒的回道。

“回徐嬷嬷的话，奴婢没有看见什么药粉之类的。可是……可是这个茶杯和茶，却是那个小苑递给我，让我进来奉茶的。奴婢，奴婢甚至无意中，还听见小苑说什么，小姐交给她的任务，她无论如何也要完成。”

徐嬷嬷微微眯眸，事情有了新的线索，所以她让婆子看管好翠珠，她连忙进了内室，请示君冷颜。

“靖王，你也听到了翠珠招供的一切，所以，我现在要派人将那个叫小苑的缉拿过来。”

“既是如此，那边派人将小苑抓过来吧……”君冷颜看了眼月千澜，冷笑一声。

“是……”徐嬷嬷立即应了，眼底带了一丝讥讽，瞥了眼月千澜，起身步出了门槛，往外走。

魏长宇更是得意的不得了，阴阳怪气的笑道：“哎呀，事情到了这一步，差不多已经接近了真相。一个丫鬟，到底为了帮月小姐完成什么任务呢？”

玉珊微微蹙眉，有些诧异的看了眼月千澜。

月千澜却依旧面色平静无波，好以整暇的看着整件事情，越发的对她不利。

月晟丰都惊得浑身是汗了，扭头看着月千澜，张张嘴想要说什么，终究还是吞下了将要出口的话。

徐嬷嬷的办事速度很快，在不惊动外面宾客的情况下，她很快让人绑了那个叫小苑的丫鬟过来。

小苑看见众人都在，又瞧了眼躺在软塌上昏迷不醒的魏夫人，顿时心虚的不需要任何人质问，她自己倒先一屁股跌坐在地，脸色煞白一片了。

“怎么会这样？”她不可置信的喃喃自语。

玉珊蹙眉，更是不明白，小苑这句话是什么意思。

平素，她记得，石榴颇为信任这个小苑，小苑人机灵又能干，但凡交给她的差事，全都办得妥妥当当。

这些日子，小姐身边缺少贴身伺候的人，石榴便有意培养小苑提她为一等婢女呢。所以这几日，很多的事情，石榴也尝试着放一下院里的权利给小苑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332022"  chaptername="第388章">加入书签</a>
</div>
