     

    要知道不久之前，苏浩还是把希望寄托到了尤随的身上。

    这位尤老，也有着神境的实力。

    若是他出手的话，是可以帮着自己挡住齐山手下的神境的，可如今遇到了一个最大的问题，那就是尤随就是出手也没有意义了。

    因为对方不只是有一名神境。

    两大神境出手，也不知道他们可以维持多长时间。

    但起码如今自己的性命，则是已经被他们掌控了。

    就算是尤随出手了，似乎也没有意义。

    苏浩低着头，叹息着说道：“还是你们赢了，毕竟我可研发不出这种级别的药剂，竟然可以让你们进入神境。”

    “呵呵，你想多了，这可不是我们研发出来的，这是我们扶龙道的底蕴，可惜你再也没有机会知道我们是做到的了。”

    何光得意说着。

    苏浩淡淡说道：“接下来应该是要让我通知如剑，让他把那三尊药鼎取过来了吧？”

    “这是自然，而且一定要快，不然的话，别怪我们提前动手。”

    “放心好了，一定会很快的。”

    苏浩冷笑着说道。

    旁边的常峰更是着急说道：“那你抓紧时间跟周游断绝合作。”

    “这有你什么事？”

    苏浩不耐烦回应道。

    常峰脸色一沉，他看向了旁边的齐山。

    老人既然已经答应了要帮他，这种时候自然不会坐视不理。

    他冷笑着说道：“苏浩，既然已经答应交出药鼎了，那么就把长生医药也一起交了吧。”

    他帮助常峰，可不只是为了拉拢常峰，同时也是为了打压周游。

    这位周老板所做的事情，着实已经引起了帝国内部不少人的在意。

    他势力的膨胀，对于其他人来说，就是自己的势力的萎缩。

    特别是对于南方军部而言！

    而齐山倒不是南方军部的人，只是看上了南方军部而已。

    若是让周游直接控制了南方军部，那么他反倒是不好做事了。

    所以，他希望可以直接打退苏浩，同时把周游一起打回北方军部。

    苏浩一脸无语模样，看样子自己如今确实已经落入了他们的掌控当中，就算是想要把握自己的命运都已经无法做到了。

    他叹息一声，正准备拿出电话，通知周游那边的时候，突然门外传来一声巨响。

    一名老者身影出现。

    尤随！

    但看到了他出现，苏浩不只是没有惊喜，反而惊声说道：“尤老，这里有两个神境，你快……”

    话音落下，尤随就已经冲了过去。

    他淡淡说道：“小少爷可不要怀疑我的实力。”

    正说话的功夫，他就已经杀入了两名神境当中，跟他们开始交手。

    而且丝毫没有落入下风。

    同时苏蕴也出现了。

    她含笑入内，走过了狼藉的院子，出现在大厅内。

    “又遇到麻烦了？”

    “尤老他……”

    “不用担心，尤老说了，这种虚假的神境，他一个人可以打十个。”

    苏浩震惊不已。

    尤随看起来也不像是喜欢吹牛的人。

    既然说了打十个，他应该就真的有这样的实力！

    苏浩看向了不远处的战斗场景，突然意识到，那两人确实并非是真正的神境。

    只是看起来像是神境而已。

    他们身躯膨胀，气势十足，但事实上，爆发出来的战斗力，也就只是顶级高手的层次。

    效果大概跟纯血丸也差不了多少。

    看到了这一幕之后，苏浩突然脸色一红。

    刚刚自己竟然就是被这样的人吓唬住了！

    他恼怒起来，看向了对面的齐山，老家伙竟然敢玩阴的。

    结果齐山也是一脸震惊的样子，他看着不远处的战斗场景，两大神境怎么可能打不过一个尤随？

    但事实就是，他还真打不过尤随！

    那两大神境已经开始节节败退了。

    尤随的实力震惊了所有人。

    常峰此时也已经躲到了不远处的角落当中，看着当前的形势，他自然也是感觉紧张不已。

    “你们……你们怎么会出现在这里？苏家那边不是已经说过了，不会让你出手？你到底想要干什么？”

    “我跟尤老是不是要出手，可不是苏家人能决定的，真不知道你在做什么美梦。”

    苏蕴冷笑起来。

    苏浩本就看齐山不爽，刚刚自己还被他吓唬住，所以这时候内心的杀意也爆发了出来。

    他走过去，几乎就要对齐山动手。

    老人吓得瞪大了眼睛，试图等来一个救驾的人，可惜如今没有一个人可以帮他。

    幸好，苏蕴拦住了准备对齐山动手的苏浩。

    “不要乱来，毕竟也是长老会的人，得给长老会一个面子。”

    这么多年来，还没有一个长老会的长老真正出事。

    苏浩要是真敢伤了齐山，那么这事也就大了。

    他愣了一下，无奈停手，瞪了眼惊慌不已的齐山，也懒得多说什么，就等那边的战斗结束了。

    时间推移，其实也就只是一分钟的时间而已，这场战斗就已经有了结果。

    事实证明，齐山这边两大神境，确实是虚假的神境。

    他们两人此时已经被打回了原形，甚至苏浩感觉，就算是自己出手，在服用了纯血丸的前提下，也可以战胜他们两个。

    尤随丝毫不废力，解决了他们两个之后，回来笑着对苏浩说道：“小少爷何必担忧这种人？你只需要知道，这世上没有人可以一步登天，想要达到神境，靠的不可能是外力。”

    老人说的十分笃定。

    但一旁的苏蕴突然拆台说道：“苏浩上次进入顶级高手行列的时候，尤老不是也在期待着，他服用纯血丸，直接进入神境吗？”

    尤随尴尬摸了摸鼻子。

    “若是小少爷都做不成，那么这世上确实就没有人可以做到了。”

    苏浩听了这话都不免脸红。

    看来尤老确实是对他给予了厚望啊。

    他摇了摇头，最后看着齐山说道：“齐长老，不知道你如今还有什么说法？要是你跟扶龙道只有这点手段的话，我还是劝你抓紧时间返回中州吧。”

    齐山脸色无比苍白。

    他瞪着苏浩，却一句话也说不出来。

    最后他眼神变得阴沉，点头说道：“好，我直接返回中州，我不会继续就扶龙道的人事情找你麻烦了，有什么事情就由你们自己来解决吧。”

    说完之后，他就起身，招呼着自己其他几名手下，准备就这样离开。

    

