 秦雪离开之后，林虎这才注意到除了光头疯，现场还有一个肤色白皙的瘦弱青年。

“风哥，那个是谁？”

林虎对叶南风问道，凭他的知觉，这个瘦弱青年的身份地位不低。

“周天正的儿子，周运。”

叶南风淡淡说道。

林虎一听，脸色微变，天南省的首富周天正，在澄江市几乎无人不知。

周家更是名声显赫的豪门，实力不容小觑，比澄江市的顶级家族赵家还要胜一筹。

周运嘴角露出一丝得意的笑容，说道，“林虎是吧，我听说过你，你最近风头挺盛的，不过你确定要帮这个废物？

与周家为敌？”

在周运看来，叶南风是请林虎帮他出头，只要把林虎劝退，叶南风就任他揉捏。

陈锋明白周运的意思，当即也开口说道，“林虎，我劝你离开，不说你得罪不起周家，就连我的老大顾爷，你也得罪不了，何必来趟这趟浑水。”

“虽然你现在人多，但是周少爷和我若是有什么闪失，你林虎必将受到周家和顾爷的报复。”

陈锋的小弟听到这些话，原本慌张的神情瞬间消失，脸上洋洋得意。

林虎只是灰色地带的人物，与顾东升势力伯仲之间。

但是顾东升再加上周家，强强联手，林虎有哪个资本与他们对抗。

正当所有人都以为林虎会顺着台阶下，带人离开，却发现林虎根本没想离开，甚至脸上还挂着笑容，毫无畏惧之色。

换做以前，林虎估计会如他们预料那样离开，但是现在，他的背后是叶南风，第一豪门叶家。

在叶家面前，周家跟顾东升算得了什么！若是他离开，那他还如何称霸整个天南省，做地下皇帝。

陈锋见林虎没说话，也没离开，眉头不由的皱了皱，沉声说道，“林虎，你这是什么意思？”

林虎没有回答，而是微微弯腰，向叶南风问道，“风哥，这两个人怎么处理？”

林虎的声音不大不小，但是全场的人都听得到。

陈锋的小弟们一听，那洋洋得意的笑容完全僵硬，望向叶南风的目光充满震惊。

他不是一个上门女婿，一个窝囊废吗？

怎么林虎对他这般恭敬？

而且在知道陈锋与周运的背景下，林虎竟没有怯退之意，他哪里来的勇气？

很明显是来自他们之前认为的废物叶南风。

全场寂静，所有人的目光都落在叶南风的身上，等着他的回答。

“杀！”

叶南风表情冷漠，冷声说道。

他的耐心是有限的，既然他们没把事情说明白，那么再留下也没用。

“好！”

林虎点了点头，就听到林虎与周运大喊起来。

“林虎，我是顾爷的人，你难道不考虑后果吗？”

陈锋大惊失色的吼道，一副难以置信的模样，这个叶南风到底是什么人，竟连顾东升跟周家都不放在眼中。

“疯了！这废物彻底疯了！”

周运一脸惊慌，怒吼道，“你们给我上，弄死这个废物！”

没有一个小弟敢上，他们不是傻子，现在林虎人数众多，谁上谁死！这下周运才发现不对劲，终于醒悟过来，林虎并不是叶南风请来的，而是林虎听命于他。

他这才意识到一个问题，为什么叶南风会知道他的名字，明明两个人未曾见过面。

他什么时候调查过自己？

怎么自己一点都不知？

瞬间他就明白，叶南风的身份地位远远超过他的想象。

周运内心中一股死亡的恐惧弥漫开来，他神情慌乱，脸色苍白，发疯喊道，“我是周天正的儿子，你们动我一下，你们都得死！”

叶南风走向周运，淡淡的说道，“你以为你是周天正的儿子，我就不敢杀你？”

“你别过来！”

“你别过来！”

见叶南风过来，周运一脸恐慌，起身准备逃跑，却被林虎的人抓住，按在地上。

周运在地上拼命的挣扎，但徒劳无功，反而被几人揍了几拳。

整个人鼻青脸肿，在地上捂着肚子嚎叫。

“这件事情背后还有其他人吗？”

叶南风居高临下的看着周运，目光森然。

周运忍着疼痛，看着叶南风如同在看一个杀神，颤抖的说道，“我说了，你会放过我吗？”

“不会。”

叶南风平静的说道。

他绝对不允许任何人伤害秦雪。

这是周运第二次触碰到他的逆鳞，叶南风不可能放过他。

“求求你，别杀我！我知道错了！我不该对秦雪有非分之想！”

“我爸很有钱，我让他给一半财产给你！”

“只要你不杀我，我什么都告诉你！”

周运跪在地上，不停的磕头哭求。

可是他到死还在跟叶南风谈条件，叶南风怎么会改变主意。

“我比你爸更有钱。”

叶南风淡淡说道，随后示意几人动手。

眨眼功夫，周运已没有了呼吸，双眼凸出，死不瞑目。

“到你了。”

叶南风转身望向陈锋。

只见陈锋一个大老爷，身体竟微微颤抖，浑身冷汗直流，就像刚从水里被人捞上来，“我说！我什么都说！”

扑腾一声！陈锋直接跪在地上，嘴角哆嗦的说道，“这件事情是秦海的主意，从对付秦家餐饮业务到今晚的谈判，都是他一手安排。”

果然是他！叶南风眼中闪过一丝寒芒。

“还有没有其他的？”

叶南风开口问道。

陈锋低着头，目光躲闪，他不敢让叶南风知道另外的计划，怕激怒到叶南风。

但他若是不说，后果也很严重，陈锋就是他的前车之鉴。

陈锋绝望般的闭上眼睛，唯唯诺诺的说道，“秦海想让我与秦雪发生关系，并拍下视频，然后进行曝光，让秦雪受万人唾弃，并且把她赶出秦家。”

叶南风脸色变得极其难看，拳头紧紧握着，就连指甲刺破皮肉都不知道！秦海为了对付秦雪，真是不折手段，连一丝亲情都没顾忌，简直毫无人性！跟畜生一样！光凭这一点，叶南风就不可能放过他。

“这些就是事情的全部。”

陈锋抬起头，眼中带着一丝乞求，他只想活命。

“风哥，光头疯怎么处置？”

林虎开口问道。

“废了他！”

叶南风冷声说道，随后离开厂房。

 