
　　翡翠出现的悄无声息，哪怕是已经成为霸主的驱纹戒斗和掌握着极锁种力量的紘汰都没有感知到翡翠是具体在何时现身。

　　更别提远处的楚让了。

　　显然翡翠是一直潜伏着自己，直到等到这个机会方才出现。

　　而他也一点都不贪心，根本没打算吸取普罗米修斯所有的力量，光鞭在抽出霸主奥菲第一人的大部分力量之后，翡翠便立即往后一退进入那早就准备好的退路里。

　　一连串的动作之快，让旁人根本来不及去阻止他。

　　楚让在翡翠现身的第一时间便向这边冲了过来，可终究还是晚了一步。

　　“居然没来得及阻止他”，楚让心里也有点郁闷，不过放跑了翡翠也不算什么大问题。

　　眼下，真正能算得上气候的敌人只剩下了一人——从黄泉里复苏的魔蛇。

　　“楚...让...”，本就奄奄一息，又被翡翠突然抽走了大量本源力量的普罗米修斯意外地还能发出声音，只是那微弱的声音几乎微不可察。

　　普罗米修斯瞪直了眼看着楚让，说起来他和楚让之间直接的战斗并不多，甚至在迫不得已的情况下有过联手。

　　但总得来说，楚让却也是让他梦想破灭的元凶。

　　没有楚让干扰的话，在奥菲王苏醒那一天普罗米修斯与暗龙大概率已经拿到了奥菲王的力量，此后的故事也许都会大变模样。

　　可还是那一句话，万事都没有如果。

　　时至今日，霸主奥菲这个新兴的种族还没来得及迎来辉煌，就即将走向末路。

　　普罗米修斯能清楚感知到自己身体现在的状态，他的时间不多了，而缺乏领头人的霸主奥菲又少了至暗组织的关键性帮助，种族已然没有增加的可能。

　　“我只有...我只有一个问题”，普罗米修斯出神地望着楚让，“我所走出来的道路，是错的吗？”

　　楚让眼里没有任何看不起的色彩，对于普罗米修斯他的内心还是怀有一定敬意的。

　　立场不同，但可以理解普罗米修斯的想法。

　　“对错，我无法给出你一个肯定的答案”，楚让轻声说道，周围其他人也纷纷看向他，“我只能说你的确走出了一条从未出现过的道路。

　　“是对是错都只有走下去才能知道。这个世界，哪儿有那么多的标准答案。

　　“你我为敌，本身也不是为谁的理念正确而在战斗。

　　“成为敌人，只是因为我们本就会是敌人罢了”，楚让说到这微微一顿，“但如果你真要我给你一个答案的话，那么你所走出的这条道路对你来说也许就是正确的。”

　　普罗米修斯黯淡的眼里不可思议地涌现出一阵光辉，那光芒之璀璨比起天空中的群星都一点不逊色。

　　“是吗...”，普罗米修斯气若游丝，奥菲的脸让他无法将此刻的表情显露出来，而已经快要油尽灯枯的他也无法实现青白色人类形态的投影，可语气之中的释然却还是那么的明显。

　　有哪一个开创出新道路的存在不是强烈的相信着自己呢？23sk.Com

　　普罗米修斯当然相信自己的正确，只是无法明白正确的道路为何会遭遇如此的惨败。

　　“多谢了...”，这是普罗米修斯的最后一句话。

　　沙沙沙。

　　霸主奥菲那有着七彩斑斓的身躯，当迎来死亡的那一刹那与一般的奥菲并没有太大的区别，紫色的火焰从身体上凭空浮现，在紫火的跳动之中，普罗米修斯那修长且无比符合美学的身躯迅速化作一滩白灰。

　　只是白灰之中隐约有着点点的彩色。

　　“走吧，先把那些不该留在这个世界的亡者们先送回去。”，楚让望向还在厮杀的战场，语气冷峻。

　　......

　　白亚城堡，一条拉链裂缝嘶啦一声在城堡的上空出现，下一秒翡翠那绿色的身影便从裂缝里迅速坠落。

　　“奇怪？”，翡翠落地刹那便感觉城堡里的氛围不对，他居然没有感受到白亚的气息！

　　一般人在得到一股庞大的力量之后也许会对这种小小的异常暂时抛之脑后，可翡翠不敢有丝毫马虎，甚至怀疑是不是白亚故意做出一副消失的样子来麻痹他。

　　“但也没有必要啊”，翡翠仔仔细细看了看城堡里的各种痕迹，根本找不到打斗过的样子，转而自嘲一笑。

　　又有谁敢和白亚打啊？

　　正巧，此时两个突然从外面走进来的身影进一步打消了翡翠心里的疑虑。

　　“多多安修？辛姆古鲁？”，翡翠盯着走进的两个霸主用平静的语气问道：“王在哪儿？我有要事要向他说。”

　　两个霸主面面相觑，眼里都闪烁着为难的色彩，最后还是多多安修硬着头皮说道：

　　“翡翠大人，王，王他走了...”

　　“走了？”，翡翠眉头一皱，控制住自己的语气，以一种平常的语调继续追问：

　　“那你们知道王具体去哪儿了吗？”

　　多多安修与辛姆古鲁再度相视一望，换成后者开口回答：

　　“王，去幽冥黄泉了。”

　　“嗯？”，翡翠霎时心头一跳，“幽冥黄泉？”

　　他当即想起了SB社总部那儿的场景，也回忆起了那响彻整个赫尔海姆之森的狂放吼声。

　　但白亚居然去了那所谓的黄泉，这倒真是在翡翠预料之外的，在他原本的计划里，还打算好好利用一下自己的王那强悍的实力。

　　“这样的话？”，翡翠眼里红光微微闪烁，缓缓转过身子踏踏地一步步走上了那通向王座的阶梯。

　　“王是否告诉过你们他几时会回来？”，走到阶梯顶端，翡翠停下脚步。

　　“他不会回来了”，一道冰冷而又残酷的声音忽地在城堡里回荡。

　　翡翠手一抖驮羽长戟刹那出现在掌中！

　　“是谁？！”

　　丝缕的黑气在空气中凝结汇聚成裹着神色长袍的魔蛇，那层次分明的铁面与翡翠对上透露出深邃的寒意。

　　“魔——蛇。”，感知到那股气息，翡翠立即反应过来眼前之人的身份。

　　“无须这么提防我”，魔蛇话语里满是残忍的笑意，“我只想你成为我的助手罢了。”

　　翡翠双脚微不可察的朝后挪了挪，他还没来得及消化从普罗米修斯那儿汲取来的力量，根据魔蛇身上的气息波动相当清楚自己现在是不可能干得过这家伙的。

　　但他的动作被魔蛇尽收眼底。

　　“看来，你不打算配合我啊”，魔蛇遗憾地说道，啪嗒一声打了个清脆的响指，整个城堡内的样貌顷刻之间发生剧烈的变化！

　　那是魔蛇用自己力量模拟出来的一个黄泉领域！

　　而目的，是为了禁止拉链裂缝的使用。

　　咔嚓！

　　一条战极驱动器自魔蛇腰间出现，一枚银黑为底，表面有着黄金肋骨浮雕一样的锁种紧接着被魔蛇嵌入驱动器凹槽之中。

　　“hen，shin！”

　　“魔蛇Arms！！邪之道谓之蛇！！”

　　残酷冰冷的变身音效里，一个浑身漆黑，身披猩红披风，体表点缀着金色和红色甲胄的骑士赫然出现在众霸主眼前。

　　强烈的危机感让翡翠心头狂跳，大喝一声将驮羽长戟高高举过头顶，浓郁的绿色能量迅速朝着戟刃汇聚！

　　噗嗤！

　　翡翠的动作蓦然停住，慢慢低下头，一长截紫色的锯齿刀锋上正往下躺着霸主那独特的血液。

　　意识迅速变得模糊，翡翠猛然发觉眼前所见的一切都入泡影般消散，所有都是幻象罢了。

　　除了耳畔最后听清的一句残酷戏谑：

　　“死了之后，再为我效力吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百五十四章 天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 