    “战争的意义……就是没有战争。”

    据说，这群被当作‘终极兵器’造出来的东西，从来都没有战斗过。

    它们有着很强大的‘思维能力’，能够在复杂的情况下想出无数种战术来击败对方。

    原本……它们是被这么设计的。

    但是它们被派上战场之时，这些兵器并没有战斗。

    它们在看到对方之时，就忽然决定联合在一起，然后便宣布它们不战斗。

    当初制造这些兵器的研究者们对此感到很惊讶，然后就决定把它们销毁……就是自爆。

    不过在自爆之前，这些兵器却联络了它们的制造者，并表示它们即使不战斗，也能结束这场战争。

    因为当时战斗的指挥官们对此有兴趣，所以就决定先不毁掉它们，听它们怎么说。

    然后，这些兵器便给出了合理的……分配方式。

    毕竟，这些物种间的纷争大体上就是因为资源等问题，虽然也有看不起对方种族之类的这些原因，但这些因素很少。

    而这几个兵器，则给出了一个非常合理的分配方式，它们运用它们复杂的思维计算能力，给出了让每个种族都不吃亏的资源分配解决方案。

    在听到这个方案之后，所有的指挥官都感到很惊讶，它们在和当时的统治者讨论了后，似乎都认为这是一个可行的方案。

    于是，这些生物便按照兵器给出的方案进行资源的分配，在没有任何战斗的情况下解决了这场纷争。

    在这之后……也是如此。

    不管是大的纷争，还是小的纷争，在生物们为此争执不休时，这些兵器总是能给出合理，的，让多方都满意的解决方案。

     次数多了后，所有的生物都在感叹，它们不愧是‘终极兵器’，此兵一出，再无纷争。

    据说这都是因为它们的计算能力算是当时最巅峰的技术，别的计算方式或是生物脑都想不出来的方案，它们都可以很快地计算出来。

    当然原本这个能力是让它们计算出各种战术从而更好地打击敌军的。

    但不知道为什么，它们居然计算出了能完美和平解决的方案。

    后来，这些兵器便有了‘调停者’一称，在它们的调解之下，所有的物种争斗越来越少，并最后团结在一起，组成了群星联盟。

    可以说群星联盟的建成也是一个奇迹。

    当然那时宙脑还没来群星联盟。

    后来，群星联盟在遇到各种大小事件时，也会让调停者来计算方案。

    它们因为有自己的思维，所以也是会升级自己的系统和计算能力的。

    因此调停者也被当作了是群星联盟的第一任……历史上被认可的‘领袖’，它们一直领导着群星联盟对抗各种困境。

    后来群星联盟改变了一些方式，主要是由多个物种选出它们中的代表来进行‘会议’的这种方式来决定大小事务。

    在那之后调停者似乎就不再怎么出面了，它们多数情况下只是帮助计算一些事情。

    但它们的名号一直都被保留下来，被每个物种所铭记。

    “现在我们要是想离开这里，重建群星联盟的话就需要它们的帮助。”

    小宙脑给琳介绍完调停者的事情后，这个平台也飞到了调停者所在的地方。

    “这里还好没有怎么变化过。”

    平台的前方……差不多一万公里远处有着一个看着像是空间站的东西。

    它的整体是长宽高一百米左右的银色方块，据说调停者之一就在那里面。

    琳有问它们为什么之前不唤醒它……小宙脑告诉琳它们之前已经试过了。

    调停者没有办法通过碰触就醒来，可能这是因为它之前就醒了太多次还是什么别的原因。

    总之，现在已经能转移‘稳定场’，可以把它一起带出去。

    当然还有别的调停者，但是不知道它们的位置，所以就只带这一个好了。

    平台慢慢地飞到了这个方块旁边，并用侧面和方块撞在了一起。

    “现在已经对接完毕！”

    似乎没有什么特别的麻烦，现在平台已经接上了这个方块，随之便带着方块一起向着另一个方向飞去。

    “现在……就是最后的一刻了。”

    因为翻译器也能传递生物的情绪，琳发现小宙脑处于一种很紧张的状态。

    一颗小型的绒球和小宙脑待在一起，并一同看着眼前的……屏幕。

    实际上这个屏幕也算是个翻译器，它能让各种不同感知方式的生物‘观察’到外面环境。

    虽然说在平台表面还有一颗大型的绒球可以观察，但琳也一直盯着这个屏幕。

    平台……现在正往捕获球的方向驶去。

    捕获球现在处于一种古怪的状态，琳觉得它的生物似乎死的差不多了。

    红雾依旧遍布在水中，并毒死里面的几乎所有生物。

    每毒死一批生物，就会出现新的一批，使得水中的尸体堆积的越来越多。

    这甚至让眼蜂的潜艇变得难以行驶……完全能以‘尸山血海’形容现在的捕获球。

    而现在，琳发现已经没有新生物出现了。

    可能是因为有某种原因，或者是因为……捕获球的这些生物是有‘上限’的。

    因为琳发现每次都会出来一批不同的生物。

    无论如何，捕获球目前处于这种古怪的状态，可能反而是……群星联盟出去的机会。

    “我们……到了。”

    平台在虚空中停了下来。

    它们现在距离捕获球还有三十万公里。

    虽然小宙脑说可以进行远距离使用，但是琳觉得这个距离还挺近的。

    不管是在屏幕中，还是在虚空中都能看见捕获球那通红的样子。

    有一些士兵发出了疑问：“它怎么会变成这样？”

    “不知道，不过它的维持场还在，让我们……开始吧！”

    在小宙脑说完这句话之后，琳能感觉到……周围出现了梦境能量。

    准确的说，是出现在翻译器里。

    这些梦境能量就如‘桥梁’一般，连接上了平台内每一个士兵携带的翻译器，最后连接在了最大的那个上。

