    佛祖肉身证道，灵魂与身体归一，眨眼间恢复到了年轻时候的模样，背后有万道佛光闪烁着，极致辉煌。

    一场震动天下的风波结束以后，佛祖降临在了百国之地，无声无息。

    百国之地的某个角落，柳树下，顾恒生等四人对视了数眼，发出了一阵阵感慨的笑声。

    “蓦然回首，咱们已经不再是当初的少年了。”

    百里尘这些年一直回想起过去的岁月，时常发愣。

    “估计在某些小家伙的眼中，我们都是一群老不死的东西了。”

    独孤殇打趣道。

    顾恒生微微一笑，举杯而道：“诸位，请！”

    在场之人有：昔日的剑尊，如今的北孤大帝独孤殇；尘道宗现任道祖，百里尘；雷瑶佛宗的佛祖，天下公认的行走于世的佛门神话。

    “贫僧今日又要破戒了。”

    话虽如此，但佛祖还是没有迟疑的将杯中美酒饮尽。

    只有跟昔年的至交故友相处在一起，佛祖才会放下一身的枷锁和责任，做回最初的自己。

    四人畅快淋漓的开始痛饮，祭奠他们逝去的年华，缅怀过去。

    同时，也开始新的征程，展望更高的山峰。

    如今最让世间强者感到可怕和难以置信的事情，当属北宫昕了。

    自从北宫昕跟着柳长生来到了玉柳山，便浑身不自在，总觉得玉柳山的人很畏惧自己，眼睛里充满了浓浓的恐惧之色。

    于是，北宫昕便向柳长生辞行了，自己找了一个幽静的小镇，开始了自己新的生活。

    这个小镇上的人们很是淳朴，少有勾心斗角的事情发生。

    最主要的是，这里生活的人们根本就不认识北宫昕，将北宫昕当成了一个外来的住客。

    久而久之，北宫昕在小镇扎根了，与邻里乡亲都相熟了，时常聊天。

    归初小镇，依山傍水，鸟语花香。

    镇里面最大的人物听说是一位大道境的强者，有翻江倒海之能，人们对其极为的敬畏，不敢得罪。

    “宁小子，来陪老头子喝一杯酒。”

    今日，一个慈祥的老人推开了木门，走到了北宫昕的家中，手里还提着两壶浊酒。

    话说回来，北宫昕早已忘却了一切，当年柳长生给其起名为北宫宁，希望他心神安宁，能够有一个新的开始和新的生活。

    “您老今天有空，不用去相亲了？”

    北宫昕看到面前的老人，打趣道。

    “去去去，老头子都一把年纪了，临死前想找个老伴又没错，你小子还敢嘲笑。”

    看起来老人家和北宫昕的关系不错，极为的熟悉。

    北宫昕隐瞒了自己是修行者的身份，如同一个凡人似的生活。

    好像这就是北宫昕梦寐以求的人生，最为真实，也最为有人情味。

    老人家和北宫昕都是镇上的光棍，没事的时候便会聚在一起唠唠嗑，喝杯酒，日子倒也快乐和悠闲。

    北宫昕现在可厉害了，成为了镇子里的一个渔夫，日出而作、日落而息。

    北宫昕为人和善，再加上他有一种很难形容的高贵气质，镇子里很多未出阁的姑娘都看上了他，让媒婆过来说亲。

    “公子，东市的于姑娘想要吃你新鲜的鱼儿，明早你就受累亲自带着鱼儿去找于姑娘一趟。”

    媒婆将买鱼的钱放在了桌上，立刻便走了，生怕被北宫昕给拒绝了。

    北宫昕倒也没有多想，记住了这件事情。

    第二天，北宫昕早早的抓了十几斤新鲜的鱼儿，送到了东市的于家。

    “来都来了，进去喝杯茶水吧！”

    于家的老夫人亲自将北宫昕给请了进去。

    北宫昕拗不过，也习惯了镇里乡亲的热情，单纯的认为是进去喝杯茶。

    可是，当北宫昕坐在客厅内时，一个年芳十八岁的姑娘含羞走出，双手端着一杯茶水来到了北宫昕的面前，面颊泛红。

    北宫昕喝了一杯茶，便向于家老夫人提出了离开。

    这时，于家老夫人笑眯眯的说道：“公子可有婚配？”

    “没有。”

    北宫昕摇头道。

    “那公子认为老身的这个孙女怎么样？”

    老夫人看了一眼北宫昕身边站着的女孩，询问道。

    “很好。”

    北宫昕听不出言外之意，夸赞道。

    “既然如此，公子这是同意了？”

    老夫人大喜，她看北宫昕器宇不凡，以后定然会有一番成就。

    “同意什么？”

    北宫昕诧异道。

    “与老身的这个小孙女尝试着相处一下，要是公子认为合适的话，老身便将小孙女嫁给公子如何？”

    老夫人笑着说道。

    闻言，北宫昕险些直接撕裂了这一方虚空，满脸尴尬和错愕。

    “我还有事，先走了。”

    北宫昕头也不回的离开了，对于这方面没有半点儿想法。

    后来，镇里的很多姑娘对北宫昕更感兴趣了。

    可惜的是，北宫昕油盐不进，只要谈及到了成亲，一概不理。

    就这样，北宫昕一下子出名了，成为了归初小镇的一个奇怪之人。

    再也没有人为北宫昕介绍对象了，敬而远之。

    “你小子是不是糊涂，镇里这么多好姑娘，你一个都看不上吗？”

    和北宫昕关系极好的老人家一阵叹息。

    “我没这个想法。”

    北宫昕很直接的说出了心里的想法。

    “你以后要是跟我一样老了，到时候糟老头子一个，没有谁看得起，你就知道后悔了。

    想当初我年轻的时候，十里八村的媒人把我家门槛都踏破了，我跟你现在一样是个木头。”

    老头回忆着自己年轻时候的风采，不由间笑了起来。

    “等我老了的时候再说。”

    北宫昕敷衍了一句。

    只是，北宫昕真的会有苍老的那一天吗？

    凡人寿命短短百年，即便对于现在的北宫昕来说，也不过是短短一刻。

    “我总觉得自己不属于这里，心里有些空落落的，像是缺少了什么东西。”

    每当夜深人静的时候，北宫昕就会一个人仰望星辰，好像想要从茫茫星海之中找到什么东西，让自己的内心真正的平静下来。

    人族的气运大涨，与那个人脱不开干系。

    换言之，人族能够有今日的辉煌和霸主级别的地位，都是那个人扛起来的。

    昔年的白衣仙，如今成为了人世间的一个凡体修士。

    “凡体如何证道？”

    苏灵尘修行了这么多年，已经走到了九道极境之巅，想要推演出证道之路。

    最近，他的心里总是会冒出一道声音，只要自己证道成功了，便可得到自己真正想要的东西。

    直到现在，苏灵尘依然没有打造什么宝体，修复自己的身体灵根。

    从始至终，一直都是平凡到了极点的身体。

    “以前有人说，凡体不可修行。

    事实证明，这个观点是错误的。

    又有人说凡体不可能站在修行之道的巅峰，未来有一天，我会证明这依然是错的。”

    苏灵尘以人族为根本，缔造出了凡人修道之法。

    而今，他要以己身为源头，走出一条凡体证道之路，打破大道的枷锁。

    大世尽头，星空之外。

    这里一片混沌，身处于此，你不会感觉到时间的流逝，也看不到光明和黑暗。

    这是一种奇特的空间和状态，天地开辟之前的状况。

    一抹红衣，凌立于混沌之中，身影忽隐忽现，像是随时都会轰散。

    还有一人身高九尺，着一件玉袍，赫然是血肉之躯，不惧混沌法则的压迫。

    “没想到先生能够借用吾之力，超脱大道之外，融入混沌之中。”

    无尽的岁月，仙庭之主都以为诸葛昊空彻底的陨落了，偶尔还会缅怀和叹息。

    “小道尔，不足挂齿。”

    红衣虚影谈笑而道。

    “自从这一方天地诞生以来，吾便降世了，还是第一次看到混沌出现撕裂的痕迹。”

    望着混沌的深处，仙庭之主沉声说道。

    “既然这一方混沌可以诞生天地与万物生灵，那么其余的混沌空间为何不可以呢？”

    红衣虚影便是诸葛昊空的意志之身，他研究了混沌无数年，没有丝毫进展。

    直到不久前，诸葛昊空本来与仙庭之主下棋博弈之时，谁知混沌法则开始动荡，导致了诸葛昊空不得已结束了棋局博弈，被逼得意志重回混沌了。

    “先生的意思是……还有其它的世界？”

    太古仙庭之主曾经多次降临混沌，可惜一无所获。

    对于诸葛昊空所说的话，仙庭之主很是重视。

    “有没有，等那一道混沌裂缝真正打开以后，不就清楚了。”

    诸葛昊空意味深长的说了一句。

    “也是。”

    仙庭之主等了无尽的岁月，也不差这么一会儿了。

    当然，这一道混沌裂缝正在慢慢的撕裂，想要等到它彻底的打开，估计还要很长一段时间。

    不过，这点儿时间对于仙庭之主来说，根本算不得什么。

    “当年先生曾说，你的小师弟有着横推无尽纪元的天赋。

    现在看来，倒有几分意思了。

    只是，莫说半步永恒之道圆满，即使真让他走到了极致圆满的境界，也不一定能够与吾一战。”

    仙庭之主感知到了如今大世最强的那一道气息，便是属于顾恒生。

    

