    “啊呜……”

    阳光普照，鸡鸣声响。

    吕良慵懒的睁开瞳子。

    一张红润的小脸映入眼帘。

    “少爷，您醒了？”

    “香……香儿？你怎么在我房间？”

    吕良反应过来，赶紧扯了扯被子。

    “少爷，您怎么了，我来帮您更衣啊！”

    “更衣？”

    “对啊！”

    香儿说着便要动手拉被子。

    “别……”

    吕良虎躯一震，赶紧拦住香儿。

    自己前世养成了裸睡的习惯，此刻被子之下更是苍龙翱翔，这要是让这小丫头看了，还了得。

    “咳咳，香儿，你先出去吧，我自己穿衣服就行。”

    听到吕良的话，香儿瞬间眼睛就红了。

    “少爷，是不是香儿笨手笨脚让您讨厌了。”

    “都是香儿不好，香儿太笨了，总是惹少爷生气，呜呜呜……”

    看着香儿梨花带雨的模样，唐鼎一脸头大。

    这丫头什么都好，就是太喜欢哭了吧，他这个人又最见不得女人哭。

    “香儿别哭，少爷喜欢你还来不及呢，怎么会讨厌你呢？”

    “真的吗？”

    香儿双眼闪烁。

    “那少爷为什么不让香儿服侍穿衣了。”

    “咳咳！”

    吕良干咳一声，抽到香儿耳侧小声耳语了一声。

    “哎呀，少爷你学坏了！”

    香儿瞬间羞红着脸跑出了房间。

    “果然，这六味地黄丸不能多吃啊！”

    吕良摇摇头，足足十几分钟后才穿好衣服走出房间。

    头顶暖日融融。

    吕良洗漱之后，便开始在院子之中练起了太极拳。

    这具身子营养不良，气血不足，太极拳无疑便是很好的养气功夫。

    吕良打了两遍，只感觉全身筋骨齐鸣，一股热流自丹田涌起，流淌全身，那感觉就好似泡温泉一般，舒畅至极。

    “咦，怎么感觉这太极拳打起来跟前世有些不一样？”

    “肯定是这具身子太虚了。”

    吕良摇摇头，继续练了起来。

    “砰！”

    就在此时，大门陡然被一脚踹开。

    一名身穿锦衣的青年带着随从趾高气扬的走了进来。

    吕良一愣。

    “你找谁？”

    “吕良，你少他嘛跟老子装疯卖傻，还你找谁，信不信老子一巴掌抽的你找不到谁啊！”

    青年凶恶的扬了扬巴掌。

    吕良眯眼，拔出电棍。

    “表……表少爷？”

    看到这青年，香儿失声叫了出来。

    “哟，香儿，几天没见又长大了啊！”

    青年一脸淫邪：“来，让本少爷帮你检查一下身体呀。”

    “表少爷，请自重。”

    香儿害怕躲在吕良身后。

    “香儿，你认识他？”

    “吕良，你他嘛再跟我装。”

    “表少爷息怒，我家少爷前几日不小心掉河，脑子有些不灵光了。”

    “切，他这傻子也没灵光过呀！”

    吕良：“……”

    经过香儿一番描述，吕良这才想起眼前此人身份。

    咸阳城第一大商人乌骓之子乌平。

    严格来说，乌平并不是自己的亲戚，而是自己未婚妻的亲戚。

    “你是说李斯是我未来老丈人？”

    吕良一脸怪异的看着香儿。

    “是啊，这是太老爷定下的婚约，等今年过年少爷就十六岁了，到时候就能上门提亲了。”

    “提亲，他也配？”

    乌平目光讥讽。

    “一个小小乡绅，还是个傻子，也配迎娶我表妹，可笑。”

    “我配不配还轮不到你个舔狗指手画脚吧。”

    吕良眯眼傻笑。

    他昨日还纳闷，牛洼村虽是乡户，但终究是天子脚下，大秦律法森严，王龙竟然敢如此明目张胆的以仆欺主，并且还没人管，这也太不合理了。

    现在看来，这背后恐怕少不了某些人的暗中授意，甚至当初自己父母的死亡恐怕都没那么简单。

    李斯发迹之前曾受过吕良爷爷的恩惠，因此定下婚约。

    后来李斯风生水起成为大秦丞相，凭他唯利是图的性格，怎么可能还愿意将女儿嫁给一个小小乡绅。

    “哼，吕良，本公子懒得跟你一个傻子计较。”

    乌平冷哼一声，讥讽的掏出一只竹简。

    “你吕府管家王龙，在我赌场欠下债务五千两，将你吕家祖宅田产全部抵押，本少是来收账的。”

    “收账？王龙那王八蛋……”

    吕良扫了一眼竹简，嘴角抽搐。

    他现在觉得打断王龙一腿一手似乎有点太仁慈了。

    “呵，这债是王龙欠下的，跟我吕良何干？”

    “王龙是你吕府管家，他的债就是你的债。”

    “抱歉，他已经不是我吕府管家了，昨天晚上本公子已经将他赶出了牛洼村。”

    “什么？”

    听到吕良的话，乌平一愣。

    这傻子好像变聪明了啊？但……有用吗？

    “吕良，你他嘛想赖账是吧，好！”

    乌平后退一步。

    “咔啪，咔啪！”

    身后两名健壮大手秀了秀肌肉，面色不善的盯着吕良。

    “谁敢动我家少爷！”

    “牛洼村五虎上将在此，休得造次。”

    二狗暴呵一声，带着几名混子跳了出来。

    乌平：“……”

    “卧槽，什么情况，怎么几天不见，这傻子不光变聪明了，还养得起打手了？”

    “小子，就你他妈要找我家少爷麻烦啊！”

    二狗攥着拳头，一脸凶恶。

    看到对方人多，乌平讪讪一笑。

    “这位壮士，吕良给你多少银子，我乌平出双倍。”

    “你在侮辱我？”

    乌平：“？？？”

    二狗怒目圆瞪。

    开玩笑，这是钱的事吗？自己小命可都在大仙儿手里捏着呢。

    “三倍？”

    “四倍？”

    “揍他妈的！”

    二狗嚎了一嗓子，瞬间几个混子一拥而上。

    “卧槽，我告诉你们别动手啊，咸阳令可是我舅舅！”

    “住手！”

    吕良伸手止住了二狗几人。

    “切，吕良，算你识相，我告诉你，只要本少告到官府，不光你吕家田产保不住，你小子也得去蹲大牢。”

    乌平整了整头冠。

    “别说本少欺负你个傻子，我给你个机会，只要你将婚书交出来，这些债务本少可以既往不咎。”

    “原来这才是你的目的。”

    “哼，吕良，做人要有自知之明，我劝你好自为之……”

    “二狗，送客！”

    吕良挥手打断乌平。

    “吕良，你不要给脸不要脸……”

    “没听到我家少爷的话吗？滚！”

    “好好好，你们等着吃官司吧！”

    “慢着！”

    吕良缓缓抬头。

    “三日之后，五千两银子，如数奉还。”

