    郁尘见过封羽。

    准确来说是单方面。

    在那人闯入断渊峰的时候。

    只不过染白似乎和封羽认识，郁尘便什么都没有做，任由封羽离开。

    只是现在看来，封羽对她的感情，并不同寻常。

    少女好像什么都不在意。

    “师尊想什么呢。”耳边落下慵懒戏谑的声音，带着点百无聊赖的意味，魔尊趴在桌子上，白皙下颌抵着手背，眨巴着眼睛看他，睫毛长的过分，发丝散落在耳边，带着点孩子气的散漫。

    只是在这幅外表下，她的心是冷的。

    她有些不满郁尘的失神，凑过去把仙君往旁边推了推，一边推一边很嚣张又懒散的嘟囔：“师尊分我一半位置。”

    “……”仙君被她硬生生推着往旁边去，有些无可奈何的清冷：“旁边有椅子。”

    “不要。”染白很理直气壮：“我就要坐这里。”

    说着，她挑眉一笑，眼角眉梢带着几分轻佻不羁的坏，在下一秒直接坐在了仙君身上，单手环住了他的颈项。

    一瞬间，

    两人的距离极近。

    干净淡冷的香气微微萦绕，伴随着呼吸声和心跳声。

    “这样坐比较好。”染白微微一笑。

    少女白皙前额几乎抵上他的。

    气息暧昧交织在一起。

    染白慢慢靠近。

    郁尘怔了片刻，长睫轻颤，瞳色在阳光下氤氲冷情的漂亮，倏然伸手推开染白，然后起身，身形绷得严正笔直，平声道：“本君还有事。”

    话音落下就往外走去。

    染白歪坐在椅子上没个正形，跟没骨头似的，笑的挺欢：“师尊这时候有什么事啊？”

    “练剑。”

    仙君冷冷吐出两个字，推门离开，背影修长冷淡。

    魔尊轻佻又散漫的吹了一口口哨。

    落荒而逃就直说。

    郁尘听到那声音，身形僵了一下，走的更快。

    …

    郁尘在魔界停留了半月左右，收到了掌门的来信。

    他有件事情尚未处理，本是在几日前就应该回去的，可魔尊始终在他身边也无法离开，一推再退就又耽搁了些时日。

    这一次是他必须回去。

    魔尊神情阴晴不定的，能看得出来她很不爽，扯着唇角问郁尘：“师尊这是要走了？”

    郁尘静了一两秒，肃然看着她，“本君会回来。”

    “不如师尊一直留下。”染白面无表情，她也知道郁尘真想要回去的话很难拦住，不管仙君回去究竟是做什么，也总比现在在魔族强，魔界震荡还未结束，接下来染白作为魔界尊主要忙的事情很多，可能一天也分不出时间见面，放人会玄清宗确实是个好选择，但是她就是很不爽，没原因。

    “你想的话……”郁尘稍微怔了一下，那双一贯古井无波的眼眸泛起细碎涟漪，半遮在长睫下，语气平静。

    等这次的事情结束之后，她若是想，他一直留在魔界又有何妨。

    只是仙君的话没有说完，就被染白给打断了，她不知道郁尘要说什么，但总归也不想听，她微微眯起眼眸，不笑的时候自带冰冷意味，指尖轻点了下唇角，沉默半晌，忽然嗤笑了一声，尾音慵懒又散漫。

    “师尊想走就走吧。”她薄唇半勾着似是而非的笑，透着莫名的危险***，那双血色眼眸中色泽潋滟诡美，她忽然逼近他，在仙君耳边轻声呢喃，低到透着血腥的优雅：“下次见面……徒儿可不会这么轻易放过您了呢。”

    现在这个时机确实不合适。

    等她把魔界上上下下的事情处理完，清净了，到时候直接去断渊峰抓人也未尝不可。

    果然还是关起来好。

    关起来，她一个人的。

    …

    玄清宗，

    掌门神色复杂的看着面前满身狼狈的人，有些说不出话来。

    寇离离刚刚投靠了魔界不久，这种行为简直令整个玄清宗都为之耻辱。

    但谁也没想到魔界会发生那么大的变故。

    而寇离离居然又会回来。

    眼前的人一身是血，脏污凌乱，跌落在了尘埃深处，哭哭啼啼的模样不知为何让人生不出丝毫怜惜，徒惹人厌。

    “掌门，你帮帮我，帮帮我好不好？我求你了。”

    寇离离开口的嗓音嘶哑的不成样子。

    她是真的走投无路了，自从在她体内的魔丹被取出来之后，她就直接被赶出了魔界，彻彻底底的沦落在一个废人，半分修为也无，在人界甚至被人看作是不堪的乞丐，一路上被人欺凌。

    这是寇离离最恐惧的事情。

    废人。

    她唯一能想得到的地方只有玄清宗，那个她长大的地方。

    可是她好不容易回来，却被玄清宗所有人厌恶唾弃。

    明明以前他们一个个都宠着她让着她，可是现在却无一不远离她。

    看到寇离离的时候仿佛看到什么垃圾般。

    这让寇离离无比崩溃绝望。

    往日疼着她的上仙也一个个冷眼旁观。

    她什么都没有了。

    没有了身份地位，没有了修为，没有了苏子夜，所有人都厌恶她。

    在这个时候是掌门把寇离离带回来的，这让寇离离心中升出了一丝希望。

    掌门看向寇离离的眼神微妙又复杂。

    他原本是要直接将寇离离逐出去的，但是仙君曾经跟他说过，如果见到寇离离务必留下人。

    掌门不明白仙君这么做到底是为了什么，但还是按着仙君的话把寇离离留了下来，传音给郁尘。

    就在寇离离苦苦哀求着的时候，一道雪衣雅致的身影走来。

    掌门的神情瞬间变得恭敬而严肃，弯腰拱手：“仙君。”

    听到这一道身影，寇离离身形慢慢僵硬下来。

    郁尘不紧不慢的走进来，冷冷淡淡的瞥了一眼跪在地上的寇离离，那眼神淡的出奇，是没有任何情绪的空，只一眼便收回了目光，音质清透疏离：“人，本君带走了。”

    掌门不敢有丝毫异议，只能点头。

    在下一秒，

    郁尘和寇离离双双消失在原地。

    寇离离眩晕了一瞬间之后，凭空跌落在山林之中，她脸色惨白的看着眼前高高在上的仙君，不断惊恐的后退，疯狂摇头，“你、你要做什么。”

    郁尘单手持着魂殇剑，居高临下的俯视着寇离离，眸中静水流深，似有微风细雪般的漠然。

    “当初，是你剖了她的金丹？”

    语气平静到极致。

