    “还是你懂我！”

    姚东成微微顿足摇头轻笑着。

    “本官的确有些忧心此人，你说这都半月了，此人却罕有去军营，你说此人可堪大用？莫非是本官看错人了？”

    姚东成无奈，他的确对江秋抱以厚望。

    他也算是知兵懂兵的，很清楚府军本身糜烂不堪，其内弊病丛生，上至校尉将领下至寻常士卒一个个都暮气沉沉的缺乏锐气。

    之所以招揽江秋便是看中此人那一股子锐气和狠辣。可最近一段时日观察，此人竟是每日窝在府中不问世事，过得比他这主将还悠闲。

    “这....”闻言田先生略作思忖旋即哑然笑道：“大人，这或许是因此人乃江湖草莽出身，不懂兵不知兵，以为大战便是靠着个人勇武，说来说去此人还是一莽夫耳。”

    “嗯！”

    闻言，哪怕姚东成不想承认可事实也确实如此。

    “可惜了！”

    “大人，这些江湖草莽之徒还是不堪大用，想要防备叛军还得咱们另想办法啊！”

    而与此同时，江秋府中——

    一阵阵呼喝之声响彻院落，就见一排排上身袒露的精壮汉子正一板一眼整齐有致的在练着前刺，并且时不时还进行交叉刺击，这群人竟是在模拟某种战阵。

    以两排为一组进行交叉练习刺击，这样有一个好处，能让每一排的长枪挥舞的密不透风，可以说骑兵冲来迎接他们的将会是密密麻麻的枪头。

    周桐今日刚好有事求见江秋，因为他先前接道主将之命，请江秋这位偏将视察一下自己所在军营。而他自己也寻思着也该提醒提醒自家老大了。

    江秋行事风格他喜欢是喜欢，毕竟他们这些老兵油子谁不喜欢甩手掌柜型的将领，这能让他们这些下级长官可操作的空间极大，自由的很。

    可主将现在都训斥了，一些表面功夫周桐觉得还是得请江秋做做的。

    只是刚一进入院子他就愣住了。

    这院子他也有一段时日没来了，可怎么感觉就像是几年没来了一样。

    “我是不是眼睛花了？这还是那群小子吗？”

    周桐不敢置信的看着眼前的一幕，耳边不断环绕着一众精壮汉子中气十足的呼喝之声。

    这些人他很清楚啊，就是从军营里抽调来给江秋这位偏将当亲兵的。平日里就驻扎在院子周围，每日轮休在院子里巡逻戒备。

    然而此时这群家伙全都聚集于此开始操练起来，而且看着架势........貌似.....似乎......比府军要唬人的多啊！

    由不得周桐惊愕，实在是眼前这群汉子整齐有度，每次刺击都有着一股子狠辣之气，仿佛要将眼前空气给扎个窟窿般。

    至于府军是个什么样子周桐哪里不清楚，府军一个个站没站相坐没坐相，每次操练不是交头接耳就是哈切连天一副无精打采的样子。

    而这里....

    周桐心中复杂无比，默默驻足看了良久这才挪动步伐往里而去。

    再次见到江秋，周桐依旧忍不住的敬畏，眼前这青年看起来和和气气的，可一想到其彪悍战绩他就忍不住一哆嗦。

    “你来了？可是有事？”

    江秋瞥了眼进来的周桐，自顾自的解决着案台上的吃食，这些吃食除了肉类便是各种药汤。

    每日光是花在吃上就得须一两个时辰，这让江秋不得不减少睡眠，尽可能给自己增加修炼时间。

    好在武夫体内充沛就算好几日不眠不休的也无碍。

    “大人，就是最近主将那边似乎对您有点意见！”周桐连忙直入主题，于是便将姚主将的意见说了一遍。

    “哦，我知道了，最近我抽空去军营走走吧！”

    江秋摆摆手不以为意，军营那些兵油子他已经放弃了。

    “大人这...我刚刚进来看到外面.......”周桐犹豫着目光瞥了眼外头院落又看了看江秋欲言又止。

    “怎么？”

    “卑职想问大人，这些士卒可称之为精锐！大人练兵手段当真让卑职佩服。”周桐是真的很困惑，他很好奇江秋是怎么做到的。

    精锐？

    江秋愣了愣以为自己听错了，这些士卒他只是实验一下而已，仅仅半月左右，也就能让这群人精神面貌好些，可依旧做不到百人如一人。

    但一想到府军的样子江秋也就恍然了。

    “哦，如若你想你也可以做到！”江秋笑了笑。

    “当真？不知大人可有妙法传授！”

    闻言周桐精神一振，他也觉得手底下那群家伙对比眼前这群精锐简直就是一群乌合之众。手底下有一支精锐他又怎会嫌弃。

    “简单，每日四顿，且须得有肉食。吃饱喝足且每日一练，如此下来一月可初见成效！”

    江秋话语轻飘飘的，落在周桐耳中让他哑然。

    这.......

    每日四顿，每吨有肉食？还得每日一练？

    这特么不是扯淡么。

    周桐瞬间哑火了，心里也不羡慕了。甚至还有些讥讽。

    要知道粮草就这么多，军中寻常士卒大多都是只能保证每日两顿，更别提肉食。也就临战前夕会饱餐一顿。

    也是因此府军往往都是五日一操，过分的甚至是半月一操。

    周桐记得上次操练就快半月了。

    周桐暗自轻笑，心中对这位小将军不免有些轻视起来。

    精锐固然好，可仅仅训练这百人的花销只怕就比得上五百人。也就偏将大人前段时间立功赏了不少粮草，否则别说练这百人，能保证百人每日不饿肚子就不错了。

    周桐退下后，江秋幽幽叹了口气，先前对方神态变化他是看在眼里的。

    “府军已经烂透了啊！”

    最近他也让人调查过周桐他们私底下的一些动作，有吃空饷有倒卖军械粮草的迹象。

    其实府城那边调集而来的粮草是足够的，而姚主将也未曾有过克扣。可这下发到各级将官之后，层层截取过后，往往能入各自士卒口袋里的已是极少。

    现在他手底下明面上有六千士卒，可实际上江秋一调查顿时吓了一跳。

    实际士卒竟只有三千人，可周桐等人领取粮草时上报的人数可是六千人。

    且按照规矩粮草的下发都是按照每日每人一日三顿来算的，可如今军营普遍都是一日两顿。

    也就是说周桐估摸着克扣了四千人的粮草，仅以两千人的粮草供应三千人。

    至于那些粮草去哪了？

    其实全都高价被他们给倒卖给城内商贾了，最终这些粮草会由商贾贩卖给那些叛军。

    得知这个消息，江秋就对府军没什么兴趣了。

    不是他不想改，而是一旦改，牵扯的利益是整个府军的。

    因为这可不是只有周桐一人在做，而是整个城内府军中级将官都在做，如若江秋逆势而为，一场兵变是不可避免的。

    既然如此，江秋索性也就放弃了，专心对付着身边这百人。

    起码这百人是他可以直接控制的，且只有这么点人他有信心将其练出来，不说精锐，起码能让他们对上叛军不至于瞬间溃败。

    “如果这些将官不中饱私囊，全额下发粮草银两给士卒，只怕整个府军早就是精锐了。”

    江秋摇摇头，三川郡身为南方州郡其实是有钱有粮的。

    这次府尊下令出兵更是要钱给钱要粮给粮，不仅是满额还多有富足，如今出现这种情况是谁的原因？

    这已经无从追究了，这是整体环境已经烂透了。

    就像是前世大集团，当发展到某个时期总会出现各种大集团才会出现的疾病导致效率逐渐低下。

    “难怪中原北地赤地千里颗粒无收这么久，叛军没饿死几个，反而一个个长得越发壮硕起来了。”

