    缙云仙子林绿珠俏脸通红，但却也知道，是王崇救了自己和姚莲舟，打了个稽首，柔声说道：“还要谢过道友救命之恩！”

    王崇打了个哈哈，说道：“也不用谢我，就算我想躲开，那黄袍儿也不肯哩！”

    王崇说的有趣，林绿珠忍不住扑哧一笑，颇有娇媚之意。

    武当如今是威灵和耀德两位祖师执掌，林绿珠是威灵老祖门下，第九弟子灵灵大师座下爱徒，跟另外七位同门合称武当八美！

    论姿容，也是世间罕有的美人儿！

    此时展颜一笑，王崇还禁受得住，姚莲舟却神色微微一动，显然被这位仙子容光所摄，心潮略有起伏。

    王崇转过身，冲着姚莲舟一拱手，说道：“又再见到姚道友！”

    姚莲舟亦举手一礼，谢过王崇的救命之德，问道：“道友为何这般凑巧，就路过此处？”

    王崇苦笑道：“我也是有事儿，要去极西之地，哪里料到，就会遇到黄袍儿！”

    王崇说到这里，忽然想起一事，暗暗忖道：“我在径山寺出家修行，不合身边留着胡苏儿，本想此番带她出游，找个地方随便扔掉。既然有此机缘，不如就赠她一个前程。”

    王崇冲着林绿珠微微拱手，说道：“我奉师门之命，要在径山寺出家二十年，但身边不合带着女眷。某有个不情之请，还望仙子答允！这头小狐狸是我养的小宠，无处可去，想要赠与仙子！”

    胡苏儿听得呆了，哪里想到，王崇就要把她送人？

    虽然说，若是能混入武当门下，从此一步登天，但是她心头还是眷恋自己公子，急忙忙的说道：“我不要离开公子。”

    王崇叹息一声，说道：“却是留不得！”

    林绿珠瞧了一眼，泪眼婆娑的小狐狸，盈盈一笑，说道：“不过区区二十年，我就替你养了！”

    她答应了王崇，又对小狐狸柔声说道：“你家公子只是出家二十年，又不是终身做和尚，到了年候，我送你回转就是。”

    林绿珠虽然不识得王崇，但却知道有些门派，佛道合修，往往有些古怪的规矩。王崇一身道法玄功，又有出家二十年之限，到了年候，肯定还是要回归道家，所以她一口答应下来，也以此开解小狐狸。

    王崇救了她一命，林绿珠倒也并不觉得，替王崇养小狐狸二十年，算得什么大事儿。

    她身为武当弟子，自然护得住胡苏儿。

    王崇不等胡苏儿反抗，伸手提了小狐狸，扔给了林绿珠，叫道：“如此就多谢仙子，我还有些事情，就先去了。”

    他实在不想跟这两人多呆，倒不是对林绿珠有什么避讳，而是真不想结交姚莲舟！

    他王崇也是有节操的人，才不想惦记人家的未婚，。

    王崇踏上莲花宝座，拱手为礼，姚莲舟和林绿珠也只能跟他别过，眼瞧王崇去的远了，林绿珠这才笑道：“这位道友也是个急性子，居然也不问我们是谁，也没通秉姓名，只说一句在径山寺出家。”

    姚莲舟有些神不守舍的答道：“这位道友法号观羽！驻锡之处，距离这里不远。仙子想要再见他，倒也不难。”

    林绿珠暗暗记在心底，也跟姚莲舟一礼，说道：“此番游历，绿珠颇多感慨，想要回山去潜修一番，也跟姚道友就此别过。”

    姚莲舟颇有不舍，但随即一想，忖道：“日后我可找个借口，去武当山拜见灵灵大师，便可有机会见到林仙子。”

    他出身吞海玄宗，宗门不禁婚嫁，林绿珠乃是道门玄宗有名的美人儿，此番联手对敌，又复结交了一分情谊，倒是让姚莲舟多了一分情思。

    姚莲舟目送林绿珠遁走，叹息一声，也不想再参与围剿吕公山了，足下一顿，剑光升起，亦直奔吞海玄宗，想要回师门潜修一段时日。

    林绿珠抱着小狐狸，御剑飞遁。

    小狐狸嘤嘤哭的伤心，林绿珠柔声劝了几句，胡苏儿这才擦了擦眼泪，她却是个有心计的，眼珠一转，就找了一个话题，问道：“林仙子可知道峨眉的燕金铃和尚红云？”

    林绿珠笑道：“怎么不知！都说这两人是阴定休钦定的三代弟子，尤其是尚红云，已经得峨眉掌教赐下了雷霆霹雳四口仙剑，如今已经是小一辈数得着的人物。你提她们作甚？”

    小狐狸细声细气的说道：“我也是跟着公子，追杀一个邪派修士的时候，机缘巧合，结识了她们两个，还做了手帕交。后来峨眉掌教玄德仙长亲自出马，收了她们入峨眉，我还去峨眉看望过她们。”

    小狐狸这番心思，用的对了地方，林绿珠微微讶异，忖道：“都说峨眉三代要有一仙二云两个铃铛，五位最秀出的弟子大兴宗门。这小狐狸既然认识燕金铃和尚红云，也是个关键人物，我不如请师父收了做个记名弟子，传下些不要紧的道法，遮莫也能分一分峨眉大兴的气运。”

    传授妖怪正宗道法，已成了各派禁忌，但收些护山的灵物，传授一些寻常法术，各派却有不同，武当就是不大在乎这些旁支细节的宗门。

    若是吞海玄宗，绝不会手下小狐狸，就算峨眉也颇多禁忌，所以当日胡苏儿，就只有失望，眼巴巴的看着玄德收燕金铃和尚红云，却没有她的份儿。

    王崇也不知道，小狐狸哭了一场，被林绿珠哄了一场，居然有了一番机缘。

    他把胡苏儿扔给林绿珠，也没想太多，只是想少个麻烦。

    王崇此时坐在莲花宝座上，正在摆弄玄白，这头天罡大妖被九鸦魇神术所迷，已经俯首帖耳。

    王崇也想过，要不要再炼一具妖身，可是又瞧了瞧玄白，觉得这头大妖太丑，就放弃了此念，一面摆弄，一面暗暗忖道：“当初见了老师的青牛，我就发誓要弄一头坐骑。这头大妖丑是丑了些，天赋的遁法，却不输给浮游天海。我催动浮游天海，还要自己飞遁赶路，骑乘了这头大妖，便可轻松……”

    他伸手一拍玄白，喝道：“孽畜！还不现了原形！”

    玄白身子一抖，双翅铺开，现了灰背海燕的原形。王崇收了莲花宝座，踏上了玄白的后背，喝道：“起去！”

    玄白双翅一张，施展了天赋妖术——风雷流光！

    灰背海燕天赋异禀，能在汪洋大海之上，冲风破浪，不惧雷雨，就算风浪多恶，雷光多烈，都能自如翱翔。

    故而这一门天赋妖术，催动起来，生有风雷两相，宛如流光走电，在天下群妖，有记载的妖术之中，遁法之速也能列入前十！

    只见得这头大妖，化为一道黑光，隐隐挟有风雷，越飞越快，才只是天罡境的妖怪，速度之速，已经胜出了寻常大衍境，这也是他天生种族的优势，天生就善于飞翔。

    三四个时辰，王崇就远远的眺望到了，自己少小时生活的山山水水。虽然天心观在苦寒之地，颇有穷山恶水之貌，但终究生活的太久，忍不住心头起了几分特殊的情绪。

    天心观选择此处，作为山场，不是不想搬迁到富庶的地方，实在是天心观太过弱小，富庶之地，轮不到这么一家不成气候的小门派占据。

    毕竟天心观上下数百口，修为最高的老祖天心道人也不过大衍境，门中几个长老更不过勉强炼就罡气，品质还颇为差劲。

    不要说正道大派的长老，就算峨眉一个才入门没几年的三代弟子，比如莫银铃之流，就能把天心观从上到下，全数灭了，连老祖都活不成。

    随便一头大衍境的妖怪，都能把天心观上下搅闹的天翻地覆。

    王崇不想让玄白知道，自己屠灭旧日师门的事儿，随手用九鸦魇神术，把玄白弄入梦乡，找个了山洞，丢入进去，自己催动了巨鲸妖身，重新施展浮游天海的法术，向天心观飞去。

    天心观上下，并不知道大祸临走，数百弟子正在做每日的早课，由一位长老宣讲本门道法，这位长老也是神思不属，因为门中如今除了他，再无其他长老。

    他一面给门下弟子讲解道法，一面暗暗忖道：“老祖都忍不住，让人抬了棺材上路，伏驮师兄也亲自去峨眉山了，我还留在这里，好生气闷！”

    王崇此行，务求要把旧日同门一网打尽，所以先不动手，把一十三头黑魂鸦放出，又把两条冥蛇放出，在附近兜了几转，确保无有遗留，这才催动了黑魂鸦，闯入天心观留守弟子的梦境。

    当先几个被迷惑的，就是看守山门的弟子。

    天心观底蕴不足，胎元境弟子也不过一二十人，在门中已经算得人上之人，根本不会做守门的苦差。看守山门的弟子，只是一些炼气的层次，哪里抵挡得住这般邪门秘法？

    凑巧今日领头看守山门的天心观弟子，叫做宋穷终，跟王崇乃是同门，仗着学道年久，曾欺负过好多次才入门的小王师弟。

    后来王崇炼气大成，就被派入峨眉，盗取功法，还未有来得及，在这位师兄面前扬眉吐气。

    九鸦魇神术之下，宋穷终只差眼前一黑，就浑浑噩噩，被摄了神魂。

    王崇都没来得及认出，这是欺负过自己的宋师兄，就忙着把其余守护山门的旧日同门，也一一拉入了梦境。

    随着黑魂鸦发力，把这些人的梦境连成一片，几个看守山门的弟子，迷迷糊糊转身走向讲法的大殿。

    正在做早课的天心观弟子，正听得云山雾罩，对长老讲解的道法，一知半解，就忽然都感觉困倦上来，梦中都见到一头黑羽乌鸦。

    也不用王崇怎么驱使九鸦魇神术，这些炼气层次的弟子，就被法术所迷，浑浑噩噩。

    九鸦魇神术能够操纵黑魂鸦，能入梦杀人，更能一念引人入梦，将人心操纵。

    此法若是有了提防，危害也不算大，但若是没有提防，黑魂鸦越是迷惑的人越多，连成一片的梦境也就越发强大，威力亦复会不断增长。

    王崇之前，也用过几次九鸦魇神术，但从未有如这一次，一口气就侵染了数十人，而且被黑魂鸦所控的天心观弟子，数目还在不断扩大。

    王崇端坐在莲花宝座上，抵律识大开，忽然心有潮血，阴阳之窍一涨一缩，竟尔一分为二！

    第二处阴阳之窍大开，九鸦魇神术的威力，不知不觉，竟尔又提升了一个层次，一十三头黑魂鸦邪力暴增，梦境竟尔由虚化实。

    王崇心下骇异，惊道：“我下山之后，就没修炼过几次五识魔卷，为何这道法，与日俱增？修炼七二炼形术，也会打开天地之窍，突破天罡，也会把玄命之窍加深一层？”

    王崇原来在天心观的时候，也不觉得这门道法如何，但离开天心观，却渐渐觉察，五识魔卷，颇有许多奇异。

    他伸手一按自己的眉心，问了一句演天珠，演天珠却根本没有动静。

    王崇也是无奈，他限于修为见识，是无法知道，五识魔卷的修为“与日俱增”，究竟是好是坏。

    正在开讲道法的天心观长老，忽然觉察不对，急忙睁眼看时，却见下面听讲的弟子，一个个如堕梦境，闭着眼睛，却都站了起来，满地乱走，却不会相撞，情形诡异至极。

    他心头大骇，急忙一声喝，身上起了一层烟雾，先把自己牢牢护住。

    这才大喝道：“你们中了什么邪法？”

    王崇也不理会这位长老，他的九鸦魇神术每拉一人入梦，威力就增大一分，自然要先把那些修为低微的天心观同门都拉入梦境，再去收拾这位旧日长辈。

    这位天心观长老，见这些人并不回应，急忙长吸了一口真气，腾空而起，就想要逃往后山。

    他这边遁光才起，就有一只大手隔空拍来，却是王崇施展了金刚苍猿臂，当头一击。

    这位天心观的长老，虽然也道入天罡，但功力甚是低微，被王崇这一击金刚苍猿臂隔空一拍，顿时就击散了护身的罡气，摔落了下去。

    数百天心观弟子，小半已经彻底迷失，还有一部分入梦境的，只是被梦境笼罩，还未遇到黑色乌鸦，只觉得天地间一片黑暗，处处危机，都想要施展法术，保护自己，但却怎么都施展不出来法术，一个个惶恐无比。

    直到这些人见到了一头黑色乌鸦，片片黑色羽毛落下，才算是得了解脱。

    王崇在莲花宝座上，慢慢的计算，一百零七，一百零八……一百三十二，一百三十三……

    虽然这些天心观旧日同门，渐渐都入了梦境，但是他却愁眉不展，暗暗忖道：“怎么不见那几个修为最强的同门，还有那些道入天罡的长老们？我师父，师祖，也全都不见了，他们去了哪里？”

    王崇知道，这些天心观弟子，已经折腾不起浪花来，就算那个天罡境的长老，挨了自己一记金刚苍猿臂，也不能抗拒九鸦魇神术。

    就远远的眺望向了后山，他隐隐感觉，自己此行来的有些迟了。

    “且去后山一行！”

    王崇留下了所有的黑魂鸦和一条冥蛇，确保万无一失，急忙驾驭了莲花宝座，飞向了后山。

    他也有参加过几次天心观的“祭祖”大典。

    甚至还作为优秀杰出的弟子，亲自给天心道人扛过棺材，故而对后山，也算是了如指掌。

    他足踏莲花宝座，闯入后山，兜了一圈，不由得心底发凉，暗忖道：“怎么老祖也不见了？他们都去了哪里？”

    王崇思绪如电，想起在峨眉山下，遇到了大元道人和那些同门，不由得就是微微一寒。

    “天心观倾巢而出，只怕是去了峨眉山……”

    便在此时，演天珠忽然送出一道凉意：“峨眉山已经来不及了，快回去毒龙寺，求取天符书和周天道印，若能求取杨道人的道法，更是上上大吉。”

    王崇骇然问道：“怎么来不及？”

    演天珠这次却回答的极快：“这些蠢货，肯定早就被峨眉发现了，逼问出来你的身份，也不过反掌之易。你若是早去毒龙寺，还能在峨眉传信给令苏尔之前，抢得一线机缘，若是去峨眉耽搁一场，可就梦幻水月，一场捞空！”

    王崇心思如电，他也是极有决断之人，当下就有了决定，毫不迟疑的回了天心观，催运起吞海大法，一道碧浪，把这些陷入九鸦魇神术的天心观弟子尽数收了。

    催动浮游天海的天赋妖术，全力以赴，直扑毒龙寺。

    王崇也是急躁了，把浮游天海的遁法，催动至极限，巨鲸妖身法力雄浑，他也不怕消耗。

    一路上，他心头不断盘算，如果情况最差，是什么样子，如果还有一线生机，自己该如何抢夺，如果只是杞人忧天，还未有发生什么，又该如何做！

    演天珠这一次，却相对沉默，只是偶尔给他一道凉意，值得一个字“快”，或者两个字“再快”，要么就是三个字“还快些”。

    王崇也是首次见到，演天珠如此“提神醒脑”，更是不敢怠慢，肆无忌惮把浮游天海的妖术催运，整个人化为一道涛涛碧浪，在云端之上，如电逐风。