    下午。

    明晃晃的金轮在人间欣赏风景，好久没光顾。

    魔都三月份平均气温只有十二三度，久违的太阳，似乎助燃了被堵在路上的车辆火气，嘟嘟叭叭的鸣笛叫骂。

    楚枳万万没想到，他堵车了。

    “很快是，一般半个小时左右就能通畅。”生活助理小竹说道，她怕艺人等得着急。

    “没事，我们预留的时间足够久。”楚枳道。

    保姆车的后排空间宽阔，但此刻也有点尴尬，因为小竹憋着有话，犹豫不决。

    她表哥拜托她要张楚枳的签名，求爹爹告奶奶的，再加上表哥对她的确不错，实在拒绝不了。

    可……不知道如何开口，小竹从小到大都是不爱求人的性格，哪怕自己多花时间，都说大学会让人性格开朗，对孙香竹而言完全没有。

    就和几个舍友关系处得不错，大学时有小组作业，其他的组员基本划水，小竹心里反倒放心，不和组员争辩是太好。

    现在堵车是好机会。

    可楚哥都闭目养神了，会不会睡着？说话肯定会打扰……

    “小竹你是有什么事要和我说吗？”楚枳突然开口。

    “咳咳”小竹一激灵，呛了两声，然后点头：“楚哥能不能给我签个名，我表哥他特别喜欢你，是橘园44群的小果实。”

    “我的颜值，在华夏仅次于九爷。”小竹学表哥常说的中二语言：“他经常这样说自己。”

    “你表哥又自信，又有眼光。”楚枳笑道：“给我纸笔。”

    作为生活助理随身肯定是携带纸笔，小竹从有佩奇花纹的小挎包里掏出中性笔和便签纸。

    “没有日记本一类更正式点的纸吗？签名的话。”楚枳问。

    “不用那么正式，随便用便签纸写一个就成。”小竹摆手说道。

    “毕竟是小竹第一次向我要签名，还是表哥委托，需要正式点。”楚枳说道：“小果实的话，表哥网络昵称叫什么？”

    “灣斌，湾是繁体字那个。”小竹连忙说。

    “繁体的湾怎么写？稍等，我百度一下。”楚枳搜出来，字有点复杂，在便签纸上写——

    ［谢谢小果实的支持。

    给颜值仅次于我的灣斌］

    “小竹你觉得可以不？”楚枳递给助力。

    太可以！小竹感觉自己就是生活助理，向老板提个请求，对方很郑重，又是日记本，又是询问昵称。

    实习生的小竹，之前半个月可是被调去当临时助理，另两位明星私底下和镜头前是两副面孔，让她追星梦碎。

    楚枳是她感受到私底比镜头前更好的明星，表里如一！

    顶流一般男粉极少，小竹的表哥是小果实，不是个例，楚枳男粉挺多。

    再接再厉多出两张好专，能多吸引几个男粉，论刷榜打投五个男粉的战斗力也不如一个女粉，可男粉夯实啊，一旦沾点情怀，你看男生多疯，你以为地球魔兽大电影票房咋来的？

    堵了二十多分钟，车流开始慢悠悠的挪动，龟速行驶十分钟，通畅了，前面也没追尾也没红绿灯，就单纯的堵。

    五点半抵达新华路旁的黄记大闸蟹专卖店，专门吃大闸蟹的铺子，是小助理花费不少心思找的。

    “小竹你和邱哥可以四处转转，没必要一直等着。”

    楚枳嘱咐一声，进店先点菜。

    三个人吃的话，5.8-6.2两的公蟹六只清蒸，然后4.2-4.5的母蟹九只做醉蟹。

    门店装修中等偏下，但价格不算便宜，一只均在250以上，十五只下来三千七无了。

    也提前询问了，大白和他的客人都没有肠胃不好。特别提醒螃蟹是性寒，肠胃不好，或者冬天捂不热脚的人群少吃。

    开好包间，半小时客人到店。

    苏上白和上次见面没什么区别，金属扣海军制式西装，整体深色系，而内搭是长矛领的褐色衬衫，没戴领结选择了领口链，眼镜还是之前那副，仍旧是行业精英范儿。

    按照原身记忆，大白似乎在从前参加未来之子时，也西装打扮只不过更偏休闲，把西装焊在身上的男人啊。

    大白身侧的客人是位中年男子，大概五十多岁，站一起穿得就随性，黑色的运动装，手臂两条白杠纹路，是经典款。

    楚枳说道：“大白好久不见。”

    “九哥好久不见。”苏上白补充一句：“看到九哥没有继续瘦下去，就让我放心很多。”

    楚枳每天都吃好多，若不是他服用了好吃不胖丹，估计得胖十斤。

    “我来介绍，九哥这是南方报业传媒集团的田总监，也是《南方都市报》总编。”苏上白介绍。

    眼前这头发没秃顶的运动装中年男人，居然是南方都市报总编。

    南方都市报是国内发行量前十的报刊，主要读者群在珠三角地区，而南方报业传媒集团更是庞然大物。

    “歌好听，比现在其他新歌去，我听都听不懂的好听多了。”田总监夸人方式挺独特，道：“《名牌》杂志的姚主编天天想着给楚先生做期专访，她应该也是楚先生的粉丝。”

    南方报业旗下有十一个报纸品牌，南方都市报、南方周末报、城市画报等都是，横跨时政、经纪、人物和时尚，《名牌》是集团旗下一款介绍奢侈品的杂志，华而不实。

    三人坐下吃东西，有一搭没一搭的聊起，虽说田总监掩饰极好，但演帝兽能感觉到，田对他有些轻视。

    很正常，主流媒体对流量明星甚至是娱乐圈都是不屑的态度，除非这明星能进政协，或者得到官方极大肯定。

    相反，田总监年龄是苏上白的长辈，可说话间是极为迁就，楚枳意识到大白不是回家继承家业都富二代那么简单。

    南方传媒的董事长是粤省宣传部副部长等级，而田总监也有职位，除非是家世极好，否则没必要。

    “也是万万没想到。”

    楚枳暗忖，他理解错了，大白带人来不是有事相求，而是将主流媒体的人介绍给他，简单说是给他扩展关系。

    一番话田总监给了个不大不小的承诺，南方系媒体不会出现捕风捉影的负面新闻。

    很奇怪了，楚枳还感觉大白很关系他身体状况，或许这样说不清楚。

    两次见面，大白没问过精神状态的事，都更关心身体状况。

    是出于礼貌不干涉情绪，还是？楚枳思绪活跃。

    一直到晚餐结束，大闸蟹没吃完，还有两只没动，挺浪费的，楚枳下意识打包，原身的习惯，点多少吃多少，若吃不完要打包。

    田总监连夜要赶回粤省，很明显是苏上白用关系把人请来。

    “大白我送你去酒店。”楚枳道。

    “酒店离这边很近，我走回去就行。”苏上白道。

    “那我陪你走走。”楚枳道。

    俩人在街上晃悠，魔都的夜晚车水马龙，看起来热热闹闹，可怎么也透露着冷清。

    走了一段路，楚枳开口。

    他道：“大白，你这么帮我，我也没帮你什么，我是有些愧疚的。”

