    刚刚那一幕让三个人都目瞪口呆，李天昊是最先发现这件事情的。

    因为一直都放在他床头的窗台上。

    甄隽云出院之后，陈友好就没有一直待在医院里面了，他把甄隽云接回家以后，就暂时送她回甄家先住一段时间。

    毕竟甄家还是要比较安全的，不可能有人直接就进甄家就抢人了。

    陈友好对甄家家族的安保系统也很放心，他们那一片都是富人区，不存在会出现什么危险性事件的。

    就算真的最后发生了什么危险性事件，保镖和雇佣兵会第一时间赶到来保护需要保护的户主。

    警方也是默许他们直接击毙犯罪分子的权利，毕竟这一个大圈子里面住着的全部都是政商界的精英和大佬。

    不存在说什么放任不管的，基本上都是社会上的中坚力量，要是他们中间有人出了什么事，会造成社会震荡，蝴蝶效应的。

    无论怎么说，影响都是不好的。

    至于李天昊是怎么发现这一个事情的，那还得从几天前说起。

    原本这边的天气一直不都怎么好，没有什么太阳和阳光，整天不是阴天就是雨天，基本上都没有晴天。

    直到最近几天，天气才开始刚刚放晴，然后一连好几天就都是大晴天，太阳光十分耀眼。

    护士和医生来查房的时候，有个小护士看到罗刹像有些好奇，就挪动了罗刹像，观察罗刹像的样子。

    李天昊原本都没怎么注意这些的，突然他一抬眼就发现了不得了的事情，墙上面罗刹像投射的影子变化了。

    他期起先都还以为只是自己眼花看错了，可是小护士又挪动了两下，最后才把罗刹像重新摆正的。

    结果还真是，根本就不是他眼花，小护士挪动罗刹像的时候，墙上罗刹像的投影发生了很神奇的变化。

    李天昊一眼就看出来了，那是一个地图，“难道是？

    不会吧，不会吧，不会真的是我想到的那样吧，难道真的就是传说中皇家宝藏的藏宝图？”

    一时之间，李天昊也是拿不准主意，本来想等着陈友好过来探望他的时候，把自己最新的发现跟陈友好讲一下。

    结果刚好陈友好那两天有事，忙的脱不开身来，后来这两天陈友好都带着甄隽云一起过来看李天昊的时候，他又忘记讲这件事情了。

    就在今天刚刚他又看到了这个变化，因为陈友好挪动了那个罗刹像，结果就又重现了之前前几天他看到的景象。

    这也是第二次他看到这个景象，好像这个景象也并不是只要阳光照射就会出现的，要是这样的话，那也是很容易就被人家发现了这个秘密。

    还是需要什么一定的条件的。

    三个人就这个现象的发生，展开了激烈的讨论。

    虽然是讨论同一个问题，但是三个人还是就这个问题产生了分歧。

    最后还是陈友好凭着自己过硬的知识和智慧，说服了另外两个人。

    昊子，隽云，你们先听我说。

    我觉得是这样的，这仅仅是代表我自己现在的观点，你们可以提出质疑，只是我还是坚持我自己的看法。”

    “我估计这个罗刹像光照影像图出现的条件，首先就有这么几点，一定要是阳光照射到的地方，季节一定要是夏季，并且现在正好是三伏天的末伏。”

    陈友好顿了顿，又说，“还有就是，我根据阳光折射的阴影大小以及大概的高度和宽度什么的，我计算了距离，应该是必须要在下午两点钟整点时候，背对太阳五十六度的角度才可以出现这种影像。”

    “并且，这还不是重点，在这个时刻，每一次移动其实看似无心，但确确实实的都很讲究，尽管是偶然，但是都是小幅度的转动了罗刹像，并且每次转动都小于十度。”

    陈友好一番理论说出口，甄隽云瞬间化身小迷妹，一脸崇拜的看着陈友好，露出星星眼。

    “友好，你好棒啊，真的超级厉害的，我都没有想到这么多，你居然全部都想到了，真的好厉害啊，不愧是我家的老公！”

    李天昊捂住自己的嘴巴，好不让自己发出单身狗的“狗叫”。

    “甄隽云，你够了啊，难道不是我先发现的么？

    为什么不夸我啊？”

    甄隽云只是冲着李天昊做了一个鬼脸就完事了，根本就理都不想理他。

    最后在陈友好的眼神示意下，才不情不愿的对着李天昊说，“你也超厉害的，行了吧。”

    李天昊嘴角抽了抽，没有跟甄隽云计较。

    “看在友好的面子上，我不跟你一般计较，还有啊，我是一个病人，而且还是为你亲爱的老公当过一枪的救命恩人，夫妻本就是一体，所以难道你就是这样对待你们共同的救命恩人的嘛？”

    这一回，甄隽云倒是真诚的夸奖了李天昊，并且郑重的给李天昊鞠了一躬，感谢他救下了陈友好，冒着生命危险替陈友好挡枪。

    “对不起，天昊，我确实该好好谢谢你，这样吧，等你出院了，我一定给你送份大礼，好好感谢你，你做的很好，我家友好真的多亏你了，不然我都不知道该怎么办才好了。”

    “还要谢谢你，你也来救我了。”

    李天昊不知道为什么，听着甄隽云说出这样的话，反而还会觉得很是别扭，还不如他们平常互怼的样子。

    “行了行了，不要老跟我说这些客套话了，大礼可以，我等着你的大礼，可千万别让我失望啊，我不跟你一般计较。”

    陈友好轻咳两声，瞬间转移了话题，把讨论拉回了正轨。

    “好了，既然已经有了线索和头绪，接下来就是我们要好好研究对策和策略，然后我带上一批我的敢死小分队，我们就去找皇家宝藏。”

    李天昊跟甄隽云也应声。

    “好，这一回我一定不要缺席，友好，我绝对不会拖你后腿的，我一定要跟你一起去，你放心好了，带我一起，我可以帮你的。”

    “如果还是你把我一个人丢在家里的话，反而容易出什么事情，我要跟你共同进退。”

    李天昊也难得的帮甄隽云说话了，“是啊，友好，你就答应了吧，我也觉得隽云说的有道理。”

    

