    俗话说仇人相见分外眼红，潘恩和郝思嘉都看到了自己仇人，那自然是不肯善罢甘休的。

    “你说那是白瑞德？”

    “他化成灰我都认识他，那个奸佞小人。”

    郝思嘉咬牙切齿地说道。

    “那你打算怎么做？”

    潘恩没说他也在那队人中发现了自己的仇人薛桂，不过潘恩也没有打算说出来。反正看郝思嘉的样子也是不肯善罢甘休的，既然说来说去都要动手，潘恩倒不如让郝思嘉多欠他一个人情。

    “如果没碰到也就罢了，既然碰到了那他就别想走了。”

    郝思嘉撂下一句狠话，然后看向潘恩。

    “再帮我一把，他们人数不多但都带着武器，我一个人应付不来，只要拿下白瑞德，我会再给你加一样报酬。”

    “成交。”

    潘恩咧嘴笑道，白捞一样报酬，换谁会不乐意呢？只是对面一行共有五人，除了薛桂和另外一个矮个子穿着迥异于这个世界的服装，白瑞德身边的两个持枪壮汉都是本地的南方打扮。看来这个小队里就只有两个游戏者。

    他刚刚已经从智能助理那里得知，在这个主物质位面高级职业者的超凡能力都被压制了，那么一对一的情况下，凭借星命的惑心之能，潘恩自觉是无惧其他游戏者的，就算打不赢逃跑也不难。

    但是潘恩和郝思嘉毕竟只有两个人，所以他们必须先偷袭一波。

    “你有远程的攻击的手段么？”郝思嘉问道。

    “没有。”潘恩回答道，他的惑心能力必须距离较近才能使用。

    “那么会用枪么？”

    郝思嘉从裙子里掏出一把样式笨重的手枪，潘恩认出郝思嘉就用这把枪打过自己。

    “这种枪我可不会使。”

    郝思嘉对这个没用的男人翻了个白眼，“那么扣动扳机总会吧，拿着吧，一会听我口令你就开枪，别管打不打的中，你负责佯攻，主力是我。”

    “明白了。”

    潘恩接过手枪，沉甸甸的手感让他也倍感新奇，两世为人的他还没摸过真的枪呢。看他那个好奇宝宝没见过世面的样子，郝思嘉忍不住又翻了个白眼。

    “别玩了，快准备好，他们离我们越来越近了。”

    终于，当白瑞德等一行五人靠近这破旧仓库的时候，郝思嘉示意潘恩开枪！

    “嘭！嘭！”

    这把手枪居然还是连发枪，只见潘恩两次扣动扳机，两颗子弹径直就穿透了门板射向白瑞德五人，也不知是不是他有新手运气，那两枪居然是都命中了队伍最后面的薛桂，那光头佬捂着大腿根部躺倒在地。

    “敌袭！快分散躲开！”

    白瑞德上过战场，面对这种突然袭击他早有心理准备，只是他没想到在枪响之后，迎面而来的是几个巨大的火球在眼前爆裂开来。

    这是郝思嘉的魔法火焰球，极为消耗魔力和体力，以郝思嘉的能耐一天也不过能用两三次，但是现在一次就够了！

    白瑞德被炸飞了两三米开外，他身边的两个大汉应声倒地。唯有那矮个子游戏者反应灵敏身手矫健，他竟是一手拖着还在捂着大腿根部的光头佬闪退到一处房子拐角躲了起来。

