    令人汗毛倒竖的漆黑尖刺已经刺进吕真的皮肤之时，忽然毫无征兆的停住，仿佛时间在这一刻静止，将灵体的动作永远的凝固在了时空之内。

    完全出乎意料的一幕令王许扭曲挣扎的魂魄也定在了空中，茫然地看着吕真与其后的灵体。

    风继续吹，树叶飘荡，墨镜男人的喊声不断扩散。

    事实证明时间静止只是错觉，世界一切正常，只是那灵体仍然一动不动。

    嘴里不断有鲜血冒出，吕真突然握拳，像蠕动的气泡一样将王许包裹的蓝色之炁眨眼消失。

    空中的魂魄仿佛受到某种吸引力，向下坠落到王许的躯体之中。

    在王许呆滞时，一只拳头落在了王许的胸口上。

    喷出一大口鲜血，王许的整个身体向后滑去，还未停下，一只手掌便按在了他的胸口之上。

    不大的一声闷响从王许的体内传出，好像是轻微的炸裂声。

    王许“哇”的一声，喷出更大的一团血雾，向后倒在地上时，已是七窍出血，凄惨无比。

    吕真没有再看王许一眼，身体疾速向后，一转身几乎撞进焦急冲来的黑袍人的怀里，右手从黑袍人胸前的破洞之中探进，向下一抓。

    一声凄厉的惨叫发出，宽松的黑袍徒然炸开，一个几岁幼儿一样大的畸形侏儒随着四散的衣服与各种零件一跃而起，长着尖锐指甲的十指狠辣地刺向吕真的脸庞。

    而吕真的右手正抓在另一个侏儒的脑袋上。

    两个侏儒相貌、穿着完全一致，看起来就像是从一个模板中复制而出，只是两者所面对的情况却完全不同，一个作为攻击者跃在空中，而另一个则是满脸怨毒的在吕真手下不断挣扎，眼看就没有多少生息了。

    吕真提起手中的侏儒，像拿起棍子一样抡了出去。

    空中的侏儒发出一声闷哼，被砸飞了出去，还没有落地，腹部又造重击，向后撞进了雾气之中。

    吕真紧随侏儒，从侏儒撞出的缺口跃入雾气之内，面无表情地踩在脸色已经发青的侏儒的脖子上。

    侏儒挣扎片刻就没了响动。

    吕真看向见情况不对，已经躲进雾气圈之内的墨镜男人。

    墨镜男人向后挪了挪，苦笑一声：“你展露出了那么多东西，本就不准备留活口吧？没想到我王家兴众而来，最终却是那么一个结局……”

    “你既然早就觉醒了明魂术，在炼炁上的天资也是极好，丝毫不比你们吕家的吕欢差，为什么要隐瞒那么久？”

    “哦，我都糊涂了，你要是和吕欢一样暴露在明面上，恐怕也活不到现在。”

    “咳……我好奇，你是吕家安排的隐藏后手，还是说吕家也不知道你的情况？”

    “原本我赞成许爷的推论，只是现在又怀疑了，在我看来你比吕欢还要可怕百倍千倍，任何人试图掌控你都是妄想……”

    吕真的右脚向前一踢，一块不大的石头飞出，砸在墨镜男人藏在衣服里的右臂上。

    墨镜男人叹息一声，拿出右手，将手中的手机扔下。

    “你既然会明魂术，那么抓走王并也是为了他身上的拘灵遣将吧？不知道你从哪里得到的消息，王并会拘灵遣将？”

    “这在我王家也是少数人知道的秘密，而且就算你从王并那里得到关于拘灵遣将的记忆，到现在也不过一天时间，就能影响许爷手下的阴灵，真是……可怕的天资，不得不承认，我现在为王家的未来有些担忧。”

    以八奇技拘灵遣将对灵体的控制，要想对灵体产生干扰，只有同修拘灵遣将者才能做到。

    看到之前在吕真背后的灵体的动作，与吕真所使出的明魂术，墨镜男人自然产生了这种合乎逻辑的猜想。

    可是以吕真获得拘灵遣将的时间来说，一天就能将拘灵遣将练到干扰王许对灵体的掌控，的确是资质吓人。

    吕真一言不发地走到墨镜男人身旁，居高临下地看着墨镜男人。

    墨镜摇了摇头，摘下脸上的墨镜，露出两颗死灰色的眼球，感叹道：“我王何年轻时练功不慎将这双眼睛练成这个样子，遭受不少人的嘲笑，后来又把一张脸也……”

    “唉，为了这双眼睛和这张脸，我杀过不少人，也想过自己也会有死亡的一天，只是，我不想死在其他人手上，我选择……死……死在……”

    墨镜男人的嘴角流出鲜血，脸庞上的褐色迅速加深，变成了没有生机的腐烂树皮，散发出一股若有若无的腐臭味。

    缓缓闭上的灰色双眼里最后一点光泽也消散不见，望着吕真的最后一眼带着若有若无的嘲讽，似乎是在说，他终究死在了自己的手上。

    吕真抬起脚，向下踩向墨镜男人的胸口。

    墨镜男人徒然睁开眼，以双臂架在胸前，被吕真连双臂一起踩到胸口之上。

    “你……你怎么……知道……”

    嘴里不断冒出血色泡沫，感受着身体的活力正在一点点的散去，墨镜男人的双眼里只剩下了不甘。

    在墨镜男人闭上眼之时，周围的雾气已经溃散。

    吕真咳出一口鲜血，转身走向还在地上不断挣扎的王许。

    “我是……是王……报仇……”

    像蠕动的爬虫一样，王许艰难地在地上爬行，于地上留下了一路的血迹，但爬行不过两米，已经失去了力气，只是随着嘴里流出的血液，不断发出模糊的微弱声音。

    听见身后的脚步声，不知道从哪里来的力气，王许挣扎着翻过身，双眼直直地盯住吕真的脸，嘴里发出吐气泡一般的“咕噜”声。

    他右手艰难抬起，好像是要指向吕真，但只是抬了一半，就无力地落下，瞪大的双眼里是与墨镜男人同样的不甘。

    这次来的王家人绝不是庸手，如果将实力放在明面上，他们未必会败，就算败了也绝对有安然退走的把握，只是他们从未想到一个人可以隐藏得那么久，隐藏得那么深……

    两个灵体早已消散，此时站着的只有吕真一人。

    喘了口气，吕真在王许尸体身边蹲下，以右手食指点在王许的眉心之上。

    闭上眼，再睁开眼时，他的食指上已经出现一个拇指大小的金色炁团。

    每一个势力都或多或少的掌控着不希望他人知道的秘密。

    像王许这种王家核心人物知道的秘密肯定要远比他人多，但是吕真对那些秘密都不感兴趣，他只对王许脑子里的关于拘灵遣将的事情感兴趣。

    以王许的身份和修为，很有可能接触过风天养留下的拘灵遣将功法原本，知道的肯定要比王并那个纨绔多。

    他之所以在之前没有杀那老头三人，又在这里冒险一战，为的不就是引来王家老一辈人物，以得到这比从王并身上所得的更加深厚的拘灵遣将的感悟吗？

    想要的东西到手，吕真看向天空，长长地吐出一口气。

    炁体源流现世，王家最可怕的王蔼与吕慈一起共同出山，去找张楚岚的麻烦，王家能对他造成生命危险的人物便所剩无几了。

    但如此挑战一个异人界的大家族，终究是冒险。

    好在事情成功了。

    他要的东西终于拿到手了……

