    自家这个小书童，心眼儿可真小。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谋士先生在昌寿王帐下的时候，可是出了计谋把黄嵩阴了一把，估计黄嵩对这口从天而降的黑锅愤恨不已，要是黄嵩知道是他出的主意，是他怂恿昌寿王，这人怎么会不记仇？

    这哪里是去避难，分明是去找死了。

    虽说是诛心的话，但口气中带着些许的愉悦和好笑，便知他并没有生气书童的小心眼。

    书童自然了解自家先生的脾气，更加清楚对方不会因此生气，甚至会跃跃欲试。

    他道，“先生谋略无双，那位黄什么的要是真像先生说得那么好，不会责怪先生的。”

    谋士先生啧了一声，旋即进了车厢，依靠在凭几上，慵懒地开口。

    “随你。”

    书童笑着道，“好嘞，这就去翟阳县。”

    主仆互坑日常（1/1），完成。

    如今世道不稳，民心已乱，天下有识之士并不看好东庆皇室或者昌寿王，不管是哪个赢了，他们都无法使这个混乱的世道重现光明，他们更加没有拨乱反正的能力以及胸襟气度。

    自大夏朝覆灭，天下分五国，五国立国时间都短，那些名流之士根本谈不上什么爱国。

    既然世道浑浊不清，那就开辟新天地，再现光明！

    这世间，追名逐利者如过江之鲫，数不胜数，只要有利可图，自然不缺追逐之人。

    有的是人想要扶持明君，博一个名留青史、留芳万年的美名。

    这位谋士先生也不例外。

    昌寿王没有暴露本性之前，这人的确有些明君之相，说白了就是演戏演得好，加上他又是东庆皇室的昌寿王，拥有着肥沃辽阔的封地，手上兵马强健，争夺天下的资本十分雄厚。

    奈何，他不是有耐心的人，演技更加没有精炼到家，演了没多久就破绽尽出。

    看清这人真面目，谋士先生可不想辅佐这么一个烂人。

    良禽择木而息，贤臣择主而事。

    若能遇见可事之主，自当竭尽全力，若是碰见不合适的，尽早跳槽找适合的那位。

    不过，好歹合作一场，谋士先生暂时还不想跟这位旧主对上。

    夕阳之下，这辆马车悠悠地驶向翟阳县。

    他倒是想看看，这个颇有能耐的黄嵩，是不是真的有能耐，又有何等胸襟！

    他珍惜小命却又喜欢玩命，书童深知他的脾性，不然也不会建议二人去翟阳县了。

    越是往北走，流民越多，荒芜的田地、饥饿的百姓、残破的废墟……一切一切都冲击着二人的眼球，不过谋士先生见得多了，又是个薄凉的性格，并未露出复杂外露的表情。

    倒是书童还有些天真和善良，见到麻木的流民或者哭泣失孤的孩童，面上感慨万分。

    不过，他倒是谨记自己的身份，并没有施舍他们粮食或者银钱，甚至没有多做停留。

    出门在外，世道又那么乱，善心有时候并不能换来感激，也许会是杀机。

    为了安全起见，书童将用来赶车的马还是干瘦的老马，自己身上的衣裳换了打了许多补丁的旧衣，谋士先生所坐的马车也换成了灰扑扑的老车，只是车厢内的装饰比较舒适清净。

    这么一个组合，只要不是碰见被逼到绝路的流民，一般是不会有事的。

    对于这个安排，谋士先生只是挑了挑眉，并未置喙。

    书童照顾他的生活起居，做事一向稳妥周到，洗衣做饭、缝补女工、驾车修车、野外生存……只要带着这个小书童，他就不愁自己生活不适，哪怕被丢到无人荒岛，也能生活舒服。

    “先生，您说如今这个世道，什么手才能变得平和呀？”

    书童还未弱冠，扎着总角小髻，配上那张带着些虚肥的小脸，瞧着模样越得偏小。

    谋士先生头也不抬地回答，“你家先生又非神仙，如何知道这些事情？”

    书童道，“可先生不是立志要辅佐明君匡扶天下苍生么？您选择的人，总该能做到这点的。”

    这个书童是谋士先生从饥饿流民手中买来的，才花了十几个铜板，原本只是一时善心，却不想这个小童颇有赤子之心，对人颇为感恩，谋士先生干脆将他当做弟弟来养。

    只是，貌似养过头了，导致这书童对他有着格外的自信和崇拜。

    “谁知道呢……也许几年，也许几十年，也许等你家先生入了棺材，这天下还是乱的。”

    拉车的是老马，对度要求自然不能高，他们只能慢慢悠悠地赶路。

    行了好些天，主仆两人在一座破旧的茶寮要了碗大碗茶，浑浊的水面飘着些茶叶，茶水的味道也颇为感人，不过谋士先生眉头也不蹙地灌了下去，倒是书童在那边抱怨委屈先生。

    主仆两人装扮低调，瞧着像是落魄人家。

    喝茶的功夫，他们听到有人谈论奉邑郡的事情。

    “……听说了么，奉邑郡那些天杀的青衣畜生被赶出来了……”

    “什么人这么厉害？听说奉邑郡的郡守都对青衣军摇尾巴，竟然有人将他们打出来了。”

    “据说是象阳县的县丞，叫什么柳羲……听说象阳县也曾是青衣军的地盘，但是官家不是让那个柳羲当什么县丞？去年那会，人家直接带着人把象阳县的畜生打了，还给收编了……”

    北方饱受青衣军和红莲教的折腾，不少百姓背井离乡逃亡南边。

    南边虽然也在打仗，但好歹还讲个面子，不会像那两个土匪一样鲁莽暴力。

    正巧，茶寮内也有从奉邑郡逃出来的流民，听到家乡的消息，不由得多问了一句。

    “那、那成安县呢？俺是成安县逃出来的，那边的青衣畜生也被打了？”

    说消息的那人道，“已经打了，成安县现在也被那位柳羲县丞给收回来了。”

    那个百姓听了面上大喜，旋即又踯躅犹豫。

    好不容易从成安县那地方逃出来，谁知道以后是什么光景？

    鲁莽回去，说不定连小命都没了。

    有人看出他的想法，说道，“啧，你倒是犹豫了，俺倒是想去那里，谋个差事。可惜家里婆娘和老娘不允许，说是路途遥远，要是路上出了事情不好，硬是拦着俺，不让去……”

    “诶？为啥？待在这里挺好的……”

    这里虽然也穷，但至少没有兵灾，顶多地方偏僻一些，生活苦一些。

    那人又环视一圈，问听消息的众人，“你们知不知道象阳县是什么地方？”

    众人数脸懵逼，象阳县就是象阳县，还能是什么地方？