    比赛结束之后，紧接着的流程就是颁奖仪式。

    来自南城区驯兽师协会的代表盛之璋将奖品一一送到陈易手中。

    首先就是一个金闪闪的冠军奖杯，比较小巧，陈易单手就能拿起，奖杯顶部做了一只毛乎乎的黑球兽，这也是毛绒绒杯名字的由来。

    然后就是一笔奖金，不算多，但也抵上陈易比赛前在模拟馆训练消耗的金额。

    接着就是大头的数据白卡，也是陈易参加毛绒绒杯的目标。

    数据白卡通体亮白色，两面的四周都有一圈灰色的封装条，卡片的中间印着一只像素组成，渐变成型的卡通暴龙图案。

    别看这只是一张身份证大小的卡片，但重量足足有半斤，比一些手机都重，里面封装了成长期量级的数据，可以通过数码终端机供给数码兽，容易吸收且没有任何损耗。

    一般幼年期Ⅱ数码兽吸收完一张数据白卡，基本上就能满足进化的数据需求，可以着手准备进化事宜了。

    把奖品全都送到陈易手上，盛之璋微笑的勉励和祝福几句，表达看好之意。

    下一个流程是冠军采访，陈易露出腼腆的笑容，条理清晰的回答着主持人的问题。

    主持人的提问倒也没什么刁难的，比如某个瞬间是怎么想的，为什么会用某个战术，有什么印象深刻的对手等等。

    直到最后一个问题……

    “是什么信念支撑你和滚球兽爆发出奇迹力量，打败拟似进化的萨库托兽呢？”

    “是你和滚球兽之间坚不可摧的羁绊，是绝境逢生永不言弃的信念，是畏手畏脚绝不动摇的勇气吗？”

    陈易一脸黑人问号，什么跟什么？

    奇迹，什么奇迹，小米奇迹？

    捋了一番战况，陈易才知道主持人问的奇迹，就是滚球兽最后被逼入绝境的潜能爆发。

    陈易撇了一眼镜头，眼前是主持人希冀的目光，期待回应的话筒，微微沉默过后，轻咳一声，表情肃穆，义正言辞说道：“是。”

    ……

    “饿！”

    滚球兽眼冒金星，无力的瘫软在陈易怀中，颁奖仪式和采访环节的每一分每一秒都是煎熬，再不开饭，滚球兽就要寄了。

    于是，三号食堂的一家蛋糕店里，出现了陈易和滚球兽的身影。

    “慢点慢点，别噎着。”陈易看向狼吞虎咽的滚球兽叮嘱道。

    一旁的小蛋糕兽摇摇头，笑道：“不够我再去拿一点。”

    “不用了不用了。”陈易连忙摆手，桌子上还有一堆蛋糕。

    “那好。”小蛋糕兽微微头，随即和陈易聊起天来，分享最近有关甜点，或者开店遇到的有趣事情，陈易也分享了一些比赛的细节和趣事。

    小炸鸡球兽的事件后，陈易和小蛋糕兽之间也成了朋友，毛绒绒杯期间数次拜访后，两人的关系也越来越好。

    小蛋糕兽还想要引荐陈易加入，一个独属于生活在云海市的数码兽的茶会，只是其他成员估计不会答应。

    一会儿，陈易和小蛋糕兽告别，本想带着滚球兽回家好好休息一天，放松一下打游戏看电影，毕竟都连轴转了这么多天。

    没想到有两个意想不到的人找到了陈易。

    “陈易同学你好，重新认识一下，我叫盛之璋，南城区驯兽师协会的在任执事。”

    “陈学弟你好，我是符堇，云海大学驯兽师系大三生，黎明社副社长。”

    “盛之璋先生，符堇学长，你们好。”陈易回答道。

    盛之璋是协会执事，找上他应该是为了遗迹名额的事情，但这位符堇学长找上他为了什么，陈易到不清楚。

    “我们找个地方谈谈。”盛之璋说道。

    陈易微微点头。

    三人在一处凉亭坐下，盛之璋看眼符堇，示意你先。

    符堇先开口道：“以学弟的实力，进入云海大学的驯兽师系绰绰有余。那么学弟的最终目标是什么呢，成为一名职业驯兽师，亦或者更高？”

    陈易下意识回答：“更高。”

    “很好。”符堇嘴角勾起：“但学弟对职业驯兽师后面的道路有所了解吗？”

    职业后面的……道路？

    陈易摇摇头。

    “既然学弟不了解相关知识，那学长就跟你解释清楚联盟对于驯兽师的六个阶段划分。”

    “学弟在比赛中的表现非常出色，但在联盟的划分标准中，你们这些搭档数码兽还停留在幼年期的，其实连驯兽师都算不上，更多是被称之为新人或者初心者。”

    “不过因为国家的新政策，拥有幼年期数码兽的群体越来越多，联盟也在考虑将新人驯兽师真正加入等级划分中。”

    “再之后的等级，是联盟原先划分标准中的第一个阶段，见习驯兽师，也叫做准驯兽师，他们的搭档数码兽为成长期，拥有基础的战斗能力，数码终端机可以认证两体数码兽。”

    “现实世界上学弟你可能很少见到这群人，因为他们介于驯兽师和普通人之间，穿行网络和现实，活跃在和数码世界有关的行业之中，为整个联盟保障后勤。”

    “如果他们的搭档数码兽成功进化到成熟期，再通过考核，就是第二个阶段的职业驯兽师。职业驯兽师才能够加入当地协会，是整个驯兽师领域的基本盘，数码终端机可以认证三体数码兽。”

    “职业驯兽师倒是比见习更容易见到，他们经常驻扎在协会守护城区，处理数码事件；或坐镇数码世界，保护城市的网络，消灭入侵数码兽。”

    “成就职业远非终点，将终端机认证的另一体数码兽培养到成熟期，就有资格参加资深考核，一旦通过就能晋升为资深驯兽师，终端机认证数额加一。”

    “资深驯兽师是协会的中坚力量，也是各大城区的主力，即使是在云海大学的驯兽师系，也只有部分人能在学业内达到。”

    “当驯兽师掌握超进化的力量，将搭档数码兽进化为完全体时，他们便超越了资深驯兽师，成为精英，放眼联盟也是中流砥柱的存在，终端机能够认证五体数码兽。”

    “精英级之后的阶段，是拥有大师尊称的驯兽师，至少将三体数码兽超进化到完全体，是联盟中最接近顶级驯兽师的一群人。”

    “最后一个阶段，是联盟中最为顶级的驯兽师，他们突破极限，将数码兽进化到最终阶段，拥有难以想象数据量的究极体。”

    

