    因林明远重生导致的蝴蝶效应，沼泽之神并未霸占落霞省中枢松山市，前世沼泽之神早早占据松山市发展的原因是整个落霞省除了被乌拉诺斯巨蝗虫盯上的罗德兰外，再无能威胁到她的势力，自然是占领能威胁落霞省各地的松山市稳图发展。

    可由于黑石城稳稳屹立在松山市进攻天水，九江两市的必经之路上，导致松山市战略价值大大下降，实力尚未恢复为稳妥起见沼泽之神停驻在落霞省与吴巨省边境的怀安乡。

    如果拿不下落霞省，前往吴巨省发展未尝不是个好主意，沼泽之神倒不是一根筋的轴人。

    怀安乡位于李桐，颜千雪等人遇袭的腐臭沼泽不远，只是因为林明远下意识觉得沼泽之神大概率还是会在松山市现身，没有在腐臭沼泽周边寻找。

    此刻，怀安乡地下岩洞，昏黄色散发出令人作呕臭气的沼泽边缘被挖去双眼的平民排队被湿地骑士推入沼泽之中，瞬间被沼泽消化，转化为纯净的生命精粹滋养着上本身浮在沼泽之中的沼泽之神莎芭丝蒂娜。

    抵达地下岩洞的无鳞之龙见到这一幕无动于衷，他非常清楚莎芭丝蒂娜的残忍本性，背叛者萨隆和莎芭丝蒂娜本就臭味相投。

    “松山市丢了，那该死的炎魔之王打到松山市去了。”奉命镇守松山市的萨隆含恨向莎芭丝蒂娜汇报情况。

    松山市的重要性莎芭丝蒂娜看了眼地图便了然于胸，本尊还不方便前往派遣萨隆先去站稳脚跟，结果却遭遇林明远精锐部下全军覆没。

    上身不着片缕，黑色长发遮挡敏感部位的沼泽之神睁开黑白分明眼瞳说道：“不要管，他猖狂不了多久，落霞省乃至整个华中早晚都是我们的。”

    “世界将归于沼泽，荣耀献给伟大的莎芭丝蒂娜陛下。”听着沼泽之神的豪言壮语，瘦弱的黄昏祭司希瓦满眼都是崇敬，他是沼泽之神的忠实信徒，三大将中最受莎芭丝蒂娜宠信的那一个。

    “忠诚于我的部下都死光了，我想...是时候繁衍优秀的子嗣继续为您效力，请莎芭丝蒂娜殿下准许我的请求，将罪龙帕梅拉赐予我。”萨隆轻蔑地看了脑残粉希瓦一眼，迅速收回目光低垂下头请求沼泽之神的赏赐。

    这不是萨隆第一次乞求莎芭丝蒂娜将帕梅拉赏赐给他，之前莎芭丝蒂娜都没答应，萨隆大概知道莎芭丝蒂娜的想法，残暴的沼泽之神骨子里更愿意相信温柔善良的绿龙之母帕梅拉，一直想着将帕梅拉收为部下，只是没能成功。

    帕梅拉是无鳞之龙萨隆亲手抓住的没错，但萨隆没有限制帕梅拉力量的手段，一旦帕梅拉恢复全盛状态萨隆根本不是她的对手，只能交给沼泽之神。

    “好吧，这是关押帕梅拉的诅咒囚笼钥匙，拿着它帕梅拉就没办法反抗你。”莎芭丝蒂娜想了想，无奈答应萨隆。

    她没有拒绝的理由，因为她的命令才导致萨隆失去了忠诚的部下，要是还死攥着帕梅拉估计萨隆要生出背叛之心了。

    只要完成天球交汇至高意志安排的任务得到赏赐封神有望，莎芭丝蒂娜不想在关键时期节外生枝。

    得偿所愿的萨隆压制着内心狂喜，接过钥匙离开岩洞。

    萨隆刚走，莎芭丝蒂娜问黄昏祭司希瓦道：“枯萎者在哪里，把他召回！本地人打算反扑了，不要给机会。”

    “遵命。”收到命令前去接应枯萎者的希瓦赶到枯萎者驻守的天水市接应枯萎者时却收到枯萎者战死的坏消息。

    莎芭丝蒂娜的战术眼光非常高，她能看出松山市是落霞省的心脏，也能看出占据松山市和天水市就能封死位于两市中央的黑石城，于是派遣无鳞之龙萨隆占据松山市，枯萎者卡彭驻守天水市，企图堵死黑石城的所有生路围困黑石城。

    理想很丰满现实很骨感，没等沼泽之神围困黑石城，黑石城率先发起反击，主力军恶魔军团进攻松山市，颜千雪和鹿小言的亚马逊军团重返曾经居住过的天水市。

    林明远并不知道沼泽之神座下三大将之一的枯萎者卡彭就在天水市，所有注意力都集中在松山市方向，就在他聚精会神盯着平板电脑时，侍卫前来汇报。

    “城主大人，门外有位沈轻语法师想要见您，要不要放她进来？”

    “沈轻语...她怎么来了，难道辛嫒出事了？”林明远心里寻思着，片刻不敢怠慢，忙说道：“快请进。”

    不等侍卫请人进来，等不及的林明远一个【虚空行走】来到门外，看到沈轻语亭亭玉立站在门口。

    “姐夫晚上好。”沈轻语向林明远招手，言笑晏晏，看沈轻语这副模样林明远就知道他急躁了，浮空城那边无事发生，她只是来玩的。

    “姐夫？这是从哪论的。”既然没事林明远也就不急了，笑呵呵问道。

    “我和我家辉月法师亲如姐妹，她是我姐姐，你就是我姐夫喽。这次过来就是姐姐怕你在外面拈花惹草，特地让我来盯着你的。”

    女孩要矜持，讲究笑不露齿，沈轻语偏偏反其道而行之笑容无比灿烂，那股天真烂漫的心性格外难得。

    “好家伙，你姐都没你管的宽。”林明远摇头暗笑。

    “不开玩笑了，我姐担心这边没有法师帮忙派我过来，有什么吩咐请尽管招呼吧。”沈轻语拍着规模没那么饱满的胸脯说道。

    林明远板起脸，拿出主人的架势：“既然如此，你就负责给我端茶递水吧，刚好身边缺个女仆。”

    “开玩笑的对吧，你让堂堂浮空城九星法师给你当女仆？”沈轻语难以置信道。

    “对啊，有什么不可以的吗？”林明远摊开手，一副无所谓的样子，好似九星法师在她眼前就像土豆白菜一样随处可见。

    剑圣和法师天然不对付，身边的法师要么是林明远的爱人要么是他部下，不好拿自己人耍威风，对外人林明远从不客气。

    沈轻语张了张口，无言以对，她总不能掰开了揉碎了跟林明远讲法师地位多高九星法师又有多高的含金量，这不成自吹自擂了吗。

    气呼呼的沈轻语磨着两颗小虎牙，坏点子不住浮现，准备好好‘伺候’林明远。

    便在此时，林明远神色大变，一句话都顾不上和沈轻语解释瞬间消失在原地。

    出事了！沈轻语循着林明远留下的空间能量残痕锁定林明远空间传送的目的地终点，发动【传送术】。

    传送术按照品阶划分只有蓝色稀有级，传送的最远距离甚至比虚空行走还要远，距离大差不差，虚空行走要远强于传送术的地方就是启动时间。

    林明远一念之间就可以发动虚空行走，而传送术从锚定空间节点，创造空间通道，稳固空间通道，抵达目标地点一共需要执行四个步骤，每个步骤都要花费几秒钟时间，一次完整传送最少也要十几秒。

    高手对决一秒可分生死，在高强度的战斗中根本没有法师释放传送术的时间，这就意味着传送术只能作为赶路技能使用，使职业者的日常生活更加便捷，激烈的战斗中无法应用。

    对华中地理一无所知的沈轻语不知道传送落点就在天水市，林明远曾经的家乡，也是枯萎者卡彭驻扎的城市。

    刚刚抵达传送目标地点的沈轻语连环境都没搞清楚，骇人的热浪席卷而来直接触发了临行前辛嫒借给沈轻语的护身装备【风铃法袍】，一阵清脆的铃声响起，轻柔和缓的微风环绕覆盖沈轻语周身，驱散了高温和所有异常能量制造一片绝对真空，在混乱中护得沈轻语周全。

    还没搞清楚状况的沈轻语痴痴看着林明远的伟岸真身，数百丈高顶天立地的巨型炎魔，小拇指都有百年树干般粗细。

    在林明远对面和他对峙的是浑身遍布赤红纹路，筋强骨壮犹如魔鬼筋肉人般的无毛巨汉。其最大特征就是没有毛发，头发眉毛体毛阴毛一概没有，浑身上下找不到一根毛。

    此人乃是沼泽之神麾下三大将之一的枯萎者卡彭，隐藏职业【饥荒骑士】所有者，拥有控制旱灾的力量，领域名为【蝗虫过境】，铺天盖地的蝗虫啃食一切拥有生命力的物体。

    卡彭的领域能和林明远展开的真实圣域互相抗衡，的确存在占了林明远初入圣域领域力量不强的便宜，但他自身的领域要是不够厉害的话也压不住林明远的真实圣域。

    林明远本体坐镇黑石城，分身自然是外派出去跟在颜千雪和鹿小言身后暗中保护她们，本来只是打算为两位夫人的安全加一道保险，却没想到保险真的触发了，两女清理天水市怪物时遭遇枯萎者卡彭。

    分身见势不妙直接跳出来发动【时间结界】暂时控住枯萎者卡彭，立刻自毁通知林明远前往天水市，抵达天水市的林明远刚好撞见从时间结界中脱困的枯萎者卡彭，这一次林明远来得正是时候，及时抵达危机现场。

    面对枯萎者卡彭侵袭而来的【蝗虫过境】领域，林明远不紧不慢展开真实圣域【火元素位面·旧日钟楼】，要跟枯萎者卡彭好好斗上一场。

    领域力量龙争虎斗，意外再次发生，追踪林明远而来的沈轻语刚好降临在两人领域中间位置，风铃声悄然响起，林明远意识到风铃法袍的装备特效发动了。

    “辛嫒竟然把风铃法袍都借给了沈轻语，还真发挥作用了！”林明远难以压制惊讶情绪，眼中杀机爆闪，自言自语道：“本来还想跟你慢慢玩会，这下没机会了，算你倒霉。”

    林明远说罢，【虚空行走】近身，近距离再次发动【时间结界】根本不给枯萎者卡彭反应的机会，深紫色如碗口倒扣的半圆形时间结界将他笼罩其中。林明远双手握住圣剑-古莲柯尔横斩，传奇技【魔焰绝杀剑】触发，先伤己后伤敌，毁灭一切生机的巨型火焰剑气穿透枯萎者卡彭的身体，掠过时间结界后绵延千米，斩碎后方十几栋居民楼。

    通常这种情况出现预示着伤害溢出，魔焰绝杀剑斩杀枯萎者卡彭后还有许多能量持续释放，直至将残余能量消耗殆尽。

    【你杀死枯萎者卡彭，获得经验903250000*2】

    九亿经验乘二，林明远瞬间升了一级还多，达到一百二十一级还不止，眼瞅着就要到一百二十二级。

    杀死枯萎者卡彭一点都不意外，获得九亿经验倒是让林明远挺意外的，毕竟卡彭和英格拉姆等级差不多，绿龙英格拉姆基础经验只有一点六亿经验，卡彭的基础经验却有九亿之多，看来系统不完全是按照等级来给经验的，同等级下根据怪物实力强弱不同给的经验也不同。

    上次要是没有黄昏祭司希瓦插手，无鳞之龙萨隆已经死在林明远手上，枯萎者卡彭也不例外，一对一的情况下躲不开林明远的无解连招必死无疑，绝无幸理。

