
    正当此时，辰申已将众人的窃窃私语尽收耳底，心中窃喜：“哇哈哈哈哈哈，只需一小勺黑铁级蛮荒战兽之血，就能换回一大马车的五行灵石么？”

    “那按照一套玄气世界的衣物、便可换得几大坛白银蛮荒战血的比例来算的话，这对哥来说真是天上掉馅饼一般的美差！”

    辰申缓缓摩挲起下巴，心头暗动：“不过，正如先前那人所嘀咕的那样。”

    “对于凯氏部族这等中上层、甚至半只脚都已踏入上层大部族的部落而言，这种生意的赚头对他们来说吸引力并不大，还颇为的费时费力。”

    “看来有必要提升一下众人的积极性了！”

    辰申想到就做——

    他先是伸起手臂、虚压了压，示意众人稍安勿躁。

    而后，他才漫不经心的转过身，面向老蛮王道：“王上，你和你的臣民对本少好像都有些误会。”

    “我既是为报恩而来，自是不可能让你凯氏部族的人、做些出力不讨好的买卖。”

    说到这，辰申十指大张着比了一比：“我将在这里稍住些时日，并以市面上十倍的价格，收购那些彩色的石块。”

    “十、十倍？”

    一听这话，所有人皆是两眼放光！

    “我的天啊！他若真以这种代价收取五彩石块的话，那咱们的赚头可就大了去了。”

    就连醉醺醺的翼龙天听到这个消息后，酒劲儿都醒了三分：“他、他竟是要以十倍的市场价，收购那些并无什么用处的石块？”

    于是乎，这老家伙一下坐直了身子：“十倍价格收取彩色石块，并且多多益善，辰蛮友此话可当真？”

    “那是自然。”

    辰申猛一点头：“不过那石块必须是天然的色泽，后期绘制上去的我不要。”

    “另外……这个特惠的价格，只是针对于我有恩的凯氏部族，算作我对凯奇莉弟弟的特酬。”

    “其他人却是没有这等待遇。”

    此言一出，翼龙天眼中顿时划过一抹失望之色。

    辰申嘴角一勾：“咦？龙天老兄看着还挺精神嘛，定是此前喝的尚未尽兴，要不咱们再来点儿？”

    “呕～～”

    翼龙天闻言，差点没呕吐出来，一张老脸是红了绿、绿了蓝，连连摆手：“哎呀呀，来不了了来不了了。”

    “辰蛮友酒量奇大，老哥哥我是甘拜下风，甘拜下风啊！”

    事实上，那几大坛果酒对土生土长的蛮荒人族来说，怕是没几个人能够饮而不醉。

    但是对于辰申而言，还真是算不得什么。

    “辰蛮友如此慷慨，本王实在是过意不去。”

    这时，老蛮王开口道：“按理说，是你医好了凯奇莉的寒毒，是我凯氏部族欠了你一个大大的人情才是真。”

    “辰蛮友若真需要大量的五彩石块，本王就是举全族之力，也当免费为你开采运输些回来，哪能让你如此破费？”

    “来人啊，立即颁吾王令……”

    那老蛮王话还没说完，就被辰申打断：“别别别，这是我的一份心意，老蛮王可不能拒绝。”

    等双方好一顿扯皮下来，最终将五行灵石的价格、定成了市场价的五倍。

    饶是如此，对于凯氏部族而言，赚头依然是相当的可观。

    毕竟，那种五彩斑斓的石块、在蛮荒人的观念里，根本就是不值一文的存在。

    现在以市场价的五倍卖到辰申手中，哪怕是除却了运输、苦力等等的费用以后，只要辰申的要量够大，凯氏部族依旧有着极大的赚头。

    “可恶可恶可恶……辰申这家伙还真是个彻头彻尾的败家子啊，而且还是一根经的蠢货！”

    “他按市场价的五倍，就为了收那么些破石头疙瘩？”

    “换作老子，哪怕仅仅卖他两倍的价也好啊！可他还非不要。”

    翼龙天心头暗动：“不行，好不容易冒出个冤大头来，可不能轻放了他。”

    “来日方长，等到明日正午，老子也把商货中一些稀奇古怪的玩意儿搬到那小子的眼皮子底下，任其挑选！”

    在翼龙天想来，辰申对那些破烂石头都能开出五倍的市场价。

    那如果自己好生忽悠一番的话，说不定能将些稀奇古怪的、可在绝大多数蛮人眼中却都不值一文的小玩意儿，高价卖给对方。

    这么一想，翼龙天只觉得浑身舒畅，恨不得明日早些到来。

    ……

    夜如水，星月朦胧。

    当晚，辰申便在凯胜男和凯庞的陪同下，一起步入了凯奇莉姐弟俩的宅院。

    虽说凯奇莉蹉跎了两年，可她此前的天资、还有家族不菲的势力，都让这女子的居处变得极为宽敞。

    院中，光是现成的屋宅就不下十间，辰申等人落脚的地方并不难找。

    凯庞和凯胜男也分别开启了自己的“偿责”之旅——

    凯庞这黑铁境的斗士已经成为辰申的保镖，凯胜男便是这一家子的“大厨”，回来的路上就已选好了多般食材，只等着明日一展身手呢！

    夜已深，可躺在香闺内的凯奇莉却是辗转反侧的睡不着。

    一来，是因为她失而复得的修为，甚为激动！

    二来，则是由于心里那股对辰申的特殊情愫，颇为纠葛！

    按照凯氏部族固有的思维，她饮了辰申的血，就该成为对方的人：要么为妻妾，要么便为奴。

    可问题是，从此前辰申的表现来看，他似乎一点都没在意这些。

    “或许……是因为我长得太难看了吧？”

    想到这，凯奇莉不禁明眸微黯，有些自卑的轻咬了咬朱唇。

    她却是不知，以辰申，或者说是玄气世界人类的普遍审美来看，她绝对是个不折不扣的大美人呢！

    翌日，晌午。

    辰申、凯奇莉等人用过了餐食，一个二个的都对凯胜男的手艺赞口不绝。

    不得不说，若是单比味道的话，这胖妞的手艺还真不比玄阶的玄食师逊色多少。

    吃饱喝足后，辰申在众人的陪同下，朝着城寨核心的大商市行去。

    “咦？姐姐快看，那、那是什么？”某一时刻，小蛮汉子突然伸手一直前方，目力所及之处，竟是几座五彩缤纷的“石山”……
