    但是情况显然没有修想得这么简单，大巴在尼比市几个地方转了一圈，又陆陆续续接了十多个人上车。

    “这些都是尼比市几家学校的优等生，不过具体我也不知道。”小刚的声音突然小了很多，凑到修的耳边介绍，“这种事情经常发生，参与这些有利于他们的积累资历。”

    修听到这话就有些无语了……

    之前修还不明白为什么拉这几个人要用大巴，后院又不是没有更小的车。

    而且当初上车的时候明明有这么多空位，但是那些研究员都很讲究的两两坐在前排，依次排下来。

    直到这些学生上来修才明白怎么回事。

    由两位老师带队，一位有些富态的中年，一位带着眼镜的青年，而且他们身上都带有精灵球。

    十个学生，七男三女，都穿着校服，看样子应该全是训练家，身上最少有一个球。

    因为这里的学校很奇葩，没有统一的学年。

    有的是三年制，有的是四年制，甚至是五年制，所以修也并不知道他们准确的年龄。

    不过看相貌应该也是十三、四岁左右的小年轻。

    中年老师上来就坐在前面，和远藤博士坐在一起，而那个年轻的老师则一个人坐在修他们隔壁。

    因为修和小刚这一排座位正好在研究员的末尾，反而言之就是学生的前面。

    多了十二个人，车里一下就热闹了起来。

    “听说这次是去调查遗迹欸！”

    “也不知道是什么遗迹，如果是有宝藏就好了~”

    “切！想太多了，真要是这种遗迹还要等我们去？”

    “对呀，我们还是想一下准备怎么写相关论文吧~”

    “不过听说赏雪山那边挺好玩的。”

    “……”

    学生总是很有活力的，相对于前面死气沉沉，后面的声音此起彼伏，从上来之后就没有停过，而且还有人将小精灵放了出来，抱在身前。

    好在这些小精灵的体型大多都很小，对车并没有什么影响。

    小刚见到修有些烦躁，便开口安慰道：

    “这些路线都是有人维护的，出现问题的几率几乎没有，我走过这么多路线，出现最多的问题就是人为问题。”

    “我没事~”修缓缓摇头，他倒不是怕这些，只是突然间多了这么多人，车上氛围有些吵闹，这让他稍感不适而已。

    没过多久，坐在靠窗里面的小刚，现在已经靠在椅子上休息了。

    别忘了他还要为弟弟妹妹准备早餐和打理家务……

    看来他早上能这么早过来，还是付出了一点代价的。

    车上不时抖动，这让修很难去看书，所以他便拿出纸笔勾勾画画。

    那些学生倒是没有将火烧到他身上，吵点就吵点吧。

    原本修就已经有几个小时在车上的准备了，但他还是低估了路程。

    因为拉着一车物资还有这么多人，而且走的路线还不怎么熟悉，所以司机很小心，但为此车速也一直上不去。

    车一开就差不多大半天，除了中间停了一个小时吃午饭和休息之外，剩下的时间都在赶路。

    而那些学生的热情也被路程消磨得干干净净，一开始可是激情四射，但是现在都像是萎了一样，坐在座位上发呆，要么就是闭上眼睛睡觉。

    而修也差不多，这让他想起了当年坐长途车的经历。

    只是当时有手机可以玩，也可以听音乐，打发时间的娱乐活动要多得多，不想现在，做什么都不舒服，只能干坐着。

    没有手机，或许可以搞MP3、MP4之类的过度产品出来……

    从早上九点发的车，直到下午四点多才到了薄荷镇。

    修现在才发现那些研究员是真的有经验。

    一上车就是躺尸，显然对这种跑长途已经习惯了。

    “终于到了~”

    “我还是第一次坐这么久的车，腰好累呀！”

    “别说了，我现在只想快点下车。”

    那些学生迫不及待地下车了，而这个时候研究员才慢腾腾起身，然后跟在老师后面有序下车。

    修和小刚走在末尾。

    睡了一整天的小刚倒是显得挺精神的。

    这种长途对于年轻人都是考验，就更别说已经是老年人的远藤博士了。

    虽然他早就熟悉了这种经历，但是下车的时候脸色还是有些苍白。

    车停在一栋建筑前面，五层楼高，建筑风格是属于那种田园风光，外面看上去相当不错，就不知道里面是什么情况。

    远藤博士他们为什么选择在夏天这个时候来呢？

    除了之前说过的那些原因之外还有一个，那就是这个时候过来旅游的人最少，方便他们办事。

    比如这个旅馆，他们是直接预定了一半的房间，如果是旅游旺季，他们未必能拿到这么多房间。

    远藤博士带队停在旅馆门口，说道：“今天大家都累了，先休息一晚，明天我们再去实地考察。”

    说着他语气一转，警告道：“但记得别乱跑，别闹事，否则什么后果你们自己承担，别来找我。”

    说完扫了众人一眼，然后才接着说道：“解散。”

    其实大家都听得出远藤这些话是对那几个学生说的。

    研究员跟着远藤走南闯北这么多年，懂的都懂，不会做那些傻事。

    而修和小刚混在一起，显然也是不用担心的。

    那就只剩下那些不可控的学生了。

    但是现在那些学生都浑浑噩噩的，恐怕也闹不出什么事情来。

    众人散去，两边是不同的，研究员这边是经费报销，而学生则是自己负责，所以都是分开算的，两位老师正在前台交接。

    而修他们已经拿上自己的钥匙上去了。

    全都是单人房间，毕竟都报销，也没必要搞什么花里胡哨的，上最好就完事了。

    这就是公务出差的待遇吧~

    这里是以旅游出名的，旅馆质量相当不错，风格也和整体很搭配，房间的东西齐全，基本比得上精灵中心的单人房了。

    可惜就是没有电脑，不过下面大厅有公共的。

    将东西放好之后修便拉开窗帘，将窗户推开。

    这里既然是主打雪景的，旅店自然有相关的安排。

