    追羽回到军械库指挥室，结花正在分析刚刚降落的那个机械怪兽的资料。

    遥辉和洋子站在一边，看着屏幕上播放的战斗影像，对那个眼神很凶的奥特曼做评价。

    小白猫蹲在伽古拉的办公桌上打量盆栽，见到他回来后就连忙跑了过来，桌上一个跳跃直接扒到了青年身上。

    追羽挼了几下软乎乎的猫脑袋，看向屏幕问道：“这个东西，到底是怎么回事啊？”

    洋子转头看了他一眼，接着说道：“结花说那个机器怪兽也许是个超级人工智能，而那个眼神凶恶的奥特曼，应该是追着对方过来的吧。”

    旁边的遥辉意味不明的点了点头，感慨道：“他好厉害啊。”

    这个奥特曼的实力好像很强大。

    但屏幕上的战斗画面到最后，眼神凶恶的奥特曼虽然将机械怪兽炸掉了，却又从爆炸中跑出了一个红色球状机械。

    “那应该是它的内核，刚刚我接到一份报告，说是单晶硅被这个东西偷走了。”结花抱着自己的平板解说到一半，忽然顿了顿，抬头迷惑问道：“等等，队长呢？”

    “我看到他去上厕所了。”追羽随手指了指门外。

    “好久啊，他刚才出去不就是说上厕所吗……”结花歪了歪头。

    “你们在说我？”

    这时，门外传来了蛇仓的声音。

    结花转头看到他，连忙高兴的凑过去，继续说道：“我刚才已经分析出了对付那个人工智能的办法，你看，这个东西是它的内核，可能因为集成电路受损了，所以它现在正在进行自我修复。”

    “哦……”

    旁边的遥辉迷茫着什么都没听懂，蛇仓不动声色的听了个半懂，追羽低着头专心挼猫。

    洋子想了想说道：“我记得制作集成电路需要用到硅这种材料吧？”

    “bingo~”有人接上了自己的话，结花扬起开心的笑容：“所以我猜测它可能是盯上了硅！”

    既然有了目标，那针对这个东西的作战计划就很方便了。

    身为超级人工智能的吉尔巴利斯会在网络上获取消息，结花将虚假的硅消息放在网上，这样就能将人工智能诱引到无人的废弃工厂，然后直接一举拿下！

    蛇仓点了点头说道：“既然这样，洋子驾驶乌英达姆在附近待命，遥辉和…羽前往工厂埋伏它。”

    “收到！”洋子郑重的接下命令。

    “哦嘶！”然后遥辉一声大喊直接把所有人的声音都压了下去，热血男儿看起来战意满满。

    其实他听不大懂作战计划，但总之跟着命令行动就是了。

    作战计划开始行动，蛇仓笑意盎然的看着队员们离开去准备，接着眼神略怪异看了眼旁边还没走的青年。

    追羽看向他：“你跟朝仓陆见面了？”

    蛇仓挑了挑眉没说话。

    指挥室还有结花坐在旁边，追羽稍微靠近他，低声笑道：“你想在这里怎么搞事都无所谓，但我的身份最好守严实点，别总是叫不出名字。”

    搞清楚搞事的到底是谁好不好？

    而且朝仓陆刚才明明都认出你了，还要在这里自欺欺人演戏吗？

    蛇仓看着他，轻声嗤了一声，不屑的扭过头。

    “诶？羽君你还没走吗？”这时，已经将假消息在网上发布完的结花抬头看去，见到青年还在指挥室，有些疑惑。

    “现在就去。”追羽笑了笑，把肩膀上的猫摘下来后，转身走出指挥室。

    ……

    废弃工厂。

    遥辉穿戴整齐的防护服，手上架着光束步枪，一本正经的对旁边的追羽说道：“羽君，你应该还是第一次进行陆地作战，不用紧张，待会人工智能的内核出现后，你……”

    “来了。”追羽打断他的絮絮叨叨。

    遥辉连忙转头看去，然后迅速架起了光束步枪，说道：“我先上，你在后面掩护我！”

    边说着，遥辉冲出去就想攻击，然而下一刻，正在工厂里寻找硅的红色内核就被外面飞进来的光弹给击中了。

    砰！砰！砰！

    暗红的光弹炸在机械内核上，迸射出火花，紧接着，一个抡着漆黑棍子的少年从门口跑进来，用力砸在机械内核上！

    嘭！

    少年被反震力震的退后了好几步。

    “诶？”遥辉呆了呆。

    躲在集装箱后面的追羽无奈的扶了扶额头，接着推了下面前傻掉的憨憨，问道：“前辈，我们不攻击吗？”

    遥辉反应过来，一边跑出去一边扣动了扳机，一边大喊着：“我可不能拖后腿！”

    光束步枪的激光炸在机械内核上，火花四射，频遭攻击的机械内核没在这里找到硅，迅速退出了工厂，向着天空飞去。

    在废弃工厂的外面，洋子驾驶的乌英达姆埋伏在那里，见到机械内核跑出来后，迅速就上前抓住了它。

    工厂里，抱着千兆格斗仪的朝仓陆有些意外的看着这个跑出来的年轻人，接着发现对方身上穿着的制服和爸爸也是同一款的。

    之前听伽古拉说，他们好像是什么军械库的队伍？

    接着，朝仓陆下意识转头看向了遥辉跑出来的地方，但那边什么都没有。

    “那个，你……”遥辉看着这个热心市民，正打算询问，结果朝仓陆又看了他一眼后，转身就迅速跑出了工厂。

    “喂！”遥辉也连忙追了出去。

    在他们都跑了后，追羽从集装箱后面探出头，手肘放在箱子上，撑着下巴无奈的自言自语：“真是……随便到了个这么偏僻的地方，都还能遇到奥特曼找人间体，还能遇到伽古拉搞事，还能遇到宇宙出现问题，还能遇到新生代客串……”

    当初与格里姆德的战斗结束后，追羽真的是随便坠入了一个宇宙，结果恰巧掉到了这个宇宙的这个地球上。

    又是地球，是就是吧。

    虽然这颗星球上也有怪兽出没，但人类都是靠着自己的力量在解决，根本没有光之巨人，追羽还是觉得挺有意思的。

    结果这都还没休闲几年呢，奥特曼就出现了。

    泽塔奥特曼，刚见那会，追羽还觉得有点眼熟，仔细一瞅，这不就是当初在光之国喊着要他当师父的毛头小奥吗。

    啧，光之国的奥特曼……

    完了，这个地球已经不安全了。

    现在朝仓陆也来了，看起来还打算在这里久待的样子，根据他之前所说，这个宇宙的次元空间有些扭曲。

    怕是过不久艾瑞斯也会来。

    完了，这个地球已经不适合度假了，明明他这次完全都没想过要搞事。

    听着外面震耳欲聋的战斗动静，追羽撑着下巴叹了口气。

