    大概两个人是天生的气场和八字不合，一见面就要吵架，每次都要陈友好从中间调停，或者是两人中的其中一人自觉没趣，才会停止这场“没有硝烟的战争”。

    很多时候，陈友好也挺为难的，手心手背都是肉，一边是自己的女人，一边是自己的兄弟，说太多不好，不说也不好，左右为难，弄不好就是里外不是人。

    虽然两个人常常意见不合，谁也瞧不上谁，但是好在，他们都不会做有损自己身份的事情，而且也要看在陈友好的面子上，不会暴发“大规模的战争”。

    斗嘴归斗嘴，绅士风度还是不会少的，李天昊先后帮甄隽云还有陈友好把行李搬上了车子，又搬到了院子里面，后又搬到了屋子里面。

    甄隽云跟陈友好婚后，自然是要搬到之前陈友好在距离市区还比较近的近郊老城区买的一套小别墅里面，里面的装潢都是陈友好之前和甄隽云一起亲自布置的。

    所有的家具什么的，也都是两个人一起挑的，挑了很长时间，才一件一件都慢慢挑好的。

    之前，甄隽云看中了一款梨花木雕门，结果陈友好一眼就看出来了是假的，在店里面不好劝甄隽云，只好等甄隽云跟自己回家以后，才将真相说了出来。

    “隽云，刚刚那个木雕门是假货啊，我看你就是太看中那个花纹了，还有那个店家也是花言巧语的，那个漆一看就是劣质漆，味道那么难闻，品质也根本不好，我都已经在内侧看到有蛛丝状裂纹了，你都被那个店家哄都是都快要找不找北了吧?”    “哪有啊，哼！”

    甄隽云这才反应过来，难怪要在自己想要买木雕门都时候，几次三番的阻拦自己，幸好她也没有立刻当机立断的就买下来。

    甄隽云又不傻，“货比三家”的道理也还是知道的。

    后来，甄隽云又在陈友好的各种暗示和指导之下，成功的拿下来了一款精品檀香红木雕花门，而且还是以最实惠的价格拿下来的。

    事后，甄隽云就邀功似的让陈友好夸自己。

    “我厉不厉害，我刚刚跟那个老板讲价讲的那个老板感觉都快要哭出来了，但是我才不会可怜他的呢，大家都是出来做生意的，他既然会很轻易的同意砍价，那就肯定还是有回旋的余地，一个商人是不可能不让自己赚钱的，所以，可怜什么的，都是装的。”

    “他要是真的可怜，那这个店也早就开不下去了，早就倒闭了，按他的说法的话，只要是一个客人过来，那就都全部都是给进价，那他这家店还开不开了，做生意也太难了吧，那就还不如直接倒闭算了，都是商家的套路罢了。”

    “嗯嗯嗯，小仙女说的极是，真有道理，怎么这会儿，脑袋又变得灵光了起来，鬼丫头！”

    陈友好亲昵的摸了摸甄隽云的头，在她额头印下一吻。

    陈友好和甄隽云搬进来这个充满爱的小院子里面之后，就彻底开启了属于他们两个人的幸福生活。

    院子里面都栽满了花花草草，两个人没事的时候，就可以坐在院子里面一边聊天一边修剪花花草草，洒洒水什么的，院子里面还做了一个秋千椅，甄隽云没事的时候，最喜欢坐在上面荡了。

    婚礼和蜜月以及搬家的事情全部都置办好之后，接下来就是召集自己考古研究队的队员一起，向着楼兰古迹进发了。

    馆主一早就跟陈友好打好招呼了，“现在这个季节刚刚好，去到那边以后是最安全的，没有大风沙，也就不会有沙尘暴，昼夜温差也小，基本上也都是很安全的。

    晴朗无云的天气，就算是出了什么事情，也会有救援人来搜救的，而且像是这种天气，对搜救工作来说，也是比较方便的。”

    这也是出于对他们所有人人身安全的考虑，多重保障下，安全系数就会比较高，这样的话，就不容易出事，毕竟大家也都不会想要有去无回的。

    每当陈友好出门之后，甄隽云自己一个人在家里面的时候，总是会暗暗的祈祷，“希望友好能够平安归来”，不过好在，每回陈友好都是平安归来了。

    后来，甄隽云还去庙里面替陈友好求了一个平安符，还特地请大隐里面的慧光大师拿去佛祖面前念经，开过光的，然后才拿给陈友好的，“希望这个可以保佑你一直出行平安，每一次都能平平安安，健健康康的回来，不至于，把我一个个人丢在外面”。

    倘若陈友好要是真的是哪一天，有了个什么三长两短的，那甄隽云才是真的会懊悔，可能没有办法安度后半生了，毕竟真心实意深深爱过的人，又怎么会轻易的放下。

    其实，每一次陈友好出远门的时候，甄隽云的心都是跟着紧紧揪着，揪在一起的，心里面提心吊胆的，有一万个担心的。

    但是到了嘴边却也还是，一个劲的只是说，“你放心去吧，我没事的，我会在家里面一直好好的，乖乖的等你回来，一路顺风，一路平安，一定要平安回来喔，我在家里面等着你回来，就这样。”

    这一次，陈友好应该也要去个把星期的样子，那边的古楼兰遗迹，也鲜少有人过去，以前除了不怕死的地质勘探小队之外，基本上就没有什么外地人敢过去，基本上都只敢是远远的瞅上一眼。

    就连当地的本地人，其实也是很少到那边去的，那边在当地就是被称为“诅咒之地”的，几乎就是去的人都是有去无回的，还被叫做“魔鬼之眼”，就是魔鬼的眼睛。

    

