    接下来的几日，迎来了短暂的宁静，王君泽每日带着平南、风玄两州子弟从早训练到晚，

    令其他州的武府负责人羡慕不已，纷纷恭贺池白秋能寻到如此子弟，要知道武府内现在形势错乱不堪，

    同为天命皇朝一脉，有如此天骄加入，可谓是如虎添翼。

    “恩，挥拳要使用腰部之力，不要盲目的出拳，那样没有任何意思，

    面对面，看着拳头，不准眨眼”王君泽并不知道现在有多少人关注着他，

    全心投入在和大家一起训练的热情中，这让他感觉到了前世某些没有的情感，

    或许这就是同袍之义吧，而在众孩童心中，包括幕云溪在内，

    都已经心中认定以他为主，这是一种打心底的承认，王君泽所展现的魅力也好，实力也罢，

    都让他们十分信服，特别是还全心全意的教导他们，

    一开始，所有人并不知道这些动作有什么作用，渐渐的才发现，越练，他们对力道的成长也好，

    对身体的把控也罢，都在逐步上升，特别是挥拳的时候，

    必须两人一组，相互看着对方的拳头向着自己打来，虽然他们都知道不会打中对方，

    但是总是下意识的想要去躲避，或者闭上眼睛，王君泽每次看到这种情况的时候，

    都会上前提醒他们。

    “池长老，白虎、南海两州人员已经到了，可南海州.....您还是去看看吧”一位武道学府的侍卫走进院内禀报道，

    池白秋听闻连忙与众位强者出门而去，王君泽等人见状也纷纷停下手中训练，

    紧随而出。

    辰星城南门处，一条长长的车队被奇怪的气氛笼罩着，

    所有人情绪都不高，甚至低落的可怕，连去接应的镇狱军团之人，也是如此，

    只见长长的车队中，有一半马车拉着被白色布匹裹着的尸身，打眼一看孩童也不足千余，

    稀稀散散的相互搀扶着坐在一起，许多侍卫身上都是伤痕累累，明显经历了不少打斗。

    “巍师弟，菇师妹呢”池白秋拉着车队中一年轻男子问道，

    只见男子双眼无神，任凭其拉拽均无反应，但听到菇师妹三个字的时候，

    没落的双眼留下两行晶莹的泪水。

    “菇师妹她，死的好惨，我连她的尸身都没找全，

    我对不起她，对不起她啊”中年男子如同发了疯似的，

    敲打着自己胸口，直至嘴角溢出一丝鲜血来，池白秋连忙拉住他，

    将其搂入怀中，并没有说任何话，紧紧的抱住对方，他已经感觉到发生了什么，

    不在言语，看着一车车尸身，心中不停的在流血，这不仅仅是武道学府的子弟，

    更是天命皇朝的中流抵柱们。

    “邓尚文，南海、白虎两州的情况，你那边有信息吗”王君泽看着车队，

    心中也是无限悲凉。

    “有的，主上稍等”

    “白虎州州主宇子戏战死，武道学府负责当地招收的人，

    死伤六层，长老巍弈，重伤，

    支援白虎州的武府武皇境强者十六人，死亡十二人，重伤三人，轻伤一人，

    招收孩童八百，剩余五百左右；”

    “海南州州主云石亭战死，武道学府负责当地招收的人，

    全部战死，长老菇心仪，战死，

    支援南海州的武府武皇境强者十人，全部战死，

    招收孩童六百，剩余一百；”

    “如武府没有派出后续支援的话，这两州的人员，预计会全部战死”邓尚文整理着手中资料，

    给其仔细的汇报着。

    王君泽听完，心中便已然明了，虽然他没有在现场，

    但光听数据，就已经知道了当时战场之上有多惨烈，

    相比风玄、平西州等地，都有阎王殿支援，所以情况较好，没有支援的呢，

    光这两州都如此惨烈，其他州又会好到哪里去，毕竟天命皇朝的武皇境还是太少了，哪怕有着众多从学府毕业回来的学子，

    也完全和血神教不在一个等级。

    王君泽无奈的摇摇头，领着众人回到了属于他们的院内，继续训练着。

    “都看到了吧，我们要努力在努力，前些天和今天发生的事，

    都在告诫我们，这个世界就是个弱肉强食的规则，要想不在发生这样的事，

    我们的拳头就必须够硬，硬到别人不敢来找我们麻烦”

    “知道了，老大，我们都听你的安排”众孩童回应着王君泽，

    他并不知道今天的一席话，导致这批孩子中出现了非常之多的强者，

    甚至武帝境都有，这些都是后话了。

    而他的这些话，刺激到的并非这帮孩童，还有武府的侍卫和池白秋等人。

    “他是?”巍弈指着王君泽向池白秋有气无力的问道，

    后者则是向他叙述一路走来，王君泽的表现，以及自身的天赋及实力，

    巍弈越听双眼如同黑暗之中找到了光亮一般，渐渐的有神起来。

    冰弈凌看着手中名单以及交令的统领，心中也是无比沉重，虽然他并不是天命皇朝中人，

    这种事并不代表某天不会发生在北境，这次回去要好好给圣女禀告一番了。

    “去，召集所有外院长老前来议事”冰弈凌对着身边的一位亲卫说道，

    双眼死死的盯着手中的资料，心中无法平静，亲卫领命而去，

    不一会池白秋等人便已来到房中，纷纷对其施礼。

    "罢了罢了，非常时候，别讲究这些世俗的玩意，

    都看看吧，现在六州人员已齐，

    我意今日修整，明日即可出发前往平北州，以免在生事端。"听着冰弈凌的话，

    房间之内的人，都纷纷看着他点点头，表示同意，毕竟这一路上发生太多事了，

    他们也想尽快把这些同袍尸身带回武府之内。

    第二日清晨，辰星城东门，各州人马集结再此，

    组成了一条长长的车队，镇狱军团守护在两侧，整齐排列，默不吱声，现场气氛压抑到了极点，

    冰弈凌站在城楼之上，看着下方约莫三千名孩童，心中也是愤愤不平，

    这么多年来，这是第一次武府招生，遇到这么惨烈的景象，玄武州州主辰无道带着辰东来在其身侧，不知道在想些什么，

    这次为了表示诚意，辰家派出了十名武皇境强者，

    以及三万普通士卒，名义上是协助武府保护孩童，

    但实际用意怕不是保护辰东来的吧，这些是有他自己心里才知道。

    “出发吧，郑子文所部，前方开道”

    随着冰弈凌一声令下，郑子文现行而出，池白秋等人有序的跟在其身后，

    车队浩浩荡荡的朝着平北州而去，就在他们出发之际，辰星城内一处密室之中，

    几个红衣之人再此处密谋着什么。

    “他们已经出发了吧”

    “是的”

    “该死的武道学院，把孩童全部招收走了，测试者都快找不到了”

    “我们的不到的他们也别想得到，掌教已经下了调令，我们也尽快出发吧”

    “还有通知所有人，注意阎王殿，这帮人比我们还神秘，四处和我们为敌，不可不防”

    “对，还有这群老鼠，得想办法找出来，一直挑衅我们血神教，必须让他们付出代价”

    .....不停的讨论声...

    而就在他们讨论之时，屋外一个人影一闪而过，

    此人全身黑衣，面带黑巾，踮着脚，小心翼翼的离开了此处，

    打眼一看居然毫无修为，但其隐藏的技术可谓是高深莫测，竟让屋内的几人无一人发现，

    他手中握着屋中几人聊天的内容，无一字之差，全部记录在案，

    包括几人样貌特征，说话语气，黑衣人来到一处屋内，将手中的物件交给另外一个黑衣人之后，

    两人仿佛什么事都没发生过，

    同时离开了此处，消失不见。

