    其实关于如何处置孙业的问题，前往公输冢之前黄承彦、吴良与孙业三方便已经初步达成了共识。

    孙业将被带到黄家死去的三个男童坟前赔罪、偿命。

    如今吴良这个恩人再将这个问题提出来，黄承彦还以为吴良忘了，只得又颇为郑重的重新说了一遍：“杀人者偿命，此人需先在我那三个孩儿坟前赔罪，此后他若是愿意自裁，我亦可以接受，若是不愿，那便由我来亲自动手，至于死后，我可以依他的遗愿，将他葬在其父旁边便是。”

    黄承彦这番话说的合情合理，孙业的身后事也是办的仁至义尽。

    众人听过之后纷纷点头，对黄承彦的胸怀与为人亦是多了几分敬佩。

    “多谢黄先生成全，小人谢罪之后甘愿自裁！”

    黄承彦如此表态，反倒令孙业更加愧疚，当即跪倒在地对黄承认拜道，“若还有来世，小人愿为黄先生做牛做马，弥补小人犯下的过错。”

    如此一个愿打，一个愿挨。

    黄家与孙业倒也算是在最后时刻达成了某种和解，虽不能说是皆大欢喜，但也是一个相对比较圆满的结局。

    “……”

    唯有黄月英在一旁看着，带着稚气的脸上划过一抹纠结之色，动了动嘴唇似乎想说些什么，但最终还是抿上嘴没有插话。

    孙业是黄家的仇人不假，他理应为她的三个可怜的弟弟偿命。

    但这次在公输冢中发生的那些事情，却已令她对孙业产生了一些不太一样的感觉……他不但舍命救了她，还一直在拼命维护她的周全。

    所以现在，黄月英不知自己是该恨他，还是应该将公输冢内孙业的所作所为说与父亲，为他求一求情。

    这个问题，对于尚且年幼的黄月英来说，实在有些超纲……

    就在这时。

    “黄先生，如此会不会太便宜此人了？”

    吴亮却忽然又开口问道。

    “？”

    众人一愣，立刻一脸诧异的看向了吴良。

    除了提前在私底下通过气的于吉，没有人知道吴良的想法，因此也无法理解吴良为何会说出这样的话来。

    他们对孙业这个人的看法也很复杂，他此前虽然误入歧途酿下了悲剧，但在公输冢中又拼命维护黄月英恕罪，就算这些并不足以抵消他所犯下的所有罪行，如今甘愿自裁谢罪，也算是倾尽所能进行了弥补。

    众人虽不会同情于他、替他求情，但心中也已经不似之前那般痛恨于他。

    所以。

    众人不是太明白吴良此刻究竟何意。

    他们还算是了解吴良的为人，他有时虽然无耻了一些，但大是大非上却拎得很清，对于类似的人与类似的事时，也总会留上一线，不把事情做的太绝。

    “吴校尉此话何意？”

    黄承彦亦是不解的问道。

    “黄家非但被他害了三条人命，更是险些彻底绝后，昏儿姑娘也变作了这般模样，若是只让他以死谢罪，显然是便宜了他。”

    吴良却是瞟了孙业一眼，咧开嘴露出白森森的牙齿，有些残忍的笑道，“对仇人仁慈便是对自己残忍，因此依我所见，黄先生需当以牙还牙，以眼还眼，在他身上用尽天下酷刑，总之断然不能教此人死的太过痛快，如此才可为三个子嗣讨回公道，以告慰他们的在天之灵！”

    “？”

    众人心中更加惊疑。

    他们忽然觉得眼前的吴良有些陌生，甚至怀疑吴良是不是被什么脏东西附了体，因此才会忽然性情大变，说出如此冷酷的话来。

    “有才哥哥？”

    诸葛亮更是不自觉的向后退了一步，他跟随吴良的时间最短，对吴良的了解也最浅，此刻看到吴良脸上的笑容，再听到吴良的话，背心竟升起了一股凉意。

    “这……黄某对酷刑不甚了解，还请吴校尉详细指教。”

    黄承彦这辈子也没做过什么残忍之事，听吴良这么说，浑身也是有些不自在，却又不敢拂了吴良的面子，只得咽了口口水，硬着头皮抱拳说道。

    “这你可就问对人了。”

    吴良顿时一脸亢奋，满面红光的说道，“咱们先从最轻的开始，先将他的指甲全部拔掉，正所谓十指连心，此举绝对能教他疼个死去活来，接着再将他的指头一一敲碎，教他知道什么叫做疼痛加倍，如此缓上一天之后，再找铁匠打制一个铁刷，铁刷上铸满尖利的铁钉，在他身上刷一下，便能带下许多皮肉，却又不至于立刻要了他命，嗯……容我再想想，对了，我们还可以……”

    “吴有才！你究竟怎么了，是不是魔怔了？”

    听到这里，白菁菁终于再也听不下去，忍不住出声叫停了他，俏脸之上尽是不解与担忧之色。

    “咕噜！”

    就连此前已经做好了赴死准备的孙业此刻都是一脸煞白。

    他在想自己是不是不应该等着前往黄家三个孩童的坟上谢罪，最好现在就找个机会抓紧时间一头碰死，否则接下来可就是生不如死的下场了。

    “菁菁，你不懂。”

    吴良却是理直气壮的道，“未经他人难，莫劝他人善，孙业对黄家犯下如此罪行，那可是三条人命啊，倘若不是恰好遇上了我们，只怕还要承受更多的苦难，家破人亡都是迟早的事，因此无论黄先生对孙业做任何事都绝不为过。”

    说完，吴良又立刻一把握住一脸恐慌之色的黄承彦，极为热心的说道：“黄先生，我知道你宅心仁厚，未必下得去手，没关系，你若是真下不去手，可以将此事交给我来办，这种事我最在行，要如何处置于他只需你一句话，作为亲家我自是责无旁贷。”

    “呃……”

    黄承彦甚至都不敢将自己的手从吴良手中抽出来，吭哧了半天才吞吞吐吐的道，“其实黄某对此人也……”

    “明白了，既然黄先生也是这个意思，那就先从拔指甲开始吧！”

    吴良根本不给黄承彦把话说完的机会，立刻又对典韦喝道，“典韦，你来按住此人，莫教他胡乱挣扎！”

    “……诺。”

    饶是典韦从不抗命，此刻也是略微犹豫了一下，才捋起袖子向孙业走去。

    “且慢！”

    事到如今，黄月英终于再也忍不住了，连忙跑上前来一边拦住吴良，一边对黄承彦请求道，“爹爹，你快说句话救救他吧，他此前虽然猪油蒙心害了我们一家，但此次出行却舍命救下了女儿，那肩膀上的伤口便是替女儿而受，若非是他舍命相救，女儿恐怕就回不来了。”

    “这……竟有此事？你详细说来。”

    黄承彦一愣，又是连忙说道。

    “如此这般……”

    黄月英立刻将公输冢中的经历说了一遍，尤其是最绝望的时候孙业所说的那些话，黄月英更是一字不落的进行了复述，如此说完了之后，又道，“爹爹，他虽对我们一家做下那些恶行，但如今也是真心悔过，女儿不求父亲饶他性命，只求父亲莫要折磨于他。”

    “……”

    听完了这些事情，黄承彦已是面露挣扎之色。

    此前吴良要令孙业不得好死，他便已经动了恻隐之心。

    如今黄月英又亲口说出这些事来，自是比吴良这些外人相劝更加奏效，黄承彦亦是更加下不去手了。

    “君子，不如……”

    两位夫人亦是来到黄承彦身旁，神色复杂小声说起话来。

    片刻之后。

    “唉——”

    黄承彦又看了面如土色的孙业一眼，终于长叹一声，对吴良说道，“吴校尉，依我看这酷刑还是免了吧，只要他在我孩儿坟前自裁谢罪，黄某也就心安了。”

    “既然如此，那便依黄先生的意思来吧。”

    吴良则是颇为惋惜的摇了摇头，示意典韦退回去，回头又对于吉说道，“老先生，这自裁谢罪是不是也该有个说法，否则坟前再死人也是个不吉利的事。”

    “正是。”

    于吉连忙上前说道，“尚需此人将生辰八字交予老朽，老朽做个法事，提前在坟前将何人何事通告天地，敬告亡魂，如此再命他自裁，方为上上之举。”

    “孙业，你可愿意交出生辰八字？”

    吴良看向孙业问道。

    “愿、愿意。”

    孙业现在只求能死个痛快，哪里敢忤逆吴良的意思，自是忙不迭点头称是。

    于吉顺势将珍藏的黄纸与毛笔送上，教孙业将生辰八字等信息写在了上面。

    结果才刚写完。

    “嘶……你是大溪水命？”

    于吉看着黄纸上的字迹，老脸上露出一抹惊疑之色，而后又闭上眼睛，一只手摆在脸前细细掐算起来。

    与此同时，他脸上的表情也在不断变化。

    时而皱眉。

    时而疑惑。

    时而惊奇。

    时而震惊。

    片刻之后，于吉再睁开眼睛时，已是一脸的难以置信，颇为夸张的对吴良说道：“这……公子，老朽活了近百年，还是第一次遇上如此巧合的事情，简直太不可思议了！”

    “老先生的意思是？”

    吴良不解的问道。

    “此人竟就是八字逢水的大溪水命之人，若由他来为诸葛公子与昏儿姑娘证婚，便可调和二人的婚姻，你说此事是不是巧合至极？”

    于吉正色说道。

    “果真如此？”

    吴良一愣。

    众人亦是愣住。

    黄家不共戴天的仇人，竟又是诸葛亮与黄月英那万中无一的贵人，任谁也想不到竟还有这种事，这简直就是滑天下之大稽！

    “老朽为人算了一辈子命，还从未出过差错。”

    于吉极为肯定的道。

    “这可真是造化弄人啊，天下怎会有如此巧合的事……”

    吴良沉默了一阵，最终一脸无奈的喃喃自语起来。

    而另外一边。

    黄承彦与两位夫人亦是一脸愕然。

    他们也全然没有想到事情竟会变成这样，一边是女儿的终生幸福，一边是害过他家的仇人。

    女儿的终身幸福，他们自然极为看重。

    但对于孙业这个仇人，从黄承彦此前的表态就能看出，他虽然在听过黄月英的遭遇之后，已经略微对其动了恻隐之心，但依旧无法原谅孙业，仍希望孙业为自己那三个夭折的孩儿偿命。

    这对于黄承彦来说，无疑是一个两难的抉择。

    “黄先生莫要为难。”

    吴良看出黄承彦的纠结，反倒走上前来为其宽心道，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人却遍地都是，昏儿姑娘不是还有三年才及笈么，我们仍有不少时间去寻这八字逢水的大溪水命之人，或许到时候就找到了。”

    “若是到了时候却不曾找到又当如何？”

    黄承彦下意识的问道。

    “这……若是果真无法找到，那便取消婚约吧，总不能明知二人婚姻犯了凶煞，仍将他们往火坑里推吧。”

    吴良无奈的摇了摇头。

    “有才哥哥，我与昏儿妹妹一见如故，此生非她不娶，便是前方有刀山火海也绝不退缩。”

    话音未落，诸葛亮竟立刻犯起了倔劲，站出来望着黄月英赌咒一般的大声说道。

    “混账！”

    吴良瞪起眼泪故意斥道，“你小小年纪懂些什么，还在我面前玩起了山盟海誓，况且就算你愿意，昏儿姑娘的想法你可曾考虑过，莫要因为年少的一时冲动害了自己，还害了别人！”

    “我……”

    一听这话，黄月英也立刻对诸葛亮做出了回应，虽然声音不大，但却异常坚定的道，“我也非诸葛哥哥不嫁，若要因此承受苦难，我没有半句怨言。”

    “就算你们不怕，你们的家人呢？他们也要因此受到牵连，难道你们也能够不管不顾么？”

    吴良却依旧在继续的给二人泼出冷水。

    “……”

    两人顿时没了声音。

    一时之间，黄府又变得寂静无声，所有人都陷入了沉默。

    良久之后。

    “要不……”

    黄承彦经过了挣扎与权衡，终于如吴良设计好的那般，主动站出来直视着孙业，正色说道，“孙业，你此前舍命营救昏儿，又对她以性命相拖，黄某记你的情，但这还远远不足以抵消你对黄家的所作所为，只是为了昏儿的终身大事，你若于三年后为她证婚，我愿将你我之间的恩怨一笔勾销，你可愿意？”

    “不过我还有个条件，在为昏儿证婚之前，你需由吴校尉进行管束，只有由他监管于你，我才能够相信你会遵守诺言！”

    黄承彦知道以自己的能力，根本没有办法控制孙业，三年的时间，若孙业还有异心，一个不留神便可能再次令黄家万劫不复。

    但吴良可就不一样了。

    方才他已经亲耳领教了吴良的残忍手段，倘若孙业胆敢再胡作非为，吴良定能立刻叫他后悔来到这世上，如此便有了保障。

    听到自己想听到的话。

    吴良心中自是大喜。

    如此一来，心已死去的孙业也终于有了一个继续活下去的充足理由，可为瓬人军所用。

    只是如此算计来的结果对黄家来说，多少还是有些亏欠与不公。

    吴良心中亦是有那么点歉意，因此他已经想好，孙业欠下的债，他会用其他的方式替其加倍偿还与弥补……

