
　　楚凌熙听见这女人满口污言秽语，一巴掌就抽了过去！

　　那女人还没有反应过来的时候，楚凌熙一把抓住了她的头发，直接就撞到墙上去了。

　　女人淌着鼻血，眼瞅着就是被打蒙了，转悠了一圈才走到了楚凌熙面前，“你，你，你，竟然敢打我！”

　　这女人在家里养尊处优惯了，哪里遇见过这种事情。

　　“打的就是你！”楚凌熙狠狠地瞪着眼前的女人，又是一脚直接把她踢翻在地。

　　“我要告你！”女人在地上捂着肚子痛哭流涕，“我要告你，我要告到你倾家荡产！”

　　楚凌熙冷笑一声，“好啊，奉陪到底，看看到底是谁先倾家荡产。”

　　论有钱有势，谁还能比的过皇甫家？

　　女人的话说完就有点后悔了，她一边哭着一边说：“有钱有势就了不起啊，我告诉你，我一定要曝光你，我要去验伤！”

　　“我们也要去验伤！我们要告你，随随便便就打人！”两个刚才挨了打的老师见有人撑腰了，也急忙站了出来。

　　“好啊，那就一起去验伤好了，该赔多少钱我们赔多少钱，但是我的儿子和我的女儿因为你们的言语中伤，所受到的心理创伤，我同样会把你们告上法庭！”

　　楚凌熙拍了拍手，“正如你刚刚说的那句话，我就告到倾家荡产，也要告你到底，为我的孩子讨回公道！”

　　说完楚凌熙走进办公室里，一手领着小汤圆，一手领着小迪就走了出来。

　　在所有人的目光中，她坦坦荡荡地带着两个孩子离开。

　　园长旁边的助理窃窃私语道：“她究竟是不是孕妇啊，这么厉害。”

　　坐在车上，楚凌熙感觉自己有点肚子疼，可能刚刚有点用力过猛了。

　　小汤圆可怜巴巴地看着楚凌熙，“妈咪，对不起，我不应该和小朋友打架的。”

　　楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋，她了解自己的儿子，他不是个爱打架的孩子，去到幼儿园里听到那些话，她大概也猜到了小汤圆为什么会打架。

　　她只是没有想到这件事竟然会波及到幼儿园里去，幼儿园那么干净的地方都被污染了。

　　“没关系，汤圆，妈咪没有怪你，不是你的错。”

　　回到家里，楚凌熙也不敢大意，上厕所的时候发现内裤上有血迹，就急忙派人把医生请了过来，她自己则完全卧床休息。

　　到底生过两个孩子了，一些经验还是有的。

　　医生过来给楚凌熙瞧了瞧，并没有什么大碍，“皇甫太太，你千万不到动气，保持愉快的心情，这几天饮食尽可能平淡，而且要完全卧床，禁房事，如果还是有出血，而且出血增多，一定要去医院。”

　　“没什么大碍就好。”

　　“现在来看是没什么，有时候走路有多了，也会有些许见红，可是你这几天估计也没有睡好，状态实在太差，要好好休息才是。”

　　“行，我知道了，谢谢你啊，医生，害你还跑了一趟。”

　　“应该的。”医生又嘱咐了几句便走了。

　　小迪悄悄地探进头来，楚凌熙朝着她招了招手，“过来吧，小迪。”

　　小迪轻手轻脚地走了进去。

　　“妈咪，你好点了吗？”小迪怯怯地叫了一声。

　　听到这一声“妈咪”，楚凌熙也是倍感欣慰，“妈咪没事。”

　　“对不起，妈咪，其实都是我不好，汤圆是为了我打架的，因为那个壮壮说话很难听。”

　　“没关系，都已经过去了，不怪你的。”

　　小迪眯着眼睛笑了笑，“妈咪，什么是强女干犯啊？他们说爹地是强犯。”

　　这个问题让楚凌熙一时间不知道如何回答，没想到从小孩子的嘴里也能说出这几个字来。

　　看来这幼儿园是不能去了。

　　“小迪，你相信爹地吗？”

　　“相信。”小迪郑重其事地点了下头。

　　“爹地没有做坏事，妈咪也没有，你只要相信这一点，别人爱怎么说就怎么说，知道吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　“好了，你去玩吧，妈咪想睡一会。”

　　小迪轻轻地摸了摸楚凌熙的肚子，便开开心心地离开了。

　　楚凌熙立即把管家叫到了房间里，通知她，这段时间孩子们就在家里，不去幼儿园了。

　　处理完这一切，楚凌熙是真的累了，她昏昏沉沉地便睡着了。

　　再一次醒来的时候，发现外面天都黑了。

　　她打了一个哈欠，一转头便看见皇甫澈坐在床边正直勾勾地盯着她！

　　“吓我一跳。”楚凌熙想要坐起来，想到医生说的要完全卧床，便只是侧了侧身子，“你什么时候回来的？”

　　皇甫澈不说话，一张脸阴沉地可怕。M.23sk.com

　　楚凌熙知道怕是自己今天的“英勇行为”已经被他知道了。

　　她吐了吐舌头，“医生说了我没事，休息两天就好了。”

　　“胡闹！”皇甫澈终于爆发了，吓的楚凌熙一激灵。

　　楚凌熙嘀咕了一句，“你小点声，吓着我没关系，小心吓到肚子里的宝宝。”

　　皇甫澈缓了缓，声音明显降低了好多个分贝，“你都多大的人了，竟然还去幼儿园打架，你知不知道自己怀孕了！竟然还动手！”

　　伤着别人不要紧，关键自己大着肚子，比别人脆弱多了！

　　“我没事……”楚凌熙低低地回答，“医生都说了没什么事，躺两天就好了。”

　　“幸亏没事！万一你哭都来不及！我不是说了不让你乱跑的吗？有什么事我会解决的！”

　　皇甫澈真是败给这个女人了，什么时候她才能听话一点呢？

　　“我怕你太忙，忙不过来。”

　　“我再忙，也用不着你这个孕妇！”皇甫澈简直要被气死了。

　　楚凌熙觉得自己怪委屈地，“你是没听见她们说的话有多难听，小孩子听见这些话影响多大啊，我总不能为了肚子里这两个没见过世面的，委屈了这两个见过世面的吧，咱们得一碗水端平。”

　　楚凌熙讨好似的看着皇甫澈，“你说对吧？”

　　“所以你还想让我表扬你？”

　　“如果你想表扬的话，我也不会拒绝地，嘻嘻。”

　　皇甫澈把脸一沉，楚凌熙顿时不敢笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第630章 混蛋儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 