    “大人放心，我这就带大人去，大人说的酒馆在我们索托城中可是十分出名，开酒馆的老板娘据说是个魂师，非常厉害，没人敢在酒馆里惹事，在我们索托城的酒馆里，这家酒馆那可是响当当！”

    看到林夜手上的金魂币，侍应生不禁搓着手，眼神很是激动和热切地道。

    “小兰，我带这位尊贵的大人出去找间酒馆，这个应该没问题吧？”

    在热情地对林夜承诺完后，侍应生顿时又满脸赔笑地对着名为小兰的侍应女道。

    “去吧，不要让这位大人久等了。”

    对于侍应生的好运，小兰不禁微笑着回道。

    虽然心里有些嫉妒，但是她也不敢就这个卡着侍应生，要知道，侍应生可是为林夜指路，而林夜可是他们酒馆的大主顾。

    要是因为不让侍应生出去得罪了林夜，让林夜不在他们紫罗兰大酒店住，那经理知道了，怕是也会直接抄她的鱿鱼！

    “大人请！”

    得到了主管小兰的应允，侍应生顿时满脸笑容地带着林夜离开了紫罗兰大酒店。

    在一连穿过了好几条街道后，最终带着林夜来到了一座酒馆前。

    “大人，就是这里了！”

    指着面前挂着魅影酒馆牌子的酒馆，侍应生笑呵呵地道。

    “请进看看。”

    林夜淡淡地点了点头，却是上前率先走进了酒馆。

    虽然是白天，但是魅影酒馆里却还是很是喧闹，到处都是喝酒的酒客，林夜在酒馆里一阵扫视后，突然看到了在柜台后，一个熟悉的正低着头的小巧身影。

    林夜不禁顿时露出了微笑，缓缓走了过去。

    “给我来一杯酒！”

    走到了柜台前，林夜面带着笑意地敲了敲柜台。

    “我这里是结账的，不是点酒水的！”

    听到林夜的声音，苏樱不禁有些生气停下了记账的动作，猛然抬起了头。

    但是当看到林夜后，苏樱不禁顿时张大了嘴，脸上满是震惊。

    “林……林夜？！”

    “好久不见了，苏樱！”

    看到苏樱，林夜不禁露出了一个淡淡的微笑。

    而林夜身后，正在和朱竹清玩闹的汤圆听到了熟悉的声音，也不禁顿时从朱竹清的身上快速爬了下去，直接钻过柜台，爬到了苏樱身上。

    “吱吱！”

    “汤圆，好久不见了！”

    看到爬到自己身上的熟悉小家伙，苏樱不禁很是开心地抱起了汤圆，在脸上蹭了蹭。

    “林夜，好久不见了，快跟我来，我带你去见谢琳姐，她最近可是一直在念叨你，就怕你不来了呢！”

    一边抱着汤圆，苏樱一边高兴地走出柜台，拉住了林夜的手，便准备将林夜往酒馆里面拉。

    “你不是结账的吗？现在带我过去，谁结账啊？”

    看到苏樱就准备拉着自己走了，林夜不禁有些愣住了。

    “哎呀！还结什么账啊，不结了，不结了，不就是点酒钱吗，我们又不缺这点钱，我带你去见谢琳姐先！”

    苏樱催促着。

    “等等！”

    林夜还是挣开了苏樱的手，先是走向了不远正处眼巴巴地看着的侍应生，将说好的一把金魂币交给了侍应生作为报酬，然后又对着金鳄斗罗和朱竹清道。

    “金老，竹清，你们在这里等我一下，我去见见朋友。”

    说完，林夜便跟着已经迫不及待地苏樱向着酒馆的深处走去。

    看到林夜离开，金鳄斗罗缓缓走向了一张空置的酒桌，默默坐下下来。

    而暂时失去了汤圆的朱竹清则是走到了柜台后，坐了下来。

    ……

    “谢琳姐！谢琳姐！”

    穿过酒馆里招待客人的区域，进入到了酒馆后面的院子里，苏樱来到了一个房间前，既激动又是兴奋地不断敲着门，并大声呼喊着。

    “死丫头！叫什么呀，不知道我昨天去大斗魂场斗魂了吗，让我好好睡个觉行不行！”

    房间里，突然传来了一阵有些焦躁的声音。

    而后，伴随着一阵脚步声，门突然被打开，露出了房间里，头发还有些凌乱，正满脸生气的谢琳。

    但是在打开门，看到了苏樱，又看到了林夜后，谢琳脸上的表情顿时僵住了。

    在沉默中，谢琳突然后退了一步，快速将门啪的一声关上。

    “苏樱！你个死丫头，林夜小弟来了，竟然都不知道和我说一声，你是不是成心想看我难堪啊！”

    房间里，突然传出了一阵翻找东西的声音，然后是谢琳很是气急败坏的声音。

    “谢琳姐，我这不是忘了吗，不过我这么激动，你应该也要有点心理准备呀！”

    苏樱有些不好意思，然后又连忙辩解道。

    “哼！”

    但是房间里，却只传来了一声谢琳的娇哼声。

    在房间里一阵整理打扮后，恢复到了从前清冷美丽模样的谢琳顿时再次打开了房门，满脸笑容地将林夜和苏樱拉了进去。

    “林夜小弟，快坐！”

    将林夜拉进了房间里，谢琳很是热情地拉过了一张椅子，放到了林夜的面前。

    至于苏樱，不知是不是报复，谢琳没有拿苏樱的椅子。

    不过苏樱倒是对谢琳的房间很是熟悉，自己拿了一张椅子坐了下来。

    “五年不见了，林夜小弟又帅气了不少，就连姐姐都看心动了呢！”

    在给林夜倒了杯茶，谢琳也坐了下来，看着林夜，不禁笑着道。

    “谢琳姐说笑了，这五年来，谢琳姐你也又成熟美丽了不少呢！”

    林夜也笑着道。

    “呵呵，林夜小弟，你的嘴可真甜，比五年前，你可是会说话多了！”

    听到林夜的话，谢琳不禁扑哧一声笑了出来，捂着嘴笑着道。

    “人总是会变的嘛，在武魂城里我可不是白过了五年。”

    林夜微微品了一口茶，却是笑着道。

    “对了，林夜小弟，你去了武魂城，在武魂城里这五年过得怎么样？”

    听到林夜说的武魂城，谢琳不禁饶有兴致地问道。

    “还好吧，过得挺不错的，在学院里学习了几年，毕业了，就按照当初的约定过来了。”

    林夜微微一笑，道。

    “那就好，当初你离开永夜城去武魂城的时候，我们可是很担心你在武魂城里会受到欺负，毕竟那里的环境可复杂得很，而且也没有人能关照你。”

    谢琳不禁有些感慨。

    “谢谢谢琳姐你们的关心！”

    听到谢琳的话，林夜心中有些微暖。

    “哎呀！说这些干什么，咱们这么多年好不容易见面一回，今天晚上可要不醉不归，明天我让小苏樱好好带你去逛逛索托城，你们第一次来，肯定什么都不知道，我让她带你们去好好参观参观！”

