    赫连娇眼里的光芒却是越来越盛，一脸的跃跃欲试，恨不得一下就冲进去把整座山搅得天翻地覆的。

    　　大白也是压低嗓门“嗷”了一声，激动得不行，它一定要在小主人面前好好表现一番！

    　　顾停云倒是神色如常，丝毫不见害怕的样子，仿佛只是来游玩似得。

    　　见两小只都不害怕，老两口也收敛了一下神色，努力不把紧张的心思露出来。

    　　他们做爷爷奶奶的，可不能在宝贝孙女儿面前怯了场。

    　　进山之后，小公主更是一马当先地往前头冲。

    　　马秀莲在后头喊着：“乖宝，慢点走，别摔了。”

    　　地上铺着的一层干树叶子踩上去可滑了。

    　　“哦。”

    　　赫连娇就稍微放慢了速度，突然脚下踩着一个东西，触感软绵绵的。

    　　“乖宝，别动。”

    　　一直紧密着关注着小孙女儿的马秀莲，一眼就看到了她脚下踩着的蛇尾巴，顿时脸色大变，又怕吓醒了冬眠的蛇，下意识地压低声音道。

    　　陈大柱也看到那蛇，黝黑地脸上带着一丝凝重，放下水桶，拿着锄头缓缓走上前。

    　　赫连娇不知道两人此刻的担心，低头一看，就跟一对黄色的冰冷竖瞳对上眼。

    　　一刹那间，那蛇卷成一团的身子跟触了电似的弹开了。

    　　“乖宝！”马秀莲紧张地条件反射，大喊道。

    　　陈大柱也以为那蛇要咬孙女儿，立马就举起了锄头。

    　　然而下一秒，那蛇却直挺挺地倒在地上，跟死了一样。

    　　赫连娇就撅着小屁股抓着它的尾巴，拎在手里，高兴地迈着小短腿朝老两口跑去：“爷奶，蛇肉！”

    　　却没有在第一时间得到回应。

    　　马秀莲一脸呆愣的表情，陈大柱更是还举着锄头呢。

    　　这时，几人头顶又传来扑腾翅膀的声音。

    　　赫连娇抬头看着从树丛中飞过的身影，丢下手里的蛇就追了上去，敞亮气足的小奶音在山里响起：“不许跑，给我下来！”

    　　“噗通！”

    　　还在扑腾着翅膀地野鸡直挺挺地从半空中掉下来，大白立刻飞扑上前，咬住野鸡直接拖了回来，放在老两口的面前。

    　　顾停云站在旁边神色如常，早已经对这些儿习以为常。

    　　马秀莲和陈大柱却是看得是目瞪口呆，震撼无比。

    　　他们每天都要下地干活，所以这还是第一次看到乖宝是咋抓动物的。

    　　这也太轻松了吧！

    　　随即就激动和自豪起来，“咱们乖宝好厉害！”

    　　一颗心也安定放松下来，美滋滋地将地上的猎物放入背篼里。

    　　“我还能抓好多好多肉呢！”

    　　赫连娇神气活现地昂着小脑袋，干劲十足，一路上又吓晕了不少出来觅食的动物。

    　　马秀莲就跟在后头捡，一边捡动物，一边就越发地得意自豪，这么威风厉害的小龙神是她的孙女儿！

    　　到了水库之后，更是看到了无比神奇的一幕。

    　　只见他们的宝贝孙女儿双手叉腰，冲着水面奶声奶气一喊：“我来了，快把小金鱼都交出来！”

    　　话音刚落，十来条小金鱼就从水里主动蹦上岸，落在地上活蹦乱跳的。

