    银币，只限于鱼鹰的辖区使用，是禁止流通到大明统治区的。

    从昨年开始，鱼鹰发行银币后，几乎是供不应求，光是在南洋一地，需求量就达五六百万枚。

    而海峡岛，则是流通的重心地带，需求量恐怕不下千万枚。

    搞得陈公赞头都大了。

    崇祯六年三月。

    当海峡岛开始大面积播种时，因为受小冰河期的影响，东江镇依然被冰雪覆盖，就算是济州岛也还处寒流的覆盖之下。

    虎贲军北上的计划却不能闲着。

    兵马未动粮草先行。

    一些运送粮食的货船，早早的排成了长队，杨帆北上。

    济州官署，暂时管辖济州本岛和对马岛以及附属岛屿。

    同时还控制着对马岛附近航线。

    原来还在为这个不平等协议自责的鲜卑王，忽然感到自己赚大发了。

    以前他们总会担心，对面的倭国会冷不丁的杀过来，现在却可以打消这个念头。

    鱼鹰的战船形成了一条天然的屏障！

    倒是陈广元等人，开始为张三顺和杨天行布置军营的时候操心了。

    济州的草场肥沃，比起大草原气候温暖了许多，冰雪覆盖时间短。

    当大草原上还在被冰雪封冻时，这里的草场则开始微微冒绿尖了。

    只不过，他们虽然拿下了济州的行政权，草场去都在盘踞在济州的土豪士绅手里。

    这一点倒是和大明朝非常相似。

    陈广元可不管那么多，整个岛屿已经归华夏贸易公司了，

    你们要说道理，找鲜卑王去，限他们在一个月内，搬出济州。

    一些老百姓倒是好搞定，给地，给种子，给牛，改换门庭。

    人家认为是找了个金主，高兴的很。

    不过，有几个以李家和金家的为首的大家族倒是仗着人多，不愿意走，开始煽动岛上的百姓。

    从三月到四月间，李家和金家联合到了一起，他们和华夏公司之间，冲突不断，最终爆发了反叛。

    三天时间，叛军发展到了一千二百人，打着将华夏贸易公司赶出济州的口号，希望能号召更多的人加入。

    只不过，陈广元早有准备，他亲甩五百精壮，以雷霆的手段，将反叛镇压下去了。

    李家、金家的主要负责人全部被杀，剩下的一些小喽啰，纷纷投降。

    非我族类其心必异。

    陈广元并不接受投降，在他的默许下，孙胜下令将俘虏的叛军六百人全部诛杀。

    最终反叛镇压下去后，顺利的收回了大部分草场的控制权。

    济州岛，两万余人，汉人大约三千多人，都是从辽东、山东等地逃难过来的。

    这些人大多数没有土地，许多人都是卖身给当地的地主、财主家，要么租中一些庄园的土地，日子过得并不踏实。

    加上，近年来，大明朝日渐衰落，明国人在这里，并没有人们想象中那样的受欢迎，反而，成为了一些大家族盘剥的对象。

    华夏贸易公司接收这些地方后，受到了当地汉民的拥戴。

    将一些刺头拔掉后，他们将当地百姓和这些汉民都全部组织起来，开始建设马场和军营。

    经过统计，整个济州岛，能用的马匹才五百多匹，能过作为种马的不过四五十匹。

    再加上海峡岛育马场的近百匹种马，种马也才一百多匹。

    时间到了，六月，海峡岛新兵终于完成了初选，六千多新兵加入了鱼鹰陆军战斗序列。

    这次的兵员，都是来自辽东、山东的北方兵，素质比起鱼鹰建立之初，好了不知道多少倍。

    张三顺和杨天行也顺利的挑选了两千新兵，同年六月，他们率领着两个旅，三千人马北上，并于七月中旬，抵达了济州岛。

    新军初成，加上刚刚抵达济州，大军已经在海上奔波了一个多月，原计划的奴儿干都司之行，也只能暂时搁置下来了。

    因为到了八九月，北方气温转凉，只要西伯利亚一个冷空气下来，八月飞雪也不是没有可能。

    趁着机会，练兵，等待来年吧。

    三千大军的进驻，陈广元的底气十足，开始派人在对马岛也建了一个军营。

    对马岛，有几百平方公里，大约为济州的一半大小。

    地势还算开阔，将来驻军后，也可以作为北上的桥头堡。

    三千大军，兵多马少，确实让张三顺感到前所未有的压力，他好几次提出，带着人马轻装简行，直接到辽东去抢马，都被唐学志拒绝了。

    对于鞑-子十万铁骑来说，他这三千人马，还是太少了。

    大军遭遇后，步兵如果不能及时展开，依旧会成为骑兵的屠杀的对象，除非，能够搞出像马克沁那样的自动武器。

    但是进入奴儿干都司的北部，就不一样了。

    鞑-子的重心都在盛京一线，几千公里的雪域，他们想顾也顾不上。

    不过，建立育马场的事情，唐学志已经通知了钟自标那边，让他们想想办法。

    同时，还通过华夏贸易公司的渠道，勾搭上了几个蒙古的台吉，高价从他们手中，收购一些种马。

    目前，草原名族并没有全部投靠黄台吉，就算那些投靠了的，实质上，也有很多人只是惧于他的淫-威，表面臣服罢了。

    想挖点墙角，并不难。

    唐学志不缺粮，拿着鱼鹰生产的一些副食品，到草原去换种马。

    这种事情，也只有他能干的出来。

    方便面这样的美食，很快就风靡草原。

    此时的后金国，粮食居高不下，哪怕是黄台吉从大明掠夺了大批粮食后，到了崇祯六年，粮食价格依然高达五两银子一担。

    海峡岛二十个铜钱一包的方便面，流传到草原时，已经高达五十个铜钱。

    传播到了后金国，更是高达八十个铜钱，价格整整翻了四倍。

    如非家底殷实，也吃不起这玩意儿。

    在唐学志蓬勃发展时，山西的农民军却经大同，攻入了河北境内。

    同年二月，农民军进入河北，只是，他们行踪不定，四处烧杀抢掠，参将杨遇春奉命追剿，却中了埋伏，力战而亡。

    四月，义军连陷赵州、西山、顺德、真定等地。又经邢台摩天岭西下，攻打武安。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

