    第403章喂了狗了

    萧老太太这话一出，在场所有人的脸色都变了！

    最先变脸的，就是马岚！

    她瞬间就明白了老太太的用意！

    好你个老不死的！真是老狐狸啊！你送家具是假，想住进我们家大别墅才是真啊！

    我好不容易才拜托了你、摆脱了萧家，甚至还比萧家人过的更好，可以碾压萧家人一头。

    结果你忽然间就舔着脸想住进我们家的大别墅？

    你也不撒泡尿照照你自己，你配吗？！

    萧常坤也不是傻子，上一秒确实还有些感动于老太太的慷慨，可是这一秒，立刻就看透了老太太的用意。

    他知道，如果让老太太住进自家的新别墅，那简直就是引狼入室，整个家都会不得安宁，所以自己说什么也不能答应。

    叶辰心里也有些担忧，这老太婆要是真住进来，那日子简直就是天翻地覆了啊！

    不仅是叶辰一家震惊，旁边的萧海龙和萧薇薇更是震惊！

    不光震惊，他们心里还很愤怒！

    老太太这意思太明显了，这是要直接去巴结萧常坤一家，然后搬过来跟他们一起住。

    那样一来，自己一家三口该怎么办？！

    妈妈卷了一千五百万跑了，爸爸现在几乎就是身无分文，而他们兄妹俩也是没有半点积蓄。

    唯一的依仗，就是老太太手里藏着的那批古董，如果她这时候投奔了萧常坤一家，那自己一家岂不是要完蛋？！

    一旦银行把别墅收走，自己一家人怕是要露宿街头了！

    就在他们紧张不已的时候，马岚率先开口，她鄙视的看着萧老太太，冷声道：“哎哟，你这如意算盘打的可真是好啊，先把我们赶出来，现在看我们住大别墅了，就想拿一套破家具来换一个房间？你知道我这别墅多少钱一套啊？一亿三千万！算上装修，搞不好都一亿五千万了，一个卧室至少也值几千万，你那套家具才几个钱？”

    萧老太太现在只想能住进这套别墅，所以面对马岚的嘲讽，她一脸无辜的说：“好媳妇，这套家具是妈送你们乔迁的一点小心意，心意怎么能用钱衡量呢？”

    马岚立刻说道：“你别来这套，咱还是用钱衡量吧，不就是一百二十万吗？我们宁可给你，也绝不让你搬进来，你要是搬进来，我们这一家人还有安生日子吗？”

    萧常坤也瞬间恍悟。

    是啊，如果萧老太太也搬进来，那自己的生活简直就跟地狱没什么两样了。

    于是，他立刻对萧老太太说：“妈，送就算了，你给我个卡号，我把钱打过去吧！”

    萧老太太一见萧常坤不上当，顿时拉下脸来，冷声问道：“怎么？你这是非要跟我这个当妈的一刀两断了？”

    萧常坤急忙说：“妈，一刀两断不是我说的，是您说的，不过在我眼里，您永远是我妈。”

    “你眼里哪还有我这个妈？”萧老太太愤怒的说：“这么大的别墅，给我留一个房间你都不愿意，你这是宁可见我饿死、冻死在外面，也不愿意赡养我！你的良心都被狗吃了！”

    萧常坤还没来得及说话，一旁的马岚便脱口道：“你别整那没用的，卖沙发就卖沙发，怎么还赖上我们了？告诉你，当初断绝关系、赶我们出来的人是你，现在你后悔了，但我们可不后悔，离开萧家之后，我们不知道过的多开心，你现在求我们恢复关系，我们也不会答应的。”

    萧常坤也连连点头。

    他可是知道，家里有一个泼妇是什么感觉，简直就是鸡飞狗跳。

    如果家里有两个泼妇，那这个家也别要了。

    于是他也狠下心来，开口道：“妈，给我个卡号，我把钱给你打过去，或者你就让这些搬运工把家具搬走吧。”

    萧老太太怒极攻心，指着萧常坤就要上来抽他耳光，幸亏萧常坤反应快，后退两步让老太太扑了个空。

    她被萧常坤的态度气的直哆嗦，更郁闷的是，这么豪华、这么奢侈的别墅，自己竟然没机会享受，这简直让她浑身每一个毛孔都像针扎的一样难受。

    可是，眼下也没有其他的办法。

    她只能怒视着萧常坤，咬牙道：“行！真是我的好儿子！从今往后，咱俩彻底断绝一切关系！哪怕我死了，你都不要来！”

    马岚接话道：“那正好，省得我们麻烦了。”

    “你......”

    萧老太太剧烈的咳嗽几声，掏出一张银行卡来，对萧常坤喝道：“转钱！你得给我121万！”

    马岚皱眉问：“凭什么给你121万？不是说好了120万吗？”

    老太太怒道：“我雇车雇人不花钱啊？”

    马岚冷声道：“你雇人雇车跟我有什么关系？你怎么不说你早上拉屎擦屁股的纸还要钱呢？难道也要我给你报销啊？”

    萧老太太咬牙骂道：“你这泼妇，我撕烂你那张破嘴！”

    说着，老太太便伸手来抓马岚。

    马岚可不是萧常坤，她一点都不客气，直接甩手将老太太的手用力打开，冷声道：“干嘛？还想动手？你说的没错，我确实是泼妇，但你也不是什么好鸟！你这老泼妇，在我家跟我动手，信不信我大嘴巴子抽你？”

    这么多年被老太太欺压、瞧不起，马岚心里也早就想报这个仇了，以前一直没机会，今天可真是天赐良机。

    萧老太太没想到马岚真是一点也不忌惮自己，虽然生气，但真的是半点办法也没有。

    这时候，萧常坤拿着手机一通操作，随后对老太太说：“妈，121万已经给你打过去了，你查收一下，没什么问题就请回吧。”

    马岚脱口道：“你有钱烧的？那一万块钱给我拿去还能做几次Spa，给她干什么？这不是喂狗了吗？”

    萧常坤摆摆手：“行了，你少说两句！”

    萧老太太此时手机收到了短信提示，拿出来一看，确实是账户到了121万，于是便瞪着马岚，冷声道：“姓马的，你给我等着，早晚撕烂你那张嘴！”

    说完，对萧海龙和萧薇薇道：“咱们走！”

    萧海龙、萧薇薇顿时松了一口气。

    他们真怕二叔萧常坤不够坚定，万一真答应让老太太住进来，自己一家三口可就完蛋了。

    万幸，他们没让老太太得逞！

