    翌日上午。

    一辆马车离开钦差行衙，傅弘之亲自领着百骑护送。

    经历过刺杀和埋伏之后，就算裴越自己不愿兴师动众，邓载和韦睿等人也不会放松安全防卫的等级。尤其是这次裴越在荥阳城外用西吴骑兵的首级筑京观，肯定会惹来西吴奸细的憎恨，说不准就有刺客铤而走险。

    有擅长训练斥候的傅弘之领百骑护卫，在这荥阳城中称得上万无一失。

    平稳行驶的马车中，裴越左手捏着一张拜帖，右手揉着眉心。

    昨夜他在叶七面前老老实实地将那件事交代清楚，这自然不是因为他有惧内的毛病，只是两人从京都北郊相识便一直坦诚相对，这也是他们从相识到相知的基础。起初叶七并未对这件事加以指责，只不过最后还是不允许裴越去林疏月的房中。

    理由便是裴越身上还有伤，不方便剧烈活动。

    裴越一时没忍住问道：“叶七啊，你指的剧烈活动是什么？”

    然后他便被叶七一脚送出门外，看在他的确有伤的份上，叶七没有发力，所以他还能站着。

    这其实只是生活中的一个小插曲，裴越看着手中的拜帖，思绪不由自主地飘向京都宫城东南面那座青灰色的建筑。

    拜帖的式样很简单，但是背面有四个银钩铁画的字。

    太史台阁。

    约莫半个时辰后，傅弘之的声音在车厢外响起：“爵爷，到了。”

    裴越走下马车，站在大门前望着这座大气恢弘的建筑。

    门匾上刻着“千金楼”三字。

    老鸨早已在门前恭敬守着，见到裴越便跪下行礼道：“给钦差大人裴爵爷请安！”

    裴越淡淡道：“起来罢。人在何处？”

    老鸨垂首道：“爵爷，林大人在雅舍恭候。”

    “带路。”

    “是。”

    傅弘之一挥手，百骑分成两部，一半在外面戒严，另一半提前进入千金楼，很快便占据楼内各处要道。那老鸨身为太史台阁在荥阳城的暗哨头目，见识自然不凡，只看了几眼便心中凛然，这些军卒竟然不比太史台阁的乌鸦差，着实让她意外。

    裴越跟随老鸨径直来到后楼雅舍，傅弘之领着十人紧紧跟随。

    老鸨站在门外说道：“爵爷，请进。”

    大门敞开，裴越缓步踏入，傅弘之示意其他人在门外等候，自己持剑跟了进去。

    以歌喉闻名灵州的花魁萧清吟宛如一个乖巧的丫鬟，在桌边伺候着茶具，见到裴越进来时她忍不住飞快地看了一眼，然后继续展示着自己的茶道。

    裴越的目光停留在对面的年轻人脸上。

    一如既往冷漠的眉眼，只不过这次他没有执剑。

    “我们见过。”裴越淡淡道。

    “定国府大门外。”年轻人不苟言笑地回道。

    “找我何事？”裴越其实不想跟此人打交道，因为他相信席先生的判断，这个年轻人不能用常理来判断。

    “请坐。”

    年轻人便是林合，如今是太史台阁坎部主事，掌大梁各州府明暗哨探，位高权重。

    两人落座后，萧清吟便将茶盏递到他们面前，柔声道：“裴爵爷，林大人，请用茶。”

    林合目不斜视，缓缓道：“你先出去罢。”

    萧清吟温顺地答道：“是。”

    她莲步轻移款款离去，顺手将房门带上。

    林合似乎并不介意傅弘之继续留在屋内，他左手拿起茶盏轻抿一口香茗，开门见山地说道：“你在旗山冲被围，是我及时通知长弓大营主帅。我知道你和谷家的关系，所以谷芒绝对会去救你。”

    裴越平静地说道：“这是你的职责。”

    言下之意自然是我不欠你什么。

    林合眼神微凝，直视着裴越的双眸。

    站在裴越后面的傅弘之立刻紧张起来，他从来没有想过一个人居然能散发出如此浓烈的杀气，而且仅仅是因为裴越说了一句实话。

    裴越恍若未觉，淡淡道：“不用这样看着我。我是武勋亲贵，为国杀敌是天然的使命，所以我会亲自领兵去追杀西吴骑兵。你既然是台阁主事，那么替军方搜集情报便是职责，难道沈大人没教过你这个道理？”

    林合缓缓敛去眼中的杀气，冷声道：“你是个聪明人，应该知道做事有很多种方式，有时候慢上一步就能改变结局。所以，你欠我一条命。”

    裴越皱眉道：“你应该不是这种幼稚的人。”

    林合道：“你可以不认，我自有办法拿回来。”

    裴越满面乏味的神色，缓缓道：“你找我来此处，不惜暴露台阁在荥阳的暗哨，就是为了跟我说这个？”

    若真是如此，他肯定会给这个被沈默云看重的年轻人一个很差的评价。

    林合摇头道：“我还可以再帮你一次。”

    裴越平静地望着他。

    林合继续说道：“你在荥阳城外筑京观，又要公开杀那些俘虏，所谋者不过是想吊出水面下的鱼。西吴的奸细也好，陈希之也罢，他们如果坐视你这样弄下去，就算能忍住一时之愤，也会失去人心。所以，你这般大张旗鼓只是为了一劳永逸，在真正的决战到来之前彻底解决灵州的内患。”

    傅弘之听得心中震惊，他跟在裴越身边都没有想得这么透彻，还以为这只是裴越安抚民心军心的举动。

    裴越并没有否认，反问道：“即便如你所言，我是在荥阳城中钓鱼，却不知有什么地方需要你的帮忙？”

    林合看了一眼傅弘之，缓缓说道：“第一，你的人还不具备将那两拨人一网打尽的实力，这是城中混战不是野外军阵，不用指望薛涛，他绝对不会再给你做嫁衣裳。第二，陈希之比你我想象得更能忍，如果她压根不理会那二百多个俘虏，你也没有办法找到她的踪迹。”

    “你有？”

    “我有。”

    裴越忽然闭嘴不语。

    林合疑惑地看着他。

    良久之后，裴越面上露出一抹愤怒，沉声道：“既然你能找到她，为何之前不动手？”

    林合皱眉道：“你在质问我？”

    裴越冷声道：“沈默云就是这样教导后辈行事？你可知道因为你的无能，多少大梁男儿平白枉死在战场上？你该庆幸我不是沈默云，否则我第一个就要宰了你！”

    林合浑身散发着煞气，低声道：“给你一个机会，将这句话收回去。”

    裴越眉头一挑：“今天就算是沈默云当面，我也会这样说，如何？”

    “你真不怕死？”

    “白痴。”

    裴越冷冷地吐出两个字，然后长身而起。

    傅弘之面无惧色，长剑半出鞘。

    林合望着裴越的背影，眼神愈发凌厉。

    裴越毫不在意，推开房门，一道苗条的身影出现在门口。

    叶七手持长枪，平静而又冷漠地看着林合。

    临出门前，裴越冷声说道：“这次我可以跟你合作，后续的事情会由傅弘之来交涉，算是你对那些战死军人的弥补。但是你记住，如果你再这样因私废公，我一定会去太史台阁找你的沈大人问个清楚，这座衙门里究竟还有多少人记得自己是大梁的官儿。”

    他牵着叶七的手，面无表情地离开。

