    笑声在床上回荡。

    周扬拉着小芳的手，飞到了柔软的天鹅绒被子上，顺着山脊从山上滑下来。

    风吹在脸上，吹在身上，无比的快乐！

    他们在山间跳跃，在柔软的，包裹着鹅绒的被子上打滚，在床上追逐打闹，在床单上聊着天散步。

    小芳姑娘被周扬的博学吸引。

    周扬因为小芳单纯天真善良的心而心灵放松，无拘无束。

    “给！”

    当小芳和周扬追逐打闹，疲累的坐在床单上休息的时候，周扬忽然递给了她一件非常小的，比花生壳稍大一点的，黑乎乎的衣服。

    “这是什么？”

    小芳奇怪的问道。

    “你先穿上试试。”

    周扬说道。

    “嗯。”

    小芳有些害羞，但并没有刻意躲避周扬的眼睛。

    她并没有真正的在人类社会生活过，并没有人类的那些礼教成俗的羞耻心。

    在周扬欣赏的目光下，换好了衣服。

    有些皮衣play的感觉。

    就在她奇怪的眼神中，周扬摸了上来，给她带上了头套，握住了她的手，按下了上面红色的按钮。

    然后，

    “吱悠”一声。

    下一刻，小芳震惊的发现，身下的床忽然变小了！！

    房间也变小了！

    之后，她才反应过来，不是床变小了，也不是房间变小了，而是她自己变大了！

    变的和正常人一样大！

    “先生！”

    “先生你在哪里！？”

    她惊慌的跪趴在床上，寻找着周扬的所在。

    然后，她感觉身体一轻，却是她身下忽然变大的先生，把她抱在了怀里。

    “先生！”

    落在先生的怀里，她惊慌的心情，才变的放松了下来。

    这不只是变大了体型，也仿佛是进入了另一个本来和她的世界与众不同的世界之中。

    周扬披上丝滑的银灰色绸缎睡衣，拉着小芳的手，走到了露天的弧形窗台上。

    小芳第一次变大，走路的时候都有些不协调，目光观察着周围的环境，哪哪都感觉神奇！

    就像是一个变小了的世界，呈现在了她的眼中，往日里无比庞大的家具柜子，都变小了。

    她注意了一眼墙角的一只蟑螂，之前还觉的无比恐怖的东西，现在她觉得一只脚就能踩死，像是一只小玩具似的。

    走到了窗台上，漂亮的花盆里栽种着姹紫嫣红的花朵，围绕着他们。

    看向外面的世界，全世界的视角都在她眼中悄然变换。

    “谢谢你，先生！”

    她激动的朝着周扬说道。

    这个时候，外面已经没什么人了，汽灯明亮的街面上，只有偶尔走过的行人，也是步履匆匆。

    城市安静的，能听到街道另一边，河水潺潺的流动声。

    “跟我走吧，或许以后研发出来的皮姆粒子，可以不借助蚁人战衣，就能将你变成正常人大小。”

    周扬自己之所以能随便以皮姆粒子变大变小，是因为他的身体早已经无比的强大，根本不惧怕变大变小对于身体可能造成的伤害，自然不用穿蚁人战衣。

    但是小芳不行。

    一直到小芳兴奋劲儿过去，身体困倦的不行，周扬将小芳送入了自己的随身空间里的，被豆豆起名为集雅居的别墅里。

    “豆豆，朵朵，保护好小芳。还有你，白兔兔。”

    周扬将蚁人战衣放在了集雅居，找了一个火柴盒，放入棉花和布块，给小芳当做了床铺。

    嘱咐好了豆豆，朵朵和白兔兔。

    “爸爸，我已经是一个大孩子了，我会保护好芳芳姐姐的，你放心吧爸爸！”

    豆豆拍着胸脯，自信的说道。

    已经快六岁的豆豆，越发的漂亮可爱了。

    肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮！美目盼兮！

    像是诗经里描述的，对于女孩子所有美好的赞词，放在她的身上，都不会觉得突兀。

    是一个漂亮乖巧的小可人儿！

    周扬看着这个自己一把屎一把尿带大的小家伙。

    我把她养这么大，又当爹又当妈的，真伟大。

    周扬有些自我感动的，揉了揉她的脑袋：“乖！”

    一连三天时间，

    周扬和小龙女，带着白雪公主和豆豆，都在这个城市里游玩。

    这个海滨小城各处漂亮的景点，都留下了他们的足迹。

    “这是海的女儿，是海族三公主的雕像，因为她市场帮助出海的渔民，因此受到花城人民的喜爱。”

    海边的栈桥上，一个大理石雕像，伫立在那里。

    有人热情的和周扬他们介绍着。

    “爸爸，龙女麻麻，来玩呀！”

    豆豆在海边，一双裤脚挽到了腿弯处，一双胖乎乎的小手，一手抓着一只海星，一手握着一个一根大海参，朝着老爸和小龙女喊道。

    因为在大夏世界的时候，小龙女和周扬曾经角色扮演过情侣，还强迫豆豆叫妈妈，豆豆看到她倒是叫习惯了。

    小龙女正穿着一身白裙子，赤着脚站在沙滩上，背着双手望着远方海天之际。

    海风吹在她的脸上，拂动了她的发烧。

    美好的画面，吸引了不少游人的目光。

    在她不笑不说话的时候，还是很有女神范儿的！

    白雪公主坐在海里的一艘小木船上，随着海浪的波动而摇晃着，她手中摆弄着水晶球，水晶球上的景色不停的变化着，像是冥冥中的命运，正在给她指引前途的方向。

    周扬和小龙女，走到豆豆身边，和她一起赶海。

    海水随着潮汐，“唰唰”不停的冲刷着沙滩，带来了各种各样的海中珍馐。

    这里的海边，海鲜格外的多。

    不一会儿，箩筐里就已经满是一些猪猪罗、海蛎子、大螃蟹、海胆、海参，甚至周扬还扎了个猛子，到海底扫了一些海底的鲍鱼上来。

    箩筐里琳琅满目。

    中午的时候，白雪公主找到了周扬，说是命运给予了方向。

    命运给予的方向是否正确，还不可知。

    没有了吕小布这个急吼吼的主人家在这里，周扬和小龙女，此时也已经放松了心态。

    反正也没有规定任务完成的时间，在这个童话世界里，一路走来在冒险的同时，还是很有趣的。

    毕竟，一个世界就像是一个美人，你若只是为了任务而去，就如同只在一处进进出出，从而错失了她更多的美丽。

    “辣椒爆炒猪猪罗，烤海蛎子，蒸螃蟹，蒜泥海胆，爆炒海参······”

