    第32章 超级的稀有！

    步入左边将近40米的长走廊后，轩辕修的心渐渐提了起来。这段路并不像酒店三层的地狱走廊那么血腥恐怖，但越是安静和谐，其背后蕴藏的危险就越是让人担心。

    轩辕修脑子里习惯性的想着可能要面临到的最凶险的局面，眼眶里含着最冷静的目光，脚步上无比迅疾的朝前迈着，不刻间就来了走廊中部的楼梯间。

    轻轻的把楼梯间木门推开一道缝隙，一股恶臭味铺面而来。这臭味是几天前他和王斌把那两具丧尸尸体扔进来后尸体腐烂了发出来的。

     230空中酒店的楼梯间采取了环保设计，里面的节能灯都是声控的，这时因为没有动响，23层的楼梯间里只有从木门上的磨花玻璃映进去的一些暗光，显得十分昏暗。

    轩辕修把木门拉开一点，走廊里明亮的灯光顺着门缝照了进去，正照在那两个横放的丧尸腿上，那场面显得有点诡异惊悚。

    轩辕修扇了扇鼻前的臭气，把耳朵贴到门缝处，仔细的倾听楼道里的动静。

    楼道里隐约有走动的声音。

    轩辕修凭着经验判断，觉得应该是临近的楼层楼梯间里有落单的丧尸。回身看了一样23层静寂的走廊后，他决定改变巡楼的计划，先顺着楼梯间下去把落单的杀死，以免那只落单的丧尸跑走。

    决定后，他便侧身进了楼梯间，几乎不发出一点声音的又把楼门给关上了。

    这时已经能闻到楼梯间里蕴含的恶臭。这种味道对他来说早已习以为常，但他仍觉得很难闻。他轻皱着眉闭上了眼。等再睁开时，眼睛已经能适应楼道里黑暗的环境了。跃过两具横放的尸体，他朝楼下走去。期间每走一步都非常小心，就怕触动声控灯。

    连下两层都非常安全，但这时蔓延在楼道里那个走动声没了。

    轩辕修正皱眉忖思着，就听楼道里响起了刺耳的“呲呲”声！就好像谁在用玻璃刀划黑板呢，真是膈应死人了！

    随着声音的突现，19层的楼梯间里亮起了灯。

    轩辕修正在21层的楼梯间里，他探着身子往楼梯下面看，确定到了那变态的挠墙丧尸正在两层之下。他很怕这个刺耳的声音引来其他丧尸，便快步下到了20层。

    距离接近后，划墙的声音更加清晰刺耳了。轩辕修听的觉得手指都要缩回去，真是恨不得马上就把那变态丧尸给崩了。冷静了一下情绪，他端紧手里大砍刀，谨慎的沿着楼梯往下挪去。

    230空中酒店楼层之间的楼梯是采取的折叠循环形式，轩辕修下了一段楼梯后，来到了折叠返角处。这时他矮下身子，猫着腰小心的往下瞄了一眼，就见一个穿着深红色毛衣的小女孩正背对着他蹲在墙角挠墙。

    从背影看，这个拥有一头漂亮金色长发的小女孩并不像是丧尸。但是当它纤长的指甲在墙上滑动时，可以看到它的身体在发生着很奇怪的颤抖，就像得了晚期帕金森病似的。轩辕修知道那是丧尸们高兴时才会有的颤抖。

    在他的印象里，丧尸一般要进阶到二阶快三阶时才会有自娱自乐的表现，眼前这个小女孩，怎么才一阶就会自娱自乐了？心下存疑，他不由提高了警觉，缓而不慢的抬起大砍刀，刀口正对小女孩的后脑躯干。

    只有二米左右的攻击距离，轩辕修很有信心一刀击毙小女孩，但鉴于这小女孩行为太诡异了，他决定直接两刀以求保险。

    “噗！噗！”

    身体快速的出击随着手臂的挥动，两道流光破空而出，狠厉的劈入了小女孩的后脑，贯穿它整个脑袋后小女孩整个人就直直瘫软在地上。

    轩辕修攻击后很快的把身子拉了回来，躲到了折叠楼梯的背面。等了几秒，听19层楼梯间里没有动静。他才从兜里掏出一块白布，一边给大砍刀和匕首擦拭血迹，一边快步走下楼。

    这时就见被他砍死的小女孩脑袋因为匕首和大砍刀巨大的冲击力完全摊到地板上了，脚却还蹲在原地，身子前倾着跪在地上，死姿相当的扭曲。

    轩辕修把大砍刀插回腰间，走近，发现小女孩后脑部被砍出的两个裂口处流出来的血似乎是金色的，也不知道是不是因为金发反光的缘故。

    通常丧尸的血色和它们眼珠的颜色一样，能反映出它们的进化类型。敏捷型丧尸的血是猩红色的，力量型丧尸的血是墨绿色的。轩辕修看这小女孩的身形，肯定不是力量型丧尸，但好像也不是敏捷型丧尸。

    他拿着匕首，用匕首刀尖轻扎了一下小女孩脑部处的裂口，想沾点血出来看看到底是什么颜色的，这时楼层的照明灯因为一段时间内没有声音刺激灭掉了。楼梯间里陷入了一片黑暗。

    轩辕修正要骂灯灭的不是时候，却在昏暗中，他发现他匕首刀尖挑着的血发出了暗金色的光芒！

    这小女孩竟是个极为罕见的金眼放电型丧尸！

    轩辕修对放电型丧尸了解不多，因为这种丧尸实在是太少了。他只在魔都特东边的不知名山脉里见过一次。那是一只应该到了三阶的放电型男丧尸。从外观看去，它就像个骨瘦如柴的普通人，完全没有三阶敏捷型丧尸那种近乎于异性的恐怖外型，唯有一双含着金光的眼睛凸显着它身份的不同。

    当时他离那丧尸有三十几米远，是从半山腰俯视到它的。他觉得那丧尸战斗力似乎不强，就想提着那把七星狗腿刀去宰了它。

    山下到一半，就见一只小山猪从林子里突然跑出来了。那丧尸警觉性极高，见到山猪后，眼里金芒大闪，右手手爪一抬，竟从掌心处放出了一道肉眼可见的强电光！只一瞬间，那只小山猪就被电成了黑焦状！

    看到那幕，轩辕修差点没把舌头吞进嗓子里去，亏得他没直冲下去和那丧尸交手，那样他就成烤山猪了！

    自那以后，他就记住了金眼睛的丧尸是放电系的超级丧尸，并在心里一直谨记着要再遇上这种丧尸要躲的远远的。不成想他重生回来后，打死的第一只丧尸就是这种稀少的金眼丧尸！老天爷真是太厚待他了！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

