

    听着这话，两个人的脸色不怎么好看了。

    要是这样的话，他们时间可当真不多了啊！

    这么一想，在联合恒彦林刚刚所说的话，两人在这个时候，是彻底的有几分惊慌起来了。

    “那现在怎么办？”

    丁由亲看了对方一眼，连忙就是开口询问到。

    心中担忧之下，他也顾不得那么多了。

    大师闻言，看了看一旁的店家。

    “眼下能够做的，那就是只有买到法器，然后破了这煞气了。”

    只是，面前的店家压根就是不想买啊，他们能够怎么办？

    丁由亲闻言，脸色微微变化了一下，只觉得就这会儿的情况来说，确实是有几分难以解决的。

    心中思索了一下，又是看了看一旁的店家。

    “店家，你这就不能够行行好，给我一件法器么？您看我这里是当真火烧到了眉头了啊！”

    丁由亲也无奈了，但是这回儿也就只有请求对方出手帮忙了。

    这边发生的事情，恒彦林就不知道了。

    此刻的恒彦林已经与一旁的两人，直接做上了车子。

    两个人手中都拿着东西，不好开车的情况下，恒彦林直接接手了车子。

    问清楚了两个的住处后，恒彦林也不犹豫了，直接开车朝着两人家中开去。

    “你们是住在这边的么？哪里是你们买的房子？”

    见此此前两人说是自己的房子，恒彦林有些好奇的询问了一句。

    两人闻言，连忙摇了摇头，“不是，我们在之前的时候，也仅仅只是来这里读书的，但是感觉有些麻烦，就买了房子。”

    “对啊，我们两个又刚刚好认识，就买了房子顺带住下了。”

    顺带住下了。

    听着这话，恒彦林顿时有些无语的将这两个女人看了一眼。

    这还是头一次见到，因为来读书就直接买房子的。

    这么看起来，这两个身家确实不一般。

    虽然恒彦林也有这样的身家，不过恒彦林却是懒的这么去弄。

    恒彦林不说话了，就在一旁开着车子。

    林归雪看了一眼恒彦林，有几分好奇的询问道。

    “你刚刚与那两个家伙说话的时候，说是对方已经没有多少时间了，你说的真的么？”

    清瑾闻言，也有些好奇的扭头过来，眼神里面也带着一丝丝的好奇之意。

    按理来说，这种事情是不要随意打听的比较好。

    但是两个人都觉得，反正也没有什么人在这里，她们两个随意打听一下，不碍什么事情。

    “嗯，确实是这样。”

    恒彦林也感觉，反正对方在此前的时候，都已经听的差不多了，自己这么一回答，也不算有什么大事。

    因此也就回应了一句。

    “那当真不是你动手的话，为何你说的这么信誓旦旦啊？”

    “是啊，他们一家碰到的情况，当真这般的危险么？”

    这才刚刚接触到这个东西，两女都是显得极为好奇，这会儿脸上也已经满是好奇之色了。

    恒彦林闻言，有些无语的将这两个人看了一眼。

    “你们的问题也太多了，总之我能够和你们说，我确实没动手就对了，就他们自己碰到的情况，哪里还需要我动手？

    更何况，像是我这样的人，动手一次对于本人没有什么好处，这种事情就不会去做的。”

    这两女大约还没有明白过来，即便恒彦林有这样的能力，但那也不是随意就可以出手的。

    恒彦林脸色平静，在与一旁的两个女人说了一下。

    两个人自然是对于恒彦林极为的相信的。

    恒彦林既然这么说了，两个女人也自然觉得，恒彦林是不会欺骗自己的才对。

    不过问题是，那一家为何这般的倒霉，居然是连这样的事情都碰到了？

    心中想到这里，两个女人都是不由自主的摇了摇头，显得有几分感慨的意思。

    “也辛亏我们可没有碰到这样的事情，要不然的话，到时候连自己出了问题都不知道。”

    “是啊，这样的东西，要是没有专业的人看一下，哪里会知道自己其实是被这些莫名其妙的东西给伤害了？”

    两女在这个时候，都是极为赞同的开口说道。

    同时心中也有几分心惊。

    这样的事情，有时候杀人就在无形之中，完全就是防不胜防的很。

    而这样一来，他们都不知道自己是怎么死的。

    这要是平时的时候，那些危险还可以躲避一下，但如今这样的事情。

    他们平时都没有听闻过，又如何能够躲避？

    除去这一点不说，这样的事情要是与他们说了，其实都是不会相信的。

    不过也辛亏，她们认识了一下恒彦林。

    有恒彦林的帮忙，她们以后倒是不用担心那么多了。

    最起码到时候，见到了这样的事情之后，她们还是可以找恒彦林看看的。

    有恒彦林在的话，这样的事情应该也威胁不到她们。

    更何况，他们手中还有着这龙鱼。

    “这样的东西，到时候养在家中就可以帮助我们避免灾难么？”

    林归雪想到这里，在低头看看自己手中的龙鱼，有几分好奇的询问了一句。

    清瑾也低头看着自己手中的龙鱼，眼神之中带着几分好奇之意。

    “是啊，这到时候要是对方帮忙了，死了之后我们是不是就要在换一条了？”

    这龙鱼应该也就只能够挡一次的吧？这要是一次之后对方死了，他们还得去在找一条补充回来才行。

    心中思索到这里，两女在此刻都是小心翼翼的看了一眼恒彦林。

    “这么说起来，鱼缸里面在多养几条，是不是会比较好一些？”

    “是啊，这么一来还能够不用想着在去补充了，好像会更加的好一点。”

    林归雪两人都是想到一块去了。

    反正她们也觉得，自己一条可以买的起，那么多买上个几条，那完全是没有什么问题的。

    倒不如是多买一些，到时候一旦出了什么事情，自己还没有反应过来的时候，也能够多挡一些灾难的。

    恒彦林在一旁开着车，听着两女这么一说，顿时有些无语了。

    这两个女人，脑子里面想的什么东西额？