
    两位大高手和在一起，再度向着苏浩攻去，姬皓月打出血色拳印，不是一道，遮天蔽日，拳拳凶猛。

    白银龙则是展动银蛟剑，万道剑气，如一条条蛟龙，向着苏浩冲杀，霸道而锋利，让人震惊他的恐怖。

    二人一左一右，攻防兼备，将苏浩压制在当，隐隐给人一种捉襟见肘之感。

    “我说，他纵然是恐怖，也无法以一敌二，毕竟，他才只是造化二层而已。”

    “事实，这已经是超级非凡了，造化二层，却是可以和造化六层与七层合力战斗，当真是恐怖，只可惜，今日还是免不了一死了。”

    周围无数人叹息，苏浩的优秀得到所有人的认可，在这天山部，他们从不曾见到如此恐怖之人。

    若是任由这家伙成长下去，未来必将大放异彩，在这天山部，乃至是深处都会留下他的传说。

    只可惜，他招惹了太多的势力，每一处都可以说恐怖，注定他无法安然成长而辉煌天下了。

    “你们两个家伙，修为全部超越苏浩，竟然还要合力战他，要不要脸了？”红姐大声说道。

    姬皓月与白银龙只是冷笑，苏浩太霸道了，单独战他，想要斩杀真的很难，甚至还会被他反杀。

    这个时候，他们还会在乎什么面子问题？

    “天下之大，当真未曾见过你们这般无耻的人，有本事来一个和我战。”石头怒喝，担忧苏浩安危。

    但对面的人，时刻盯住，修为不弱，若是出手，也起不到什么作用，只能徒增麻烦而已。

    “日落西山！”

    “龙战天下！”

    姬皓月与白银龙，皆是施展出绝学，一轮血色的大日向着苏浩坠去，下方还有银色的蛟龙，怒冲而来。

    情况危险无，石头等心惊胆颤，南宫灵瘫倒在地，脸色苍白，一身修为被限制住了。

    “该死的。”南宫灵咬牙。

    “噗！”

    忽然，苏浩嘴喷出了鲜血，大日压制他，银色的蛟龙撞击在他的胸口，他洒血而退。

    毕竟，这可是造化六层与七层合力，且都是天下罕见的才妖孽，苏浩如今修为造化二层，能抵挡到现在，已经是非凡了。

    “受死吧。”二人大笑，继续向前，法力展动到了极致，今日绝对不能给苏浩丝毫机会，斩草除根。

    “你们再逼我。”苏浩站起身，心怒火燃烧达到了极致，他的神色冷的可怕，荡漾出恐怖的寒气。

    周围的天地，在这一刻，温度似乎都是下降，战斗之的秃毛鸡与小豆子，默默摇了摇头，那两个家伙惨了。

    他们从不曾怀疑苏浩，那家伙手段多得是，此时怕是要展现出他真正的恐怖了，到时候，便有人要后悔。

    姬皓月与白银龙并不知，步伐向前，带着特殊的节奏，他们自以为一直在掌控着战斗的节奏，苏浩被压制了。

    事实，不只是他，那些天道盟之人，也是全部冷笑，盯住石头等人的同时，也在等待着苏浩的惨死。

    “死到了临头，还敢如此猖狂。”一名二十余岁的男子冷笑，持着一把黑色长剑，他名为常建云，为天道榜第六十二位。

    “他是罪孽，必死无疑。”一名女子冷声开口，穿着火辣无，身材诱人，但冷目无情，也是那天道榜的大高手。

    “杀！”

    白银龙与姬皓月合力前，身形几乎同步，他们目盯住苏浩，看着他的一切变化，随时展动杀招。

    “来！”

    苏浩爆喝，气息浩荡，浑身缭绕的金色气流，成为了黑色，他逆转天魔功，身化魔。

    魔王出现，气息浩瀚，黑色的雾气扩散而开，同时，苏浩的黑发，瞬间雪白，变得骇人无。

    白银龙与姬皓月同时颜色一变，但他们根本来不及多想，苏浩已经杀来，带着黑色.魔气的拳头，狠狠的砸下。

    这一拳，法力无边，虚空大爆炸，二人合力，都是向后倒飞而去。

    苏浩第二步踏下，拳头横扫，万道拳影在虚空出现，向着前方镇压，势如破竹，无可抵挡。

    “噗！”

    有鲜血喷出，白银龙与姬皓月再度倒退，根本挡不住苏浩的拳头。

    他们震惊无，这家伙变得好恐怖。

    不仅是他们，周围人全部愣住了，造化六层与七层两大高手，被造化二层的苏浩，打的吐血而退？

    这简直是无法想象。

    “来！”

    苏浩震怒，杀心巨大无，向前攻伐而去，打破对方的一切节奏，让白银龙与姬皓月再无之前的主动，难以翻盘。

    “去。”

    忽然，第三人向前跃出，正是常建云，手黑色长剑，向着苏浩刺杀而去，剑如流星，直奔后心。

    “无耻至极。”石头等大怒，气息爆炸，立刻向前而去，造化六层与造化七层合力战斗苏浩，已经足够无耻了，竟然还有人不要脸。

    周围人也是如此鄙夷，造化六层与七层，无法拿下苏浩，已经是丢了大脸，当无地自容，竟然还有人去出手？

    “下去。”

    然而，苏浩却是冷喝一声，呵斥前的石头等，同时转身，手掌狠狠握住那把刺杀来的黑色之剑。

    他的手掌坚硬无，但此时握住长剑，却是滴下鲜血，不过，苏浩喝声一起，手掌用力，长剑咔吧一声，直接断裂！

    这让常建云吓得差点瘫倒，额头汗水哗啦啦的涌出，这真的是一个造化二层？

    但他已经来不及多想，掰断长剑，苏浩的拳头狠狠的砸出，像是开天神锤狠狠落下，噗的一声，那人的头颅直接炸裂，犹如纸糊的一般，血雾爆炸而开！

    苏浩变拳为掌，向下一震，断头的躯体，也是粉碎，其的圣胎，炸裂而开，身死魂灭！

    闪电斩杀一人！

    造化六层！

    众人颜色大变，这太恐怖了，原来他们还不曾看到苏浩真正的厉害，他的极限到底在哪里？

    一个造化二层，为何可以恐怖到这等地步，简直是太妖了。

    苏浩身躯萦绕着恐怖的魔气，双目带着血光，扫视十方：“谁要杀我，一起来！”

    这喝声嚣张无，白银龙与姬皓月恐惧之，也是脸色羞红，这如打他们脸啊，苏浩的话似乎再告诉他们，你们两个已经不行了。“该死，龙拜佛！”白银龙狠狠一咬牙，气息再度霸道，他展现极致血脉，身躯如同化成龙，随后双手十，似乎虔诚信徒，在膜拜大佛！
