    

    
温惜这一周，几乎没有怎么休息。

    
消瘦了十多斤，一张消瘦的脸，脸颊有些凹陷，这一周的时间，对于她来说是人间炼狱一般的煎熬。

    
陆卿寒每天在外面奔波，整个北城都没有找到景心的下落，他又把视线扩散到了以北城为圆心周围的城市。

    
一周的时间，男人也消瘦了很多，那个在商界意气风发英俊的男人，此刻也沧桑了很多。

    
那一双眼眸越发的冷。

    
陆怀国的身体每况愈下。

    
在病床上也心心念念着景心的下落。

    
当初陆绾之失踪，老爷子好不容易才走出来，又接连遭遇风沁雅的儿子死亡，景心的失踪。

    
老爷子不免在想，是不是因为自己早年商界杀戮太多导致现在，到了晚年，这一切都是在惩罚自己。

    
如果惩罚自己，就把自己带走吧，把自己的曾孙女和曾孙还回来吧。

    
陆家几个商界上的对家，也受到了陆家的疯狂打压。

    
陆家此刻，仿佛是疯魔了一般，做起事情来不顾后果，疯狂的吞并其他几大家族扩大版图，手段之狠厉让人闻风丧胆，往年跟陆家在商业上作对的左家跟历家此刻都纷纷求饶，立正自己没有带走陆家的小公主。

    
温惜这一周也找了高斯梁帮忙，按照高斯梁的人脉跟陆卿寒的手段，可是也没有找到景心。

    
这短短一周的时间，温惜已经被景心的失踪折磨到崩溃了。

    
就在这个时候。

    
有一通神秘电话打给了她。

    
“温惜，如果你想知道你女儿的下落，就独自一个人来长云巷第三扇房门。记住不要告诉任何人，只有你一个人可以来，如果你告诉了其他人，你的女儿，我就去丢在狗圈喂狗。”

    
温惜声音颤抖着，“我一个人去，我一个人。”

    
她立刻驱车来到了青云巷，这里是老城区，周围都是矮层居民楼。

    
一个破旧的小巷子，一扇斑驳的红色铁门。

    
温惜推了一下门，门打开了。

    
她迫不及待的走进去，看着满院子杂草，仿佛这里已经许久不住人了。

    
这里，没有人烟。

    
院子里面只有一口枯井。

    
她小心翼翼的走进了屋子里面，左右看了一眼，知道屋子里面没有人。她看到了放在茶几上的一封信，打开看了一眼，上面有一张自己女儿的照片。

    
信上写着。

    
“温惜，你毁了我的一切。你的女儿，我带走了，你永远不会知道，你的女儿在哪里。我是不会让你找到她的。”

    
温惜看着女儿的照片，心如刀绞。

    
她立刻报警，警方来查这里取证，周围的街坊邻居都说，这里已经快要两年多没有人居住了。

    
是一个六七岁的小男孩从一边的狗洞里面钻进去送信的。

    
小男孩说有人给了他一包零食，让他帮个忙。

    
对方是谁，就不知道了。

    
线索到这里就断了。

    
温惜安慰自己，自己的女儿被带走了，但是看对方的样子，应该是不会伤害自己的女儿。

    
可是对方一定是熟悉之人。

    
上午的时候，风沁雅来到了静水湾。

    
“四嫂，我来这里是准备跟你告别的。”风沁雅准备了亲手做的凤梨酥，“四哥在吗？以前四哥就喜欢我做的凤梨酥，我马上要走了。”

    
温惜冷冷的看着她，“他不在，你可以滚了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->