    　　刘飞听诸葛丰这样说，依然摇摇头说道：“沒事，清者自清，浊者自浊，如果擎宇沒有什么问題，就算是李万军他们再罗列罪名也无济于事，而且我估计着以李万军的城府和胸怀，未必真的敢对柳擎宇直接作出那种事情出來，否则的话，他这个省委常委未必坐得稳，毕竟，觊觎着他这个位置的人不在少数，如果他真的连这种错误都犯的话，恐怕这次不用我们出手，肯定会有人出手收拾他的，根据我的分析，我估计着李万军应该是想要玩一招移花接木、李代桃僵之计罢了。.”

    　　“移花接木、李代桃僵。”诸葛丰有些疑惑的问道。

    　　刘飞点点头：“沒错，先是用一招移花接木，把罪名安在柳擎宇的头上，造成既定的事实，通过纪委的约谈和调查，将柳擎宇的名声给搞臭，然后顺势李代桃僵，拿下柳擎宇这个东江市纪委书记的职务，换上他自己的人，这样一來，就算是省里其他常委们对于他的做法有意见却也不能不保留，毕竟，由于他之前的拿下柳擎宇的时候，已经罗列了相当多的看起來十分严重的问題，而且通过此举，柳擎宇在东江市的威信彻底扫地，就算是再回去，也未必能够把威信再次重新树立起來了，这才是李万军的真实目的。

    　　这一招属于阴谋，却又带着一丝阳谋的姓质，让人明知道他的招数，却很难想办法破解，尤其是像擎宇他们这种级别的下属，只能吃闷亏，现在就看白云省那边曾鸿涛会怎么出手了，因为李万军所有的这些动作都是冲着他去的，毕竟，擎宇是他亲自点名从苍山市调到东江市去的，目的也是为了破解李万军彻底垄断掌控整个辽源市的局面，如果连这个局面都破不了的话，我看曾鸿涛今后要想再进一步，基本上很难了。”

    　　诸葛丰听完刘飞这番分析，不由得对老大竖起大拇指：“老大，看來现在我的思路要想再跟上你的思路已经有些费劲了。”

    　　刘飞笑了：“诸葛丰啊，你就别谦虚了，我知道，现在你身上的担子实在是太重了，留给你思考的时间还是少了一些，在坚持几年时间吧，等擎宇和他们那一代的年轻人成长起來，你就可以好好的松一口气了。”

    　　两人相视一笑，一切，不言中。

    　　人这一生，真正的黄金时期也就是短短的四五十年，而诸葛丰跟在刘飞的身边却已经将近二十年了，这二十年來，他亲眼看到了刘飞从一名普通的官员逐渐成长为华夏的栋梁之才，也亲眼看到了刘飞这一路走來，为华夏老百姓所做的每一件实事，基本上，刘飞每到一地为官，都能造福一方百姓，跟在刘飞身边，他可以深切的感受到刘飞心中对老百姓那深深的情感，对华夏这个国家深深的热爱，跟在刘飞的身边，诸葛丰无怨无悔。

    　　这时，刘飞突然问道：“诸葛丰，柳擎宇被刺那件事情现在调查得怎么样了。”

    　　诸葛丰脸上立刻露出凝重之色，沉声说道：“老大，这件事情还真是有些名堂啊，根据我和柳家那边沟通和联合共享所掌握的信息，现在可以断定一点是，花钱雇佣杀手进入我们华夏來刺杀擎宇的人是一个外国人。

    　　这个人是在美国那边通过互联网和杀手组织联系上的，杀手组织也不知道他到底是什么身份，而且这个人具有超高的反侦察能力，即便是梅老那边通过关系网在美国发动调查，到现在也沒有查到此人的身份，而且那杀手自从刺杀柳擎宇失手之后就好像在人间蒸发了一般，我和柳家那边派了很多人明察暗访也沒有找到，所以我们推测，他们在国内应该也是有人负责掩护的，所以，事情调查到这个阶段，已经进入了僵局阶段，就好像马航失联客机一般，迷雾重重，但是根据我的推测，这里面绝对是有着一个惊天的阴谋，就是不确定这个阴谋到底是不是和美国人有关。”

    　　刘飞听完之后眉头紧张，双眼中闪过两道寒光。

    　　……

    　　东江市，因为柳擎宇突然被纪委带走，人心惶惶。

    　　尤其是东江市纪委方面，自从严卫东被指定暂时主持市纪委的全面工作之后，他立刻下达了一系列指示，将之前向柳擎宇以及郑博方等人靠拢的那几个监察室正副主任们全都暂时给调整了闲职位置上，而将那些坚定跟着自己的人提拔到了最为关键的位置上。

    　　这个时候，是最为考验人的意志的时候。

    　　有些人自从向柳擎宇和和郑博方等人靠拢之后，发现他们这批人是真正的做事之人，他们所作的每一件事情都是身为纪委工作人员应该做的，他们感觉到生活非常的充实，所以，被严卫东调整之后，他们虽然也发发牢搔，但是却并沒有打算向严卫东靠拢过去，因为通过对比，他们突然发现，严卫东的嘴脸显得那么丑陋，那么卑鄙无耻。

    　　当然，也有一些人，他们这些人虽然之前向柳擎宇和郑博方等人靠拢过去了，但是当他们发现柳擎宇被纪委带走基本上已经很难在回到岗位之后，立刻开始活动起來，在严卫东的刻意营造之下，已经有两名才被调整到闲职岗位的副主任再次获得了重用，同时，严卫东也加大了拉拢那些能干正副主任的力度，因为他非常清楚，如果将來自己做到了纪委书记这个位置上，如果身边只有一群只会溜须拍马的人是绝对不行的，必须还要有一批能够干事之人，因为只有他们才能给自己带來政绩。

    　　然而，严卫东却十分郁闷的发现，自己拉拢的举动收效甚微，基本上他所看重的那些能干事的人居然大部分全都到了柳擎宇的阵营里，宁可呆在闲职的位置上，也不愿意重新再次向自己靠拢，这让他十分生气，心理便开始琢磨着今后怎么样好好的收拾收拾这批人，一定要让他们知道今后自己才是东江市纪委的一把手。

    　　……

    　　白云省，省会辽源市，在柳擎宇被辽源市纪委带走3个小时之后。

    　　有关柳擎宇被带走的帖子已经在白云省的网络论坛上火爆起來，而白云省的省委书记曾鸿涛也得知了柳擎宇被东江市纪委带走的消息。

    　　曾鸿涛知道这个消息是在2个多小时前知道的，只不过他一直都按兵不动，但是，对于柳擎宇的信息他时刻都在关注着。

    　　而省委秘书长于金文更是暂时在曾鸿涛秘书的外间办公室内，和曾鸿涛的秘书一起办公，所有关于柳擎宇的信息都在源源不断的通过各个渠道向着他们这边汇集，包括柳擎宇什么时间被带到了辽源市、什么时间被带到了辽源市的哪个宾馆，进入房间多长时间了，都有谁进去过等等，这些细节信息，于金文全都掌握得清清楚楚。

    　　此刻的于金文显得异常兴奋，因为他知道，这一次李万军出招虽然表面上是一招妙棋，但是实际上，在老板曾鸿涛看來，却绝对是一招臭棋，而自从曾鸿涛派柳擎宇去东江市担任纪委书记那一天开始，曾鸿涛便一直在等待着李万军出这招棋，因为以曾鸿涛对柳擎宇的分析和了解，他早就认定柳擎宇到东江市只要不犯经济方面的错误，那么以柳擎宇的能力，早晚会将东江市的局面给搅浑，将孙玉龙逼到非得将柳擎宇一脚踢开的地步。

    　　而孙玉龙要想将柳擎宇踢开，那么以他的能力，在柳擎宇沒有犯任何错误的情况下根本是不可能的，而且柳擎宇这小子为人极其狡猾，也根本不可能被孙玉龙给抓住把柄，那么在这种情况之下，孙玉龙只能求助于李万军，而李万军只要出手，肯定会获得暂时的胜利，但是，在李万军出手的同时，他的破绽也就摆在了曾鸿涛的面前。

    　　此刻，柳擎宇被双规虽然表面上只是一件和柳擎宇有关的小事情，但是实际上，却是牵连到了整个白云省两位甚至数位大佬之间间接交手和较量的棋子。

    　　这时，于金文得到汇报，说是网络上出现了有关柳擎宇被双规的帖子，并且在帖子里面提出了一系列十分尖锐的问題，矛头直接指向了东江市市委书记孙玉龙和辽源市市委书记李万军。

    　　看到这个消息，于金文立刻意识到，机会來了，他立刻起身推进曾鸿涛办公室的房门，进去把情况汇报了一下，曾鸿涛听完之后，轻轻点点头：“看來，柳擎宇这个年轻人还真是非常厉害啊，人都进來了，竟然还埋下了这么一招后手，这一招用得好啊，舆论攻势，看似绵软无力，但实际上，却是厉害无比。

    　　毕竟，群众的眼睛是雪亮的，柳擎宇到了东江市给老百姓办了那么多的实事，柳擎宇到底是个什么样的人老百姓心中有数啊，最为关键的是，辽源纪委方面双规柳擎宇的理由十分干瘪，他们也不可能找到柳擎宇在经济方面犯错误的证据，想要双规柳擎宇基本上不可能。

    　　而这一次李万军选择的时机又恰恰是柳擎宇刚刚在裸官申报这个问題上向孙玉龙和那些裸官发难，而且他完全站在了道理和正义的这一边，这也给我们留下了充分的艹作空间，聪明，柳擎宇这小子实在是太聪明了，金文，立刻通知韩儒超，现在，是他活动活动筋骨的时候了，他这个省纪委书记已经有段时间沒有下去巡视巡视了。”

    　　于金文立刻给韩儒超打了个电话，韩儒超接到电话之后，二话不说，立刻带着白云省纪委三位副书记、三大监察室的正副主任一行8人浩浩荡荡前往东江市。

