    “呼……还是家里爽。”

    六月十九号，顾昀回到家放下行李就躺在了沙发上，很享受这种什么事情都不用想的放松时刻。

    这两个多月的拍摄真的是一点都不容易。

    陈诺给他打开灯，好笑的看了他一眼说道：“辛苦了，这两天好好休息一下，二十一号进组。”

    《初恋》剧组早就筹备完毕，只是一直在等顾昀跟赵麦的档期，二十号赵麦就能杀青，到时候直接进组。

    “恩。”

    顾昀点点头，算了下日子还能在家里宅个一天半。

    决定了，今天的半天就用来打游戏！

    见顾昀一副放松慵懒的样子陈诺笑了笑，对比之前，现在的顾昀整个人看上去都阳光了一些。

    脑海中念头转了转，陈诺问道：“等这部戏拍完要不要给你接点综艺？”

    顾昀闭着眼睛想也不想的说道：“不要。”

    在他的映像中综艺就是不停的尬笑，玩一些折腾人的游戏，有那个时间他不如把歌录出来。

    陈诺耐心的劝道：“现在国内综艺是大趋势，上是肯定要上的，最多给你挑一个轻松点的综艺？”

    这次顾昀没说话了，毕竟情绪值的累积还是很重要的。

    沉默片刻后顾昀点头，说道：“到时候再说吧，我先看看是什么综艺。”

    陈诺脸上顿时露出笑容：“行。”

    五月份的时候《年少的你》下映，全国票房破二十五亿，直接成为影史第二的电影，甚至压下了一众国外大片。

    而且目前确定韩国，RB都会引进这部《年少的你》，虽然票房注定不会很高，但是也是扩大知名度的一个渠道。

    现在不管是广告，杂志，还是剧本综艺都有无数邀请找上顾昀，一个个开价还不低。

    虽然不能过度消费顾昀的形象，但是统统拒绝也不是什么好的主意。

    陈诺给顾昀收拾了一下后就走了，屋子里又陷入安静的状态，让在剧组待了几个月的顾昀有些不适应。

    休息了一会都拿出手机开始打游戏，他需要把属于刘刀的影子给排空。

    于此同时，在光影影业，林倦跟王霖也在进行着一场对话。

    “咚。”

    茶杯放在玻璃茶几上推到林倦面前，王霖微笑着说道：“这几个月辛苦你了。”

    林倦伸手捏着茶杯，摇摇头说道：“能拍戏就是好事，不辛苦。”

    这会的他算得上是动力满满，能有机会实现自己的幻想。

    王霖轻笑一阵，问道：“怎么样，拍摄顺利吗？”

    林倦点头喝茶：“恩，挺好的。”

    王霖关心的问道：“顾昀表现怎么样？”

    林倦动作一顿，放下茶杯后认真的看着王霖说道：“他绝对是一个表演天才！”

    林倦说这话的时候脑海里想的是拍摄当天的那一幕。

    那一场戏是胡笙出场，但静静站在废墟上穿着破旧皮衣的顾昀在镜头里好像有种特殊的魔力，让人情不自禁的就会将目光转向他。

    还有后面的对戏，如果说杨蜜是正常的拍戏，那顾昀的表演就是艺术！

    甚至让林倦怀疑是不是刘刀本人在那里！

    这小子天生就适合电影！

    “哦？”

    王霖对林倦的话很感兴趣，也很意外。

    是的，他相信顾昀是个天才，但也没想到会在林倦的口中听到这么高的评价，因为在王霖的眼中林倦也是天才！而且是要比顾昀更值得重视的天才。

    毕竟演员跟导演天生就属于不是一个级别的存在，演员要资源，而好的导演本身就是资源。

    而此时林倦对顾昀的评价无疑加重了王霖对顾昀的看重，要是顾昀真能成影帝级别的那种演员就又不一样了。

    国内目前的演员毫不夸张的说没有一个是具有很强票房号召力的，跟以前的老一辈比起来，像龙叔，星爷他们这种演员才叫票房号召力。

    他也不求顾昀能成这种演员，但要是能做到国内第一档也不错了。

    “那你后面能不能以顾昀为主角拍一部电影？”

    王霖试探的问道。

    自己家的演员还是得自己家培养嘛，顾昀如今哪怕是开了工作室，单子不还是挂在光影吗。

    林倦想了想，忽然笑道：“好像也可以。”

    王霖也笑了，两人以茶代酒碰了一个，然后转移了话题，聊起了现在的这部电影。

    目前最重要的还是《主神》。

    这国内的第一部科幻片不知道被多少人盯着，要是真的成了的话就是创世纪的电影！

    ……

    一天时间逐渐过去。

    二十号中午，顾昀躺在沙发上看着模拟的结果久久不语。

    嘶……

    这个周叶是不是疯了？她肯定是疯了吧？

    她居然！！

    一时间他脑子都有些转不过来，本来昨天他睡的就晚，今天一点钟才爬起来在沙发上躺尸，饿了也不想爬起来弄饭吃。

    结果碰到这个模拟的过程跟结果……

    感觉脑子更晕了。

    半响顾昀才深吸了一口气，默念道：“选三！”

    这第一次模拟的三个奖励分别为：

    【一：本次模拟经验及感悟】

    【二：B+级吻技】

    【三：B级足球技术】

    要个毛吻技！这部戏里又没有吻戏！

    “呼……”

    顾昀深吸了一口气缓解脑袋的胀痛跟有些失控的情绪，没想到看起来斯斯文文很有女神范的周叶能这么疯！

    新剧在找来赵麦演后干脆一不做二不休的搞来了《年少的你》原班人马，本来是个好事，现在看来在剧组要防范一下了。

    不过这个吻技的出现也给了顾昀新的思路，既然不是在剧本里出现的吻技都能在系统里出现，那其余的技能呢？

    暂时他还没有特别的想法，不过也证明了这件事的可行性。

    摇了摇头，顾昀不再纠结这个，起身去做饭。

    之前模拟得到的A级厨艺这会正好派上用场，之前在剧组拍摄的时候他就展露过厨艺，当时就震惊了众人。

    半个小时搞定三菜一汤，吃过饭，精神也恢复了一些，顾昀继续坐回沙发上。

    “系统，模拟。”

    【是否模拟剧本《初恋秦好》？】

    “是！”

    【二十万模拟点已扣除，正在开始模拟】

    【……】

