    “你就没点自知自明吗？邀请你的是啥样的？还不是看在你是尉迟大公子的份上。”程怀默讥笑道。

    王牧听明白了，尉迟宝林这家伙急色的名头传出去了，如今是看得起的不找他，找他的呢，他又看不起。

    “尉迟兄！你可知道，这笨蛋和聪明人的区别？”王牧笑着问道。

    “啥意思？你也笑话我？”尉迟宝林没好气的说道。

    “不是不是！我只是告诉你，这追女孩，也是要讲策略的，不但是行动，还有言语。”王牧摆摆手道。

    尉迟宝林和程怀默，包括刚来，坐到他们侧面的四个姑娘，都好奇的看向王牧，等着他说办法。只有柱子，正小心翼翼的喝酒，在家里他爹从不让他喝，所以今天就想着尝一尝。

    “例如！笨蛋见到姑娘会说，我想和你睡觉；而聪明的人会说，姑娘，我想和你一起起床。”王牧看着身边的那个女孩，微笑着说道。

    不得不说，青云楼确实不错，这来的四个姑娘，脸上还带着一丝稚嫩，一看年龄就不大。王牧没有脑残的去关心这些女子，来历问题，也没问是不是自愿的之类。不过他也只是把她们当作普通人，坐在一起聊聊天就行。

    “意思是一样的？效果是不是就不一样了？”王牧笑着问尉迟宝林。

    “你叫什么名字？姑娘，如果是你，你是想听前面一句，还是后面一句。”王牧折扇轻摇，又问身边的姑娘。

    “奴家小丽，奴家肯定是喜欢听后面一句。”

    “哈哈！兄弟你真会说话！”程怀默笑着赞了一句，随后伸手搂着姑娘问道：“你叫什么名字？”

    “奴家小雪。”

    “小雪？真的吗？我不信！”

    “哎呀！程公子你太坏了！”

    王牧无语的摇摇头，程怀默那样子，一看就是花丛老手，而那个叫小雪的，也是非常敬业，无视了程怀默那张雷公嘴脸，面不改色的娇笑连连。

    “追女子，主要有三种方式！第一，用你的才华和能力去打动她。”王牧不习惯和别人调/情嬉笑，转头又和尉迟宝林聊起来。

    “这不行！第二个办法呢？”尉迟宝林他知道自己，有个屁的才华，摇摇头苦着脸问道。

    “第二就是死缠烂打，天天缠着她，俗话说得好，好女怕缠男，只要你胆大、心细、面皮厚，每天对她嘘寒问暖，关心不停，总有一天，她会被你所感动。

    正所谓只要功夫深，铁杵磨成针！”王牧逮着就是一阵狂吹，口沫四溅，说得尉迟宝林连连点头。

    “这个还是太麻烦了！有没有简单点的？”尉迟宝林又问道。

    “有！当然有！这是最简单，也是最有限的办法，大部分人都会屈服于这种办法。不过对尉迟兄你来说，不怎么合适，所以我才放到最后来说。”王牧伸出食指，用力一指，很肯定的说道。

    “什么办法？为啥我不合适？”尉迟宝林兴致勃勃的问道。

    “那就是钞能力！只要你有足够的开元通宝！正所谓财能通神！有钱还不好办吗？只要有钱，你可以把整个青楼都买下来。”王牧笑眯眯的说道。

    不出他所料，一听钱的问题，尉迟宝林立马垂头丧气，他的钱，勉强够他正常花销，别说买青楼，就是一个普通姑娘赎身，他都办不到。

    “咦！这个家伙怎么也来这么早？”搂着姑娘调笑的程怀默，望着楼下说道。

    王牧从帘子下方看去，大门口正走进来两个年轻人，都穿着一身白衣，有金线秀着花边，看上去挺拽的样子，这会正笑眯眯的和老鸨说着话，最后拿出一角碎银子，塞进了老鸨深沟之中。

    “是什么人？”王牧好奇的问道，对于长安的人，除了敦化坊，他真不认识两个。

    “高的那个叫韦爽，是京兆韦氏嫡系，矮的那个叫长孙涣，是齐国公长孙无忌的次子。”程怀默介绍道。

    “来头不小啊！”王牧略微惊讶的说道，他没想到，第一批陌生人，就是世家之后，国公之子。

    “嘿嘿！来头不算什么，关键是名头，这两个家伙，说起名头，比我们大多了。”程怀默怪笑一声道。

    “哦！两个家伙很厉害吗？”王牧更加好奇，坐直了身体，看着正向另外一边走去的两个年轻人。

    “韦爽人称拼命三郎，而长孙涣外号射手。”

    “大名鼎鼎，一箭双雕的长孙家之后，叫做射手，想必确实厉害，想不到另外一个，看上去个头和我差不多，居然叫拼命三郎！”王牧感叹道。

    “嘿嘿！所谓的射手，并不是弓箭厉害，说起弓箭，那是丢他们长孙家的脸。那家伙拉尿总是拉在手上，所以叫做射手。而且他有个毛病，无论冬夏，手都是湿漉漉的，别人总是以为那是尿。”尉迟宝林也跟着怪笑一声，给王牧介绍着。

    “我擦！”王牧相当无语，没想到有人还得了这么一个外号。说来长孙涣这个毛病，王牧还真的知道。以前有个同事，就有同样的问题，无论是手还是脚，一年四季都爱出汗，还是擦都来不及那种。

    据说是先天性肾阴虚，很难治断更，这种人最明显的特点就是瘦，因为汗水排放太快，身体不容易吸收到足够的营养，就被排出体外了。

    王牧可没有那个心情去告诉长孙涣实情，他更敢兴趣的是另外一个人的外号，又有什么特点。

    “韦爽人称拼命三郎，整个长安，敢惹他的不多，因为他是真的会拼命。”程怀默脸上笑容更加奇怪。

    “就他那样，打不过谁吧？”王牧好奇的问道。

    “是啊！正是因为他谁都打不过，所以他打自己，而且他真的捅过自己一刀。作为京兆韦氏郧公房唯一的嫡系子弟，他出事了，韦氏定然要报复。”程怀默继续说道。

    “这外号……”王牧顿了顿，“真没有取错！岂不是没人敢惹他。”

    “那到也不是，毕竟没人喜欢捅自己，所以差不多的人他也不招惹。”程怀默说道。

    “今晚有好戏看了！”尉迟宝林兴奋的说道。

