　　“我长这么大，从来没有人敢打我，林峰你死定了，我要让我爸爸杀了你！”

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　“告诉你，再废话一句，老子把你从这里丢下去！最好给我安静点！老子现在心情不怎么好！”

　　林峰恶狠狠道了句，包括吴倩倩在内每个人都是面色变了一下，都被林峰的样子给吓到了。

　　林峰之前杀了几个丧尸，渐渐的说话之中有了一些杀气，顿时把他们都给吓住了。

　　吴倩倩也被吓得一句话都不敢多说。

　　林峰懒得搭理她，旋即就把苏云给抱进教室。

　　“老师这是怎么了？”

　　“脑袋撞到柜子了，晕过去了。休息下应该会好。”

　　林峰道。

　　“我这有水，给苏老师喝一口吧。”

　　一个女生拿出了一瓶矿泉水。

　　“水这个东西，大家以后节约着用，因为我感觉，这一次灾难可能会持续很长时间。”

　　林峰提醒了大家一句。

　　说着就给苏云喂了点水。

　　“林峰，我们接下来怎么办。”

　　孙畅问道。

　　林峰思考了一会，而这时，隔壁办公室传来了愤怒的撞门声。

　　“她疯了？这么大力气？”

　　陈勾皱着眉头走了过去不过很快他面色难看的回来。

　　“她变成丧尸了，看来被丧尸抓伤的确会变成丧尸。”

　　每个人闻言眼中都是露出了恐惧。

　　“我们在七楼，目前整个七楼只有我们这群人还算安全，可是我们不可能一直呆在这里，就算要呆在这里，我们也至少要把学校给清理干净，然后搜集食物和水源，看有没有军队来救援我们。”

　　林峰道。

　　孙畅等人都沉默不语。

　　“可是，怎么清理？就靠我们几个？要知道，我们整个学校将近一千人啊！”

　　林峰一字一句道：“一层一层的清理！不然我们除非从天台上跳下去，否则永远被困死在这里！！没有食物没有水，根本撑不了多久，另外大家把所有水和食物都拿出来，可能我们要在这里呆一段时间了。”

　　“嗯。”

　　每个人都开始行动起来，包括那些死去的同学。

　　“在这里要想活下去，每个人都要体现自己的价值，不然就是一个废物，而废物，往往都是可以被抛弃的。”

　　林峰淡然的道了句，让每个人都是面色变了一下，纷纷开始利索的行动起来，吴倩倩也是，她是真的被林峰给吓到了。

　　林峰冷笑，这群人其中许多人都是太子爷都是小公主，娇生惯养的，饭来张口衣来伸手，之前也就算了，毕竟和林峰没有什么关系，现在不一样了，没有人是什么太子爷，不想死，每个人都必须要发挥自己的能力。

　　“林峰，你刚才在丧尸脑袋里找什么呢。”

　　陈勾走来好奇道。

　　林峰给了他一个眼神，然后把孙畅也给叫到教室外。

　　林峰扫了他们一眼，目光落在孙畅身上。

　　“我能不能相信你。”

　　孙畅略一沉吟，“我是个分得清大局观的人。虽然我之前没和你说几句话，但是你放心，我对你是没有什么偏见的。”

　　“嗯。”

　　林峰不再废话，拿出了丧尸脑袋里找到的东西。

　　“晶石？？”

　　陈勾愣了。

　　“这就是你在丧尸脑袋里找到的？”

　　“没错，每个丧尸脑袋里都有这个东西，这很显然，是这群人变成丧尸后才出现的，算是一个异变吧。”

　　林峰道。

　　“不会吧，真有这玩意。”

　　陈勾无语了。

　　“你知道这东西？”

　　林峰愕然的看着他，对方似乎很清楚。

　　“废话，那么多小说里不都这么写的嘛，这玩意说不定还可以增加我们实力。”说着陈勾就把那个玩意放在嘴巴上。

　　“喂，这个我从丧尸脑子里挖出来的，小心有病毒，你疯了，这个也吃？”林峰立即要阻拦。

　　“谁说我要吃了，看着吧。”

　　陈勾咔擦一下就捏碎了那个晶石，然后一股翡翠颜色的液体就流入了他嘴巴之中。

　　“味道不错，就像是养乐多一样。”

　　陈勾还在那里品味，很快面色一喜。

　　“林峰，真的有用，我感觉有股力量在我体内游窜，我变强了！而且还没有变秃！”

　　陈勾兴奋道。

　　“我现在算是个一阶的黑铁战士了。我感觉我一拳的力量都可以媲美泰森了。”

　　孙畅和林峰对视一眼，若是之前，他们肯定以为陈勾和他们在聊什么游戏，但现在他们知道，这估计就是事实了。

　　林峰和孙畅对视一眼，两人都照样捏碎了这晶石，这晶石实际上并不是石头，非常脆，只不过外观看起来像罢了。其中包裹着一种液体，就是这液体似乎可以强化他们的能力。

　　果然。

　　林峰察觉到一股沛然的力量，就好像重生了一样，而且脑海里也多出了些新的东西，这个世界的生物开始出现了等级之分。

　　“系统，黑铁战士是什么？”

　　系统：是地球的生物等级。黑铁战士共有九阶。你现在是一阶黑铁战士，力量在1500斤左右。你刚才吞服的乃是一种最低级的基因原液。

　　1500斤？基因原液？

　　“孙畅，你去把这件事情告诉大家。也算是给大家一点希望。”

　　林峰道。

　　“嗯。”

　　孙畅点了点头就进教室里去了。

　　等前者进去后，林峰又拿出了几颗晶石。

　　“我去，这么多？”

　　陈勾愣住了。

　　“你我一人一半。”

　　林峰和陈勾对半分了。

　　陈勾对林峰来说就是自己人，孙畅就是外人了，给他晶石，也是对方之前还算勇猛，提高一下战斗力量可以增加他们的生存率，毕竟一个人的力量肯定势单力薄的。

　　“我还有几颗留给老师的。”

　　林峰道。

　　不过这一次大家几颗下去，没有任何的提升。

　　“看来这东西就和升级一样，越后面越难。”

　　“回去吧。”

　　林峰和陈勾回到教室内，众人已经把所有可以找得到的水饼干给搜集在一起了。

　　隔壁几个班的书包也没放过。

　　因为学校不准带零食，所以吃的不多，除了水之外的，最多的就是一些黄瓜西红柿的蔬菜水果了。

　　而且还都是女生带的，毕竟吃这些东西可以保养皮肤。

　　“这谁的黄瓜，这么粗。”

　　林峰看到一根特别扎眼的大黄瓜，这简直和茄子没区别了。

(本章完)

