    “是吗？那现在好像就只剩下兽王，还没出现了吧？”

    这血蝙王正打算继续说话，却因为突然扫了一眼这白骼王，那苍白无色的脸上，顿时露出一丝诧异之色。

    “咦，你似乎受了伤？而且身上的伤势还不轻？”

    此刻，那一尊名为白骼王的白色尸骨，浑身凝聚的赤色血肉光芒，出现了大幅度的损伤。

    甚至身上有几根骨头，都出现了一道道的裂缝，显然是遭遇到了不轻的攻击。

    究竟是什么人，居然可以重伤这等强者？

    “哼！我的事与你有什么关系！”

    白骼王的语气里面，多出了一丝懊恼与愤怒。

    它千辛万苦才让血肉之体，恢复了一些，没曾想被秦风这个家伙给破坏了，导致他实力大减。

    如果就是如此，也就罢了！

    它很快就能恢复过来！

    偏偏秦风还拥有雷电之力，那种力量太过于霸道，尤其克制它们这种邪恶生物，哪怕是它都需要花费一番功夫才能彻底清除。

    而现在血蝙王突然说这种话，显然是在它伤口上面撒盐，试问它如何能不生气。

    “哎呀，似乎还是一种阳刚霸道的力量，这种力量还非常精纯……我说你这家伙，莫不是遇到了什么可怕的绝世强者？”

    此刻，血蝙王那冰冷而又狰狞的瞳孔里，释放出了两道锐利的流光。

    这两道流光，如同两柄利剑，不停的注视着身前的白色尸骨，一缕缕气浪开始弥漫在他身周。

    “哼，你这是想要干什么？”

    看着对方如此的表现，白骼王的语气里多了一丝冷漠与寒意。

    与此同时，随着它话音落下，身体四周的骨骼，也开始发出一缕缕声响，体内力量隐隐待发。

    “吱吱吱！”

    随着这二人的气势碰撞，刹那间，虚空之上的那些小蝙蝠，开始涌动穿梭起来。

    刺耳的鸣叫声，不断的传递出来，凝聚出一缕缕无形的声波。

    声波所到之处，掀起一阵阵尘埃，落石四散！

    “嗤嗤嗤！”

    地面之上，一具具白骨尸体，开始钻了出来。

    虽然看上去比较小，但每一个都散发着，无比强大的气息。

    “呵呵，如此阳刚至高的气息，再加上其中蕴含的雷电之力，出手之人必定是个了不起的大能，他绝对可以将你再次镇压！”

    “可是为什么，你现在居然还能逃出来？”

    “还是说，你已经被人收服，用来当作棋子，来找我们这些人？”

    血蝙王的语气，变得格外的冷漠，杀意毕露！

    “哼，可笑之极！”

    “那家伙不过是个跳梁小丑罢了，你可别在那里肆意猜测！”

    “更何况，这世上又有何人，能让本座心甘情愿的臣服！”

    白骼王心里那个愤怒啊！

    秦风确实很是强大，它用尽了手段，耗费了大量力量才得以逃脱离开。

    可没想到，这只老蝙蝠居然会怀疑它。

    “吼！”

    也就在这二人，还在僵持的时候，只听得突然一声兽吼，猛然爆发传出。

    这一道吼叫声音，洞彻九霄，足以撕裂苍穹！

