    闵老头看到封不语要跑，原本还是想要去追的。

    可是，当他看到头顶的蓝色光芒猛然黯淡，就清楚屏障被老天师给破开了。

    “走吧，不能待了。”

    闵老头说了一句，之后随意将一个黑衣人一把抓了起来，扔到了张家古楼之中。

    最后一声铜钟响了起来，张家古楼内立马出现了诡异的绿色光芒。

    闵老头没有迟疑，带着那边的张少陵，之后直接进入了那边的张家古楼之中。

    等着二人进入之后，张家古楼的楼门就关闭了。

    随后，张家古楼就开始缓缓的旋转了起来，地面都开始跟着震动。

    “这什么情况？”

    就在这时，夜少白赶了过来，诧异的看着这一幕。

    老天师的身影，此时也站在了秦风的身边。

    他看着这一幕，眼中闪过了一抹冷意，不过很快消失就不见了。

    “张家古楼这是要沉入地底了？”夜少白嘟囔着。

    “张输，这到底是什么情况？”秦风沙哑着声音问道。

    “关于古楼，我也仅仅知道一点点秘闻。那里是我们家最为神秘的地方，是我张家的根本。

    通常，这里都会有人守在门口的，不让任何人进去，更加不可能知道这古楼居然还有机关。”

    张输的目光，一直盯着古楼，眼神飘忽不定。

    秦风十分清楚，张输肯定是没有说实话。

    张家古楼是张家最为神秘的地方，不为外人所知自然是最基本的。

    不过，即使是现在，张输也不愿意说出来。

    只能说明，古楼里肯定藏着一个惊天秘密！

    “你们就没有尝试着闯入进去？”

    夜少白还没有注意到这一点，直接来了这么一句。

    “没用的，张家有守门人，就住在张家古楼之中，通常根本不露面。可是，一旦有人想要进去，他们就会立即出手的。”张输解释道。

    “那这一次为什么没有见到那守门人？还有，你们张家搞了这么一个黑科技的手段，到底是想要干嘛？”夜少白问道。

    张输没有回答，只是目光深邃地看着古楼。

    张家古楼旋转的越来越快，只是几分钟后，就直接消失在了他们的面前。

    而眼前，只留下了一个黝黑的洞穴，深不见底。

    封不语从旁边拿了一个手电筒甩了下去，光线开始下坠，越来越黯淡，到最后直接消失不见，仿佛被直接吞噬了一般。

    “这么深？”

    封不语被震惊了。

    光线在黑暗之中可是能传播很远的，可是现在却如此之快就消失不见了。

    由此可见，这下面是有多么深。

    “走吧，大家没事才是真的，不要被卷进去了。”

    秦风兴致缺缺，丝毫不想参与进去。

    张输还在提防着自己等人，不肯透底说实话，而且那古楼的神秘十足，秦风就不想趟这个浑水了。

    反正朱建峰现在被救了出来，他们也没有必要留在这里。

    闵老头他们是生是死，跟自己没有关系。

    秦风虽然想要杀掉张少陵，可是并不着急。

    如果这家伙能活着出了古楼，那后面有的是时间。

    听着秦风的话，旁边的封不语立马就不淡定了。

    因为，他的目标就是要进入张家古楼一探究竟，否则，也不会跟着张输来到张家。

    不过，注意到了秦风的神情，封不语最终还是没有说什么。

    “要不，咱们下去看看？反正来都来了……”夜少白好像有点兴趣。

    “不看，这跟我们没有关系。况且，这是张家的家事，还是让张少一个人解决吧。”

    秦风说完就示意秦龙飞跟秦无名搀扶着自己离开这里。

    旁边的老天师也没有说话，跟着秦风身后就要走。

    见秦风跟老天师都是这个模样，夜少白虽然好奇下面的古楼，可还是跟了上来。

    “我们真的不进去？”夜少白一边走一边询问道。

    很明显，他还是有些不死心。

    “这是一个是非之地，不是我们能参与的。”

    旁边的秦龙飞难得居然说教了起来，“你知道什么叫做，好奇害死猫吗？”

    就在他们离开张家老宅回到了老槐树边的时候，张输带着不少人跑了出来。

    这群人脚步声很大，夜少白好奇的转头过去，戒备了起来。

    不过，张输没有理会他，直接拦在了秦风的面前，开门见山道：“秦风，请你帮我。”

    “张少是在跟我开玩笑？我现在这个样子，动弹都需要别人搀扶，你要我怎么帮你？”秦风笑了一下道。

    “秦风，我是认真的。况且……你也不想你的兄弟死吧？”张输认真说道。

    “你什么意思？”

    秦风的脸瞬间就垮了下来，满是阴冷。

    无论是朱建峰还是其他的人，都是秦风的逆鳞。

    之前，他能为秦龙飞等人硬刚赵无极，现在秦风更是为了朱建峰进入张家搏命。

    可是，现在张输居然说出了这种话。

    “我不是威胁你，而是朱建峰的身体发生了异变。你不是号称龙圣手么，难道没有看出什么端倪？”张输不紧不慢道。

    秦风随即示意封不语把朱建峰背过来，伸手搭在了他的脉搏之上。

    胖子的脉搏虚弱，心跳微弱无比，仿佛随时会停止一样。

    猛然，秦风挣脱了秦龙飞的搀扶，之后一把掐住了张输的脖子，冷声质问道：“你到底对他做了什么？”

    “秦风，做这种事情的不是我，而是张少陵。”

    张少陵艰难说道，“他应该是给你朋友植入某种毒素。现在，你朋友的皮肤已然开始了溃烂，随时可能会成为活死人。”

    “脱掉朱建峰的外套。”秦风立即说道。

    封不语连忙脱掉了朱建峰的衣服，就看到胖子身上出现了很多黑色的裂纹。

    而且，他背后的皮肤此刻都有些干瘪，像是失去了水分的土地，开始一点点的皲裂。

    “这是一种特殊的毒素，有点像尸毒，应该是被人改良过的。”封不语分析道。

    “解药。”

    秦风的手猛然使劲，目光阴冷的盯着张输。

    “我没有解药，解药就在张家古楼之中。所以，你需要救人，就得进入张家古楼。相信我，我不会骗你的，同时，我也需要你的帮助。”张输认真的说着。

