    白眉的笑声疯狂，却又带着某种难言的讽刺，似乎李秋水那话说的极为幼稚一般。

    聚贤庄门口，李秋水脸上露出恼羞的神色，她本不是大方的人，否则也不会因为无崖子喜欢自己妹妹而转头给无崖子戴上无数的绿帽子。

    此时，白眉讽刺的笑声却是已经激怒这个女人，若不是无崖子还未曾找到，怕是李秋水已经一剑干掉子钦。

    只是，便是未曾一剑灭掉子钦，却也绝不打算给子钦好过。

    宝剑一转，李秋水已经挥剑朝着子钦的胳膊上刺过去。

    这一剑极为凌厉。

    李秋水固然没有学过什么剑法，但是武功到他们这个境界，便是随手一招在旁人看来亦是难得的精妙招数。

    只是，这时候李秋水却是没有发现张元的眼神随着白眉的话语声逐渐的凌厉起来，他看着子钦的眼神似乎是在看某个奇迹一般。

    长剑破空，刺在子钦的胳膊上，然而，诡异的事情出现，那一剑，竟似乎穿过水中一般，从子钦的胳膊上透过去，却是没能给子钦造成丝毫的伤害。

    “这，如何可能。”

    李秋水的嘴巴张大，一副见鬼的样子，聚贤庄门口，张元的眼中却是闪过一丝果然如此的神色。

    天空，阴暗的天气逐渐消散，张元缓步来到子钦的身边，他的眼神带着一丝茫然，似乎是即将触碰什么绝世珍宝，却又担心一切仅仅是镜花水月。

    “无我相，无人相，无众生相。”

    张元启口，缓缓的道出一段似乎是佛家的禅语，李秋水惊骇的眼神中终于闪现一丝微微的茫然，她似乎亦是想到了什么。

    “我之相便是人之相，便是众生相。”

    李秋水缓缓接口，她眼中的茫然消失，骇然却更加浓烈起来，她看着子钦，却似乎在看一个怪物。

    “那个传说，竟是真的。”

    终于，李秋水忍不住伸手掩住自己的嘴巴，惊呼出声。

    “那传说自然是真的，这世界即是真实，却又是虚假，当年太上老君远走西南，却是和佛祖发生过一场争执，最后老君险胜半招，佛祖却是一不小心打碎三千世界，也便是后世佛家所言的三千大世界。”

    白眉的身影终于出现在聚贤庄的门口，他的眼中满是深深的疲倦，手上却握着一条虚红的影子，那影子不断的挣扎，不时射出两道白色的光芒，却是如剑芒一般的凌厉。

    “紫气剑骨，你竟当真找到了一条紫气剑骨。”

    张元目光扫过白眉手中的物件，忍不住叹息一声，随即却又看向站在那儿不言不动的子钦。

    “可惜，似乎有点晚，他却已经进入那个境界，也不知道是否会当真如传说一般，碰到守关的魔神。”

    张元的声音中带着一丝唏嘘，传说，他们本身便已经是传说，但是又有什么人知道，真正的传说从上古时期就已经断绝。

    春秋战国之后，这个世上已经再无传说，诸子百家不过是这个九州最后的繁盛，实际上，上古之时诸子百家每一个都代表一个教派。

    上古武道，百家齐放，那才是人类武道的终极存在，上古时期凶兽横行，但是，百族相争，却没有任何一种种族能够争得过人类。

    后世很多学者认为人类之所以能够胜出靠的是运气和头脑，却没有人知道，人类之所以胜出，靠的却是武力。

    上古之时，黄金一代人类的强横远不是后世的人能够想象。

    只是，上古之后，天地桥断裂，人类慢慢开始虚弱下来，直到春秋战国时期，百家争鸣，人类之中再现绝代天才。

    李耳，释迦摩尼，孔丘等等圣人一道出世。

    也在那个时候，大千世界之说才被提出，却是说世道千万，不局限一个空间，如庄周的梦蝶，便是两个世界的关联之术。

    也在那个时候，登仙门第一次被武道传出，然而，仙门何在已经无人知晓，世人若想搜寻，唯一的办法便只有破碎虚空。

    “虚空自有守护的人，只是，他未必便会败，难道你未曾在他身上感觉到什么。”

    白眉神色间极为镇定，却是有点奇怪的看向张元，后者猛然一愣，却再次看向子钦，眼神随即开始变化。

    “难怪，难怪你会收他为徒，原来那些通道的猜测都是错误的。”

    张元连连惊呼，旁边李秋水却是怎么都未曾看出什么，无奈只有拿目光看向张元。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周。”

    感觉到李秋水求助的眼神，张元缓缓吐出八个字。

    仅仅八个字，李秋水脸色却已经巨变。

    “不可能吧，他，他竟是庄子祖师爷。”

    李秋水看向子钦的眼神此时已经如同在看远古化石，庄周本是李耳之后道家最富盛名的人物，不客气的说一句道家若是仅有两个被公认的神仙，那一定是李耳和庄周。

    也因为如此，李秋水才会觉得子钦是庄周。

    “不，他不是庄子祖师爷，严格的说他应该是庄周祖师爷的弟子，或者说，他应该是庄周祖师爷梦蝶之术实质化后的载体。

    白眉缓缓开口，“三千世界，并不是那么好破的，便是庄周祖师爷想来亦是不可能轻易破的，实际上自先秦之后又有多少道友破碎而去，很显然，不多，所以，这小子脑海里却是庄周祖师爷为后人留下的一条登仙门的大道。”

    白眉的语气平淡，李秋水的手却是猛然握紧。

    登仙门，仅三个字，但凡是稍微了解一些诸子百家和佛家的人都绝不会无动于衷，但凡是对上古之时有一丁点了解的人都绝对会心动不已。

    “他能行吗。”

    便是李秋水此时也不由的问出了这个问题，只是回应她的却是白眉和张元无奈的苦笑，这事，没有人知道，除去子钦自己。

    而此时，子钦却是已经身处另一个世界。

    这事一片灰蒙蒙的天地，他不知道自己如何来到这儿，只是，站在这个地方子钦却能够感觉到在覆雨翻云中自以为破碎境界时候类似的感觉。

    他伸出手，缓缓的张开，突然忍不住倒吸口冷气。

    这地方，竟是世界的交界点。

    腰际，龙渊依旧挂在那儿，子钦毫不犹豫抽出宝剑，剑身明亮，子钦看着那明晃晃宝剑上映出的人影，蓦然间忍不住泪流满面。

    那上面映出的人，看似二十多岁，三十岁不到，一头短发，脸容极为普通，一双不大的眼睛，似乎满是疲倦。

    这张脸，曾经子钦看了二十几年，这却不正是他第一世的脸孔。

    “回家。”

    泪水顺着脸颊滑落，子钦无力跪倒在地，他几乎是喃喃自语的道出两个字。

    明日估计便是这本书最后一章，不知为何，突然间有点不舍，小阳欠大家实多，这本书亦没有小阳想象中写的好，缺点多多啊，叹，不多说，有点疲倦，小阳熬不住了，在新书中尽量努力补偿大家吧，《武道进化系统》希望大家多多支持，起码先给个收藏先，小阳拜谢！

