    双十一到来之前，洛修在微博上发起声势浩大的推广活动。

    现在双十一开始了，当然不能错过这么好的宣传机会。

    销量突破500万、1000万、1500万，洛修都会发一条提前编辑好的微博，感谢粉丝的支持。

    每条微博下还带一张制作精美的图片，看起来很像大制作的电影海报。

    粉丝们也纷纷发表留言。

    “恭喜品如双十一销售破千万！”

    “真的是太便宜，我抢了五件，哈哈哈！”

    “不为别的，就因为品如的公益行动，我决定以后都穿品如的衣服。”

    “以后我就可以对儿子说，妈妈年轻的时候参与了一场千万级别的项目。”

    “今晚清空的不是我的购物车，而是我的钱包。”

    “我的意中人是盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色祥云，来清空我的购物车。”

    “我终于知道今天为什么叫光棍节，因为今天我一双男朋友都被剁了，只能当光棍。”

    “噗，右边这个评论，我想了很久才反应过来，原来是剁手了。”

    ……

    受到洛修的影响，很多有才华的粉丝也都化身为段子手。

    很多网友都是为了看评论而来。

    除了洛修在公布战绩之外，也安排了很多网红和名人转发，加强传播范围。

    如果现在有热搜榜，双十一、品如、剁手……关键词一定都会出现在榜单上。

    淘宝当然也不会错过这次的营销事件，不停地在网上制造“淘宝XX分钟成交XX千万，打破了多少个世界记录，产生多少件包裹……”话题。

    品如作为每次双十一最亮眼的明星，当然被淘宝作为模范进行重点宣传。

    可以说品如及淘宝双十一，在一夜之间红遍全网。

    当然，由于刷屏刷得太严重，也让一些路人产生逆反心理，开始质疑这个销售数据的真实性。

    “这也太假了，傻子才相信。”

    “你们发现没有，品如半小时左右卖了一千万，但差不多两个小时才卖到一千五百万，一点都不合理。”

    “前面的销量是刷出来的吧，后面没钱刷了。”

    “品如的销售金额和第二名也相差太大了，这根本不可能。”

    “想骗商家去淘宝开店罢了，每次都是这个套路，能不能来点新意啊？”

    ……

    质疑的声音越来越多，到了第二天，品如公布了仓库打包发货的视频回应质疑，表明品如都是在真实发货。

    同时也请了公证机构，为品如作背书。

    品如所合作的快递公司也出来力挺，证明品如真的把货发了出去。

    其实洛修根本不想理会那些质疑自己的人。

    他们一旦有了自己的立场，你再怎么向他们解释，他们也听不进去。

    即使把事实拍在他们眼前，他们也会假装看不见。

    洛修跟这些杠精杠起来，只不过是为了保持传播热度而已。

    作为一个新品牌，有人讨论总比没人知道强。

    有些怎么也红不起来的明星，通过给自己卖黑稿，反而红了起来。

    黑一遍，再出来洗白一遍，就能产生两波热度。

    还能让原来的粉丝感觉全世界都在针对我哥哥，公司只支持队友，不给他资源，现在他只有我们了，我们一定要支持他，给他打榜。

    这么一波虐粉固粉后，粉丝又被收割一次。

    品如不是偶像明星，做不到虐粉固粉，但炒炒热度，吸引关注还是可以的。

    淘宝和品如通过这次声势浩大的炒作，也让很多并不了解这个活动的人，忍不住点进链接，看看是否真的便宜。

    在这种促销的氛围下，只要点进了页面，很难不买点东西再走，这无形中又带动了第二波的消费。

    到了中午十二点，品如服装+品如电器合计卖出二千万。

    团队奖金翻倍，从五万变成了十万。

    “老板发钱！”

    “老板发钱！”

    “老板发钱！”

    ……

    员工们又开始拍着桌子，敲着水杯要钱。

    洛修自然不会吝啬，再次从皮箱里拿出五万块分给员工。

    “就这点钱，你们叫什么叫？没点出息。”洛修拍了拍装钱的箱子，挑衅地说，“现在资金池里还有30万，能不能拿走就看你们的本事了。”

    安亦晃了晃拳头：“我们已经商量好了，到时完不成任务就直接抢。”

    “兄弟们给我冲！”

    “打地主，分田地！”

    ……

    下一阶段，只要再卖五百万，团队奖金将会从十万变成二十万。

    大家激动的心情仍然没有降下来。

    不过离下个目标虽然还有很充足的时间，但前期加购的用户几乎都已经付款了，此时想要获得新的顾客变得越来越困难。

    想冲到2500万，希望很大，但要冲3000万，拿到所有奖金，并不是那么容易。

    商家群里，各个店铺的运营也在讨论这场双十一活动。

    “品如的销量慢下来了，差不多尘埃落定了吧？”

    “这太疯狂，太变态了。”

    “我们在猜他卖两百万还是三百万的时候，人家已经两千万了。”

    “他这个节奏，恐怕要卖到三千万吧？”

    “三千万没机会了，你看他店铺的热卖爆款都已经清空，而且这个时间该付款的都已经付款，我估计最多二千五百万。”

    “唉，那也很多了。”

    “曾经有一次报名双十一的机会摆在我面前，但我没有珍惜，直到失去才后悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会对顾客说，请大力。”

    “其他上了活动的商家呢？你们给点力啊，别让品如一家在赚钱啊！”

    “别说了，我家的货都被清空，还超卖了一百万，现在正联系顾客退款。”

    “你这还好，我手抖把价格设错了，卖一件要亏几十块，老板正拿刀追着我砍。”

    “楼上的，分享个链接，我去薅羊毛。”

    “你们还没有人性啊，不说了，我要跑路了。”

    ……

    （PS：两章已更，我继续去码字，晚点还会有更新，你们悠着点，我不想穿女装。另外把你们的月票都给我交出来。）

