    肖爷爷听了点了点头，“嗯，我也觉得不大像。”

    说完后，肖爷爷又是对着那一盆花仔细的端详，可是不管他怎么看，都看不出这是什么品种。

    肖爷爷可以肯定，这盘花冯乐肯定又是像上次那盘花一样的，用特殊手段，进行了融合，培育出了一盘新的花。

    这么手艺，可真是厉害又神秘，他是想象都无法想象出来。

    只不过他看来看去，都看不出这盆花里一共融合了多少种花。

    等冯乐洗完碗出来了，肖爷爷连忙拉过了冯乐，伸手指着那一盘，开得娇艳的花儿。

    “冯丫头，你告诉我，这花儿你是用多种花种融合培育出来的吧？”

    在肖爷爷肯定的目光下，冯乐点了点头。

    “诶哟，我就没猜错！”肖爷爷激动的一拍手掌，然后又问；“那你赶紧告诉我，这一共有多少种花。”

    冯乐将手给擦干，看向眼巴巴看着自己的肖爷爷，笑着反问道：“您猜猜？”

    “您一共看出来有多少种花？”

    看着冯乐不肯告诉自己，肖爷爷扁了扁嘴，又仔细的看过了花，才肯定的说道。

    “五种，我看出了有五种，有茶花的……”

    肖爷爷将他看出来的花名，还有所属种类都一个一个的说了出来。

    其实这盘花都是一个相同的科目，开出的花都很相似，只不过肖爷爷这个老花农，火眼金睛的，能细看出每个种类来。

    他每说出一个，看着冯乐缓缓点头，肖爷爷都开心的像个小孩一样。

    果然老小孩，老小孩。

    等他将认出的五种花都说出来，并且得到了冯乐的确认没错时，肖爷爷别提有多兴奋了，然后连忙的追问着冯乐。

    “冯丫头，你可别卖关子了，快告诉我，这一共有多少种？我有没有猜对？”

    冯乐伸出了两只手掌，比划给肖爷爷看，“一共有六种，您猜中了五种，肖爷爷您可真是神了。”

    听到了这个答案，肖爷爷嘴角忍不住上扬，但又忍不住往下压去，一副傲娇的模样。

    心里高兴得很，嘴里嘟囔着：“这算什么神，不是还有一种，没有猜出来吗？”

    “最后一种，您不是猜出来了吗？”冯乐神秘的笑着。

    “猜出来？我什么时候猜出来了？我怎么不知道？！”

    肖爷爷连忙跺了跺脚，他怀疑冯乐在寻自己开心，再哄骗他。

    你看，他什么事时候将这最后一种花给猜出来了？但偏偏冯乐说他猜出来，这不是欺负他老年痴呆吗？

    呸呸呸，谁老了？！

    看着肖爷爷一副愤怒的模样，冯乐也不卖关子了，连忙提醒说道：“之前您不是说出来了吗？”

    “十，十八学士？？”

    肖爷爷狐疑着脸，回想了一下，然后一脸不敢确定的说道。

    冯乐点头，告诉他没猜错。

    “就是茶花的，十八学士！”

    冯乐确定了，肖爷爷反而更不确定了。

    他皱着眉，朝着那一盘花，绕了半个圈子，连连摇头，“这不应该啊！这怎么会有十八学士？花瓣形状都不同，这和十八学士不搭边啊！哪里混了十八学士的优良基因了，还有，现在才什么时候，十八学士都不是这个开的……”

    反正肖爷爷是怎么都不相信。

    连忙和冯乐求证；“冯丫头，你可不是在糊弄我吧？”

    这盘乍一看，有些像十八学士，可细看之下一点都不像，怎么可能会是它呢？

    “肖爷爷，我可不敢骗你。”冯乐都无奈了，她真的是研究过，然后将这六种花种在一起的啊！

    为什么没有十八学士的影子呢？

    或许它的作用就是让人乍一看像它，但细看又不像它的迷惑作用吧。

    看着肖爷爷还要赖着低头研究，冯乐可等不下去了，马上要回学校上晚自习了。

    这时候，远远的，就有个小孩子的声音响起。

    “就在这里……”

    “漂亮姐姐，漂亮姐姐，爷爷，你们在这里吗？？”

    远远的，就听到小胖的声音，估计是他家人发现肖爷爷出去了这么久都没回，所以出来寻找了。

    冯乐出门口一看，果然是肖爷爷的孙子肖鹏和两个大人，把肖鹏牵住后，两个大人一人一个手电筒。

    看到冯乐，肖鹏眼睛一下子就亮了，甩开了自家老爸的手，飞一样冲冯乐跑去。

    “漂亮姐姐，漂亮姐姐，看到你我太高兴了！！”

    “嗯哼。”看着儿子像个小色鬼一样，围着冯乐转圈圈，肖鹏的父亲不满了。

    一听到他的声音，肖鹏的小胖身子抖了抖，记起了自己的正事，看向冯乐连忙问道。

    “漂亮姐姐，你有看到我爷爷吗？”

    “我爷爷他丢啦~”

    最后一句话，肖鹏说得是又欢快又清脆的。

    听得老父亲伸手就朝他头上敲了一个栗子，然后一脸歉意的看着冯乐问道：“小姑娘，今早家父出门时提到了你，所以我们想问一下，他有没有来找你？”

    “在呢，肖爷爷他就在屋内。”

    冯乐侧了侧身，让他们往屋内看去，看到在灯光温暖屋子的老人，几人都松了一口气，。

    屋内的灯光泄了出来，也让冯乐将眼前两个大人看清，一个是三十来岁的不认识男人，另一个她之前竟然见过。

    看到冯乐时，高锦也是愣了一下，他记忆很好，一下子就想起了眼前的女孩，之前和林朝俞一起见过，而周希临还一直的提起过她。

    “原来是你啊……”

    高锦有些恍然，之前外公一直提起的天下少女，居然就是冯乐！这让高锦有种不真实的感觉。

    肖爸爸看到肖爷爷的时候，早就冲进去了，仔细的看了一下老人，然后一顿说。

    “诶呀，爸啊，你可吓死我了，你怎么一声不响就跑出来，一跑一整天呢？”

    “公园不见，花草市场不见的，可吓死我们，还好小鹏一直念叨着个小姑娘，一起找来，不然都不知道去哪找你呢。”

    被人打扰了的肖爷爷，皱眉看向了男人，一脸惊讶，“你怎么到这了？”

    肖爸爸：“……”

    合着我刚才说了这么多，您都没注意到我来了？

