    “不管你了。”

    秦淮茹气愤的打在徐冬青的某一处地方，腮帮子挂钩直疼，还弄得一嘴怪味。

    高挂免战牌！

    秦淮茹气不过，推开门直接走了。

    徐冬青心里乐滋滋的。

    撇撇嘴：“一点也不负责啊。”

    .....

    傻站在屋外，看着离去的背影，回头看了一眼一大爷，今天是这么回事啊，好端端过来看他什么笑话。

    关键还一直说他的一些小时候的糗事，直接让人家姑娘以为他是一个傻子，哭着都跑走了，一桌子的饭菜，还没有吃上两口。

    “一大爷，你是故意的吧，秦淮茹不来霍霍我，现在换成你了吗？”傻柱阴郁的表情，看着一大爷。

    “傻柱，你说什么呢？一大爷是怕你不会说话，给你把把关，让人家姑娘觉得你平易近人。”易中海狡辩道。

    一股的道貌岸然的味道。

    虽然刚才一直再说傻柱的好话，可是连起来，傻柱觉得一大爷一直在强调一个事情，那就是心里面有俏寡妇。

    热情帮助秦淮茹？

    看在一大爷年纪这么大的份上，他也不知道如何和他讲道理，表面说傻柱乐于助人，暗地里则是暗示傻柱和俏寡妇不清不楚。

    哪个姑娘会嫁给这样的人啊。

    聋老太太站在门口，看着郁闷的傻柱，和一直劝说傻柱要看看的易中海，颤抖的拄着拐杖。

    “易中海，活该你绝户。”

    “老太太怎么说话呢？”这可是一大爷心里永远的痛，拍着桌子看着聋老太太道。

    “自己做过什么事情，难道心里面没有数吗？那刚才离去的小姑娘多么好啊，这可是我给柱子精挑细选的对象，纺织厂的工作，模样周正，比起院子里的秦寡妇也不岑多让，工资比起柱子都要高五块钱。”

    聋老太太拿起手里的拐杖，就要动手！

    “老太太，说话可的将良心啊，你那只耳朵听见我说傻柱的坏话了，刚才在桌子上，我可是一直夸傻柱乐于助人，是一个老实的好孩子。”易中海喝了一杯闷酒。

    冷漠的看着聋老太太。

    “人在做，天在看。这是柱子和纺织厂姑娘的相亲，你提院里的秦寡妇做什么？这不是给姑娘添堵吗？”聋老太太直接揭穿易中海虚伪的面目。

    “老太太，这样不是具体一点，让那姑娘看清傻柱的为人吗？”易中海讪讪一笑。

    你永远叫不醒一个装睡的人，现在的易中海为了自己的利益，自然也要装傻充愣，不能让傻柱看出他的私心。

    极限微操，若是让他明白过来，结果可不好。

    可惜，秦淮茹那个娘们，并没有过来插手，若不然，结果会更好，以傻柱对秦淮茹的痴迷，哪里需要他冲在前面。

    “你啊，易中海，人在做，天在看....走着瞧。”

    聋老太太也懒得和他多说一句话，没有丝毫的意义。唯一苦了的是傻柱这孩子，心心念念的准新娘。

    又被搅合了。

    不过还会有机会的。

    傻柱迟疑一分钟，回到屋内，看着何雨水也回来了，坐在椅子上，直接大口的吃起来。

    “大哥，你这每次都是下血本，难道就不能支援我一点，妹妹生活不容易啊。”何雨水抱怨道。

    一次相亲，少数两块钱就这样出去了。

    “等发了工资，我会多给你一点的，快吃吧。”

    傻柱看着风雪中易中海的背影，露出了沉思，他想要什么？只不过让他更加伤感的是秦淮茹，这个俏寡妇没有过来。

    以往的这个时候，那不是和他一起在厨房帮忙，就是棒梗那臭小子坐在饭桌上先吃着饭团。

    多热闹。

    现在的家里，有些冷清~

    ......

    冬青屋内~

    秦淮茹看着屋外的场景，虽然被风雪掩埋，可依稀能听到聋老太太的话语。比她的模样还周正....

    虽然不知道外面怎么样。

    可是在轧钢厂，她妥妥的厂花的级别。

    排掉在前两大灯上作怪的手，舔舔嘴唇。问道：“你说聋老太太为何一直对傻柱这样的好啊，平时的付出，可一点也做不得假，没有一大爷的私心，那样的重。”

    “其实一大妈看人的眼光还是很准的，傻柱若是刨除那些乱七八糟的坏习惯，其实是一个很好的老实人，也乐于助人，不求回报，你看看一大爷为何总要缠在傻柱的跟前，就可以看出来，他们都将自己的养老任务交给了傻柱。老爹早早的去了河西，在傻柱十来岁的时候，就没有过来看一眼....。”

    俏寡妇点点头。

    “就是少了一根筋。”

    秦淮茹从沙发上站起来，款款起身，掀开门帘。

    “一会过来给你做饭。”

    抛出一个妩媚的表情包。

    .....

    贾家。

    张氏安静的看着秦淮茹，在她的身上闻了闻，似乎身上还有点怪味。

    “以后做事注意一点，怎么想要闹得众人皆知啊。”

    白雪皑皑中。

    秦淮茹笑着点点头。

    这老太婆不会是长了一个狗鼻子吧，这样的灵敏。

    “棒梗怎么样了。”

    秦淮茹看着已经昏睡过来的棒梗，走到跟前，将他胡乱踢走的被子给盖好，露出一丝难过的表情。

    “真是不成才啊。”

    “你还有脸说，棒梗都疼的流血了，你可到好，只顾自己的潇洒，不顾忌棒梗的死活。”想到这个，张氏就非常的生气。

    若不是看在钱的份上。

    她早就闹翻天了。

    “妈。以后少给棒梗灌输一下坏的知识，没有丝毫的作用，常在河边走，哪有不湿鞋的时候，这还是只在四合院中，若是在胡同，外面的地方。你觉得他还会这样的幸运吗？”秦淮茹苦口婆心的劝说道。

    张氏不以为意：“知道了。”

    昏暗的屋子中，看书有些费眼。徐冬青早早的打开灯，喝着胡同口打的散酒二锅头，驱散胃里面的寒冷。

    听着歌声。

    风雪中，两个淡薄的身影，身上盖着厚厚的积雪。敲打着门窗。

    “姐，我就说徐冬青的家里一定暖和吧。”于海棠得意的脱下身上的外套，将积雪给扫掉。

    “冬青，打扰了。”于莉脸霞泛红，低着头，也不敢直视徐冬青的眼睛。

    “大雪天，你们不在家里面待着，怎么有时间过来啊。”

    徐冬青可是知道两个人在乡下的地方，要想过来，走路也得需要两个小时。

