    说完，吴有胜两手一摊，表示自己也是无能为力。

    “浩哥的人？张兄弟，你记得他们叫什么吗？”

    魏大勇也不是个头脑发达、四肢简单的人物，能够在这块儿地方经营这么久，自然不会轻易就相信吴有胜的话。

    “呃，领头的好像叫韩云，还有个叫阿伟的，其它的，我也没问。”

    吴有胜说完，静静的喝茶，也没看魏大勇的反应。

    “张兄弟，请稍微坐一下，我出去看看，也不知道他们按我的交代，做好了没。”

    “行。”吴有胜点了点头，自顾自的喝着茶。

    魏大勇起身，出去了。

    “大头，你过来一下。”

    “勇哥，怎么了？”

    “咱们的对头，刘浩那边，有没有一个叫韩云的少年？”魏大勇小声的问道。

    “呃，勇哥，我也不太清楚，要不，叫小三子过来吧，他对这些更清楚。”大头挠了挠发梢，有些不好意思的说道。

    “嗯，也好，你去把小三子给叫来，就说我有事情问他。”魏大勇也没有生气，淡淡的说道。

    “好嘞。”

    大头应了一声，然后一个小跑，来到了外面正在装货的一个二十多岁的瘦小少年面前。

    “小三子，勇哥有事情要问你，你先停一下。”

    “知道了。”

    “勇哥，您有什么事儿？”小三子来到魏大勇面前，微微低着头，问道。

    “小三子，你知道刘浩那边，有个叫韩云的小子吗？”魏大勇再次问道。

    “知道，是不是和我一样年纪的，就是比我更强壮一些的？”小三子回忆了几十秒，回答道。

    “嗯。”魏大勇微微的点了下头，示意小三子继续说下去。

    “勇哥，这韩云，是半年前才跟着刘浩的，据说之前是在钢铁厂做事的，后来好像得罪了管事的，被人家排挤，再加上那小子的脾气有些爆，一气之下，就跑了。”小三子是百事通，专门打听消息的，一些小道消息，还是很准确的。

    “嗯，行了，你回去干活吧，好好干。”魏大勇拍了拍小三子的肩膀，鼓励道。

    “知道了，勇哥。”小三子也摸不着头脑，不知道魏大勇专门找他为了什么，不过，也没敢多问，就继续干活去了。

    “勇哥，有什么问题吗？”

    见魏大勇的脸色有些阴沉，一旁的大头，出声问道。

    “没事儿，你先忙你的。”

    魏大勇也没说其他的，就让大头做事去了，自己则是回了屋里。

    ............

    ............

    “哈哈，张兄弟，不好意思，怠慢了，实在是事情多了，手下人又一个个笨手笨脚的，都得亲自去操心。”

    魏大勇进了屋，阴沉的脸色立马变得平淡起来，朝着吴有胜拱了拱手。

    “哪里，勇哥，你是贵人，贵人事多，要是像我这样的闲人，想找事情做，都得别人亲自找上门来。”

    吴有胜打了个哈哈，说话间，似乎意有所指的样子。

    “张兄弟，说起来，那什么‘浩哥’，和我们不怎么对付，平时还会和我们起冲突，但是，看在都是生意人的份上，以前，我们都是睁一只眼闭一只眼，只要没有太大的冲突，我们都是不在乎的。”

    “不过，张兄弟是我魏大勇的朋友，刘浩那伙人，竟然敢对张兄弟不客气，想要凭武力逼迫张兄弟，那我就不能忍了，这个事情，我魏大勇会给张兄弟一个交代的。”

    魏大勇拍着桌子，一半是演戏，一半也是真的动怒了，毕竟，这水果的利润，太大了，比他辛辛苦苦忙活一年的钱，都要多。

    要是让刘浩抢了生意，不说钱的事情，就是面子上，也过不去。

    当老大的，如果坐视自己即得的利益拱手让人，那手下的小弟们，又怎么会服气跟着这样的老大呢。

    “张兄弟且放心，我保证，一定不会让刘浩的人，有机会威胁张兄弟的。”

    魏大勇拍着胸脯，担保道。

    “哈，那就再好不过了，我也希望能和勇哥你一直合作下去，大家实现共赢，这样才有利于双方的利益。”

    “那我就静候佳音了，希望勇哥不会让我失望。”

    “当然，我和谁合作，其实也都无所谓，只是我这个念旧，不希望经常换合伙人。”

    吴有胜把杯子里的茶水，一饮而尽，然后站起来，和魏大勇握了握手。

    ............

    ............

    “走吧。”

    吴有胜上了车，和陈九说了一声。

    就开着车，回去了。

    “胜哥，事情怎么样了？”陈九好奇的问道。

    “嗯，都谈妥了，魏大勇会帮我们解决的。”

    “那就好。”陈九松了一口气。

    “这两天，你和你妹妹，就在我院子里住着，等魏大勇收拾了那些人，你们再回去，更安全些。”

    吴有胜嘱咐道。

    “好。”陈九应声道。

    ............

    “哥，你们回来了。”

    陈时在院子里等了一个小时，还不见人回来，正有些焦急的走来走去，听到卡车的声音，连忙跑出来查看。

    见吴有胜和陈九安全回来了，满脸高兴的迎了上来。

    “嗯，没事儿了。”陈九摸了摸妹妹的头，安慰道。

    “那就好。”陈时也是放心了下来。

    “小九，我来教你怎么开车，上来，坐驾驶座上。”

    还有时间，吴有胜就让陈九开始学习怎么开车。

    “好嘞，谢谢胜哥。”

    陈九欢呼一声，马上爬上了车上。

    两个多小时下来，陈九基本上学习的差不多了，一些油门、刹车等理论知识，都记住了，只需要再上手，练习练习，就可以了。

    下午四点钟，吴有胜和陈九两人打了声招呼，就回家去了。

    ............

    接下来几天，吴有胜就在家里，也没出去，村里的蔬菜，也收完了，顺便给了菜钱。

    五六天后，吴有胜再来时，就从陈九的口中，得知了刘浩和魏大勇，两伙人进行了火拼，在一个晚上，进行了上百人的械斗，刘浩这伙人，输了个精光，其中，刘浩本人，被打断了一条腿，不知道是为了避免被人寻仇，还是怎么的，最后离开了这里，生死不知。

