    今日过来，本是想探探夏洛潼的话，可左熙言却没想到会得到这样的结果。

    望着夏洛潼离去的方向，他久久无言，任由那悲伤的情绪充斥于胸。

    柳子墨在听了夏洛潼的回答后，心情本就已是差到了极点，甚至连面上的伪装都懒得维持，结果又见左熙言许久不作声，当即阴沉着脸失去了耐心。

    他目光阴冷地扫向左熙言，语带威胁地说道：“不要挡我的路，她最后只能是我的。”

    对于柳子墨突然暴露出来的真实模样，左熙言似乎并不感到意外，只是微微蹙了蹙眉道：“她不是物品，你该尊重她自己的意愿和选择。”

    “呵，尊重她的选择？难道就是任由她选择了别的男人？”柳子墨冷着脸，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，嗤笑一声，“那是你的选择，可不是我的。”

    “你要做什么？不要伤害她。”左熙言终于转头正视柳子墨，只是脸上却全然没有了平日里的温和，只余下冰冷的警惕。

    “你不需要知道。”柳子墨阴冷一笑，收回视线径直朝花厅走了回去，只留下一道幽寒的声音，“站在她身旁的男人，只能是我。”

    左熙言眉头一皱，看着柳子墨逐渐远去的身影，心中有些许不安。

    他一直知道柳子墨是个十分危险的人，为达目的不择手段，既然说出了这样的话，柳子墨就一定会出手抢夺夏洛潼。可他同样也知道，柳子墨对她是真的用了心的，所以他不能确定，柳子墨到底会不会做出伤害她的事情来。

    可担忧之后，他却想到了自己，那么自己呢？接下来又会如何？

    当他知道夏洛潼已经选择了安亲王的时候，只觉得脑中“轰”的一声，似乎有什么东西碎裂了，空白了许久没能回过神来。

    各种复杂的情绪涌上心头，回忆起她的一颦一笑，他只希望能一直这么守护她，让她永远开心下去……

    待左熙言回到花厅的时候，里边儿的人正聊得火热，夏洛潼和席梦涵不知道说了些什么，两人眉开眼笑的，至于柳子墨，脸上则是看不出半分异状，仍是一如往常那般。

    他不动声色地看了一圈，随即加入到了众人的谈话中。

    夏洛潼有些纳闷地看了眼刚回来的左熙言，不知道他刚刚去了哪儿，竟是耽搁了这么长时间，但也没有多想，只是再次扫了眼神色如常的柳子墨，琢磨着莫非是自己想多了？人家只是正常朋友间的关心，所以才那么问了问？

    琢磨不出个结果，她转而便抛之脑后了，总之保持好距离就对了，如此一来，即便柳子墨真有那想法，应该也能明白自己的意思了。

    整个下午，众人都在花厅里聊天，倒也十分惬意，当日头西斜之时，也到了众人该离开的时候。

    左熙言扫了眼外头飘落的雪花，本想主动开口送一送夏洛潼，然而还不等他出声，门外就有小厮来报，安亲王武泽辰来了。

    众人下意识地朝花厅门口处看去，就见一道墨色身影踏雪而来，与那天地间飘落的纯白雪花形成了强烈的对比，极致的反差之下，好似带给人难以忽视的强大压迫感。

    左熙言和柳子墨瞧见那身影，皆是轻蹙眉心，露出了谨慎凝重之色。他们作为公认的京城双杰，自身实力自是不用多说，能让他们看在眼里的同辈之人少之又少，但这其中一定有安亲王的位子。

    虽然安亲王常年驻守边境，归京的时日尚短，但却没有任何一个人敢小瞧了他。

    只不过此时再看向安亲王之时，左熙言和柳子墨二人的心境却有了不小的变化，甚至他们在看到安亲王那道墨色身影之时，就下意识地转头看向了夏洛潼，想要看看她的反应。

    可当他们看清之时，却有一股难言的酸涩涌上心头。

    他们心心念念的人儿，在看向那道墨色身影时，脸上竟是带着他们从未见过的温柔浅笑，那眼中的光芒是多么的熟悉，就像他们在看她时的那般……

    此时的夏洛潼眼里，只剩下了天地间的那一抹墨色身影，并未察觉到周遭其他人的目光，看着他踏进花厅，主动起身迎了上去。

    武泽辰刚进花厅，目光便牢牢锁定在了她的身上，这个让他惦记了一天的人儿，见她同样含笑地看向自己，甚至第一时间就起身走向自己，只觉得内心一片温热，屋外的寒风都无法再让他感受到丝毫冷意，眸子染上了满满的笑意。

    “你怎么来了？”

    “下雪了，来接你回家。”武泽辰温柔地看着她道。

    不过他没有说的是，自己紧赶慢赶跑过来的另一个原因，是因为他得知左熙言和柳子墨也在浮光居，这两人是何“居心”，他可是再清楚不过了，只是没想到这两人竟然一路追到了这里来，还故意支开了自己，给自己找了那么个麻烦……

    原本他是想着邀请乐家父子一起去酒楼里用个饭的，因为他知道夏洛潼很在乎乐家父子，只是没想到左熙言和柳子墨竟然也在，为了防止这两人厚着脸皮赖上来，所以只得放弃了这个念头，等过后在另外邀约了。

    听武泽辰这么说，夏洛潼略微一愣，随即脸上的笑容更深了几分，回家吗？他们的家……

    若是以前，她绝对想不到，这个男人竟然还会有如此温柔体贴的时候，只因正下着小雪就来接自己。

    “我先回去了，改日再聚。”夏洛潼转头对厅中众人说道，脸上由始至终都挂着浅而温柔的笑容。

    左熙言看着那笑容，心中酸涩，知道她是认真的，刚才她与柳子墨所说的那番话，都是实话。

    而此时的柳子墨，望着那如同璧人一般站在一起的两人，只觉得无比刺眼，脸上神色如常，但拢在袖中的手，却已是因过于用力而攥得发白。

    乐老先生等人自然是没有意见的，纷纷出声道别，看着武泽辰亲手为夏洛潼披上斗篷，耐心而又仔细地裹紧系好，随即一同出了门。

