    你来人间走一趟，你要看看太阳。

    于宁远而言，大抵也是如此。

    贝加尔湖，淡水储量达全世界五分之一，各种鱼类相当齐全，就包括大马哈鱼、鲑鱼、鲟鱼等诸多后世名贵鱼种。

    毫不客气的说，这是一个巨大的宝库。

    “真去钓鱼啊？”小王子略微怪异的问。

    数万大军，一路行来，数百里路，为的……竟只是钓鱼？

    这这……是人干的事儿？

    “来都来了，肯定要搞点鱼吃啊，走走走！”

    宁远浑不在意，命人一番布置，一行人上了一条大船，开始垂钓。

    这湖，太大了，南北纵横近千里，十分狭长，其宽处也超过了百里。

    也不知是几人钓鱼技术一般，游荡了一个多时辰，竟是只钓了几条小鱼。

    “这样下去是不行的。”

    宁远侧目，旋即命人自附近诸多渔民处借来大网，开始网罗起来。

    相比于于坐而垂钓的高逼格，张网捕鱼就显得十分粗鄙了，但收获却是极多的，几大网下去，直接是爆仓了。

    多以大马哈鱼为主，少量的鲑鱼，以及极少数，个体却是极大的鲟鱼。

    “呀吼吼！”

    宁远眼冒亮光，一人勉强抱起一条足有百斤的大肚子鲟鱼，恨不得叫来一个画家来画上一幅画。

    这场面，太令人激动了。

    世上男儿，又有几人能拒绝爆网的鱼获呢？

    尤其是这鲟鱼，在后世，可是不允许捕捞野生的了，再加上这等百余斤的体型，最少也有二十年以上。

    这样的一份鱼子酱要多少钱？

    放到京城售卖，又会卖多少？

    “开干，开干！”

    回到营地之后，宁远亲自操刀，将那条最大的鲟鱼给开了刀，取了鱼子。

    对于这等顶级的食材，无需过多加工，简单处置一下，一份晶莹剔透的鱼子酱大餐便落定，一口下去，行军数日的疲劳感，顿时洗涤一空。

    “有一点点腥，可能处置手法有问题，但确实好吃。”

    宁远暗暗点头：“老阿，你看，这么大一个宝库，这么好吃的鱼子酱，你竟然不利用起来，真是……暴殄天物啊！”

    旁边，阿喇哈青森快要麻木了，懒得去分析宁远的话中话。

    倒是小王子，略微侧目，感受到了另一番味道。

    这位宁兄弟……怕不是要抢了这贝加尔湖吧？

    他抬头看去，眼见宁远眼冒精光，一脸兴奋的样子，这……分明就是活生生的土匪啊！

    “还有那鲑鱼，也是十分美味的，稍等！”

    宁远说着，抄起刀子，在火焰上面烤了烤，是为消毒，而后一手扯着一条足有三四十斤的鲑鱼的尾巴，一刀顺了过去。

    三两下后，再看，一条鲑鱼，已一分两半，肉与刺完全分离。

    他将鱼肉切分成小块，又取了些许黄芥末、酱油，一盘鱼鲙就此成型。

    “尝一小口！”

    他夹起一块，沾了沾芥末，放入口中，微微一品，顿感口中软嫩鲜香，一下便满足了：“不虚此行啊！”

    阿喇哈青森：“……”

    他看着宁远那舒适的样子，只觉得心都在滴血。

    就为了吃这么几口鱼，数万大军行走数日，不知吃了多少粮草，何等的奢侈！

    你宁远算是知足了，可苦的，是我瓦剌无数百姓啊！

    他暗暗握拳，愤恨，却又无可奈何。

    “行来数日，鱼钓了、也吃了，说吧，你到底想怎样？”阿喇哈青森问。

    “这个啊……”

    宁远已是吃饱，懒洋洋躺在一旁：“乞儿吉思一带的羊肉不错啊，肯定要尝一尝啊。”

    阿喇哈青森：“……”

    他暗自一咬牙，恨不得破口大骂。

    此地距离那乞儿吉思少也有七八百里路，即便这草原宽阔也要行数日啊，得靡费多少粮草？

    更可恶是的，他还不能确定这乞儿吉思是不是最后一站。

    “所以，宁远，你最终的目的是什么？”阿喇哈青森直接问。

    “不知道啊，慢慢走，慢慢吃。”

    宁远应付了一嘴，便起身离开了。

    接下来的数日，一行人一路向西，抵达了乞儿吉思一带，而后……又是一番大吃特吃。

    此一带河流众多，水草丰盛，羊肉品质自是不错，于是按照宁远的意思，一日之间便杀了数千只羊，五万余将士几乎将肉当饭一般吃，看的阿喇哈青森心疼不已。

    略作休整后，一行人继续向西走了数百里，抵达了瓦剌王庭所在的鄂毕河一带。

    大嫩一带大败，汗王等数百将士被俘，得知此消息的瓦剌众部皆大震。

    更令人气愤的是，大明与鞑靼的五万大军竟是一路平坦无阻走来，直抵瓦剌大营！

    “别想着打架，叫你们能说得上话的人过来议和！”宁远直接放话。

    一路走来，大抵情况他已了解，也是时候谈判了。

    于是，就在当晚，一只热气球，出现在瓦剌王庭上方，四处游荡着。

    无数人骇然！

    明人……竟然可以飞！

    “汗王就是这般败的。”一名被放回带话的俘虏解释道。

    一些人面色呆滞，尤其是一些原本气愤不已，准备偷偷动手的部众，也都老实下来。

    这种情况，还打个屁啊！

    人家能在天上飞，根本就打不到啊！

    明军大营中，小王子也算是见识到大明的这种能飞的利器，不由得暗自咂舌。

    一路走来，宁远并未将这可飞神器亮出，他也不好过问。

    毕竟这是人家的秘密。

    当下，初见到这等神器，他也总算知道阿喇哈青森为何会败的那么惨了。

    这……根本没法打啊！

    同时，他也明白过来，宁远为何会如此大胆，一路走进来，完全不担心被瓦剌其余部众伏击。

    有恃无恐啊！

    “完蛋喽！”

    看着瓦剌王庭的方向，小王子苦笑。

    热气球的出现，震慑了许多人。

    于是就在第二日，瓦剌这边便派出了十余人的和谈队伍，来到了明军大营，宁远也将阿喇哈青森放了出来。

    三方和谈，正式开始。

    “欢迎诸位前来和谈。”

    看着众人，宁远淡笑道：“贵方汗王阿喇哈青森率三万余人，肆虐我大明北边，致使民不聊生，死伤无数，给我大明造成了不可想象的损失，对此，我方提出赔偿要求。”

    “其一，依据损失，我方需贵方赔偿白银，合一千五百万两。”

    话音落下，包括阿喇哈青森呢、小王子等人的脸色直接变了。

    一千五百万两？

    还只是其一？

    明抢也不敢如此过分吧？

