    文解元姿态摆得很高，咄咄逼人。

    苏奕目光一扫庭院，见一切并未遭受破坏，这才随口说道：“昨晚发生的古怪事情的确有不少，不过……与你何干？”

    文解元眉头一拧，好笑道：“苏奕，你这废物赘婿才当了一天杏黄医馆的掌柜，脾气就变得这般大？”

    那些护卫也都跟着冷笑起来。

    作为文家的人，这一年来，谁不清楚苏奕何等窝囊和不堪？

    都根本没把他放在眼中！

    文解元语气不屑，继续开口：“或者说，你以为灵昭堂妹当了宗师弟子，你这个便宜丈夫也有了出头之日？”

    “不怕告诉你，我就是在这里把你弄死，灵昭堂妹也不会替你报仇！”

    说罢，他看向苏奕的眼神都已带上怜悯之色。

    苏奕神色愈发平淡，忽地说道：“你认得吴若秋？”

    文解元目光骤然一凝，道：“你昨晚见过这游方道士？”

    “果然，这庭院中的问题，你和你父亲应该早已清楚，若换做其他人昨晚居住在此，怕是早已没命了。” 

    苏奕明白了过来。

    文解元沉默片刻，忽地笑了，眼神带着异色，“苏奕，你本该在昨晚就死掉的，不过现在也不晚。”

    他抬手一挥，声音冷酷淡漠，“把他杀了！”

    “是！”

    庭院四周，黑衣男子等护卫领命，皆迈步上前，朝苏奕围拢过去，一个个眼神冰冷，眉宇间杀机萦绕。

    “姑爷，对不住了！”

    锵！

    一个身材低矮壮硕的男子拔出一口寒铁短刀，脚掌猛地一踏地面，身影如离弦之箭，从后方朝苏奕背心捅去。

    短刀划出一道笔直的匹练锋芒。

    势若奔雷。

    苏奕身影不动，手中剑鞘蓦地后击。

    短刀只差半尺就要刺入苏奕背脊时，矮壮男子的胸膛却先被剑鞘击中。

    喀嚓！

    看似轻描淡写的一击，却透发出霸道无比的凿劲，矮壮男子胸腔骨骼碎裂，塌陷下去，发出吃痛大叫。

    不等他反应，剑鞘蓦地掀起，狠狠砸在他的脖颈上。

    砰的一声，这个有着搬血境“炼肉”层次的精悍护卫，直接被砸跪在地，颈骨断裂，头颅软绵绵地垂下，彻底没有了呼吸。

    刹那间，剑未曾出鞘，苏奕头也没回，便击杀背后之敌！

    众人皆悚然。

    “这废物竟恢复了修为！”

    古井一侧，文解元脸色一沉。

    一年前，青河剑府外门剑首苏奕修为尽失，以废人的身份入赘文家，这是广陵城人所皆知的事情。

    可现在，苏奕举手之间，便杀了一位搬血境人物！

    “一起上！”

    黑衣男子冰冷出声。

    他是这一众护卫首领，身影高瘦矫健，眸中精芒流窜，浸淫“炼筋”层次多年，战斗经验极丰富。

    说话时，他率先出动，手中一柄三尺铜锏扬起，劈打而下。

    嗤！

    凌厉的劲风撕裂空气，发出刺耳尖啸。

    其他七个护卫持着斧、钺、刀、叉等兵刃，在同一时间悍然出击。

    仅仅从他们身上弥散出的肃杀气息，就能看出这些护卫一个个都是狠茬子，久经杀伐。

    被这般围拢之下，苏奕目光却看向了手中之剑，轻声自语：

    “也罢，今日便以这些人的血，为你洗礼。”

    声音还在回荡。

    锵！

    刹那间，一道锋芒乍现。若夜色般空灵剔透的黑色剑身带着一丝丝淡淡的紫色光辉，于虚空中扬起，剑吟清越，如若渴望饱餐热血的呐喊。

    剑名“尘锋”。

    取“我入凡尘，砺心如锋”之意。

    铛！

    黑衣男子挥动砸来的三尺铜锏，被尘锋剑扫中，咔嚓一声，铜锏如豆腐般被削断成两截。

    那剑锋太过锐利霸道！

    一剑之下，黑衣男子握着铜锏的右手都被斩掉，鲜血从断腕处迸射如瀑。

    滚烫鲜红。

    他发出闷哼，骇然倒退。

    也就在此时，他看到了血腥无比的一幕画面——

    就见苏奕袖袍鼓荡，手握长剑，行走顾盼之间，如若谪仙，于刹那间连续出剑六次。

    斩、刺、挑、划、崩、劈！

    每一剑，皆迅疾如风、侵袭如火，恣意飞洒中，有一种飘忽如电，快如流光的缥缈之感。

    那一瞬，苏奕的身影就像一道肆意扶摇九天的风。 

    砰！

    一名护卫咽喉出现一个血窟窿，瞪大眼睛，躺倒在地。

    噗！

    另一名护卫头颅被斩落，抛空而起，脸上兀自残留惊恐。

    紧跟着，一串密集的碰撞和沉闷声音响起，就见其他护卫或被劈杀、或被削断脖颈、或被划破胸膛……

    鲜红的血水就如一蓬蓬烟花，凄美血腥，绽放于庭院虚空之中。

    当苏奕收剑、顿足。

    在场之中，除黑衣男子和古井一侧的文解元外，其余人等皆毙命于地，血流成河。

    一切皆在须臾间落幕。

    恰似惊雷乍现，就归于寂静之中！

    再看苏奕，神色淡然如旧，他拎剑于手，随意而立，如夜色的剑锋兀自有残留的血珠一滴滴滑落于地。

    其伫足之地，七具尸体横七竖八倒在血泊，画面血腥。

    “这……这是什么剑术？”

    黑衣男子骇然失色，心神恍惚，瞳孔尽是惘然，完全被震慑。

    远处的文解元也被惊到，浑身一哆嗦，惊怒交加，脸上已尽是难以置信。

    “以杀养剑，则凶气重，以血淬剑，则煞气重。以道心砺剑方为上上策。不过，尘锋剑虽又一丝灵性，却毕竟是凡器，沾染凶煞之气倒也无妨。”

    苏奕看了看手中封尘剑，而后目光看向远处的文解元，淡然道，“堂堂文家子弟，为何却不敢上前一战？”

    文解元浑身发寒。

    他只是搬血境炼肉期修为，且自幼锦衣玉食，哪经历过这等血腥场面，早就被吓蒙了。 

    “少爷，快走！”

    蓦地，不远处的黑衣男子厉声暴喝，他手中多出一柄强弩，对准了苏奕。

    嗖！

    一道箭矢爆射而出，快若闪电，锋芒刺骨。

    苏奕身影微微一侧，箭矢险之又险地从他脖颈三寸之地掠过，砰的一声插入远处围墙上，迸溅一捧石屑，墙上都被凿出一个深坑。

    可见此箭力道之霸道！

    趁此机会，文解元已反应过来，第一时间朝庭院外冲去。

    黑衣男子端着强弩，以左手不断拉满弓弦，扣动扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    尖啸如潮，一道道锋利的箭矢掠空，朝苏奕射去，密集如雨。

    苏奕不退反进，身影闪烁腾挪，揉身前行。

    他已是搬血境炼筋层次的修为，起如箭、落如风，身体灵活无比。

    这时候纵然行走在箭雨覆盖之下，也显得从容自若，每每在间不容发之际，避开那一道道奔袭而至的箭矢刺杀。

    几个眨眼，苏奕已毫发无损地来到黑衣男子身前。

    “姑爷你这么做，只会害了你自己！”

    黑衣男子厉声大叫，他弩机中的箭矢已用光，面对近在咫尺的苏奕，不禁露出绝望之色。

    强！

    太强了！

    让他这等炼筋层次的角色，都感到发自内心的恐惧和无助。

    “你忠心救主，倒也值得称许，我便给你个痛快。”

    说着，苏奕手中尘锋剑一闪。

    噗！

    黑衣男子胸膛被刺破，心脏碎裂。

    临死，他都不敢相信苏奕下手会这般干脆利索，似乎完全不在乎这么做会带来的严重后果。

    噗通一声，黑衣男子身影软倒在血泊中。

    苏奕的目光则早已看向另一个方向。

    文解元已逃到了庭院大门处，仓惶如丧家之犬。

    苏奕哪可能让他逃掉了。

    他脚尖一挑，地上一柄短刀翻空而起，落入掌中。

    而后，他臂膀骤然发力，抬手一掷。

    唰！

    短刀如箭矢似的掠过虚空，快若迅猛雷霆，狠狠插入文解元背部。

    巨大的冲击力，带着他身体狠狠撞在庭院大门上，而后一屁股坐在地上，眼前直冒金星。

    身上的剧痛和心中的恐惧，让文解元都快要崩溃。

    “早知道，就不让他们锁上大门了……”

    文解元面露绝望之色。

    可就在此时——

    庭院大门却被从外边打开了，一群身影出现在庭院外。

    为首之人身体昂藏如山，披着戎装战袍，眸光开阖时，如冷电流转。

    正是城主府禁卫统领聂北虎。

    “聂大人救命！”

    原本绝望的文解元，此刻却激动狂喜无比，大声呼救，像将要溺死之人抓住一根稻草。

    “这……”

    聂北虎目光一扫庭院，不禁被那满地的尸体和鲜血惊到，脸色骤变，倒吸一口凉气。

    聂北虎身边，跟着黄乾峻和一众城主府禁卫，也同样看到了血腥无比的一幕，一个个都被惊到，浑身紧绷。 

    而后，所有目光都落在了孤身立在庭院中，手拎长剑的苏奕身上，心绪无法平静。

    谁还能看不出，这一切皆出自苏奕的手笔？

    “聂大人，快，快抓了苏奕这恶贼，他猖狂行凶，杀了我一众扈从，还要把我也杀了！”

    文解元急促大叫，满脸的怨恨和亢奋。

    前些天文家老太君寿宴上，他也在场，目睹了聂北虎和城主傅山一起赴宴的一幕幕。

    这让他下意识认为，聂北虎既然和文家交好，必会为自己撑腰。

    可接下来一幕，却让文解元傻眼了。

    就见聂北虎神色忽地一整，朝苏奕拱手行礼道：“聂某救驾来迟，还望苏公子恕罪。”

    “聂大人，你……你怎么……”

    文解元简直如遭雷击似的，瞠目结舌，神色呆滞，惊得都说不出话来。

    聂北虎神色淡漠，根本就不理他，视若无睹，只将目光看向苏奕，一脸的敬重。

    苏奕眉头微皱，却把目光看向了黄乾峻，“是你请聂大人来的？” 

    黄乾峻浑身一僵，听出了苏奕语气中的不悦，额头冒出一层汗水。

    他本打算解释一番，可最终却只低下头，苦涩道：

    “是。”

    ————

    PS：宣布一件事，评论区选“莲心”妹纸当圈主了，撒花鼓掌。

