大小姐当下就让人去打听。
　　周围满目疮痍，泥土都被染黑。
　　空中弥漫的血腥味，依旧未曾散去。奇怪的是，那些人类怎么一个都没看到？更为奇怪的，不是说杀了很多妖兽吗？怎么一头都没有看到？
　　那个人离开，很快就带着一个女兽人回来。
　　女兽人一见到城主府的大小姐，一脸惊喜，“大小姐，您终于来了。”
　　“是你传消息给我的？”大小姐蹙起了眉头。
　　女兽人卑微又讨好地快速点头，“是的，是我。”
　　“你将这几天的情况说一说。”
　　“是。”女兽人一脸恭敬又紧张地将所知的情况都说了出来，“他们如今就在那里。”
　　女兽人指了一个方向。
　　在那个方向，除了一面峭壁，什么都没有。
　　灰袍老者盯着那里好一阵，声音极具威严道：“你确定人在那里？”
　　“小的确定。”女兽人被灰袍老者一眼，吓得浑身血液冷却，微微发抖，“他、他们当中有一个女人，不知动用了什么妖术，一下子就消失了。但是，他们一定没有离开，还是在那里躲着，只是大家看不见他们而已。”
　　女兽人又将有一位兽族人跟一个人类过招，好像那人类还给了他什么东西的事情，也交待了出来。甚至，三兄弟的事情也说了。
　　不一会儿。
　　那个跟流千水打过一架，还拿了流千水一瓶丹药的年轻兽人，被城主府的两名护卫抬了过来。现在的年轻兽人，鼻青脸钟，身上还有多处外伤正流着鲜血，很显然伤得不轻。
　　灰袍老者道：“谁打的？”
　　护卫长禀告道，“是此人有一瓶丹药，被抢走了。”
　　原本是年轻兽人得到了流千水那瓶丹药，回到同族那边，就被人逼着他，要他将东西还出来。年轻兽人不愿意，后来闹翻了又打了起来。最终的结果就是眼前所见的，年轻兽人不敌，被打了一顿后，东西还是被人抢走了。
　　灰袍老者让人给年轻兽人治疗，很快，年轻兽人从昏迷中醒了过来，一见城主府这些人，当即便愣住了。
　　“谢各位大人的救命之恩。”年轻兽人连忙感谢。
　　灰袍老者道：“将你所知的，都说出来。”
　　年轻兽人本是个直肠子，藏不住秘密，很快就一一道了出来。
　　从中也听出了一些事。
　　灰袍老者说，“你是说，那人说这里不是异宝出世，只是有人在炼丹？”
　　“是的。”年轻兽人想到丢失的丹药，心里又是一阵肉痛。
　　在这里丹药是极为稀罕之物，有价无市！
　　灰袍老者看向旁边的大小姐，“萝伽，你见过他们，觉得炼丹这个可能性大吗？”
　　萝伽想起当时受制于人的情形，心头即郁结，“那一群人很古怪，身上有很多稀奇古怪的东西，似乎也不缺丹药。当中有一个炼丹师的话，也不奇怪。还有，他们有两、不，三个……或者是四个吧，修为极高。”
　　“高到何等程度？”
　　“比、比起叔爷……都不差。”
　　“？！……”
