    第一次约会给他的感觉，并没有预期中的那么好。

    虽然她爽快的答应跟他赴约，但她在这个过程中对他没有表现出过多的热情。

    相较于那天她在手机上“曲线告白”的热情洋溢，今日在现实中的她对他的态度，似乎总带着一份矜持与冰冷。

    它如同一种隐形隔膜，让他在试图与她更加接近的时候，总是无功而返。

    而且他似乎也选了一个错误的方式与她相处——看电影。

    这导致整个约会过程有一大半时间耗费在电影院里。

    而她全程沉浸于电影情节中，没有与他对话交流，更不用说情侣之间的其他接触。

    即便是看完电影之后，两人也是简单的聊了几句。

    他意犹未尽，她却主动提出回家。似乎并不在意或留恋与他单独相处的时光。

    回到家，发现柳荣华不在，何小泉也不在。

    家里空荡荡的，他又回到了房间电脑前进入游戏。

    他自个人去尝试再去搜索了一遍锦瑟之坠任务所需要的材料，但仍然一无所获。

    心情郁闷之时，看到系统提示神女无心上线。

    他主动跟她打了个招呼。她回复了一个微笑表情。

    他总感觉今天有些话，在现实中面对面没有说出口，便想在这个网络环境下加以弥补。

    似乎隔着屏幕，更容易把心底的想法表达出来。

    他酝酿了一下，说道：“我能不能问你一个问题。”

    “你说。”神女秒回。

    “将来不管我能不能找到锦瑟之坠，你是否都能接受我？”孙问。

    “接受你什么？”

    “做我女友。”孙道

    “将来的事我怎么说得准？”她不置可否，又道，“你还是先去找到锦瑟之坠。你答应过我的。”

    这样的回答令孙轶民有些小小的失望。

    而她不冷不热的态度，也令他心中有些不放心。

    踌躇良久他终于问出了一句：“那你……喜不喜欢我？”

    对方沉默。良久后回复了两个字：“不喜欢。”

    这回答令他的心情似乎瞬间跌入谷底。

    他回复了一个难过的表情。

    她又回复了一个憨笑的表情，却没有再说更多。

    沉默5秒，她转移了话题：“闲着没事，就陪我去采药吧！”

    他只好遵命，陪她出发，一路上心中有些闷闷不乐。

    客厅传来开门声，应该是柳荣华回来了。

    他启动了追影程序自动陪护采集，自己则起身离开电脑，步出了房间来的客厅沙发坐下。

    他问柳荣华：“去哪儿了？这么晚才回来？”

    “送何小泉到地铁站，然后去找阿诗玛了。”柳荣华点上一个烟，在电脑椅前坐下，按亮了主机电源键。

    “那还回来干嘛？”孙问。

    “唉，你又不是不知道。”柳荣华叹了口气，道，“她要求我和月儿离婚，才愿意正式做我女朋友。所以这事急不来。”

    孙默默点了点头，感觉柳荣华与自己处于类似的困境之中。久久无语。

    良久后柳荣华问道：“对了，你不是和张心瑶约会吗？怎么这么早回来了？”

    “不早了啊，回来都快十点了。”孙答道。

    “太早了，夜生活都还没开始。”柳荣华一边操弄着游戏，懒洋洋道。

    “依你看我该几点回来？”孙轶民不解的问。

    “九点。”柳说着，嘴角似乎浮现一丝笑意，又补充道：“明早九点。”

    “呵呵，你把你妹当什么人了。”孙轶民苦笑道，“再说了，我又不是你这种风月高手，哪来这本事？”

    “呵呵！开个玩笑而已了。”柳荣华道，“你们刚刚开始约会，当然是不能直奔主题的。只是，你今天约她干嘛去了？”

    “街路上逛了一会儿，然后看了场电影。”孙轶民如实交代。

    “不错啊，看电影本是个很好约会方式。看来你蛮有经验啊！”柳荣华赞许道。

    “什么经验？好在哪里？我倒是觉得一点都不好。”孙轶民不以为然道。

    “怎么不好？”柳荣华笑问。

    “在电影院里，她专注于电影情节之中，和我并没有什么交流，没啥意思。”孙轶民语气略带一丝抱怨，“早知如此，还不如两人在游戏里聊的更多。”

    “你傻啊，约女孩去看电影，难道真的只是为了看电影？”柳荣华批驳道。

    “要不然你以为呢？电影院里能干什么？”孙轶民不屑道。

    “我还以为你真懂。”柳荣华冷笑一声，又说道，“约女孩去看电影呢，不是为了看什么精彩情节。要不然一个人去看不就行了？去电影院的精髓，就在于在那个黑灯瞎火的环境下，你可以做一些平时想做却不敢做的事。”

    “比如？”孙问。

    “比如拉一下手，或者偷亲一下。”柳荣华笑。

    “呵呵，我当时确实有过这样的想法，”孙轶民笑道：“不过我最终没有敢付诸实施，见笑了。”

    “唉，追女孩子就应该主动出击。你这样不行，这么好的机会都被你白白浪费了。”

    “但是，我觉得其实拉手什么的也不急于一时。只要两人关系到位了，可以自然而然的发生。”孙反驳道。

    “没有什么事情是自然而然的发生的，你的理解存在问题。”柳荣华一脸老成的说道，“并不是说男女之间的关系到位了才会发生身体接触，而是有了接触，才会促成确立这种关系。”

    柳荣华这一句新颖独到的论调，令孙轶民讶异，但又隐隐觉得这似乎是真理。

    他谦虚虔诚说道：“是吗？愿请教。”

    柳荣华道：“女孩子毕竟是矜持的，她不可能主动去靠近你，去拉你的手。但是她不这样做，不代表她不愿意你这样做。她心中很可能是期待的你对她这样做的。但你望而却步，事实上可能让她失望了。”

    孙一脸疑惑：“是这样么？她看电影看得很认真，貌似根本没有这方面的想法。我要是强行碰触，恐怕会造成她的反感。”

    柳荣华道：“我刚说了，女孩子习惯于保持矜持。既然在电影院里，她当然要装作认真看电影。难道还要傻傻的盯着你看，等着你拉她的手亲她的嘴不成？”

    孙轶民一愣，感觉柳荣华讲的似乎有理。

    他叹了一声，说道：“好吧！可能你说的是对的。那么今天我如果主动去抓住她的手，接下来会发生什么呢？”

    “她可能会略微反抗一下，以此表现女孩子的矜持。但你只要紧紧抓住不放，如果最终她放弃了反抗，那么就表示她是愿意接受你的。然后两个人牵了手，情侣关系就确立了嘛？彼此之间就不会再有那些如有若无的隔膜。”

    柳荣华一番解释颇有道理，孙轶民只好点头叹服。

    柳荣华又补充道：“其实呢，除了能消除隔膜确立关系之外，适当的肢体接触，还有别的好处。”

    “愿闻其详。”

    “从女孩子的情感特点出发。她与你发生一些适当的肢体接触，比如牵一牵手，身体上的不经意的碰触等等，会让她增进对你的好感。”

    “是吗？为什么会这样呢？”孙问。

    “为什么并不重要啊。”柳荣华笑道：“女孩子就是具有这个特点，你只要加以利用便好了。”

    “那照你这么说，如果当时我去主动亲她，效果不是更好了？”孙问。

    “那也不是，任何肢体接触都要讲究气氛到位水到渠成。”柳荣华道，“如果乱来就会弄巧成拙，把她吓跑的。你们当前的关系才刚刚开始，所以最多就是尝试只能是拉拉手。要懂得循序渐进。”

    孙轶民点了点头。总结道：“也就是说，以你这样的判断，她心中是喜欢我的咯？”

    “她愿意陪你去看电影，就是一种信号，我觉得她对你是有喜欢的。”柳荣华给出了肯定的答案。

    “可是我看她今天对我也不算挺热情，而且最后是她主动提出了要回去。”孙又问。

    “还是那句话，女孩子总是喜欢刻意保持矜持。更何况她是那种性格有点孤傲的女孩子呢。”柳笑道。

    “好吧！可是回来后，我在网上问她，喜不喜欢我，她说不喜欢。这是怎么回事呢？”孙问道。

    柳荣华一愣，然后大笑道：“能对女孩子问出这样的问题，只能说明你是个典型直男。”

    “愿听教导。”孙轶民望着对方，一脸谦卑的说。

    柳荣华吸了一口烟，缓缓吐出一阵深灰色的烟雾，叹道：“你们这些直男啊，心里总是渴望女孩喜欢你们，并且期望她们从口中说出这一点。但你又何尝知道，在情感方面，女孩们是不会直接说出自己心中的想法。所以，你以后不要再问她：‘你喜不喜欢我’。因为明知她不会直接告诉你，何必多次一问。”

    “她们不说，那我到底如何知道他们的心思？”孙反问。

    “你可以观察，可以意会。总之，女孩子对于自己的感情从来不会拿到桌面上来说，他们多数主张情感应该在精神上交流。”

    “如何意会？”孙问。

    “她们会用行动给你答案。比如说，她接受你的赠与的礼物，不排斥和你在一起。这些事情都表明她心中对你是欢喜的。”

    孙轶民恭顺的点了点头。

    柳荣华一席话，让他适才低落的心情略微好转。想来，这神女今日的冷淡应该是处于矜持，而刚才网上说的不喜欢，应该是一种口是心非吧。

    一阵沉默后。孙轶民想到了何小泉与柳荣华白天在健身房那种对着李燕红垂涎欲滴的情形。

    便问柳荣华：“我今天看到你们俩看林春红的眼光都很色，老实说莫非你也对她有兴趣了？”

    “是有点想法……”柳荣华低头抽着烟，笑的有点矜持，“难道你没有？”

    “我的心是神女的，别的女孩都是浮云。”孙脱口而出。

    “好吧，可是这林春红的外形，着实好看。我今天发觉她还是不错的。她身材方面的优点，可以很大程度上弥补她颜值的缺陷……”柳荣华道。

    孙默默的注视着他。

    柳荣华慢悠悠吐出一口深灰色的烟雾，又缓缓而道：“都说女人身上两样东西最能让男人欲罢不能，一是樱桃樊素口，二是杨柳小man腰。这第二点，我觉得林春红身上就有。”

    “所以，你希望能得到它？”孙问。

    柳荣华点了点头，笑得有点暧昧。

    孙道：“我记得你说过自己没有那么肤浅，只有对自己喜欢的女孩，才会想得到她。林春红只是身材好点。没有其他值得你喜欢的理由吧？”

    “我以前说不上喜欢，但现在喜欢了啊！”柳荣华笑道。

    “你喜欢她什么？”孙问。

    “我就喜欢她的身材。”柳笑道。

    “你这根本不叫喜欢。你看到人家穿比基尼身材毕露就心动，你这是见色起意。”孙轶民毫不留情的揭露了柳荣华。

    “对身材的喜欢也是一种喜欢。”柳荣华似乎在狡辩。

    孙摇了摇头，问道：“那么你的目标是什么，你要去追她，让她做你的的另一个女朋友呢？”

    “我想试试。”柳道。

