    确定四长老季刚的魂火重新稳下来，季道等人一齐松了一口气。

    虚惊一场啊！

    大家很想彻底松了这口气，但原来的各种担心、脑补，并没有远去。所有人都明白，他们混沌巨魔族没有自己原先想象的厉害，他们……下意识里，都明白自己的处境。

    佐蒙人才是他们真正的心腹大患！

    人家当年能抢占仙界，威逼拥有圣者的人族，如今……，更能威逼他们。

    而新生宇宙太大了。

    分散管控，完全不可能。

    季道、季茂、季蝶、刑漫四位长老齐聚一堂，拿着季梓和季晚报上来的玉简，半晌无言。

    林蹊一直积极奔走，想要神陨地众仙从异空间，走回到现实中来。

    她忙到现在，只能说初有成效。

    那神陨地是不是缺他们的混沌之晶，他们谁的心中都没有底。

    但是……

    每一颗混沌之晶，都代表了他们一个族人。

    曾经，他们是死也不会动用死去族人的混沌之晶，现在嘛……

    “让季晚试试吧！”

    季蝶先开口道：“哪怕林蹊不同意，我们也算尽了我们最大的努力。”

    林蹊再不同意，天渡境可以说，他们永远也摸不到了。

    既然摸不到，那么曾经的所有幻想，就可以放弃了。

    季蝶站起来，“我要接着去闭关，无大事，不必叫我了。”

    漫漫的修仙路上，想要有所成就，最先忍受的就是孤独。

    虽然现在承受这份孤独，于她而言，作用不是很大了，但是季蝶相信，哪怕只是进步一点点，至少在佐蒙人真的杀来的时候，她不会有半分后悔，曾经没有努力修炼。

    而且，以她的修为，但凡进步那么一点，就是质的不同。

    “另外，提醒你们一句，季梓虽然不错，历练却太少，遇到大事的时候容易慌乱，在这一点上，他比不上季晚。”

    丢下这句话，她才不管季梓的亲奶奶刑漫，拍拍屁股直接走人。

    刑漫：“……”

    她好像没看到季道和老六季茂偷着瞄来的目光，跟着走人的时候，轻声道：“从现在开始，让季梓跟在晚儿身边，一切听她吩咐。

    晚儿若是不要他……

    就让他种地去。”

    啊？

    啊啊？

    季道和季茂两个大男人，一言不敢发。

    老五媳妇非同旁人，真要火了，她能压着老五不顾他们兄弟情份，一齐揍人。

    吃过亏的季道在她们脚步声都要消失的时候，才跟老六季茂道：“听见了吧？听见了就去通知晚儿和季梓去。”

    两个小的怎么干，他才不管呢。

    季道直接当了甩手掌柜。

    但是，林蹊在哪呢？

    季晚完全没个头绪。

    人家带着诚意而来（食灵蜿虫），却遭遇了最大的失望，以致干脆利落地杀了印颜，现在……

    季晚不想因为五哥季梓，让林蹊忌惮不敢现身，所以，被姑奶奶和亲奶奶嫌弃了的季梓，真的就被分了一片凹凸不平的荒地，开荒种地去了。

    ……

    被他们惦记的陆灵蹊在躲了一夜后，仗着力气，给自己削了一顶带着飘檐到肩的大石帽，又弄了个即可放重影大刀，又可随时举着走的石盾。

    石帽挡风挡雪，石盾虽然费点力气，可是有它在，不用直面寒风，在感觉上，就会暖和许多。

    青主儿觉得她的这个方法非常好。

    至少这个大石盾上，还有固定她们碗勺的地方，不用另外想法子背了。

    “我们没跑出去，李玉肯定也没跑出去。”

    青主儿还记着那个家伙，“还有那些混沌巨魔人，要是他们都在这里……，我们可要小心呢。”

    “唔~，我知道。”

    混沌巨魔人如果没走成，在这破地方，肯定老远就能看见了，因为他们当时是以真身行动的。

    那么巨大的身躯，根本无可隐藏。

    倒是李玉……

    陆灵蹊望了一眼当时李玉离开的方向，“找着棍子饼，我就回头去找他。”

    趁他病，要他命。

    当然，金仙大修的身家，更吸引她。

    她是如此想的，跑不出去，已经绝望的李玉，当然也想在临死的时候，当个饱死鬼。

    林蹊本就是佐蒙一族的大仇人，若是在临死以前，为族里干下如此大事……

    他顶着风雪，饥肠辘辘地向当时避开的方向寻去。

    两个人就这么差到了两边。

    往里走的陆灵蹊，还没见着丢了的乾坤玉箱，倒是先看到了几颗飘在空中的浮空石。

    山谷大开，它们也随风飘了出来。

    “灵蹊，捡着。”

    “自然！”

    没遇到则罢，既然遇到了，陆灵蹊当然不会放过，几个纵跳，她轻而易举地就收了三颗浮空石。

    “送你了，它可以带着你飞。”

    看到青主儿眼巴巴地瞅着，陆灵蹊坏笑着塞过去一颗。

    果然，本来藏在她大袖中的青主儿，抱住那颗浮空石的时候，再也控制不住自己，摇摇晃晃地像要飞起来了。

    咦咦？

    青主儿咯咯直笑，“灵蹊，我想到一个可以让你省很多力的办法。”

    嗯？

    陆灵蹊脑子转得快，也想到了。

    重影大刀一抽，很快就在石盾的上方，斜挖了三个上边半圆形的小洞。

    三枚浮空石小心地填进去，哎呀呀，本来还挺重的石盾，瞬间轻巧不少。

    “多找几颗，塞到乾坤玉箱，林蹊你就可以坐着乾坤玉箱，一点力气也不花地让它带着我们飘着走了。”

    青主儿憋笑，“或者我们还可以弄个更大、更重的石盾。”

    她们当时为了追李玉，都没有捡它们。

    现在好了。

    她们又回来了。

    李玉那是什么人，陆灵蹊和青主儿在这一会，全都忘了。

    虽说锻体大成的陆灵蹊，真要在这里飞，还是能轻松飞起来，但是，这破天气于她实在是负担。

    而且没有保障地飞到天上，可能就要直面山谷吹出来的罡风和阴火。

    所以，真要捡得多的话，更大更重的石盾，还真是必须品。

    ……

    无相界，托天庙的又一次人、妖两族大祭，在九月九如期举行。

    除了栗冉和已经在仙界的敖象、小贝，叶猫儿一行七人，都先一步进到了神陨地。

    看着跟他们一起进来的三十个乾坤玉箱，谁都知道，他们也要飞升了。

    他们离开后，除了林蹊，以后，也只有白萌萌能进来了。

    “师父，我也可以回来的。”

    常雨不忍酒鬼师父伤感，忙道：“这些年，我也常进雷河修炼呢。”

    只要算计好时间，她也可以跟师父一样，从天罚狱自由出入仙界和天渊七界。

    “我到了仙界，就接替我师父的活，到时候，她肯定就有空回来了。”

    “来来来，拉个勾。”

    酒鬼宋玉的伤感迅速就没了，伸手道：“到了仙界，多挣钱，然后给师父我多弄点仙界的仙酒下来。”

    “……噢！”

    看看一群装着没看到这边情况的师兄师姐和师弟，常雨无可奈何地跟师父拉了个勾，“师父，那些符，您也要抓紧时间学着画。”

    在长辈们的计划里，神陨地里的师父、前辈们，未来都是要出去的。

    此时让他们多学点厉害符箓，将来可能就能画出非常厉害的仙符。

    常雨知道，他们家不缺可画仙符的荒兽血。

    就是大妖血……，她怀疑，只要师父愿意，百禁山的几位前辈，也愿意给她放点儿。

    “别人都会了，要是您老不会，多丢人啊！”

    “放屁，谁敢说我丢人？”

    宋玉哪有一点酒仙形象，“你师父我需要用那什么破符来证明自己吗？”

    “对，他只要一壶酒就行了。”

    美魂王笑眯眯地过来，“常雨，你说，你也能出入天罚狱？”

    常雨连忙点头，“……是！”

    “那行，把这个拿着。”

    美魂王塞过一叠书信，“拿上去，给你师祖随庆他们看看，谁送信，怎么送，要不要送，你们自己决定。”

    啊？

    常雨在第一封信的信封上，看到了虚乘二字，心下忍不住的一跳。

    “前辈，您……您还给万寿宗马知己写信啊？”

    随便翻翻后，常雨都要给他跪了。

    她早就听说，美魂王前辈跟万寿宗那是水火不容。

    “唔，马知己的信，还是那句话，什么时候送，怎么送，要不要送，你们自己决定。”

    他又没封口，“总之呢，林蹊若是没有时间回来，你要常回来了，仙界的情况，各方势力如何，全都要记录清楚，报给我看。”

    林蹊已经很长时间没回来了。

    从神陨地越来越亮的天空来看，仙界那边建起的托天庙不会少。

    美魂王不想万寿宗那里，因为他，对林蹊他们还怀有成见。

    冤家宜解不宜结。

    反正，银月在他这里，向虚乘那些人低低头，让林蹊他们的日子好过一点，他先低头，也不算什么。

    “是！”

    常雨捏了捏手中的一叠信，“前辈放心，没时间，我也会挤出时间回来的。”

    她对这些信，已经有了一定的猜测，“师父上次用传界香传话下来说，我要是飞升，就接替她在刑堂的活。”

    “那就好。”

    美魂王点头，“告诉你师父，很多事情，都是急不来的，有时间，让她也放松放松。”

    他压根就不知道，这一会的陆灵蹊，已经放松到了什么程度。

    找到装满棍子饼的乾坤玉箱后，更大更重的石盾，被放弃了。

    她硬生生地用重影大刀，给自己切割了一艘可挡风挡雪的石船。

    珍贵的乾坤玉箱塞里面，再把一颗又一颗的浮空石放到镶嵌处，在石船离地差不多两尺时坐上去……

    哎呀呀！

    只要变换用来当帆的大石盾，她想往哪里开，还是很方便的。

    找她都找瘦了的李玉，看到某人那么惬意地开着石船过来的时候，简直要疯了。

    大家的储物戒指都不能打开，林蹊凭什么还能脸颊红润，还能悠闲自在，还能不受冻……

    咯吱吱！

    李玉磨了磨牙，握紧了手中的剑。

    林蹊这个样子，如果他能藏好，没让她发现，可能偷袭成功。

    李玉本来想躲的，但是，最后他又自己放弃了。

    神魂受创，再加上又饿又冷，这一个多月下来，哪怕没有流一滴血，也是元气大伤。

    想要计划周全地偷袭林蹊，还不知道要潜伏多久。

    臭丫头锻体有成，穿得又厚又暖，看样子也不缺吃的，时间拖得越久，对他越不利。

    至少这时候拼，他的机会还多一些。

    “你是来找我的？”李玉死盯着她，“那就来吧！”

    陆灵蹊眨了眨眼，“……我没有想找你，不过，看阁下的样子，是立准想要找我。啧啧，饿的不轻呀！”

    那眼神，想要把她当肉吃呢。

    陆灵蹊拿住放在甲板上的重影大刀，一个旋身，踢下石帆，跳下时，又好像不经意地抠了两颗浮空石下来。

    果然，石船晃了晃，就飘在原地，没有飞走了。

    “来来来，本仙子给你机会。”

    “……”

    李玉的嘴角抽了抽，眼中的愤怒、忌惮更甚。

    他这个金仙大修当面，她一个玉仙小修，有什么底气，能先顾那破船？

    长长吸气，再长长呼气，李玉手中的剑，突然飞出，在沙沙的细雪下，幻影重重。

    叮~

    叮叮叮~~~~~

    刀剑相击的声音，瞬间响在一处。

    与此同时，陆灵蹊和李玉的身影，也在风雪中几番重叠，又几番飞离。

    嘭嘭嘭的声音，更是不绝于耳。

    两个人不仅动了刀剑，还动了拳脚。

    李玉再退开的时候，身体控制不住地直发抖。

    臭丫头比他想象的厉害多了。

    “你……你果然有一个丹田修了妖？”

    资料里怀疑她有一个丹田是妖，原本李玉是不相信的，但现在……

    “你师父知道，你修了妖吗？你爹娘知道，你已经不算是人了吗？”

    李玉睚眦欲裂，“林蹊，为了强大，你与我们佐蒙人又有什么区别？为了你的妖身，你也害了很多妖族吧？

    你妖族的朋友知道吗？

    你装着与妖族亲善，捂着天渡境不交出来……”

    叮~~~~

    陆灵蹊懒得跟他废话，身形一闪，狠狠一刀劈了下去，“啰嗦什么？我的事，你管不着了。”

