    

    文化杯的颁奖典礼是在首都电影院举行。

    要说这个首都电影院，可以说是国内最豪华的电影院之一了，影院里的设备设施全部都是国际一流，全部按照的五星级标准建设。

    颁奖典礼开始前还准备了一些节目，请了几个人唱唱歌、弹弹古筝之类的。

    然后就有负责人上台发言：“本次大赛以发现和培养优秀编剧人才、促进优秀电影原创剧本的创作为目的，面向社会广泛征集能够反映政治、经济、文化、社会发展变化和厚重历史文化等题材的电影剧本。”

    “大赛组委会本届共收到全国323位作者的401部作品，经过遴选、初评、终评3个阶段，最终评选出了以下获奖作品。下面，请听到名字的获奖选手上台领奖，获得三等奖的分别是……”

    三等奖一共六名。

    被念到名字的人，站在台上一字排开，然后有领导给每个人颁发荣誉证书。

    三等奖颁发完毕之后，就是二等奖，一共两名，其中一名就是陈骁。

    当初在写下这两部剧本的时候，陈骁的名气还没有这么大，过来参加剧本评选倒也没有什么。

    但是现在，随着《死神来了》的上映，还有《生化危机》的拍摄。

    而且毫无例外，这些电影的剧本都是陈骁自己写的。

    现在，陈骁又来参加这个剧本评奖，总有那么点欺负人的意思。

    不过没办法，来都来了，只能上台来领奖。

    倒是电影家协会的宣传部抓紧时间拍了几张照片。

    陈骁在台上，拿着荣誉证书说道：“首先呢，很感谢电影家协会给我的这个荣誉，虽然我一直都是拍商业电影的，但是要论社会价值，还是要看文艺电影的，所以我是很尊重那些拍文艺电影、又或者发扬文艺电影的人，谢谢大家。”

    简短的说了两句话，伴随着台下的掌声，陈骁走回到座位。

    刚走到座位还没有坐下，主持人又宣布了这次颁奖的第一名，不是别人，还是陈骁。

    有些无奈，陈骁只能重新站了起来，走到台上。

    确实是像欺负人啊，他环顾左右，发现有些人看他的眼神都是有些奇怪的。

    就好像是两只山羊正在比赛角力，然后一只老虎突然闯了进来，然后轻轻松松的，只用两只爪子就把两只山羊全部按倒在地。

    这是一点反抗的机会都没有啊。

    不过看起来，主办方对待陈骁还是挺热情的，这一次是电影家协会主席闫永亮亲自上台给陈骁做颁奖嘉宾。

    要说这闫永亮做的都是一些幕后的事情，虽然很少有人知道，但是却有着一个‘金牌策划员’的称号。

    人家这可和林江的地下称号不同，这可是正儿八经的牛人称号。

    参与策划过的影视作品数不胜数，而且基本上都是大获好评。

    最牛的是，人家不仅担任过奥运开幕式的部长，而且还担任了国庆周年的联欢活动的艺术总监，可以说是资历老的不能行了。

    名副其实的大佬啊。

    面对着这位大佬，陈骁连握手都得伸出两只手迎着。

    剧本的颁奖还是很随意的，闫永亮就随意的问道：“有没有兴趣，那你自己写的那部《hello，树先生》拍出来啊？”

    “啊？”

    陈骁没有想到闫永亮会问他这个问题。

    不仅仅是他，就是其他人也挺惊讶的，没有想到堂堂一位主席竟然会亲自过问一部电影。

    而且还是一部只是二等奖的作品，看起来似乎是十分看好这部电影的样子。

    这可真的是少见。

    那些没有看过这部电影剧本的人也开始有些好奇了。

    这究竟是一部什么样的剧本，能够让闫永亮都这么有兴趣。

    再想着，既然闫永亮都发话了，那么陈骁肯定是要同意了吧，毕竟这种情况下想要拒绝还是挺难的。

    然后他们就听到陈骁说道：“那个，闫主席，我最近的事情还挺忙的，暂时没有时间拍电影，而且文艺电影也不是我擅长的，所以还是找一个更合适的人来拍吧。”

    是的，拒绝了。

    而且明眼人一眼就看出你哪里是不擅长文艺电影，你这是根本就不想拍。

    你不擅长文艺电影，能够一连写出两部剧本？

    如果你都不擅长文艺的话，那场下其他的编剧都可以直接找一块豆腐撞死了。

    还说什么？

    没有空？

    这都什么烂借口，就不能换成一个好一点的借口吗？

    这也太不给主席面子了吧？

    笑了笑，闫永亮倒不生气，只是说道：“那就太可惜了，我是挺喜欢这个剧本的，还有，我听说你想要加入电影家协会？”

    陈骁一本正色：“我已经做好了投身改革开放和社会主义现代化建设，弘扬民族精神和时代精神，致力于繁荣中国电影，为实现中华民族的伟大复兴而努力奋斗。”

    闫永亮拍了拍陈骁的手臂，笑道：“我代表华夏电影家协会欢迎你。”

    ……

    颁奖典礼结束，陈骁本来是想要请客，带着林江和蒋苏平吃饭去的。

    但是还没有走出去就被人拦下了。

    一个穿着西装的中年人走到陈骁身边：“陈总你好，我是迁徙影业的刘建波，我刚才看了你的剧本《hello，树先生》，觉得非常好，不知道你多少钱愿意出售。”

    陈骁刚准备回应，就又来了一个人：“陈总你好，我是一名投资人，我也愿意买下《hello，树先生》，你放心，如果这部电影交给我的话，一定会将这部电影的内在完美的呈现出来。”

    不仅如此，陈骁往后面一看，还有两个人往这边围过来。

    陈骁有些蒙了，怎么一下子跑出来这么多的人要买剧本的。

    现在剧本真的就这么荒了吗？

    看了看其他得奖的几个剧本创作者。

    身边连一个人都没有，都在可怜兮兮的望着他这边。

    然后陈骁就明白了，这其中不乏有他自己名气的影响，肯定还有之前闫永亮在台上问了他这部电影的原因。

    这叫什么事啊？

    搞了半天，他过来参加这个颁奖典礼还真成了欺负人的了。

    然后陈骁就下定决心，下次一定不再参加什么剧本大赛了。        

