        自从东方不败和任我行重出江湖之后，整个武林便风声鹤唳，草木皆兵，很多江湖门派的弟子选择回归山门，不敢再在江湖漂泊闯荡，生恐不小心死在这两个大魔头手中。

    江湖人士也不是不怕死，尤其是在面对传说中的这两个大魔头时，都感到心中颤栗，不敢拿自己的性命开玩笑。

    任我行也还好说，毕竟被关押西湖地牢多年，江湖上年轻一辈大多数都没有听过他的传说，可是东方不败则不同，作为日月神教的教主，东方不败一直都正邪两道尊为天下第一高手，这是实实在在打出来的名号，人人敬畏。

    五岳剑派众人说及东方不败时，都称呼他为东方必败，实际上也只是自欺欺人而已，都知道此人当真是十分的了不起，乃是实至名归的第一人。

    原著之中，便是令狐冲在与田伯光酒楼比剑吹牛皮时，也只敢说自己的剑法天下第二，而把东方不败列为第一，由此可见东方不败在江湖中的影响力有多大。

    这么一个大人物下了黑木崖，要在江湖上兴风作浪，恐怕天下间无人不惊。

    杨行舟与方生告别之后，便缓缓向泰山方向行进，一路上遇到魔教弟子的多起截杀，这些人都属于效忠东方不败的那一批人。

    任我行夺回教主之位后，有很多老人都选择了跟随他，而等到东方不败现身之后，日月神教很多教徒在他积威之下，又有一部分人重新投靠了东方不败，如今好好的日月神教已经分裂成了两派。

    属于任我行的一派人马自然不会对杨行舟动粗，任我行现在自顾不暇，即便是杨行舟点名道姓向他挑战，他也不至于真的与杨行舟成为生死仇敌，而东方不败则不然，杨行舟一开始就杀了不少魔教的人，本来就与魔教有仇，因此得知杨行舟向他挑战之后，手下弟子自然要立功赎罪，杀杨行舟来讨好教主。

    魔教众人，杀人不择手段，下毒、挖陷阱、砸黑砖，打闷棍，无所不用其极，这些手段用到别人身上，便是大高手都难以招架，可是对于杨行舟却是无用。

    要论下毒，现在杨行舟是所有下毒人的祖宗，要论打闷棍，杨行舟也比他们手熟的多，便是挖陷阱，杨行舟都比他们在行，因此一路之上，无论这些魔教弟子有多少手段对付杨行舟，全都被他轻松化去。

    但凡对他出手之人，全都被杨行舟毫不留情的斩杀，无一活口。

    等他走到泰山脚下时，方生大师已经将他邀战东方不败、任我行、左冷禅的消息传遍了江湖，便是桃谷六仙和不戒和尚都知道了消息，兴高采烈的赶去寻找杨行舟。

    泰山脚下。

    杨行舟在泰安城中，远望高山，心中颇多感慨。

    他在神雕世界，在开疆拓土，几乎占据了大半个地球后，曾特意封禅泰山，立威天下。

    自古以来，有资格封禅泰山的帝王寥寥无几，没有大功业，大成就，也不配来泰山封禅，否则只能贻笑后人，便是满朝文武也不答应。

    想要封禅泰山必须得满足好几个条件，分别是功至、德洽、符瑞、受命，历代以来，有资格满足这四个条件的皇帝少之又少，也有皇帝不自量力想要封禅，比如宋真宗，自以为功高，结果却成了千古笑柄，被后人耻笑。

    可以这么说，没有实力，没有国力，想要封禅泰山，只能是自取其辱。

    杨行舟昔日封禅泰山时，曾在山顶留下几个几个大字，顺便视察河工，很是显露了一番帝王威严，无多年以后，依旧被世人铭记。

    “泰山啊，多年不曾来过了！”

    他在泰安县内好好休息了一晚，方才将坐骑牵到附近一座寺庙内，早有僧人出面迎接，合十行礼：“阿弥陀佛，杨大侠大驾光临，小僧不胜惶恐，如有差遣，还请吩咐。”

    这僧人是少林一脉，看来早就得了吩咐，对杨行舟极为恭谨。

    杨行舟将马儿交给这僧人：“这是我的马儿，寄存在你这里吧。”

    老僧将马儿牵到寺内好生看顾，不提。

    且说杨行舟径直上山，走到十八盘的时候，忽然山道上一声锣响，钻出十几名手持刀剑的道人来，为首一人方面大耳，长髯及腹，大声喝道：“可是杨行舟？”

    杨行舟抬眼看去，认得此人正是泰山派掌门天门道人，此人刚正不阿，性如烈火，脾气最是暴躁，原著之中，死的也极为惨烈。杨行舟在刘正风的府上与此人交过手，知道他本领是有的，但也只能算是一般，连岳不群都不如。

    现在见他挡路，杨行舟嘿嘿笑道：“原来是天门道兄，多日不见，一向可好？”

    天门道人哼了一声：“一时半会还死不了！”

    杨行舟要在泰山顶上邀战东方不败等人的消息，天门道人早就得知，对此事极为抵触。

    这就好比两个强国交战，交战的地点却放在了第三个国家的国土之内，丝毫不考虑第三国国民的心理感受。

    泰山是泰山派的地盘，杨行舟非要在泰山上与高手决战，其实换成谁是泰山掌门，心里都不会太舒服。

    “杨大侠好威风！与人决斗，还要选我泰山玉皇顶，嘿嘿，可真看得起我泰山派！”

    杨行舟眉毛一挑，道：“泰山派？我什么时候看得起泰山派了？这玉皇顶难道是你们修建的？泰山派是你们的产业么？天门，你不要太自作多情！”

    他长声叹息：“自古泰山最重，五岳独尊，等泰山而小天下。欲要争夺天下第一高手，唯我独尊，也只有这泰山才最合适。天门道人，与人论武，选的乃是泰山，而不是泰山派，这一点，你一定要分清楚。”

    他边说边走，整个人犹如脚不沾地一般，缓缓上升，片刻间到达天门道人面前，笑道：“你一个修道之人，何必这么大的火气？你这脾气当一个门中长老还可，当一派掌门，实在很不妥当。”

    天门道人大怒，想要对杨行舟出手，却又有几分顾虑，知道自己远非此人敌手，东方不败几个魔头还得让此人收拾，当下狠狠瞪了杨行舟几眼之后，方才转身道：“请！”

    杨行舟哈哈大笑，挥袖迈步，向山顶走去。

    等到了山顶之后，在日观峰上极目天边，心怀大畅。

    这泰山景色诸多，杨行舟到了泰山之后，便四处游玩起来，一直到了比武的前一天，方才返回玉皇顶。

    此时五岳剑派诸多高手，以及少林武当等门派中的前辈名宿，都已经汇集泰山，想要一起见证这一次至关重要的高手大战。

    此时正当隆冬季节，天色阴沉，竟然下起雪来，鹅毛大雪飘飘扬扬，下了整整一夜，到了次日天明，杨行舟踏雪来到管日观峰顶，负手而立，眼望东方，身子似乎与整个天地都融为一体。

    在万物俱寂之时，他忽然开口：“泰山乃是东岳，号称独尊，你又被称为东方不败，嘿嘿，我选了这么一个地方，在气数上，已经很对得起你了。”

    在他身后，无声无息的多了一名长须老者，这老者方面黑髯，黄衣黑带，缓缓走到杨行舟身边，与杨行舟并肩而立，眼望东方，淡淡道：“杨行舟，我已无心天下，只想报仇而已，你又何必掺和这些事情。”

    他虽然声音低沉，但在低沉之中还是夹杂着几分尖锐：“东方不败，见过杨兄！”

    