
　　第451章冷酷无情裘大少

　　“您现在随便带女孩子回来，而且还是直接进入大少爷的房子。有没有考虑过这女孩的身份背景是否有问题？万一她是二太太和三太太那边派来的呢？你有想过后果吗？”

　　夏笙歌闻言挑了挑眉，走前两步，倚靠着栏杆往下看去。

　　只见客厅里站着三个人。

　　其中一个穿着铁灰色西装，容貌俊美，神情冷淡而沉稳。

　　如果没有意外，这人应该就是她的大表哥，裘天骏了。

　　在裘天骏的身边跟着一个穿职业装的美女，戴着一副有些老气的黑框眼镜，却完全不能掩饰她的美貌和干练，大概率是裘天骏的贴身助理。

　　在美女助理说出那番话后，裘天逸的脸色就变得无比难看。

　　他垂在身侧的手紧紧攥成拳头，后槽牙咬的死死的，连额角的青筋都鼓了起来。

　　眼底是几乎压抑不住的愤怒、后悔和不甘。

　　裘天骏冷冷看着他道：“你现在去把人叫起来，让她从我的房子里滚出去。我不管她是什么人，不管是你带来的，还是天宇带来的，总之这里不能住外人。如果你非要安排她，那就去我……”

　　笃笃！

　　裘天骏的话还没说完，突然楼梯上传来一阵轻轻的敲击声。

　　楼下的三人下意识抬头，就见一个女孩正用手腕上的“手表”轻轻敲击着扶手，慢慢朝下方走过来。M.23sk.com

　　看到这女孩的一瞬间，裘天骏的瞳孔不可抑制地收缩了一下。

　　那是个穿着打扮极其普通的年轻女孩。

　　大约二十岁年纪，穿着白色线衫，深蓝色牛仔裤，一头长发在脑后随意地扎成马尾。

　　但就是这样普通到俗气的打扮，却完全无法掩盖女孩的美貌。

　　尤其是那双凤眸，清澈明艳，随着走动，光线映在瞳孔中，反射出清冷而细碎的光芒。

　　但裘天骏愣住却不是因为这女孩难得一见的美貌，而是那双眼睛。

　　在看到这双眼睛的一瞬间，他的呼吸就几乎停滞了。

　　好像！

　　这女孩的眼睛，跟他的小姨好像。

　　在裘天宇刚被接回裘家的时候才两三岁，因为裘兆行对裘诗欣的不满，导致裘家连个佣人都能欺负裘天宇。

　　裘诗雅为了让裘天宇好好成长，就带着他去外面住，一边上学，一边照顾裘天宇。

　　而裘天逸跟裘天宇同岁，所以他对这位连照片都没有的小姨几乎是没有任何印象的。

　　可是，裘天骏不同。

　　虽然裘诗雅已经离开裘家很多很多年了，裘天宇也早已不是那个小可怜。

　　可裘天骏却一直都记着，小姨那温柔的笑，还有将裘天宇护在怀中，不让裘家人，乃至于裘兆行欺辱时的决绝勇敢。

　　也是裘诗雅那几年将裘天宇教养的好，所以裘诗雅失踪后，裘天宇重回裘家，才不再是那个任人欺凌的小可怜。

　　裘天骏那时候甚至嫉妒过裘天宇，为什么就他能得到温柔漂亮的小姨那样怜爱保护。

　　而那双偶尔锋锐，偶尔清冷，偶尔又温柔似水、光芒四射的凤眸，更是仿佛刻入到了他的骨子里。

　　夏笙歌缓步走到裘天骏和裘天逸两兄弟面前，微微点头，然后嘴角扯出一个浅浅的笑容：“看来是我这不速之客，打扰了裘大少了。”

　　说着，他看向裘天逸，“需要我从这里搬出去吗？”

　　裘天逸脸一下子涨红了，想说什么，却又憋屈的说不出来。

　　难道要他说，别搬，你就住在这里？

　　可问题这屋子也不是他的啊！

　　可要他当着夏笙歌的面承认自己连个住的地方都安排不好，他宁愿找豆腐一头撞死。

　　但看看裘天骏难看的脸色，还有辛助理皱起的眉头，裘天逸不得不硬着头皮张嘴。

　　然而，还不等他说话，就见夏笙歌直接在一旁的沙发上坐下来，给自己倒了一杯水，随后朝裘天骏露出一个惬意的笑容：“但是我不想走怎么办呢？我觉得这里的居住环境挺好的，我就想住这里。或者，如果非要我换个地方的话，那裘家主宅怎么样？”

　　女孩的声音清灵悦耳，娓娓动人，只是用这样平静的语气陈述，都仿佛天籁之音缭绕在耳畔。

　　但裘天骏却马上清醒过来。

　　他的眸光变得极其冷，一双鹰隼似得双眼带着审视和警惕看向夏笙歌，浑身散发出可怕的威压。

　　平时在谈判桌上，就算是久经商场的老狐狸被他这样看着，也会冷汗直流，如芒在背。

　　但夏笙歌连陆九城的暴戾和威压都不放在眼里，又怎么会被裘天骏吓到。

　　只见少女神色如常，脸上非但没有畏惧，反倒是露出一个浅浅的笑容：“裘大少为什么这么看着我？我的话有哪里不对吗？”

　　裘天骏冷着脸道：“你到底是谁的人？接近天逸有什么目的？”

　　夏笙歌想了想道：“你猜！”

　　“呵！”裘天骏冷笑一声，眼底一片冰寒，“无论你背后的人是【司含秀】还是【姚曼香】，都替我转告她们，最好别再打天逸和天宇的主意，否则，我绝对会让她们一败涂地，从裘家净身出户滚出去！”

　　司含秀，姚曼香！

　　夏笙歌慢慢品着这两个名字。

　　她听裘天宇说起过，这两人是裘兆行现在的太太。

　　是的，裘兆行现在有两个太太，而且全都养在老宅里。

　　而且裘兆行还自诩深情地对外宣布，他的糟糠之妻，裘家的大太太只有一个，那就是夏笙歌已故的外婆——成萍韵。

　　所以，司含秀和姚曼香，哪怕现在已经在裘家登堂入室了，可事实上，两人都没有跟裘兆行领结婚证。

　　而且，家里的佣人也都称呼两人为二太太和三太太。

　　裘天宇显然对这些后宅的勾心斗角没兴趣，所以对裘兆行妻妾的事情没有多提。

　　但现在看来，裘家的后宅很显然是非常不安稳的。

　　夏笙歌还了解到，自己的两个舅舅，大舅舅裘文宸喜欢艺术，最不爱的就是经商。

　　而二舅舅从小就体弱多病，能不能活过四十岁都是问题，连婚都没结，自然不会去管理公司。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第451章 冷酷无情裘大少免费阅读。https://xs.23sk.com 