    （今日第一更。）

    “嗷嗷……”

    狼嚎声中，一道月影在暗夜中升起，迷雾中，一个娇俏少女挥舞着匕，一脸冷峻，轻声吟唱道：“无尽的暗夜之狼，请遵从我的召唤——月影破！”

    “吼！”

    十多头浑身血色的巨狼从虚空之中跃出，扑向了眼前的敌人。

    少女手中的匕泛着寒光，宛如一轮银月。

    一个身披火红色铠甲的npc大将扬起了巨斧，低喝道：“齐射，放！”

    “刷刷刷……”

    箭雨如簧，瞬间将少女的身体撕成了片片白光，而那些被召唤出来的巨狼则依旧在人群中肆虐，杀得韩国npnetbsp;   我刚刚驾驭火龙来到王宫上方，没有想到就看到了紫月挂掉的景象，她大概是最后一个残余下来的刺客了，追月匕上的最后绝招都释放了出来，也可以含笑九泉了。

    黑暗之中，火把传动，只见一个身披金甲的人处在一群npnetpc，十几个Boss级的存在，其中，曙光城的第一军团、第二军团、第四军团、第七军团的统领都在，全是传说级的npnetbsp;   “陛下，请多小心……”一个披着薄纱的女子偎依在金甲大将的身侧，很明显，这个金甲将军就是曙光城的国王了，看起来，比白云城的老国王要年轻的多了，而且也要难杀多了。

    形势已经变成了玩家和npc之间的对决了，无法想象，我们玩家怎么才可以击杀掉这个国王。

    “书生来了！”孤坟惊喜一笑。

    冰茶则急切道：“书生，准备从天上袭击，国王就在眼前了！”

    “嗯，我知道了！”

    孤坟等一群人都在台阶下，而国王则被逼在角落里，若不是有那么多Boss级npc的保护，恐怕早就被孤坟干掉了。

    我看了一眼，咱们的人实在是不多了，还剩下2o多人，全部都是半血左右。

    于是，我大声道：“你们先加血，我来拖延一会。”

    “好！”

    我奋力催动火龙，喝道：“咱们下去！”

    同时，召唤出灵儿策应。

    火龙呼啸而下，凌空一剑，硕大的剑气落在了人群之中，劈得尘土飞扬，当其冲的两个npc身体晃了晃，血条掉了老大一截。

    同时那身披火红色铠甲的战将一声低吼，大喝道：“战斧一击！”

    “嗖！”

    一道火焰包裹着战斧破空而来，悍然砸落在火龙的腹部，顿时我也浑身一震，气血猛掉了一截！

    “129491！”

    靠啊，比龙骑还猛的攻击力，莫非这个第一军团长已经达到了菲雅那样的程度了？

    时间不容耽搁，下一次低空冲锋，目标直指国王！

    “残影击！”

    “刷”的一声，被加幅之后的残影击格外雄浑，竟将火龙的残影也带了出去，一个龙形能量冲击波瞬间落在npnetbsp;   “轰！”

    一片伤害数字飞起，身披金甲的国外浑身一震，头顶上飘起了一个伤害数字——

    “214384！”

    而且，居然可以看到他的血条明显少了一小截，大约是5%左右，难道说，他的气血总量只有4oo万吗？

    大喜过望，我顺手丢了一个星辰之目过去，曙光城国王的属性立刻出现在队伍频道里——

    【曙光意志?法特十二世】（史诗级Boss）

    等级：255

    攻击：72ooo-88ooo

    防御：4oooo

    气血：5oooooo

    技能：？？？

    介绍：法特之王的后裔，曙光城的主人，传说中大6上的圣殿骑士之一，拥有极强的攻击力，然而却沉迷女色与权谋，被誉为银月联盟中生活最糜烂的君主

    ……

    好家伙，攻击高的离谱，但是防御力和气血果然不咋地，很好在，这样就说明，我们还是有希望干掉他的！

    孤坟得到了国王信息之后，兴奋道：“咱们还有希望，书生，坚持住啊！”

    我倒是想支持，可是气血掉得厉害，地面上几个保护国王的Boss实在太犀利，火红战甲的那个军团长每次都给我一斧头，另外，还有一个穿着青色铠甲的女战士每次在我落下的时候，都会狠狠的给我一个旋风，吹得人疼痛难忍。

    又冲锋了几次之后，曙光城国王的血条就还剩下75%左右了，如果没有其他的Boss，我以火龙状态完全可以五分钟内搞定他，但事实上这是不可能，那几个军团长忠君爱国，根本就不给我单挑的机会！

    很快的，气血空了，不敢再冲，停在半空中回血，好在圣疗术加血快，几分钟也就满血了。

    这时，地面上的白云城玩家也加满了气血，孤坟手举着低阶国器刀，笑道：“各位，不管此行最后结果如何，你们都是英雄！”

    七星灯哈哈大笑：“既然是英雄，那就马革裹尸还吧！”

    说着，拼着掉级，大喝一声：“幽魂附体！杀！”

    一群人开始了最后的一次冲锋，凌雪和冰茶骑着坐骑冲锋在侧翼。

    却正在这时，凌雪瞥了一眼上空，急切道：“书生小心，你身后有东西！”

    “什么？”

    忽然背后一寒，紧接着火辣辣的疼痛，一个东西正趴在我的后背之上，一对铁爪已经陷入了我的皮肉之中！

    天，这是什么？

    回头看去，一只浑身血红的战鹰，背上骑着一个瘦削的战士，剑光一散，我又中了一剑。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了精灵战鹰的攻击，损失气血7283o点！

    ……

    这不是一只，而是一群黑压压的精灵战鹰啊！

    “桀桀桀桀！”

    鸟鸣声联成了一片，地面上的玩家惊诧望向天空，却只看到了火龙别无数战鹰包裹在其中的惨烈景象。

    “嚓嚓嚓……”

    精灵战鹰等级非常之高，算是人类兵种中除了龙骑士之外的巅峰了，尖利的鸟喙和爪子将火龙的鳞甲掀开，一道道伤口，无数滚烫的岩浆血液顺势流淌下去。

    我更是被许多战鹰纠缠在其中，浑身刺痛，一瞬间也不知道遭受了多少次攻击。

    “哗……”

    身体一松，坐骑状态被强行打散了，火龙在半空中一声哀鸣，成为了一群精灵战鹰争食的肉脯。

    “妈的！”

    我咬牙切齿，身体急坠下去，几只精灵战鹰追了上来，我立刻一剑将其震开：“滚！”

    “嘭”的一下，浑身撕裂般的疼痛，从天空落下，气血掉了许多，好在还没有挂掉。

    而这时，就在我前方不远处，惨烈的战斗正在进行，白云城的最后战士全体冲锋，却又一一倒在了血泊之中。

    火红盔甲的npc战将挥舞着剑锋，低吼道：“弓箭手，齐射！”

    “啪啪啪！”

    箭雨之中，月神殿的大秦帝国先被命中，闷哼一声连人带马倒了下去，在地面上滑行了很远，终究化为白光回城了。

    “啪！”

    血光飞溅，一枚黑漆漆的箭矢扎入了龙魂的脖子里，他低吼一声，将箭矢拔了出来，剑锋一扬，狂暴剑气！

    “轰！”

    剑气之中，弓箭手被齐齐的切掉了一截气血，龙魂一样葬身于箭雨之中。

    刑天浑身血红，浴血挥舞战斧，远远的便将战斧丢了出去：“战斧一击！狂暴！”

    “铿！”

    战斧准确命中了曙光城国王，再次干掉了他近1o万点气血，然而那青色战甲的npc女战士却取出了一张明光闪烁的长弓，拉成了满月，松手，连续五道电光飞射了出去！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    刑天一声闷哼，跌落马下，阵亡。

    “他妈的！”地狱火低吼一声，“冲锋！”

    作为第一个冲进了敌人阵营中的战士，地狱火身后飞着一对翅膀，就像是冰茶说的卫生巾战士一样。

    “哗！”

    岩突刺！紧接着，烈风剑气，烈火连击！

    两个近战技能丢了出去之后，地狱火身上同时多出了许多伤痕，胸口更是**了三把巨剑，已然被七八个高级Boss一起秒杀了！

    正在这时，一道黑影飞梭而过，七星灯来了，目标直指国王，死亡虚幻！

    闪烁至目标跟前，七星灯怒吼一声，命运诅咒！

    紧接着，烈焰斩！

    剑光闪过，曙光城国王头顶上飞出一个伤害数字——549o88！

    致命一击了，短时间降低了对手75%的气血上限，这一刀其实是相当于216的伤害值啊！

    三秒一过，曙光城国王的气血同比还原，剩下四分之一不到的气血了！

    如果我们这次行动成功，七星灯就是最大功臣之一！

    功臣尚未来得及喘息，背上同时中了七八刀，砍了个血肉模糊，一声苦笑之后，缓缓跪倒在地，化为白光回城去了。

    却在这时，曙光城国王暴怒了，大声命令道：“立刻处决所有刺客！”

    顿时，所有的npnetbsp;   “铿！”

    火红色盔甲的战将一斧头之后，血饮天下原地晃了晃，倒地身亡，暗影随风从后偷袭，数剑之后，一样被人家以绝对实力秒杀了。

    那青色战甲的女战士更是飞掠上前，剑光错身而过，红绫舞呆呆的站在那里，胸口的血口快蔓延开来。

    乱舞春秋持剑挡在残血的飞火面前，怒道：“快点加血，你个白痴！”

    却在一杆长枪穿梭之后，两人一起被钉在了王宫的墙壁之上，齐齐飞散成白光。

    这完全是一场虐杀，白云城的玩家与对方的实力差距太大，根本就不是一个数量级上的，我猜想，那个火红色盔甲的战将就足以干掉我们全部了，只是，我们唯一的机会是那个国王的气血已经不多了。

    这时，我的身体渐渐从摔落麻痹的效果中回转过来，立刻翻身而起，召唤烈焰战马持剑冲了过去，灵儿从天而将，一剑斩落在曙光城国王脑门上！

    “15959o！”

    很好，继续！

    却在这时，周围的npc弓箭手纷纷将箭头直指灵儿，一轮箭雨之后，灵儿那一丝残血本来就被精灵战鹰打得不剩多少了，箭雨之后，便挂掉了。

    “nnd，怎么办……”

    正在这时，冰茶一声惨哼，破晓长枪抹过了一个npc的脖子，自己也被人家一剑穿胸，那Boss挥舞剑锋之下，冰茶化为一道道白光。

    凌雪一骑白马冲向了国王，此时大家已经顾不了别人了，一心杀掉国王。

    一红一蓝的光芒闪过，孤坟骑马杀至，乾坤日月刀抹向了国王的脖子，抹掉了十多万气血，他自己却身体一震，一截剑锋透胸而出，身后，那青色战甲的女战士已经一举击杀掉了孤坟大叔了。

    我也没有气血了，空中，无数精灵战鹰低空飞来。

    完了！

    冰之逸和流年花火尽了最后的力气，一起被击杀了。

    整个白云城，一千顶尖高手，竟然就阵亡得只还剩下我和凌雪两个人了。

    “咔嚓！”

    凌雪冰封了国王，我则扬手便是一个龙缚术，迅雷风烈冲到国王面前，启动技能——

    剑刃风暴！

    无数剑光闪耀在周围，凌雪绽放出冰旋剑，一边冲我轻笑：“我们一起死……”

    等等，无敌技能，神谕结界，足够杀掉Boss了！

    我刚要启动，却现身体一震，再也动弹不了了，那青色战甲的女战士，曙光城的军团长之一，缓缓挥动利剑，“嚓”的一声，完蛋！

    脖子上一热，是血液的温度，随后身体开始变轻，化为一道道白光往生极乐去了，最后说了一句：“小雪，无敌，一定要杀掉……”

    “刷！”

    光芒一闪，我出现在了熙熙攘攘的白云城中，周围全Tmd熟人，孤坟和地狱火、冰之逸、龙魂、七星灯等一大群人，全部都阵亡回来了，一个个脸上满是遗憾。

    却正在这时，一阵系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪杀死了曙光城国王，致使曙光城民心值降低1o点，曙光城对白云城敌意增加1o点，恭喜白云城民心值增加1o点！恭喜玩家清风飞雪，获得奖励：等级+3，身上某件装备品阶+1，声望值+5ooooo！

    ……

    “呵？！杀掉了？”孤坟喜不自胜。

    此时，大家也顾不了最后的奖励归谁了，不管怎么说，是我们大家的牺牲换来了最后计划的成功！

    孤坟喜出望外，大声笑道：“各位，我们大家立功了，谢谢所有人！”

    紧接着，觉得不过瘾，孤坟大叔又了一个系统公告，鼓舞一下士气，这是中国区取得的一个巨大成功，狠狠的抽了韩国玩家一巴掌，我们仅凭千人就能潜入韩国主城斩杀你们的国王，你们成不？

    显然，韩国区不具备那么多的杰出高手，光是一个圆月舞曲是远远不够的。

    这时，白光一闪，凌雪回来了，死亡掉一级，但是奖励了3级，所以现在是2o8级。

    而我最关心的则是：“凌雪，快过来，身上哪件装备升级了，快说快说！”

    小美女笑吟吟的看着我，说：“你猜……”

    我心里一咯噔，不会是雪域之刃吧？旷世圣器再升级，到底会是什么？莫不成是天神器？