    陈楚朝蔡文姬的寝宫走去。走到寝宫外，不禁为那悠扬美妙节奏轻快的琴声陶醉了一番。

    “婢子拜见陛下！”陈楚一走进寝宫，把门的宫女便行礼道。

    “起来吧，文姬呢？”

    “文妃娘娘正在阁楼上弹琴呢！婢子这便去通报！”

    “不必了！”

    陈楚循声来到寝宫后院的阁楼下，抬头望了一眼，只见一位身着白色宫装的丽人正全情于音律之中，就如同广寒仙子一般。

    陈楚朝阁楼上走去，崔莹则很知趣地留在了阁楼下。

    陈楚登上三层楼高的阁楼，只见蔡文姬正跪坐在蒲团上拨动着琴弦，臻首随着音律的节奏而摇动着。

    陈楚轻手轻脚地走到蔡文姬的身后。这时侍立在蔡文姬身侧的宫女发现了陈楚，一惊，连忙要行礼。

    陈楚做了个噤声的手势，示意她退下。宫女微微一福，轻轻地退了下去。

    陈楚立在蔡文姬的身后倾听着那美妙的音韵，这其中仿佛隐藏着些许惆怅和幽怨。

    在一段如诉如泣的曼妙乐声之后，琴声渐渐地停歇了。蔡文姬心有所感地轻叹了口气，抚摸着面前的琴弦痴痴地道：“大哥，你是不是不喜欢琰儿呢？”语气中带着愁苦，带着埋怨，还带着忧郁。

    突然，蔡琰感到一双有力的大手落在自己的双肩之上。不禁吓了一跳，苍白的娇颜迅疾地转过来，登时愣住了。

    “琰儿，大哥来看你了！”陈楚微笑道，语气中有愧疚的味道。

    蔡琰回过神来，想到刚才自己情不自禁的那一番话被听到了，禁不住慌乱起来。“大哥，我，你，你什么时候来的啊？刚才，刚才~~”

    陈楚掩住蔡琰的红唇，在蔡琰的身旁坐下，将蔡琰抱到自己的大腿上。陈楚的手指捋过蔡琰鬓角的秀发，愧声道：“是大哥不好！”

    蔡琰红了红脸颊，突然悲从心来，扑到陈楚的怀中呜呜哭泣起来，“大哥，琰儿好担心，好担心你不要琰儿了！”

    陈楚不禁暗骂自己混蛋，柔声安慰道：“怎么会呢！在大哥的心里，琰儿跟蕊儿她们一样的，都是大哥的宝贝！”

    “真的吗？”蔡琰抬起如同带雨梨花的娇颜忧心忡忡地看着陈楚。

    陈楚不知道该说什么好，“琰儿，大哥主要是因为素素这一帮子女，所以在她们那里走动的比较多一些！其实大哥对你们的感情都是一样的！对了，你这冷冷清清的性格也得改一改了！要经常与蕊儿她们说说话，知道吗？”

    “嗯。”蔡琰点了点头。突然脸孔一红，飞快地看了陈楚一眼，羞涩地道：“大哥，琰儿，琰儿，~~~~”

    见蔡琰这个样子，陈楚不禁急了，“琰儿，究竟怎么了？”

    蔡琰鼓起勇气朝陈楚看来，一看到陈楚那炯炯的眼睛，不禁一阵心慌，又垂下臻首，“没，没什么呢！”

    陈楚见状，不禁有些气恼，右手离开蔡琰的腰肢威胁性的移到大腿上。

    蔡琰吓了一跳，连忙按住陈楚的右掌，美眸水汪汪地看向陈楚。

    陈楚不禁心头一荡，威胁道：“琰儿，若不老实交代，小心大哥把你就地正法了！”

    “不，不可以的！”蔡琰使劲摇头道。

    陈楚故意流露出惊讶之色，“怎么？难道琰儿竟然不愿意与大哥行周公之礼！”

    “不，不是的！~~”蔡琰的脸色已经通红了，“现，现在还是白天呢！~~”垂下臻首，声如蚊蚋地道：“晚上，晚上琰儿随大哥~~！”最后几个字几乎都听不到了。半晌没听见陈楚的回应，蔡琰不禁紧张起来，连忙抬起臻首，却发现他正笑盈盈地看着自己，冰雪聪明的蔡琰立时明白自己上当了，又羞又恼地嗔道：“大哥，你太坏了！”

    陈楚呵呵一笑，搂着蔡琰的腰肢在那晶莹的耳郭边柔声问道：“那琰儿喜不喜欢大哥这样呢？”

    蔡琰羞涩地点了点头。

    陈楚与蔡琰闲聊了一阵。陈楚注意到面前案几上那样式有些古怪的琴。“琰儿，这是，这是什么？”这琴有点像中原常见的七弦，不过在许多细节上又迥异，倒有几分游牧民族的气息。

    “大哥，你不认识吗？”有点小得意。

    陈楚摇了摇头，笑道：“不认识！大哥学识有限！“

    蔡琰很认真地道：“天下谁不知道大哥学究天人。不认识这琴，不过是因为从前根本就不存在罢了！”

    陈楚愣了一愣，有些讶异地问道：“难不成这是琰儿创造的？”

    蔡琰轻轻地点了点头，有些担忧的模样。“大哥，这是琰儿结合中原古琴和匈奴胡琴的特点创造的。不知道大哥认为如何？”非常紧张。

    陈楚打量了一会儿，笑道：“很不错！”暗道：琰儿是谁啊？那可是历史上留名的音乐大师，创造出的乐器还能有错吗？

    蔡琰双眸一亮，“大哥，你真的这样想？”很惊喜。

    陈楚点了点头，认真地道：“大哥可以断言，琰儿的乐谱和乐器必将流传万世！”

    蔡琰激动起来，眼眸闪亮闪亮的。看来，蔡琰除了着紧陈楚外，就只对音乐方面的事情感兴趣了！

    陈楚问道：“琰儿平时是不是喜欢微服到北大街的琴行去？”

    蔡琰点了点头，有些担忧地问道：“大哥，你是不是不喜欢琰儿去啊？”

    看着小心而紧张的蔡琰，陈楚不禁更加愧疚了。陈楚紧了紧搂着腰肢的双臂，微笑道：“怎么会呢？嗯，不如今天大哥陪你去转一转吧！”

    “真的！？”分外惊喜。

    陈楚很肯定地点了点头，站了起来，一把将蔡琰拉了起来，“咱们说去就去！来吧！”说着便牵着蔡琰的纤手朝阁楼下走去。感到自己的小手被紧紧地握着，蔡琰的心中不禁涌起幸福的感觉。

    当下到阁楼看到崔莹她们时，蔡琰不禁感到有些羞色，却舍不得放开陈楚的手。

    “莹莹，我要和琰儿去北大街的琴行，你派人通知内阁，另外把恶来给我叫来！”陈楚吩咐道。

    崔莹应诺一声，立刻下去了。

    “琰儿，你是我老婆，不必总是这么紧张！知道吗？”陈楚正色道。

    蔡琰点了点头，眼眸中荡漾着一丝水汽。

    片刻后，两位气势不俗的男女出现在洛阳北大街上。男的左脸上带着一道可怖的刀疤，虽然算不上玉树临风，但却气势慑人；女的身材窈窕，穿着合体的白色长裙，容貌绝丽，气质温婉可人，显得非常高贵。两人身后跟着几十人，个个虎背熊腰魁伟异常，有一股子让人不敢正视的铁血之气，特别是领头的那个，光秃秃的头，相貌丑陋，体格如山，气势如虎，经过他身边的行人都远远地绕到一边。

    一群人来到北大街的一座典雅的木楼前。

    “有凤来仪！呵呵，还挺诗情画意的！”陈楚看着门前的牌匾笑道。

    “大哥，这可是洛阳最有名的琴行了！”

    陈楚点了点头，牵着蔡琰的纤手柔声道：“咱们进去看看。”

    “大哥，不要这么多人进去好吗？”蔡琰恳求道。

    陈楚一拍脑袋，“呵呵，对对。恶来，你带几个人跟我进去就行了，其他人就留在外面吧！”

