    “是否回咸阳，在与你，并不在我们。”

    “天明，你现在真的想要返回咸阳？去见你母亲？去见嬴政？”

    残剑随意掀开旁侧车帘，临近初夏，值未时，道路两旁的田亩之上，早已经有农人在劳作着，或是梳理田垄，或是在施加奇特腌臜之物，令亩产更多。

    对于那些，残剑近年也有心了解过，那是秦国大田令所属与中央学宫共同用力，推出的增产之法，效果很是明显，一亩起码增产两层以上。

    两层是一个什么概念！

    以关中的田亩规模，增产两层以上，不亚于令秦国多出一个富饶之地，令的秦国本就扎实无比的根基更为牢固。

    此法在残剑看来，乃是丝毫不逊色将士征伐之功的。

    果然推及诸夏，那可是绝大功劳，庶民所求不多，能够安稳的生活，能够吃饱就行了，可就这一点，数百年来，诸国鲜少做到。

    秦国纵然有千般不好，只要能够在一天下之后，让山东诸国之民如关外的这些庶民一般，残剑觉得已经足够了。

    于天明之问，面上一笑，应之。

    “我当然要回咸阳！”

    闻声，小天明直接坐起，掀开身上的绒毯，颇有些怒气的看着面前二人，当日咸阳宫内，母亲将自己击昏，然后被人带出咸阳宫。

    再次醒转的时候，便是在车上，刚醒转，便再次陷入昏睡，想要开口说话，想要辩解一二都不可得，如今……他们两个能够放自己离去？

    这两个人，自己的确见过，脑海中一喜有些印象，已经很久了，他们不是好人，是诸夏的游侠，上次咸阳宫见面，他们想要刺杀父王，没有功成。

    若没有母亲，他们两个早就死了。

    他们两个是母亲的朋友，可……跟着他们，自己又不甘心。

    母亲为何如此？

    为何要让这二人在自己的身边。

    还有二人刚才闲谈中，论及自己的身世？难道有什么不妥？

    然无论如何，自己都不想要继续在这个马车上，自己要返回咸阳！

    感受体内没有受到限制的力量，玄功运转，通体浅浅的玄光闪烁，瞥了身侧二人一眼，便是要离开马车，和游侠们待在一起，是对自己的侮辱。

    嗡！

    只手触摸马车的出口垂帘，凭空而生一道无形的屏障，浅白色的圣洁霞光隐现，任由天明如何想要掀开垂帘，都不能够触及。

    反而还从那层浅浅的霞光屏障上，感受到一丝别样的反震之力。

    “游侠之人，果然说话算不得数！”

    数息之后，天明体表收拢玄光，略有嘲弄的转过身，看向那二人。

    “你可知你母亲为何送你出咸阳宫？”

    闻天明之言，飞雪面上顿时不悦，轻哼一声，欲要出言，直接被残剑单手压下。

    师妹的性情还是那般火爆，连少年人的激将法都看不出来，想要离开自然可以，前提是，在了解某些事情之后，再做出选择。

    “说起来，我师兄妹二人和你母亲相识很早，算下来，也有十多年了，那个时候，还没有你呢。”

    “我想……你对于你母亲的事情，不太清楚吧。”

    “师妹，你就和天明说上一说，丽姑娘既然做出那般决定，有些事情也该说出来了。”

    残剑单手伸出，指着刚才天明熟睡之所。

    面上带着柔和的笑意，话锋一转，将接下来的事情，交给师妹，有些事情，师妹知道的比自己更加详细。

    不过，天明没有理会，仍旧那般守候在垂帘之前，等候离去。

    “我和你母亲为好友，在你母亲没有入宫前，经常在一起持剑游历诸夏的。”

    “你母亲名为公孙丽，大父公孙羽，为卫国濮阳守城将军，昔者，秦将蒙武攻打濮阳，公孙羽将军身死，便是剩下你母亲师兄妹三人出走。”

    “除了你母亲之后，还有韩申侠士，还有荆轲少侠，你可知你的生父是谁？”

    相较之残剑的温润和蔼，飞雪则没有半点和天明客气，英气外显的剑眉挑动，径直话语当年，生长这般大，连自己的生父都不知道，实在是令人生气。

    瞥了飞雪一眼，天明亦是没有出言。

    “咸阳那个暴虐之君秦王嬴政不是你的生父，你的生父是你母亲的师兄——荆轲少侠！”

    “可惜，荆轲少侠其后不久死于玄清子手中，也就是秦国的武真侯，你母亲被嬴政逼迫入咸阳宫，添为后宫夫人，直至今日。”

    “而你母亲另外一个师兄韩申，此次添为燕国使者献降于秦，于咸阳宫大殿之上，刺杀暴虐之君未成，亦是身死。”

    飞雪没有任何预兆的将当年之事解开。

    这么多年在咸阳宫认敌作父，实在是可恨。

    还有丽妹妹，竟然……。

    “……”

    “你以为我会相信？”

    天明在一旁静静的听着，清秀的神容上闪过一丝愤怒，父王与母亲待自己那般好，而这二人竟要里间自己和父王。

    还有母亲！

    记忆中，母亲便是在咸阳宫了，而且和父王之间生活的很好，后宫之内，母亲最得父王喜欢，而且母亲也是敬爱父王的。

    哪里有逼迫之举？

    “你……，气死我了，师兄，这小子认敌作父，死不悔改，如果不是韩申侠士所托，我真想要好好的教训他。”

    飞雪大怒，手臂豁然抬起来，指向天明，告诉对方真正的事实，偏偏对方还不相信，实在是可恶，真不知道丽妹妹在咸阳宫是如何教导他的。

    “其实，有些事情由你母亲亲自告诉你会更好。”

    “飞雪之言，也许你不相信，可你年岁虽小，却是一个聪慧的孩子。”

    “你如今的年龄超过你母亲入宫的岁月，这是不可争的。”

    “你母亲应该很不喜秦国武真侯吧，那是因为玄清子杀了你生父荆轲少侠！”

    “咸阳宫内，你生长这般大，你母亲一直想要将你带在身边，若然你真是嬴政之子，决然不会如此的，从扶苏和其他的公子可见一斑。”

    “你母亲不想要让你离开她身边，那是想要好好保护你，咸阳宫内，除了你母亲之后，任何人对你都有危险，包括秦王嬴政。”

    “纵然秦王嬴政爱屋及乌，对你允以公子的位份，可你终究非大秦公子，这件事，咸阳之内，知晓的人不多，还是有的。”

    “前段时日，嬴政在章台宫宣言立下你为王储，于你而言，乃是有着极大的危险，否则你母亲也不会在这个时候将你送出咸阳宫。”

    “这是你母亲送你出来的时候，交予我们的东西，我虽未观上面的东西，可应该不外我所言这些，你且一观吧。”

    “你的身份在咸阳宫是一个特殊，若然你真是嬴政之子，由着嬴政对你母亲的盛宠，她又何必让你离开咸阳。”

    看着师妹面上怒意，残剑亦是有些无奈。

    看着出丽姑娘和嬴政对天明很不错，可惜……世事无常，天明的归宿终究不在咸阳，伸手从身边拿出一个扁平木盒，递给天明。

    口中言语未停，将诸般之事娓娓道来。

    若然接下来天明还想要返回咸阳，那他们就真的无能为力了，困住一个人的身体，非长久之法。

