    

    顾歆恬见状，对着余卿道：“妈，您说句话呀！”

    她嘴上说宁宁是自家人，可毕竟还没过门，而且也算是她和二哥在一起的第一次上门，哪能让新媳妇第一次上门就站在那里的道理，弄的大家都尴尬。

    余卿见女儿说话，脸色微微变好，声音冷淡道：“先坐下吧！”

    陆亦宁听后这才被顾歆恬拉着坐了下来，可现在的她还是很局促不安，不知道接下来该说些什么做些什么。

    这种情况她还是第一次，有些紧张也是难免的。

    “说吧，你和明宇在一起多久了？”余卿依旧语气冷淡。

    陆亦宁很恭敬的回答：“昨天刚在一起，不过我们心里早就有了彼此。”

    这句话听的余卿心里一阵翻腾：“这种话怎么有脸说的出口的，也不丢人，你的父母是怎么教育你的？”

    陆亦宁那样的话让她这个年纪的人压根就无法理解，也无法接受，两个男生真的就可以那么的相爱吗？

    陆亦宁突然噤住了声，可心里还是很不爽的。

    她眉头紧锁扬下巴：“顾伯母，我尊敬您是明宇的妈妈，对你恭恭敬敬，您怎说我都可以，但是您不应该说我的父母。”

    即便她与父亲已经决裂，但他们依旧是生她养她的人，除了让她女扮男装这件事情，爸妈对她有求必应，什么都会满足她，所以，她也不希望有谁指着她的父母。

    “你……”

    “哎呀妈！”顾歆恬见余卿似乎是想发火，赶紧出声打了圆场。

    今天一家人聚在一起不是来吵架的，她知道宁宁的脾气，现在她一直在隐忍，但是妈妈说的话也太过分了，她很怕待会宁宁忍不了直接跟妈妈怼起来，就会让两个人的关系越来越差。

    说着，她快速做到余卿身旁，对着她的耳畔小声说道：“妈，您不能这样怼宁宁，她是二哥喜欢的人，您这样会伤了二哥的心，如果您想失去这个儿子，您尽管怼他喜欢的人，怼不跑您儿子算我输。”

    的确是这么一个到底，妈妈越是反对，越是阻挠，越会让二哥伤心，也会让二哥想逃离这个家，她的本意是希望妈妈慢慢接受宁宁，现在她不接受宁宁的关键所在就是宁宁的男人身份。

    等以后宁宁的女生身份曝光，那么妈妈也就不会再阻拦，毕竟宁宁的身世背景不差，妈妈根本就没有理由不让二哥和她在一起。

    所以，暂时拖延时间，就是最好的方法。

    余卿听了顾歆恬的话，内心是赞同的，便勉强笑了笑，对着陆亦宁说：“没想到你还是个孝顺的孩子。”

    “孝顺谈不上，只是不希望自己的过错让父母来承担而已。”

    如果她孝顺，今天应该就会听爸爸的话，和顾明宇分开，不会为了顾明宇而丢下父母离开陆家。

    余卿一听，瞥了她一眼，不以为然道：“既然如此，那你为什么找我们家明宇，想必你的父母也是不同意你和明宇在一起的吧？”

