
　　三天之内研究出怎么分裂星球之心，这个巫妖王阿兰德当然做不到了。

　　你别说是三天，你就是给他三年也没用。

　　因为分裂星球之心，让其能够无限生成某一种能源，这可是用创世之力才做到的啊！

　　巫妖王阿兰德又不是创世神，二者的力量根本就不在一个级别，他又怎么可能研究出来呢？

　　因此在三天之后，当古二蛋兴冲冲的跑到研究院，想要查看一下巫妖王阿兰德的研究成果时。

　　正好看到这老头在朝他的小弟们交代后事，房梁上也已经挂好了一条白绫…………

　　虽然古二蛋并不认为一个上位神，会被一根绳子勒死。

　　但是这该劝还是得劝的，否则岂不是会让将军们心寒。

　　在古二蛋苦口婆心的劝说中，在他再三保证不会事后穿小鞋之下。

　　巫妖王阿兰德终于放弃了上吊自杀的念头。

　　研究玛雅核心这件事也就因此不了了之。

　　事后的古二蛋反应过来，严重怀疑巫妖王阿兰德这老头是在演自己。

　　只不过面对着这个一身功劳，在整个亡灵帝国都备受尊敬的老部下，古二蛋又能怎么办呢。

　　演就演吧，此时仔细一想，自己做的也确实不太地道。

　　三天时间终究是太赶了，难怪这老头会选择吃好喝好后上吊自杀。

　　这也太强人所难了。

　　早知道当时就定四天好了。

　　背着手摇头叹息着，古二蛋走出了研究院。

　　也就在此时，出去打扫战场的亡灵帝国士兵，也已经把外界全部整理妥当。

　　这片星系所有星球都已经被拉入神国，充当士兵们的落脚之地，原地只留下一片空荡荡的空间暴露在外。

　　做完这一切的士兵们尽数返回，伴随着一艘小船被随手丢出黑暗空间。

　　又选了几个今天不长眼的小弟出去开船充当坐标。

　　属于亡灵帝国的远征，又一次起航。

　　没有目标，没有地点，甚至没有计划。

　　小船走到哪里，帝国就身处哪里。

　　如果说之前没有拿下玛雅核心时，古二蛋还会犯愁能量不足的事情。

　　毕竟单凭一个还没彻底成长起来的虚拟世界，每日提供的能量虽然恐怖。

　　但是这些能量用在整个亡灵帝国身上，却还是有些太过杯水车薪，根本就不够挥霍的。

　　而如今伴随着玛雅核心被拿下，有了一个能够不断制造灵魂的永动机存在，能源问题已经不再是亡灵帝国的难题。

　　这也导致古二蛋彻底躺平了。

　　毕竟打架也是会有损伤的嘛，有时还会入不敷出。

　　而打架赚的灵魂，又未必能有永动机多，那为什么还要打仗呢？

　　在黑暗神国躺个百八十年，制造个几千几万主神，然后出去无脑堆死秦皇嬴政那家伙，它难道不香吗？

　　古二蛋都已经想好了，等自家主神凑够一万的时候，他就直接提前去堵嬴政的门口。

　　也不跟他打，就是单纯的吓唬他，给这小子留下浓厚的心理阴影。

　　整个亡灵帝国的士兵全拉出来，当着他的面进行大规模军演，摆明着告诉他，一千年以后你根本赢不了！

　　然后在大摇大摆的离去，等一千年后，秦皇嬴政担惊受怕的前往战场时，在放他的鸽子。

　　哎！高射炮打蚊子！就是玩！

　　只不过说到这制造主神…………

　　黑暗神国中，大殿之内。

　　古二蛋跟将军们面无表情的坐在一起，围观着中间的一朵小小火苗。

　　说出来可能不信，此时众人之间，这朵可怜到连烤地瓜都未必能考熟的黑色小火苗，正是亡灵帝国之前用来充当底牌，一举打败了克苏鲁之兽的太阳黑炎。

　　这个曾让将军们分享着进化为主神，并以此重创了克苏鲁之兽的大功臣，如今已经濒临熄灭边缘了。

　　否则之前对付玛雅之神时，自爆将军也不至于打的如此艰难。

　　他直接晋级主神，上次两炮恐怕就能把压根没成长起来的玛雅之神炸成脑瘫，又何必跟对方打了半个多月呢。

　　连续两个多月的疯狂自爆，期间所消耗的能量，怕是也不比主神自爆来的少了。

　　之所以当时没用这招，主要就是因为已经用不出来了。

　　这黑火，它已经不足以制造主神了。

　　望着火焰沉默数秒，眼看着旁边死亡双子大哥想要打喷嚏，却被小妹一巴掌撂倒的样子。

　　古二蛋黑着脸终于开口。

　　“诸位，这东西是一个主神的本源对吧，那请问到底是哪位能人，能把它养到快熄灭的程度了呢！”

　　此话一出，将军们骤然一惊。

　　先是本能的看了古二蛋一眼，望着自家老大阴冷的眼神。

　　将军们心中瞬间恍然大悟。

　　哦！过来甩锅来了！那就好办了！

　　众人抬手猛然一指，整齐指向古二蛋身旁。

　　在那里，正用蹄子搭着一个黑武士禁卫军万夫长肩膀，在对方无奈表情中，拼命啃食对方头盔的疾风走破驹，浑身猛的一抖。

　　慌忙转头看向将军们，望着他们齐刷刷的动作，与看过来的不善眼神。

　　根本不知道发生了什么的疾风走破驹，遵从本能的掉头就章跑，却被旁边的禁卫军们一把按在地上。

　　古二蛋见此表情非常淡定，只是轻轻的挥了挥手。

　　“拖下去，老规矩。”

　　“遵命！”

　　头盔已经被咬出痕迹的那名万夫长，闻言眼前一亮，一把抓住疾风走破驹镶嵌在脑袋上的犄角，在其哀嚎声中把它拖出了大殿。

　　片刻后，亡灵帝国的大旗，带着专属挂件缓缓升起。

　　为了报复万夫长昨天奉命挂自己这个仇，今日特意过来找茬的疾风走破驹。

　　不出意外的，又一次跟万夫长结仇了。

　　望着外面徐徐升起的身影，古二蛋满意点头。

　　既然已经有了背锅的家伙，那么这下，应该就不会有人说是他把火焰弄灭得了吧。

　　如果有，那就一起挂上去！

　　低头再次看向眼前的小火苗，古二蛋忍不住叹息一声。

　　这种主神级别的本源之力，当然不可能是因为古二蛋保管时忘关窗户忘添柴，被风弄成额这幅样子。

　　否则这主神本源也太掉价了。

　　它之所以会变得只有这么点，主要是因为，它已经被那个天照之神给收了回去。

　　别忘记主神本源，那可是一个天生神祇的核心力量啊。

　　本源不灭，则主神不死。

　　你可以把他打残，但你除非使用特殊办法，比如专门杀神的特殊武器。

　　否则主神就是永远不死的，他们总能从自己的本源力量中复生。

　　因此这朵被亡灵帝国夺过来的本源之力，其实一直是由将军们在和天照共享力量。

　　只不过之前将军们共享的比较多而已。

　　但是伴随着上次克苏鲁之战，已经提升到主神境界的将军们尽数战死。

　　一件很不幸的事情发生了。

　　那就是已经复活的天照，又把属于她的力量，趁机给拿了回去。

　　也就只剩下被系统吞噬融合掉的这一点，勉强保留了下来。

　　这也是亡灵帝国如今能量充沛，却没有主神的原因。

　　就凭这烤地瓜都不够的火苗，你拿它能造个什么神？烤地瓜之神吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十一章:亡灵帝国的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 