    自春日以来，东都的政治气氛便一直很紧张。

    这是废话……谁家皇帝带着大半个朝堂一去不复返了；百万大军几百万民夫光走路就走崩溃了；然后大半个天下都反了，还能不紧张的？

    只不过，因为洛口仓的存在，民间居然能稍微稳住，使得东都这里主要的紧张气氛依然集中在政治层面，倒显得有些令人感慨。

    又或者说，在一些核心问题面前，另一些平素看起来很严重的问题，也就不算是个问题了。

    “老夫来数一数……”

    仲秋时分，东都紫微宫内，南衙会议堂上，好像陡然老了七八岁的首相苏巍正在主位案后尝试做一个总结。“首先是最外一层，巫族西部几位小汗、小王纷纷来告，说东部都蓝可汗、中部突利可汗，一起在巫族圣山会盟……”

    “不要想了，西部也无救了，隔着大漠咱们根本够不着，从今往后，西北，乃至于晋北，甚至北荒西部，自此多事了。”东都八贵之一，兵部尚书段威面无表情地点评道。“而且，此事从西巡之后，便是定局了。”

    “然后北荒也有些乱了。”苏巍没有多嘴，只是继续坐在那里进行盘点。“但事情不是什么大事，也不是什么小事，而是多事……比如于叔文过来以后，荡魔七卫便和七镇就再度闹了起来；又因为于叔文以罪身而死，上次救驾的西部几家的赏赐也都没发，因此打着于叔文的旗号造了反；这还不算，观海镇的宁远伯发文过来，说是北海边上忽然去了一位宗师，据说是张老夫子的爱徒，却行事激烈诡谲，强行夺地建塔，还干涉政务，旁边的巍海镇深受其苦。”

    “我不知道此人。”被周围人注视的正牌东都留守，张老夫子的幼子张世本立即摊手以对。“委实不知道。”

    “我知道，刘文周嘛。”一直闭目养神的大宗师、皇叔曹林忽然在座中睁开眼睛，认真解释。“张老夫子老早给靖安台报备过……我也大概猜到这疯子是要干嘛，但一个宗师，跑到天涯海角之地，难道要一个大宗师专门去抓？只能等他自取灭亡……就是北荒估计要被他祸害的够呛。”

    “外面的事大概就是这两个，咱们接着说内里的……”苏巍状若未闻，继续翻开一页纸来说话。

    “东夷和南岭呢？东南妖族二岛呢？”礼部尚书白横津忽然诧异开口询问。“不可能只有巫族和北荒有事吧？”

    “当然不可能。”刑部尚书骨仪正色提醒，这是一位妖族血统特别明显的人，头发和胡子都黄色，眼睛一只是蓝色，却自幼生长在关陇。“但彼处事端自然要直接呈交御驾……何必一定要东都这里有说法？”

    白横津状若恍然，立即闭嘴。

    “外面是两件大事，内里则有三件大事。”苏巍继续对着手中文书言道。“一来是陛下有旨意，着紫微宫宫人、內侍、金吾卫护卫皇后与诸妃嫔、公主，一并送往江都随驾……”

    没有人吭声，大家去看曹皇叔，后者也只是继续闭目不语。

    “二来，是江东、荆襄、巴蜀那边发函，说有圣旨到，要求秋后税赋顺江而下，交江都使用，不再转入关中与沿大河诸仓……”

    还是没有人吭声，曹皇叔倒是终于二度睁开了眼睛。

    “三来，是秋后，东境、河北、中原、江淮，连着之前说的北荒，还有晋北，一共三十七个郡、镇、州、卫，报了盗贼、灾荒，要求减免税赋、贡物，其中十五个州郡直言，如果不能剿灭盗匪，秋税是没法递交的……少数几个郡，甚至说，如果朝廷再不剿匪，他们只能一死报国报君了。”

    苏巍念完，将一大摞表格、文书摊开，放在了自己身前案上，再来看众人：“这是具体各郡的情况……都已经整理好了，诸位想看自己来拿。”

    然而，没有人动弹，也没有人吭声，而堂内诸位贵人的目光，反而愈发集中看向了座中一人。

    那人，也就是皇叔曹林了，沉默片刻，倒也干脆：

    “我先说吧！攘外必先安内，巫族那里派个使者去突利可汗那里做个样子便可，东部中部虽然结盟，可如何去并西部，如何分润部落，两家不是那么好办的，我估计也要争个高低才行……更别说，西北各塞堡仍在了，也就是晋北稍微麻烦些。但也有白公在那里……真正巫族大统，大举南下，最少也要三五载……此事先放一放。”

    众人纷纷颔首，不然还能咋地？

    “北荒那里，表面上是内务，其实是外伤，大家心里都明白的，荡魔七卫跟七镇折腾了好几百年，不差这一回……刘文周的事情刚刚就说了，实在是没办法……也只能派个使者安抚一下宁远伯他们，然后让幽州诸州郡尽量与七镇做个协调照应。”曹皇叔继续做着决断。“而且我说句不好外传的话，为什么不给宁远伯一个东部镇守或者西部镇守的名义？为什么不直接派兵助他？因为北荒那里，不怕他们闹，怕的是他们拧成一股绳，真要是合力了，甭管是素来对朝廷不满的荡魔七卫做主，还是七镇各家成了事，怕都是要往河北看的！”

    其余七人也都只是颔首……因为这是实在到极致的大实话。

    “至于说三件内务。”曹皇叔忽然面色一紧，深吸了一口气后方才继续言道。“陛下要皇后和诸公主过去，咱们还能拦着不成？愿意把几位皇孙留下，已经是给面子了。差不多都与他便是，咱们又用不着西苑与紫微宫……让高江去，把整个西苑与紫微宫都搬过去，能搬多少是多少，也顺便让高江自己去跟陛下说通天塔的事情！”

    众人还是不言语，因为这话里的怨气太重了。

    “至于南方诸郡……”曹皇叔继续严肃以对。“巴蜀不能往江都送，巴蜀肯定要供给关中的，怎么能平白在江上抛洒钱粮？至于荆襄，钱粮可以送过去，但工匠、矿藏、牛筋之类的军需，也必须送来……”

    有人张了下嘴，但最终没有吭声，大部分人依然在点头。

    “至于为什么……就要说到最后一件事，也是最麻烦一件事了。”曹皇叔终于有些咬牙切齿起来。“东齐故地乱成这样，聚众五万的足足有四五处，聚众万人的不下几十处，其余千人以上的乱军盗匪数不胜数，而且还都有军械甲胄的……难道关起东都的大门来不管？可东都又没有兵！那怎么办？必须自家再立一支兵马出来！”

    “要多少？”兵部尚书段威眼皮一跳，终于插了嘴。

    “最少十万。”曹皇叔冷冷以对。“没有十万，如何能替陛下压住乱局？”

    众人听得清楚，不免心中微动……说白了，只是军事上压过毫无组织性的盗匪，幽州河间大营调度起来，扫荡河北足够，江都那边也自然会扫荡江淮，晋地也有一个太原留守在招兵努力压制晋北……那么，如果只是中原当面，就算加上保护东都本身，又如何还要十万兵？

    这十万兵，到底是用来清理盗匪的，还是用来镇压这几处朝廷兵马的？

    这个乱局，又指的是谁？

    你曹皇叔，又凭什么来镇压其他人？

    “太难了。”片刻后，大概是知道自己躲不掉，段威往座中一躺，直接叹气。“几个仓储里，钱粮布帛都还算充足，大不了吃陈米嘛，多给点布帛做赏钱便是。可是只有钱粮又有什么用？兵员何处来？之前连续起役，连续募兵，连续起屯兵，关中和陕洛也都疲敝的厉害，甚至隐隐不稳，光是兵员，恐怕就是个大困难。”

    在座的八人中，最少有一多半人在点头，因为大家都知道，段尚书说的根本就是实话。

    “段尚书说的对，一点都没错。”曹林目光扫过堂内几人，语气泰然。“可那又如何？大魏一半的州郡都在造反，国家都要亡了，说什么疲敝，不是可笑吗？真到了必要之时，虽妇女童子亦要上阵，何论疲敝？”

    “那就强征！”段威嗤笑一声。“曹中丞说了算……但人可以强征，军械又怎么办？莫忘了，之前东征，军械什么的全都掏空了，不然那些盗匪也不至于轻易攻城略地壮大起来。”

    “那就重新锻炼。”曹林毫不犹豫应声道。“总有法子的。”

    “法子当然有的。”段威立即扬声回复。“但工匠多在南阳，而南阳的一半城池都被伍氏兄弟给打下了；更要命的是，还没有铁，铁都铸大金柱了！”

    “那就熔了大金柱。”曹林依然毫不犹豫，甚至眼皮都没眨一下。“速速镇压伍惊风，同时熔了大金柱……无论如何，东都这里，一定要立一支新军，以保大魏的江山社稷！”

    话到此处，段威终于闭口不言，而整个议事堂中，也变得鸦雀无声起来。

    这期间，段威与上柱国钱士英对视数次，苏巍与牛宏几次欲起身，张世本欲白横津也几次想开口，但始终都没有敢真正接这个话。

    “你们都没话可说吗？”曹林见状，反而有些失望。

    “这里是南衙，陛下走之前，将东都托付给了我们，我以为没什么不可说的，反倒是不说，才是不忠。”就在这时，一人忽然起身，却正是刑部尚书骨仪。“诸位都不说的话，那我来说……中丞，我有几句话要问你。”

    曹林反而面色缓和不少，甚至礼貌抬手，做了个请的姿态：“骨尚书请讲。”

    “熔大金柱要不要请圣旨？”骨仪认真来问。

    “要！”曹林昂然做答。“但事从急权，一边请旨，一边直接熔了便是。”

    “那便是不请旨擅行了。”骨仪叹气道。

    “陛下没有不同意的道理。”曹林笑答道。“于国家有利的事情，他为什么要反对？”

    “那好。”骨仪继续诚恳来问。“眼下局势，征兵必然要从关西征，可是民力委实疲敝，是不是要从功臣庄园中征壮丁？”

    “当然。”曹林陡然一肃。“国家这个局面，他们还留着壮丁在庄园里干吗？造反吗？这就是要取其强而补中枢之弱！否则，便会再有杨慎之事！”

    堂中气氛愈发凝固。

    但骨仪犹豫了一下，还是继续了下去：“还有，幽州、河间、江都、徐州大营的主将，都是陛下亲信，便是不听我们的，也只会听陛下的，将河北与江淮，还有东境的盗匪交给他们便是；还有白公在太原，也是陛下所指的留守，有他在晋北会安定……那只剩中原与南阳两地的盗匪，十万兵，是不是太多？”

    曹林叹口气道：“骨尚书不妨把话说得明白一些。”

    “我的意思已经够明白了。”骨仪严肃以对。“中丞是皇叔，是大宗师，也是国家根柱，陛下南巡，身后自然要交给中丞来主持，可中丞若是借此与陛下做抗衡，又哪来的名正言顺呢？而若是事事跟诸公逆反，又哪里来的人心依附呢？”

    “我知道骨尚书是忠臣，但我也是忠臣。”众人注视之下，曹林稍作沉默，干脆应声，俨然是这些日子早有思索，早有定论。“唯独尔等只须勤恳国事，忠于君上便可，而我除了是人臣外，还是国姓，还要对得起列祖列宗，对得起先帝……所以，我只要大魏千秋万代，怎么好，怎么来……所谓但有我一日，就决不许大魏有任何倾覆之危，为此不惜粉身碎骨、身败名裂，至于其他的小节，能周全的我自然周全，但也仅此而已。”

    “我懂了。”骨仪点点头，坐了下去。

    而曹林扫视其余七人，又在座中追问：“诸位，十万兵，可还有谁不以为然？”

    苏巍以下，无人敢答。

    “诸位。”曹林继续环顾。“东都之事，暂由我来自专，可有人不满？”

    依然无人做答。

    “若有人不满，也就不满吧！”曹林忽然冷笑。“但须请得一两位大宗师，或者三五位宗师来方好不满……这样好了，我来继续做个专横的恶人，请在家闲居的鱼公出山，去江都，辅佐陛下平叛，请吐万公出山，平叛南阳……如何？”

    鱼公，是司马正的师父鱼皆罗，吐万公，乃是另一位关陇内部的军中宗师吐万长论，和来战儿一样，都是军中的宗师高手，却都因为当年贺若辅、高虑一案的缘故，或者说出于打压老臣的缘故，闲居在家数年了。

    这两位，应该就是蠢蠢欲动的关陇诸族的倚仗，也是段威、白横津、钱士英敢在这位中丞面前稍微保持一点姿态的倚仗。

    所以曹中丞这一招，叫威逼之后，顺势釜底抽薪。

    “我以为可以。”唯一跳出来公开质疑的骨仪忽然主动赞同。

    “我觉得太急了。”苏巍叹了口气。“但曹公有曹公的立场，况且事到如今，局势艰难，我断不会与曹公为难，让曹公做不了事情的。”

    “我也是这意思。”牛宏诚恳以对。“我觉得曹公的行事，失于仁恕，包括昨日抓起来的那个都水使者，其实怎么看都是些捕风捉影的东西，而这个时候绝不应该计较太多，失了人心……但如今只有曹公能做事，我愿意尽力协助。”

    曹林微微颔首点头，对两位老搭档表示感谢：“那个都水使者的事情，我会重新考量。”

    张世本资历最浅，随即忙不迭起身：“中丞知道的，我素来是支持中丞的！”

    剩下三人，柱国钱士英、兵部尚书段威、礼部尚书白横津，同时有些不安起来，但又无可奈何，干脆闭口。

    曹林看了看这三人，也知道今日已经是最好局面，不可能真的逼迫过甚，便摇摇头，不再计较：“议事堂公论已出，就这么办吧！发南衙令旨！”

    说着，这位曹皇叔直接起身离开，往外走去……且说，曹林身为大宗师，直接运起真气，往外面一飞，便可轻松回到他的黑塔，往日也不少这么做，但自从三征大败之后，通天塔再行坍塌，他便每日亲自骑马，堂而皇之穿越天街，往返南衙与靖安台了。

    而这一日，迫于时局发了难的他自然也不例外。

    就这样，在二太保薛亮的护送下，曹中丞于中午时分，抵达了他忠诚的靖安台，尚未回到黑塔，便有人来报，说是伏龙卫常检、英国公长女白有思忽然孤身前来，已经在黑塔里等了中丞许久了。

    曹林一时惊疑。

    毕竟，此一时彼一时也，白有思昔日为下属，但如今立场却存疑，只是因为那日沽水畔的事情委实牵扯太多靖安台内里，再加上英国公出镇一方，白有思形同质子，这才佯做不知，冷淡处理的。

    孰料，对方居然敢孤身前来？

    而既然如此，他曹林身为大宗师、皇叔、中丞，又怎么可能不进自家黑塔与之相见呢？

    “中丞，许久不见，身体可还康健？”

    风铃乍响，甫一来到塔内，登上五层，便看到等在这里的白有思昂然持剑行礼，后者还是那副常见的素色锦衣打扮，配上武士小冠而已。

    曹林点了点头，带着薛亮越过对方和一排黑绶，坐回到了座位中，这才淡然抬头：“思思不去谨守白塔，如何有空来老夫这里？”

    “回禀中丞。”白有思从容告知来意。“听说世交李定因为没有行贿，被罗方那厮构陷，无辜入狱，受他家人委托，特来请释！最起码，应该将此人移交给兵部和刑部，让兵部和刑部来议论他在蒲台的行为，是有功还是有过。”

    “他之所以入狱，不只是因为军事，更不是被构陷。”曹林沉默片刻，认真来对。“老夫听到的是，这个李定是那个逆贼张行的至亲故交，此番入狱也是因为他在东境时与张行擅自勾连……”

    “中丞说笑了。”白有思当场失笑。“若说逆贼张行的故交，整个靖安台，谁人不是？中丞不也差点做了他义父吗？而若说与他勾连，自我以下，当日在沽水畔的靖安台所属，哪个又算是没有勾连呢？而当日若非属下我深明大义，主动渡河去做聚拢，只怕靖安台前三组的人，一半都跟那厮造反去了……若中丞不信，何妨问问薛亮？”

    薛亮欲言又止，却被曹林伸手示意沉默，而后者，也在犹豫了一下后，决定坦诚相对：“思思，有些事情，咱们心知肚明，不必多言，我只问你，若老夫不放人呢？”

    “那我还是想知道，中丞凭什么不放人？”白有思追问不及。“法度，还是权谋，又或者是什么别的东西？有人说，李定只是倒霉，是因为中丞正好要压制段尚书，以图在兵部立威、把控兵部，再加上张行的事情确实是中丞心中耿介，撞到一块去了，这才拿他做筏，是也不是？”

    曹林再度沉默。

    薛亮在旁不耐，直接闪出：“白常检，陛下去了江都，如今只有中丞以皇叔之身执掌东都，天下事皆可为，你说再多，中丞就是不想放人，难道还不够吗？”

    “若是这般，那我也就有话说了。”说着，白有思毫不犹豫握住了自己的倚天剑，然后另一只手微微握住拳头，抬起来放在胸前，反问薛亮。“天下健者，岂独中丞？请薛朱绶替我问问中丞，谁说天下事他皆可为？单就李定这件事情，我已经答应过他家人了，今日放也得放，不放也得放！又如何？”

    薛亮目瞪口呆……那意思很简单，你白大小姐是在威胁一个大宗师吗？

    在他的黑塔里？

    就算是怕你爹反了不好收拾，所以不好打死你，可打个半死又如何？

    曹林也诧异一时，但当他目光扫光白有思手那只握拳之手时，面色未变，心中却忽然一惊，引得满塔铃声不断——无他，如他所料不错，那只手中所握的，应该是不知道还有几层效用的伏龙印。

    “将伏龙印留下，李定移交给兵部和刑部，公平来审！”停了半晌，随着铃声平息，曹林缓缓以对。“思思，不要消耗我的耐性。”

    “可以，但须我先带李定去刑部，再让薛朱绶将伏龙印带回。”白有思沉默片刻，面色不变，只隔着面色大变的薛亮言道。“但中丞，也请你不要小觑天下人，须知，恃强凌弱，终取其辱……白有思也不过是天下人中的寻常一个罢了。”

    “好。”

    曹林平静应声，俨然是同意了对方的方案，却不知道有没有同意对方观点的意思。

    PS：感谢圈圈熊老爷的又一盟。

