    第43章黑棺镇鬼（2）

    “真的没有？”刚才我觉得有东西从我手边掠过，而且罗盘不会有错。

    小鬼差阴沉的脸上露出惶恐的表情：“小娘娘，你能看见我们，你就能看见鬼啊……可是、这里就这么大一点儿……没有需要拘的鬼魂呀。”

    我转头看向我哥，我哥在低头研究那些刑具，并且在小本本上做着记录，他似乎也没感受到异常。

    “麻烦你们白跑一趟，先回去吧。”我歉意的笑了笑。

    两个小鬼差冲我傻笑了一下，消失了。

    我哥做好了记录，示意我上去说话。

    我们继续用木板盖住洞口、然后贴了镇魂符，我哥弄了个小土堆插上三根红色的香。

    香的青烟袅袅直上，等了很久也没见异常的晃动。

    “怎么样啊？你们看到什么没有？”老刘神色紧张的问。

    我哥打开他的小本本：“里面有油锅、木桩、石磨、铁钩……你们之前几个人怎么死的？咱们对照一下、也提前预防预防。”

    老刘被我哥这轻松的语气吓得快晕了，死了两个、伤了一个，他哪里还有心情对照一下？！

    我看那个小本本上，我哥还画了个水果，我无语的问：“你这是肚子饿了？”

    我哥瞪了我一眼，悄声说道：“这可是一个刑具！”

    “什么刑具长这样？”我不太相信他的话。

    “自己手机百度开花梨。”他白了我一眼。

    我看他揪着老刘去一边窃窃私语，就掏出手机来搜索什么叫开花梨。

    这名字听起来不像是刑具啊，而且我哥还是个灵魂画手，就画了一个类似“8”字的梨形，也只有他知道是什么玩意儿了。

    看到手机上跳出来的图片和解释，我瞪大了眼睛——这、没想到还有这种东西啊！

    从我开始接触这个圈子，天天都在毁三观、长见识！

    我刷了几下网页，居然还看到一个提问：我男友将一个开花梨塞到我XX里，还整天打开、扩得很大，请问会不会生病？

    下面居然还有医生一本正经的回答：看你个人的承受度，有没有痛感或者不适，如有不适，请尽快就医。

    我翻了个白眼，这里面的刑具看起来更像是一间酷刑小作坊，有可能是以前用来拷问的地方，刚才还挂着风干的人皮呢。

    可是里面的鬼到哪里去了？

    “那口棺材你们丢哪儿了？傻了吧你们，这种东西居然乱动！”我哥骂了老刘一句，然后转身对我说：“小乔，走，咱们去找找那黑棺材。”

    大型的建筑工地，一般会划出一片区域来堆放建筑垃圾，然后定期清理，这口空棺材就被扔到了建筑垃圾堆里。

    看着小山一样的建筑垃圾，我哥让我站在原地不准动：“你别乱动，小心别受伤了，江起云要发飙的。”

    我点点头，看着我哥爬上去寻找，直到天色擦黑，我哥才呼哧呼哧的把那黑棺给翻了出来。

    这黑棺没有那种鬼气，反而有一种厚重的气息，我哥打着手电筒照了一圈，骂道：“活该这些煞笔出事，没看见刻着灭罪经吗。”

    我蹲下说道：“行了，现在还有几个人信阴阳鬼神之说啊，大部分都不信了，而且一般人哪里懂经文……不过这经文怎么刻在棺材底部啊？”

    “应该是用来镇鬼的，这棺材底部是用来封住那个洞口的。”我哥招呼我一起推开这棺材盖，用手电一照，我看到棺材盖内部雕刻着黑白无常的图像，他们面朝棺材底。

    “看，有七爷八爷在这里盯着呢，这黑棺不是乱放的空棺材，估计是多年前被法师用来镇压那个刑房里的东西。”

    “那现在怎么办？那东西已经出来了，而且这里要做工地啊，总不能继续封着吧？”我想着侯少文那憔悴的样子，如果这个地方搞不好，他估计没希望争大权了。

    我哥想了想：“要不向你的鬼老公借七爷八爷一用？估计只有他们能拘这厉鬼，只要这厉鬼扑街了，我给下面的刑具消消邪气阴气，然后全挖出来曝晒，移土填平就行了。”

    我撇撇嘴，顺着我哥的话说道：“鬼老公神出鬼没，晚上才会出现在房里。”

    “知足吧你，要是他晚上不知道去哪儿了，你才该担心被哪家艳鬼勾走了吧。”我哥打个呵欠，看了看手表：“走吧，让他们把棺材搬回去，然后明天我们再来。”

    等我俩走回建筑工地时，远远看到老刘在一间房前听窗根。

    他鬼鬼祟祟的蹲在窗下、时不时的探头，房里没动静，他忍不住趴到了窗缝上往里看……

    突然他大叫一声跌坐在地，随即大吼大叫的喊道：死、死人啦！又死人了！快、快来人啊！

    周围的工友听到喊声纷纷开门跑了出来，几个胆大的踹开了那扇门——

    里面是一个体型较胖的中年妇女，此时脖子被吊在铁架床的上方，双腿跪在下铺，衣服全部敞开，那木瓜一样下垂的胸上被烧烤用的铁签刺穿，双腿间也隐隐有东西。

    卢警官来的时候，法医从尸体腿间掏出一个铁丝发泡器，就是厨房里用来打蛋的那种，拳头大小有弹性。

    这不是跟那个开花梨刑具大同小异么？这种虐杀，怎么感觉像是处罚淫*妇啊？

    我站在人群处，很快就听到了一大堆八卦。这女的是跟老公一起住的，在工地厨房打工，工地上男多女少，她经常偷偷摸摸的去黑暗处跟人偷腥，现在肯定是被老公发现了，老公气不过就心理变态了。

    卢警官很快就部署了命令，然后走过来悄声对我们说道：“你们是不是有话说？”

    我点头道：“卢警官，嫌疑人身上恐怕有些东西需要我们处理一下，不然即使你们击毙嫌疑人，也还会有人受害的。”

    卢警官目光如刀的盯着我：“小乔姑娘，你哥经常神神叨叨、你也被他影响了，大学生要唯物主义啊，不要学你哥。”

    “呸，老子也是大学生！”我哥怒了。

    “卢警官，每个人眼中看到的世界都不同，你就让我们先处理一下，绝对不耽误你们执行任务，好吗？这东西你也看到了，很危险的。”我好言相劝。

    卢警官皱眉盯着我，此时他耳麦响了，对面汇报了嫌疑人的踪迹，他沉吟了一下，转身很酷的对我们点头道：“上车——”

