    第577章要怎么惩罚你？

    此消息一出，瞬间引起网友的关注。

    因为顾时蓝和高莹之前的矛盾还未彻底平息，这又引出来另外一件矛盾。

    高莹怎么在《桃之夭夭》剧组？

    [什么情况，高莹加入《桃之夭夭》了？真的假的啊。]

    [顾时蓝抢高莹的经纪人？这当我们眼瞎吗？对了，高莹现在的经纪人是谁来着？我只知道她和辉月解约，和前任经纪人程微然闹翻了，没听说过她新经纪人的名号。]

    [高莹的经纪人就是李琦，之前圈里人，演过几个小角色，现在改行当经纪人了，现在经纪人都这么好当的吗？]

    [所以这条爆料是真是假，李琦长得还行，论长相跟江影帝比起来，差远了，论资历和程微然没得比，顾时蓝怎么可能去勾搭他？]

    [顾时蓝和高莹因为游戏代言结下了仇，顾时蓝为了恶心高莹，特意对她经纪人下手也说不定呢。]

    高莹的热度一下子上来了，大家都在猜测高莹是不是真的加入《桃之夭夭》剧组时，高莹站出来发微博了。

    高莹只是发了一条《桃之夭夭》的定妆照，然后附带上一行文字：请多多指教。

    这条微博，像是给顾时蓝的罪名板上钉钉一般，评论下面全是询问高莹，顾时蓝抢他经纪人是不是真的。

    然而，此时的高莹，心满意足的看着自己的热度越来越高，而且大部分评论都是维护她，指责顾时蓝的。

    她只是简单的使了点小手段，利用顾时蓝和江坤的绯闻，就博得了这么高的人气，果然她在娱乐圈的地位。

    无法动摇！

    此时，顾时蓝回到酒店房间，手机便响了起来，是慕靳晟的。

    她嘴角勾起，将电话接通，声音软软的唤了一声：“哥哥。”

    电话内，安静了两秒钟。

    接着，男人冷冷一笑，“人在心虚的时候，态度就会大变，所以，你做了什么对不起我的事情？”

    “……”

    顾时蓝轻笑，想了想，坦白：“没有做对不起你的事情，只是，一不小心，跟别人闹了绯闻。”

    这种事情，她还是有必要跟他解释一下。

    虽然确实不存在的事情，可如果事情是发生在他身上，她看到他有绯闻，就算相信她，还是会有些不高兴。

    语气等到他发现，不如她早点坦白。

    尔后，只听到电话内，传来一声冷哼，“共进晚餐？”

    ……他竟然看到了！

    这男人不是一向怎么不关注微博的吗？事情才发生了不到半个小时，他这么快就知道了！

    男人的语气，带着一丝醋意，让顾时蓝不由得笑了起来，“照片是假的，晚饭是三个人，安夏也在，那些乱七八糟的言论，不能信。”

    “这是和他第几次绯闻了？”

    想了想，顾时蓝很认真的回复：“第三次。”

    她跟江坤同一剧组，所以不经意间就容易被人乱拍乱写，只是作为当事人，他们清清白白，根本没有放在心上。

    然而，慕靳晟不吃她那一套，冷声开口：“所以，犯了错误，要怎么惩罚你？”

    (本章完)

