    第334章

    韦浩看到了魏征在前面，马上催着马前往。

    “老魏，老魏！”韦浩笑着从后面打着招呼，魏征头都不用回就知道是谁。

    魏征没有理韦浩，而是继续骑马往前面走。

    “喂，老魏，你什么意思啊？”韦浩继续最终魏征，很快就和魏征并排走了，韦浩转头看着魏征：“老魏，你这就不对啊，好歹我们一起坐过牢，你怎么能这样对待兄弟呢！”

    “谁跟你是兄弟？”魏征怒视着韦浩喊道。

    “你这就没意思了了，怎么，当官了，就忘记了曾经一起坐牢的兄弟？”韦浩继续笑着对着魏征说道，

    魏征听到了，恨不得下马和韦浩打一架，可是他也知道，自己打不赢。

    “你还别说，在东城这边就是好啊，离皇宫近，还有这么多熟人，那个啥，以后上朝我们就结伴而行好不好？”韦浩笑着对着魏征说道，魏征听到了火大了，根本就不想搭理韦浩。

    “那个，和你说个事情！”韦浩看到了魏征没说话，就继续对着魏征说道，魏征连看都不看韦浩。

    “等会上朝的时候，我睡觉啊，你可不许弹劾，你这样弹劾没意思，你说我睡个觉，我也没有得罪你，你不能老是盯着我不放，行不行？”韦浩看着他开口说道。

    “哼！”魏征哼了一声。

    “你哼我就当你答应了啊！”韦浩笑着说着，接着开口说道：“诶，其实我也是不想去上朝，你说烦不烦，上朝有什么意思，天天早上去那么早，都还没有睡醒，也不知道父皇到底是怎么想的，就知道盯着我不放，没意思！”

    “慎庸！”这个时候，不远处程咬金也过来，大声的喊着韦浩。

    “诶，程叔叔！”韦浩一听，高兴的说着，接着对着魏征说道：“魏兄，我先过去啊！”

    “你！”魏征一听韦浩这么说，气啊，什么意思，你喊程咬金喊叔叔，喊自己喊兄弟，让自己平白无故矮了一辈，自己和程咬金可没相差几岁的。

    但是此刻韦浩已经骑马走了，前往程咬金那边去了。

    “你去上朝，怎么想的？”程咬金骑在马上，对着韦浩问道。

    “你以为我想啊，我也不想去，昨天你不在吗？”韦浩翻了一个白眼，对着程咬金说道。

    “嗯，也是，不过，今天不打架吧？要我拉着不？”程咬金笑了一下，对着韦浩继续问了起来。

    “程叔叔，你可记住了，不管我什么时候打架，你都不要拉我，我还怕那些文官，不是我和你吹，整个朝堂的文官全部加起来，都不是我的对手！”韦浩对着程咬金翻了一个白眼，开口说道。

    “嘿嘿，你岳父可是文官了，还有李道宗，李孝恭，都是文官了，你这话，嗯！”程咬金对着韦浩挤了挤眼睛，韦浩无奈的看着程咬金，

    很快，他们就到了承天门这边，韦浩下马，和那些国公们站在一起聊天，没一会，宫门打开了，韦浩他们也是进去了，到了甘露殿外面没多久，整理了一下自己的衣服，接着就听到了王德宣布上朝，韦浩他们则是按照顺序进去，

    到了老地方，韦浩还是靠在花瓶后面坐下，然后从自己怀里掏出了一个抱枕出来，放在花瓶上靠住，这样用头靠在花瓶上面睡觉，就不冰了，虽然现在甘露殿这边也是烧了炉子，但是这个大殿这么大，而且也是刚刚烧不久，还是有点冷的，

    接着李世民就宣布上朝，那些大臣开始启奏事情，李世民坐在上面和那些大臣们讨论解决方案，韦浩靠在那里，听着就迷迷糊糊的睡着了，很多大臣看到了韦浩这样，也是当做没有看到，现在韦浩上朝不睡觉，都不正常了。

    “对了，昨天，慎庸说用白银也流通市场，让我大唐的商业，更加快捷的交易，一两白银价值1贯钱，诸位大臣，有什么建议，大家可以说说！”李世民坐在上面，看着那些大臣们说道。

    “臣同意，用白银来交易，是可以的，只是我大唐没有那么多白银，不过，现在倭国的使者已经来长安一个多月了，他们带来了万斤白银，希望能够和我大唐教好，互相派遣使者，同时，倭国那边还派遣学子过来，到我大唐来求学，希望陛下能够同意！”这个时候，长孙无忌站了起来，对着李世民拱手说道，本来是说白银的事情，现在长孙无忌把事情转到了倭国上来了。

    “嗯，倭国的使者到了么？”李世民对着旁边的王德问道。

    “回陛下，已经到了，在大殿外面候着了！”王德点了点头说道。

    “那就宣吧！”李世民点头说道，很快，之间两个个子较矮的人进入到了大殿当中，到了大殿，马上就给李世民行礼，然后呈交国书，王德此刻也是把国书接了过来，递给了李世民，李世民坐在上面，展开了国书看了起来。

    “嗯，犬上御田锹，还有，药师慧，你们远道而来，带来你们倭国的消息，朕还是很感动的，你们的国书朕看了，你们想要和我大唐交往，很好！”李世民点了点头，对着下面那两个倭国人说道。

    “启禀天可汗陛下，外臣还是希望天朝能够派遣使者前往我们倭国，另外，我们倭国非常仰慕天朝的文化，还请天可汗陛下能够同意我们倭国能够派遣学子过来求学！”犬上御田锹马上拱手说道。

    “仰慕我大唐的文化，嗯，好，可以，不过，你们主要是想要学那么方面的？”李世民坐在那里，继续问了起来。

    “回天可汗陛下，我们想要学国子监下面的方方面面的学识，天下都知道，天朝的国子监下面，人才济济，掌握着你天下最先进的文明，还请陛下同意我们去学习！”药师慧此刻也是拱手说道。

    “哦，你们要派遣多少人过来？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “启奏陛下，当然是越多越好，不过这个还是要靠天可汗陛下定夺！”药师慧接着拱手说道。

    “嗯，听说你们倭国，有很多白银？”李世民继续问了起来。

    “这，这次我们携带过来的白银，是我们倭国的所有的库房的存量，我们也不知道贡献什么东西给大唐好，只能用我们倭国认为最好的东西，贡献上来！”药师慧不知道李世民是什么意思，马上拱手说道。

    “哦，不多吗？”李世民接着问了起来。

    “不多，白银的开采和炼化非常的困难！”犬上御田锹马上拱手说道。

    “嗯，你们要派出学者到我大唐来求学，倒也可以，不过人数不能太多，你们也知道，我大唐国内现在还有人为读书，我们也需要培养读书人，这样吧，你们可以派遣10个过来！”李世民坐在那里，开口说道，

    韦浩之前说过，不能让他们来求学，不能让他们学走那些技术，但是如果学佛还是可以的，另外，对于那些倭国过来的学生，到时候也要监视他们，不能让他们去偷学东西！

    “陛下，这个我们还想要派遣工匠，乐姬，医者来天朝，希望能够学到天朝的先进工艺，来改善我们倭国！”药师慧继续对着李世民说道，

    李世民此刻心里一个咯噔，还真让韦浩说对了，他们就是来学技术的，而很多技术，是不能流出去的，如果流出去了，大唐还怎么赚钱。

    “嗯，慎庸，慎庸啊！”李世民坐在那里，想到了韦浩，就喊了起来。

    “慎庸，慎庸，快，陛下叫！”这个时候，程咬金马上喊着韦浩。

    “在，在，父皇我在这里！”韦浩睁开眼，马上探出了脑袋出去。

    “你！嗯！”李世民一看他这样，就知道他睡觉了，想要发火，还是忍住了，接着开口说道：“倭国那边想要派遣学子来我大唐学习那些技艺，你看如何？”

    “啊？”韦浩刚刚睡醒，有点懵逼，还没有反应过来。

    “见过夏国公！”两个倭国使者马上对着韦浩拱手行礼说道。

    “哦，那个，你们好，你们刚刚说要派人来学技艺？”韦浩坐在那里，问了起来。

    “是的！”两个倭国使者马上点头说道。

    “听说你们一直在联合高句丽欺负新罗？是吗？”韦浩看着他们两个问了起来，他们两个听到了，都是愣了一下，怎么还问这个？

    “此事我们不知道，还请夏国公见谅！”药师慧对着韦浩拱手说道。

    “哦，不知道啊，你们是不是假的使者吧，这都不知道？这么大的事情。你们不知道？”韦浩马上一脸怀疑的看着他们两个说道。

    “夏国公，话可不能乱说，我们可是携带国书过来的，还有上贡的物品！”药师慧马上拱手正经的说道。

    “哦，那你们这次来了多少人啊？”韦浩看着药师慧问了起来。

    “大概有200人！”药师慧拱手说道。

    “嗯？父皇，不对啊，我记得鸿胪寺那边的抵报说，就是安排了他们两个在驿馆居住的！”韦浩一听，就看着李世民问了起来。

    “哦，是这样的，我们的人一过来，就开始四处寻访高人，希望能够得到他们的指点，比如我们那边的工匠，他们过来了，就去找天朝的工匠拜访，一起探讨那些技术的事情，还有我们的医者，他们到了长安后，也是前往那些郎中，药房拜访，去向他们学习！”药师慧对着韦浩拱手说道，

    韦浩此刻气的，手上的拳头都握紧了，但是现在还不能发火，他们和自己这样说，说明他们也不会想到，自己会反对他们来学这些东西，按照大唐和隋朝的尿性，没人在乎他们倭国的人过来是学什么的，来了就来了。

    “倒是很刻苦！”韦浩微笑的看着他们两个说道。

    “是，天朝的文化实在是太博大精深了，我们倭国的那些学子，还需要刻苦才行。”药师慧此刻对着韦浩也是笑着说道，

    而只有李世民听出来了韦浩的语气不对，加上刚刚他们两个说的，来了两百来人，现在居然全部散布出去了，说句不好听的，他们就是探子啊，比探子还可恶，他们等于是过来偷师学艺的！

    “好，既然来了就学吧，过几日，朕会安排使者，前往你们倭国！”李世民此刻对着他们两个说，现在他们的人都出去了，还能说什么，李世民心里也不高兴，但是现在事情已经这样了，只能想办法来解决这个事情。

    “是，谢陛下！”两个人对着了李世民拱手说道。很快，那两个倭国使者就走了，等他们走了以后，韦浩就是一直站在那里。

    “慎庸，还有什么事情吗？”李世民看着韦浩没有坐下，就看着韦浩问了起来。

    “看看他们走了没有？”韦浩对着后面的程处嗣说道，

    程处嗣愣了一下，接着看着李世民。

    “去看看！”李世民也对着程处嗣说道，程处嗣马上就出去了，而韦浩就是站在那里。

    “韦慎庸，你到底有事情没有？如果没有事情，我们还要事情要启奏！”此刻，长孙无忌对着韦浩问了起来，韦浩横了他一眼，继续站在那里不说话。

    没一会，程处嗣过来，看了一下韦浩，然后对着李世民拱手说道：“陛下，他们已经到了广场这边了，已经被我们的人带走了，我交代了门口的士兵，一旦他们往回走，就进来通报。”

    “你们这帮废物，朝堂养你们干什么？200多名探子，就在你们眼皮底下完成了布局，你们还在这里说要彰显天朝上国之威！啊？朝堂养你们干什么？”韦浩此刻猛然的对着那些官员咆哮了起来，让李世民都愣住了。

    “200多名探子啊，专门打探我们大唐先进的工艺，到时候那些工艺流落到日本，一旦我们大唐不注意，到时候不知道要给我们的后代，带来多大的麻烦，你们，你们是罪人，历史的罪人！”韦浩火大的指着那些官员大声的喊着，

    那些官员全部傻眼的看着韦浩，他们还是第一次见韦浩如此歇斯底里的发火，连李靖都对韦浩这样很不理解。

    “韦慎庸，你注意你的言辞！”

    “注意你个大爷，你还好意思，你是陛下是重臣，对于无动于衷，你就这样辅佐陛下？”长孙无忌刚刚说韦浩，韦浩直接就开骂了。

    “慎庸！”

    “父皇，儿臣要弹劾鸿胪寺官员，弹劾长孙无忌，出卖国家重要机密，协助他国打探我朝机密！”韦浩马上对着李世民拱手说道。

    “韦慎庸，你血口喷人！”长孙无忌站在那里，气的不行！他没有想到，韦浩直接攻击自己了，这么大的胆子。

    “慎庸，不要冲动，慢慢说！”李世民此刻对着韦浩说道。

    “200多名探子！”

    “是学子！”

    “去你个仙人板板，学子比探子更加可怕，你还活在梦中呢？200名学子，能够把我大唐那些工艺全部学了过去，你们还得意，天朝上国，技艺优良，让他们见识见识？这些技艺能够给他们见识？

    等他们见识到了，到时候用在兵器上，到时候来打大唐？嗯？你们是怎么想的，我真的想要扒开你们的脑袋来看看，你们的脑袋里面是不是装着屎！”韦浩站在那里，对着长孙无忌继续喊了起来，长孙无忌此刻很懵逼。

    “慎庸，好好说，跟大家说清楚！”李靖此刻坐在那里，对着韦浩说道。

    “你们这帮读书人，天天说自己多么多么厉害，什么士农工商，我告诉你们，他们学习儒家文化，我反而高兴，让他们学去，但是，大唐的技术才是根本，你们不是根本，

    工，在大唐的地位才是最重要的，比你们这帮读书人重要，你们能带来啥，除了互相弹劾还能干点啥？让你们煮碗面你们都未必会，但是那些工匠，他们能够制造出朝堂需要的东西，

    比如，现在军队用的那些兵器，如果没有那些工匠，你们能够做的出来，没有兵器，你们还有脸在这里和我说什么士农工商，无非是工匠没有在朝堂这边上朝，没办法说话，你们这边文官就是两张口，什么都是你们说的，但是要你们做，你们就什么都做不了！我告诉你，你们等着吧，如果那些技术被流传出去了，你看后代怎么看你们这帮废物！”韦浩对着那些文官喊道。

    “韦慎庸，你莫要如此张狂，什么工匠厉害，如此贬低我们文臣，你想要干什么？你一个不学无术的人，知道什么文化？”一个大臣站起来，对着韦浩喊道。

    “你有文化？嗯，你有文化！有什么用？你当官也很多年了吧，你为了百姓做了什么？我问你？”韦浩盯着那个大臣问了起来，那个大臣就气的脸通红，拳头都握紧了。

    “慎庸，不能这么说吧？”房玄龄此刻也是看着韦浩说道。

    “你例外，你和他们不一样，你为百姓做了事情，但是他们，哼，我都服气了！父皇，我说我不来上朝吧，你非要让我来，让我看如此气愤的场面！”韦浩马上对着李世民也是抱怨了起来。

