    第783章没有结果的单相思

    冯洛痛不欲生。

    那张脸变得扭曲狰狞，尖叫的声音宛若杀猪一般，溅出的鲜红血液浸染白色的弟子服。

    “楚长老！”

    “身为长老却对弟子动手，你……你没有这个资格和权利！”

    心中的怒火熊熊燃烧，烈火燎原，炽热的火焰仿佛要焚尽一切。

    他严厉的斥责没用，那把剑依旧插在脆弱的肩膀里。

    她释放出来的威压令他毫无还手之力，最后眼里染上恨意，嘴里吐出肮脏的唾骂。

    楚盈盈抽出灵剑，抖了抖剑身，上面的血水滴落在地面，恢复如初，干净透亮。

    “伤你又如何？”

    她眉眼冷淡，眸中没掀起一丝丝的波澜涟漪，仿佛对方不过是可随意捏死的蚂蚱，不值一提。

    撤回威压，扫了一眼他潺潺流血的肩膀，将手中的灵剑收回识海。

    “滚吧。”

    宫九如获大赦，勉强的站起身捂着受伤的肩膀，脚步踉跄的跑开，鲜血淋漓滴落在路上。

    微风拂面，探查到附近有一股熟悉的气息，楚盈盈蹙眉，嗓音冷淡，“看够了没有？”

    伴随着话音落下。

    一阵微弱到不可闻的脚步声传来，一袭蓝色衣袍从那棵参天古树的远方踱步走来。

    墨发没竖起，随意的披散，风吹过间掀起发丝飞舞。

    舟珩气质温文尔雅，见到了她利剑伤人眼里也没流露出任何不满或厌恶。

    “盈盈。”

    他踱步走到她的身边。

    看到地上的血迹，挥手清扫，那股细微的血腥味消散。

    舟珩嗓音温和的询问，“你怎么忽然想收弟子了。”

    “缘分到了。”

    楚盈盈留下一语，没再多说，更没察觉到他眼睛里的复杂情绪，不留恋的抬脚离开。

    郁郁葱葱的古树之下，只剩下舟珩一人风吹来时树叶凋零飘落，满心苦涩无处说。

    “盈盈……”

    低低的呢喃一声，回到宫殿拿起一坛还未开封的酒回到树下。

    身体一跃落座在粗壮的树干上，打开酒，没用杯子直接往嘴里灌。

    大口大口的喝着酒，酒水洒下滴落在身上，浸湿胸膛的衣衫，隐约的露出健硕的胸肌，浑身酒气熏天，辛辣的酒也化不去嘴里的苦涩。

    “盈盈……盈盈……楚盈盈……”

    从你嘴里吐出的缘分究竟是简单的师徒情还是有着更深一层的意义？

    舟珩企图用酒水来麻痹内心，脑海里浮现出几年前一袭白衣，神色漠然的楚盈盈来到蜀山的场景。

    不知从何开始，已情深入骨，非她不可，但这一切都只是没有结果的单相思。

    回忆不断的播放，手中的酒水在迅速减少，喝酒像喝水一样，眼神也变得迷离恍惚。

    ——

    楚盈盈打伤冯洛一事传遍蜀山，众弟子都知道了楚长老极为护短，一时间大家对能摆在楚长老门下的宫九羡慕又嫉妒，纷纷感叹他的好运气。

    她自从回到所在的宫殿后便一直竭尽全力教导徒弟，没有再踏出门一步，对于外界的八卦也都一概不知。

    一月转瞬即逝，经过这段时间的悉心传授知识，宫九成功引气入体，修炼以肉眼可见的速度增长，前所未有，实乃当之无愧的修炼奇才。

    (本章完)

