    随后。

    咸菜缸被刘云的目光一瞪，下意识的打了一个寒蝉，颤抖着说道：“您千万别误会啊，我说的真的不是您！我刚刚是误会了，您千万不要和我一般见识！”

    他就是个欺软怕硬的人，一般的洗车行他还是敢吼一下的，但是面前这个年轻人，摇身一变成了超跑车主……

    人家开的可是两千多万的法拉利跑车啊！

    自己骂人家，那不是不想活了吗！

    咸菜缸越想越害怕，开始道歉。

    刘云瞪了他一眼，也是见好就收，毕竟这是叶哥的车，他用来装逼已经是很不地道了，要是在给叶哥招惹了人，那就是大罪过了，所以他也就是说了对方几句。

    咸菜缸用力的点着头，脸上还不断的赔着笑，“您说的是，我记住了，以后我出来再也不敢了！”

    说完咸菜缸掏出几百块钱塞进车行老板的手里，开着车逃也似的就跑了，生怕自己跑得慢了，刘云反悔了再找他的麻烦。

    车行老板看着咸菜缸落荒而逃的背影，笑呵呵的对刘云说道：“今天多谢刘大少仗义执言了，改天有时间我请您喝酒！”

    能得到刘云的友谊，那是稳赚不赔的好事啊！

    刘云嗯了一声，他就是单纯看不惯这种上金陵充大头蒜的人。

    再说这也不是他的实力，说穿了，还是借了人家叶哥的光。

    车行老板见时间还来得及，一定要给法拉利做一个免费的抛光。

    刘云也没推辞，就顺着老板去忙活。

    他现在心里也是赌这一口气，就是想着晚上直接晃瞎那些人的狗眼！

    让他们再狗眼看人低！

    刘云想起刚才那个落荒而逃的咸菜缸，仿佛已经看见了钟少那些人点头哈腰的模样。

    简单的吃了一些饭后，刘云取了法拉利后朝着九连山顶开去。

    他的超跑俱乐部就开在九连山顶，路上的时候，就遇到了其他的大少小姐们。

    超跑车队的现身，引来了众多人的围观。甚至有人拍下了超跑车队的画面，上传到了微博上。

    立刻引来了无数回复。

    “金陵果然是卧虎藏龙啊，这么多超跑，有钱人真多啊！”

    “你们看到了头车没有？那好像是法拉利的超跑，价值两千多万呢！”

    “好漂亮啊！我的梦想就是拥有一辆超跑，可惜我家没矿啊！/狗头/狗头”

    “他们是不是去参加超跑俱乐部的？我听一个富二代朋友说，那边新组了一个俱乐部，举办开幕车展呢！”

    众人将自己的车子在指定的位置停好后，全都聚集在了一起，小声议论着。

    “你们说，今天晚上魔都的那些人会来吗？”

    “我觉得肯定会啊！我们不如想一想，他们来的话，会开着什么车来？”

    “我总觉得魔都那些人，好像是有备而来的样子！要不然怎么会这么好心，还提前和我们知会一声？”

    “你少说这种丧气话啊！要是让会长听见了，他恐怕又要闹心了。”

    刘云此时正站在法拉利面前，抚摸着外层的烤漆，心里有些不安。

    今天不管对方如何挑衅，他都必须要保证，自己的开幕车展可以开的下去。

    就在这个时候，他耳边传来了其他人小声的议论声音。

    刘云转过身去，用一种丝毫不用担心的轻松语气说道：“你们就是杞人忧天！怕什么！叶哥的车都被我借来了，这辆法拉利拉法最少也是两千六百万，我就不信他们能比这个好。”

    众人听到后纷纷点头。

    两千六百万的豪华超跑，有几个人拥有的？

    再说了，那些人要是想真的超越他们，必然要开更贵的车过来。

    比两千六百万还贵的车？

    可没那么容易，就算他们是魔都的，也不太可能吧！

    “对！咱们得对自己有信心啊！全华夏，有几个叶哥这样的大佬？”

    “你们要是这么说，我觉得心里就有底了！大家都放轻松一点，今天晚上我们稳了！”

    “咱们属于被动防守的一方，说不定对方早就已经怕了，根本就不敢来呢！”

    众人想通了以后，又回复了嘻嘻哈哈的状态。大家相互之间打着招呼，甚至有人已经在提议，要不要提前开一瓶香槟庆祝一下了。

    刘云想了想，还是摇头拒绝了，“等一会吧！等着叶哥过来了之后，我们再打开！”

    就在他们说话的时候，一阵震耳欲聋的汽车音浪声由远及近，瞬间停在了他们车展的门口。

    众人都被声音吓了一跳，下意识的扭头看过去。

    这一看，所有人都傻眼了。

    只见两辆布加迪，一辆柯尼塞格，后面还跟着几辆跑车，正正的停在了他们车展的门口。

    一个超跑俱乐部的会员沮丧着脸跑了进来，一张嘴差点哭出来，“会长，他们后面的几辆跑车，最差的也是千万级别了！”

    这一队豪华超跑，直接打了他们超跑俱乐部的脸。

    一个超跑俱乐部有没有很多千万级别的跑车不要紧，重要的是，不能有比你们好很多倍的车，在你们的开幕车展上闹事！

    这是赤裸裸的打脸！

    这种事要是传出去了，谁还会来加入他们的超跑俱乐部啊！

    俱乐部的成员们，一瞬间都是默不作声了。

    刚才他们还是在说着对方不可能开豪车过来，但是现在呢，人家反手就来了这么多好车。

    这可怎么办啊。

    那些超跑不仅没有离开，反而像是示威一样的，在车展门前用力的踩着油门，制造着音浪。

    很多来参展的富二代并不清楚情况，小声的和周围的人询问着情况。

    “这怎么回事啊？我看门口的那些豪车，可比屋里的这些还要强了好多倍了！”

    “唉，这你还看不出来吗？这是有人来捣乱来了！”

    “啊？不是吧？在金陵，还有人敢得罪刘云这伙人啊？”

    “据小道消息传的，这些人不是金陵的，好像是魔都那边过来的！”

    超跑俱乐部的人脸色阴沉的聚在一起，你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    他们刚刚还想着庆祝，没想到打脸来的这么快。

    “这些魔都的人实在是太过分了！没想到他们真的就这样打上门来了！”

    “麻蛋啊，你们谁也别拦着我！我现在就过来砸了他们的破车，看他们还嚣张什么！”

    “你这不是胡闹吗？真的要是砸了，你有没有事我不知道，但是你家里人肯定得有事！”

    他们这些富二代平时都是很嚣张的，那是因为身后有家族势力牵扯在一起，一般人都不愿意招惹。

    但是这些魔都的人也都是富二代，说不定家里多多少少还有点业务往来呢。

    贸然的出手，赔钱还是小事，要是弄的家里生意出了问题，那可就是千古罪人了。

    一种金陵的大少小姐们，只觉得一阵阵的屈辱。

    这感觉也太憋屈了。

    都让人家打脸打到面前来了，他们连动手的资格都没有。

    那些人现在还坐在车上不下来呢，他们就是想还口，都找不到好的理由。

    刘云的脸色极为难看，不过却努力保持着平静。

    千万不能生气。

    越是这种时候，越是要沉得住气。

    妈的，不行！忍不住了！

    刘云只觉得一股怒火从脚底板直冲后脑勺，他根本在原地呆不住了，拔腿就朝着几辆豪车走了过去。

    其他的富二代们，也赶紧跟上了会长的步伐。

    这时候，为首的三辆豪华超级跑车车门打了开来。

    三个男人走了出来，作为扎眼的，是一个穿了骚粉西装的男人。

    骚粉西装男看了看眼前的几辆跑车，粉白的脸上露出一丝嫌弃的表情，“哎呦，你们几个干嘛呢，还不下来啊？”

    骚粉西装男的声音倒是比他的长相阳刚一点，后面几辆车上的人听到了他的呼唤，也纷纷打开车门走了出来。

    他们走到三辆豪车的旁边，和骚粉西装男几人站在一起，摇着头说道：“钟少，这个破车展也太寒酸了吧？来这里玩，好没意思。”

    其他人皆是一脸的嫌弃表情，好像这里的空气都带着毒气一样，嫌恶的扇了扇。

    “钟少啊，这里的人看起来档次也太低了，给他们撑场面？我看是给他们长见识还差不多！”

    “咱们钟少就是这么善良，什么人都拿他们当朋友！”

    “你们说说，这一千万以下的也能叫跑车？顶多有个外形而已！”

    钟少全名叫做钟家兴，就是为首的骚粉西装男。

    他看着已经走到了近前的刘云，用十分轻蔑的口吻说道：“刘大少，我亲自过来给你捧场，怎么看你的情绪，好像有点不高兴啊？不欢迎吗？”

    刘云还没说话，钟家兴自己忽然笑了起来，“哈哈哈哈哈，如果我要是刘大少的话，恐怕心情也不会好到哪里去！壮志凌云的想要创办一个自己的超跑俱乐部，啧啧啧，看看你们这里吧，都是些什么破铜烂铁啊！”

    金陵的大少们都气疯了。

    破铜烂铁？

    他们的心肝宝贝超跑，在人家眼里就是破铜烂铁？

    还在那里说什么一千万以下的都不是跑车，说这种风凉话有意思吗？

    但是他们在生气，也没有办法说什么。

    和人家开来的豪华超跑一比较，他们完全被碾压了。

    这样的局势下，再开口说话，也只是让自己输得更难看一点。

    钟家兴占尽了上峰，他戏谑地看着刘云，淡淡的说道：“我今天之所以会过来呢，是听说你开了个车展，过来看看。

    没想到，你用来压阵的就是一个破拉法啊，两千来万的破烂你也好意思摆在那里。”

    钟家兴叹息着摇了摇头，“看来你完全没把我的提醒放在眼里啊！还是说，这个唯一能算得上超跑的入门级小破车，就是你的极限了？”

    听听人家这嚣张的口气。

    在他们眼里已经是超级豪华跑车的法拉利，就是一辆入门级的小破跑车。

    满屋子的豪车在人家看来，就是一屋子的破烂。

    所有在场的金陵大少们都敢怒不敢言。

    钟家兴不仅是嘴上说说，他开始带着自己的几个人，评价起屋子里面的豪车来。

    “让我看看啊！你们这都是什么破车啊，奥迪R8，宝马i8，保时捷帕拉梅拉也敢来？合着是个车都能来？”钟家兴笑的合不拢嘴，眼里的不屑仿佛像刀子一样，在满屋子里乱飞。

    把在场的金陵大少们刺得遍体鳞伤。

    屋子里的超跑，都是他们心爱的车子。

    你不喜欢没关系，看不上也不要紧，但是没必要当着这么多人的面贬低一下吧？

    有意思吗！

    钟家兴感觉自己实在是太失望了。

    就这个档次，自己开着这么多超级跑车过来，都有点拉点档次了。

    大象自己跑来找蚂蚁的茬，说出去也不是多长脸的事情。

    这么一想，钟家兴都觉得意味阑珊了。

    不过来都来了，就要踩到爽，踩到死！

    钟家兴看着刘云，继续说道：“唉，没啥能力不要紧！我这不是来了吗，来，刘大少，我们的车给你镇场子！”

    镇场子？

    众人恨不得上前去啐他一口口水。

    你来镇场子，你是来砸场子的！

