    “那个，这样的书你还有吗？”

    卡卡西扭捏的问道。

    荣俊一听直接瞪大了狗眼：三岁看老居然是真的！

    “你看得懂吗？骚年？”

    “看不懂，就挺好看的。”

    年少无知的卡卡西因为某只无良幼犬和猥琐中年的无意之下，提前走上了缺蓝的不归路。

    肾不好身体就虚，身体虚还怎么提取大量查克拉？

    我好像明白了卡卡西为什么总是缺蓝了，嘿嘿嘿。

    “那书不是你这个年龄所能看得懂的，还是看这个吧！”

    荣俊说着抛出了记载着针地藏遁术的卷轴，打算让卡卡西先提前学一下，也算是自己对他头发的补偿。

    至于他什么时候能学会，那就是他的事情了。

    “这是什么？针地藏，这就是你说的可以让头发变长变硬的忍术吗？”

    卡卡西接过卷轴打开认真看了起来。

    “系统，扫描针地藏。”

    “叮，扫描结果：忍法-针地藏，自来也秘传忍术之一，利用阳属性查克拉诱使头发进行特殊变化，从而调动头发进行防御。”

    “叮！是否使用五千积分将其转化为技能？”

    “是！”

    “叮！是否使用三千积分进行技能优化？”

    “是！”

    积分多，任性！

    “叮！忍法-针地藏转化为技能完成！”

    “叮！技能-针地藏优化完成！”

    “针地藏：利用阳属性查克拉诱使全身任何一处的白色毛发进行特殊变化，从而形成坚固防御。”

    技能转化，是将有印忍术转化为一念之间就能使用的技能，所以比技能优化还贵了些。

    通灵兽能不能使用人类的忍术无所谓，只要有积分，系统给你名字前加个大筒木都轻轻松松。

    花费八千积分，荣俊成功将自来也的针地藏变成了自己的狗毛围墙，虽然只是白色的。

    “技能-针地藏”

    荣俊心里默念技能，控制一根毛发从背后生长，然后调控其方向，朝着卡卡西屁股后面悄悄摸去。

    “忍法-针地藏千年杀！”

    瞄准！

    变硬！

    生长！

    冲刺！

    “什么东西！”

    卡卡西正聚精会神的研究着针地藏卷轴中记载的结印顺序与技巧，突然屁股一麻一痛直接窜了起来，感觉屁股好像有些漏气。

    “怎么了？”

    荣俊扎完卡卡西瞬间控制着毛发恢复本来长短，然后装作不知道的样子对卡卡西嘘寒问暖。

    “好像被人用针扎了一下，没多大事。”

    卡卡西飞快的解释一声，然后越过荣俊向自己屋子中走去，关门的时候却发现荣俊背后的毛发有一根沾染了血迹！

    “难道是？”

    卡卡西猛的一关门，回到屋中脱掉裤子却没检查出什么毛病，然后出来狐疑的看着荣俊，心中有了猜测却又不敢确定。

    人类的忍术通灵兽能用？还是瞬息间学会？太可怕了！

    “你怎么这样看着我？”

    荣俊正在窃喜间感觉后面有人盯着自己，扭过头却看见卡卡西紧紧的盯着自己。

    “没什么，今天晚上你要吃什么？父亲出任务去了应该好久才会回来。”

    卡卡西回家的时候就看见了父子俩独特的密语，知道旗木朔茂又出村执行任务了。

    “你确定你做的能吃？”

    虽然卡卡西前些天做饭并没有毒死人，但荣俊还是不敢以身试险。

    “爱吃不吃。”

    卡卡西放下心中猜想，转过身去厨房准备晚饭。

    荣俊闲着无事开始琢磨系统，毕竟现在积分不缺，不如花点积分培养一下帕克八犬，以后也省的自己多动手。

    打开系统商城，找到可传授的忍术一栏：

    色诱术：一万积分可随意传授给任何有查克拉的人或者动物。

    火遁-豪火球之术：十万积分可以随意传授给任何有查克拉的人或者动物。

    针地藏：五十万积分可随意传授给任何有查克拉的人或者动物

    搓丸子：五百万积分可......

    “我果然还是穷逼一个！”

    看着自己仅剩的五万两千积分，荣俊愤愤的关闭了系统！

    然后突然又想起来了什么，再次打开系统，忍痛花去一万积分。

    “狗子报仇，从早到晚！”

    庭院中，帕克八犬正在扔飞盘接飞盘玩的不亦乐乎。

    “帕克你们过来，老大要传给你们绝世神功！”

    “嗨！”

    “汪汪！”

    荣俊往中间一蹲，八犬在他外围围成了一个一圈，个个半蹲哈巴着舌头等着荣俊发话。

    “看在你们这些天表现不错的份上，你们的老大我决定传给你们一个忍术！这个忍术一旦使出必定是惊天地泣鬼神，整个忍界鼻血飘摇，连神都会震惊！”

    荣俊说着拿爪往下一拍，只见一串串乌黑咒印从他爪下向周围延伸，正好变成一个圆圈将九条狗包围在内。

    一阵黑光闪过，众犬只觉得自己脑海中好像多了一点东西：色诱术！

    “忍法:色诱术！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    帕克八犬爪子一拍变作八只绝世美犬，肆无忌惮的在荣俊面前展示自己的绝世犬颜。

    荣俊正满心欢喜的等着看效果，让后让他永生难忘的一幕出现在了他的面前。

    虽然荣俊这一世重生为了哈士奇，可是他的审美观可还是人类的审美观！

    如今在满怀期待的等着八个绝世美女出现在自己面前的时候，自己的眼前却出现八只搔首弄姿的美犬，这一幕直接严重冲击了荣俊的三观！

    “八嘎呀路，你们在干什么！”

    “嘭”×8

    “老大，这不是你让我们表演的吗？”

    “老大，我们变得不好吗？”

    “看的我自己都流口水了！”

    “咳咳，好了，刚才是我的失误！”荣俊这才记起对他们八个来说色诱术确实应该变成美犬，但是问题不大。

    系统商城里有大桥好久，苍天空，大泽玛利亚等大吃货国娱乐消遣小岛上的服务员图册。

    一百积分，我掏得起！

    “过来，你们八个一人在这图册上面挑一个，下次再变就按着图册里的来！”

    荣俊拿出图册交给了八犬，然后转身回旗木朔茂的房间里休息。

    “吃饭了，咦，你们拿的是什么？”

    卡卡西做好饭又发现了新大陆。

