
　　第二日天刚大亮，陆云风就匆匆离开玉辉岛，准备替陆家找一处安身之地。

　　这种地方到也不难找，附近海域有不少荒无人迹的海岛，虽然因为没有灵脉存在，而未被陈家看在眼里，但对于陆云风来说，没有灵气却并不是什么问题。

　　他本就精通阵法之道，只要愿意花费力气，将一座没有灵气的小岛改造一下也不是什么大事，无外乎花费时间较长而已。

　　而且他还有山神、土地、河伯这类神明画像在手，对于改善环境还是很有自信的。

　　只是陆云风虽然想的很好，但是真出来寻找之后却是大失所望，一路飞行所见小岛不是地方太小，就是无法满足正常的居住条件，这种小岛纵使出手改造，也要花费不少心力。

　　所以陆云风便只能放弃，幸好出来时找爷爷要了附近海域的地图，在将地图上几个海岛都逛了一下后，终于找到了一处非常满意的地方。

　　陆云风驾驭着飞行法器将面前这座荒岛巡视了一下，心中颇为满意，只见此岛南北约有三百里，东西长有二百里，岛中心有一条狭长山脉，海岛北面还有一处大湖，山东面依稀有点绿色，山西面则是一片荒芜。

　　这种景象到也不稀奇，因为乱星海这里有天风为祸，每年两次，从乱星海西面刮向乱星海东面，寻常荒岛没有修仙者的法阵护持，岛上土石植被之类的，都会被这场飓风摧毁。

　　只有那些有灵脉的岛屿因为能吸引来修仙者，才能布阵抵御此劫。

　　也是因为乱星海有这样的天风灾害，导致寻常凡人生存十分艰难，除了那些大型岛屿，其它地方鲜有人踪。

　　而陆云风在看了这荒岛一圈后，心中却是颇为满意，心中甚至已经有了如何改造此岛的想法，只是现在时间紧急，还有一月时间就要举行婚礼，仓促之下难以实现，便只能留待以后再说。

　　在那大湖附近找了一处适宜居住的地方布下阵法后，陆云风便匆匆返回玉辉岛，将陆家众人接来此地，好让他们现在就开始布置婚礼会场，而自己则是开始着手炼制一月后要用的一些东西。

　　且不提陆家众人在这里里里外外地忙活，陈家那边此时也开始为一月后的大礼忙活起来，只是书房里，陈家主正满脸气愤地看着手里的玉简，随后一甩手，将玉简抛去一边，“哼，我还以为陆家小儿能有什么本事，结果也只是找了一处连点灵气都没有的荒岛，就这还敢看不起我陈家！”

　　陈家主正在这里生着闷气，书房的屋门突然被推开，当即勃然大怒，“谁让你进来的？出去！”

　　“你让谁出去？”一名白发老者一步步走了进来，随意瞥了一眼陈家主。

　　陈家主连忙道：“老祖，我不是说你，我只是……哎，老祖，你为何要同意那陆小子和倩儿的婚事。

　　这小子如今居然还是筑基初期，这说明什么？这不是说明这小子这些年都没有怎么修行吗！

　　枉这小子还是风灵根的资质，结果居然这样不知上进，我看他是和他那父亲一个样，纵使灵根上佳，也只是一滩扶不上墙的烂泥。

　　老祖你让倩儿嫁给此人不是让她以后受苦吗？要依我，让那小子入赘我陈家就是，还免得倩儿以后后悔。”

　　陈老祖冷哼一声道：“你就只看到了这些吗？”

　　陈家主疑惑道：“老祖这是何意？”

　　陈老祖叹气一声道：“玉明啊，或许你当这家主当得不错，一切都只以我陈家的利益为中心，只是有些人有些事，你若是只看到表面的话，那就会给我陈家带来灾祸的。

　　你既然知道陆小子是风灵根的资质，又知道他现在还是筑基初期，那你有没有想过，是什么原因导致这小子如今还是初期的？”

　　陈家主纳闷道：“不是这小子自己不好好修行吗？”

　　陈老祖冷哼一声道：“哼，一个能得令狐老祖赏识的弟子会是这样浅薄吗？一个只靠炼器之术就能得到几位结丹修士刮目相看的弟子，会是不知上进之辈吗？

　　你呀，就不知道多想想吗？我问你，那小子修行的功法是什么？”

　　陈家主若有所思道：“不是门中之前得来的那部《乾元四象决》吗？听说此法是灵界修士所传，难道老祖的意思是，这小子如今还是初期，是因为这门功法太难的缘故吗？”

　　陈老祖脸带思索道：“难不难老夫不曾见过，自然也无法下定语，但是我曾从令狐老祖那里听说一件事，那就是这门功法修行另有玄机。

　　若是在筑基时四象同修的话，不仅日后结丹有一半成功率，而且法力远胜同侪，那日我见陆小子时，就觉其身上气息有异，似与寻常修士不同，故此我猜测，这小子可能是因为这种缘故，废功重修了。”

　　听完此语，陈家主脸上满是惊讶，“一半结丹几率，废功重修？这……这小子居然敢这样做吗？真是……啊，险些为此错失良婿啊！老祖，我这就去找那小子，让他回我陈家来修行，一应修行资源都由我陈家来出。”

　　不等陈家主说完，陈老祖就怒斥道：“胡闹，你现在去找那小子，是以什么身份去找，而且人家又为何听你的，陈家是陈家，陆家是陆家，只把这当成一场普通的大婚仪式办好就行。

　　做好你自己事情，不要让倩丫头出门的时候还伤心便是你的本分，你做的越多就越容易错，你是陆小子岳父，又是倩丫头生父，有这层关系在，你只要秉公持正，还怕以后和陆家关系疏远吗？

　　如今巧天还在打磨修为，而我现在已经不便出手，此时你最该做的就是整顿陈家家风，清一清下面的歪风邪气，而不是在外面大张旗鼓的做这做那。

　　乱星海不比天南，我等又是初来此地，凡事宜静不宜动，等把陈家的根基打牢后，还怕我陈家以后不能兴旺吗？”

　　陈家主被老祖这一顿训，心中原本还有的一点我陈家也算大门大户的念头给彻底打散了，连连点头答应，等老祖训斥完后，方才稍微轻松一点。

　　自觉再在这书房里待着可能还会引来老祖怒斥，也就不敢继续在此，出了书房准备四处转转。

　　只是刚一转角，就看到一个睡眼惺忪的男子走出房门，正一脸疑惑的看着四周，见到此景，原本心中被老祖怒斥的郁闷陡然发泄出来，“巧山，你给我过来，现在都什么时辰了！你居然刚刚睡醒？难怪老祖说我陈家下面有股歪风邪气，原来就是你这大少爷打头不学好。

　　你踏进筑基都多少年了？如今还是初期修为！还想不想继续上进了？去，给我去风磨崖闭关，不到中期境界不许出来。”

　　说完一脸严肃地转身离去，留下一脸我是谁？我怎么被训了？我怎么又被训了？表情的陈巧山欲哭无泪。

　　接下来陈家主又在府内四处走动，将原本正四处忙碌的丫鬟仆役催使的一阵鸡飞狗跳，这些人本就是陈家来了这乱星海后在当地找的，不是陈家原本那些做事熟炼的家生子，自然无法让其满意。

　　一通发号施令之后，陈家主又走到陈巧倩闺房，和其说了一通祝福的好话，把陈巧倩心里那点不愉快都给打消了后，方才满意离开。

　　又想到陆家一月后就要举办大礼，此时估计很多东西都未备好，又立刻谴人送了一堆东西去对方那处荒岛，方才满意收手。

　　陆家众人收到这堆东西后，都是一脸不知该不该收的表情，最后还是陆大有拍板收下，之后便将这些东西一一布置下去，将那大礼会场筹备的井井有条。

　　转眼一月已过，这一日陈家的玉辉岛上一片张灯结彩，喜气洋洋，而陆家也已经早早做好准备，婚礼前的步骤都已经在这一月里做好，如今就只等着陆云风出发去接亲了。

　　而陆云风此时也已经穿上了一身大红吉服，抬手抛出一顶红色小轿，四个特意炼制出来抬轿的龙首傀儡，拜别了陆家众人后，便驾驭法器前往玉辉岛。

　　到了岛上后，直接抬手放出一道红色霞光化作一条虹桥落到陈家门口，神态从容地沿着虹桥而下，进了陈家大门，先是拜见了岳父岳母，而后接了陈巧倩出门，踏着虹桥直接上了云空，送其进了轿内后，便催动傀儡抬轿随其一起回了自家的白陆岛。

　　因为乱星海这里两家还是初来，并无多少外客，大部分还是黄枫谷的一些同道修士，以及掩月宗的一些受邀前来观礼的同道，人数到也不多，毕竟天南来此的修士虽多，但是短时间内能聚到此地的确实没有几人。

　　值得一提的是雷万鹤也特意来此一趟，在送上几份贺礼后，便和陆云风说了几句话便离开了。

　　宴会举办一天后便直接结束了，送走了四方宾客陆云风才算有时间喘口气，便是他已经是修仙者，在经历了这一场宴会后，也觉得有点疲累。

　　只是此时却还不到喊累的时候，在一脸笑意地走进卧室后，“倩儿，这杯交杯酒你是准备怎么喝呀？”

　　陈巧倩脸色羞红地不敢说话，一副任人摆布的样子，一身红妆巧妙地将自家身段凸显出来，惹得陆云风心中一阵浴火翻腾。

　　“师……夫君，妾身随你。”

　　听着陈巧倩这娇滴滴的声音，陆云风心中不由升起一种罪恶感，“那你我就先喝一杯交杯酒吧。”说着抬手递了一杯灵酒过去，待其伸手接过时，一把将对方拉到自己身前。

　　满眼笑意地将对方手里那杯酒倒入嘴里，只是却不咽下，拿眼望着陈巧倩，陈巧倩见此哪还不知道这是要做什么。

　　心中羞怯难当，还欲躲闪对方伸过来的那杯酒，细腰却已经被陆云风牢牢搂住，丝毫挣扎不脱，最终还是抵抗不住遂了对方的心愿。

　　曾有诗言曰：稚鸟出笼，探头探脑，妖蟒窥伺，大快朵颐。

　　又言：羊羔刚入豺狼口，灵龟已至老龙头。

　　“夫……夫君且慢，这里有一份《玉液还丹决》，你先拿去看完了，老祖说此法……啊……”

　　陆云风手指慢捻，嘴里模糊不清道：“去去去，此时我哪有闲功夫读什么经决，倩儿你要是有心，不妨念给我听啊。”

　　陈巧倩有气无力地念了几句，“阴……阴阳稍合，接御有度，补益……补益下元……嗯……”

　　声音断断续续，而后戛然而止，一直到了第二天辰巳之交，陆云风方才带着陈巧倩出了卧室，到了堂前给二老奉茶。

　　看着陈巧倩头上梳着的妇人髻，以及脸上带着的红润，陆青锋和徐玉柔脸上满是笑意，接过两人奉上的香茶一饮而尽。

　　随后陆云风和陈巧倩又往陈家去拜访了岳父岳母，之后又去乱星海一些地方游玩一阵，前前后后逛了两三月后，方才重新返回白陆岛。

　　因着白陆岛此时尚且十分荒僻，虽然有陆家众人在此收拾了一些地方出来，但是尤显不足，而陆云风回来后，便立刻着手改造这白陆岛。

　　他时间有限，顶多还有半年空闲时间可以在这陆家待着，之后便要去往魁星岛，听从雷万鹤调遣。

　　之前雷万鹤来时，便告知陆云风，短则半年，长则一年，令狐老祖就要找其它几派，让他们也加入这南天盟的联盟里面。

　　而到了那时，便是南天盟和六连殿彻底开战的时候了，此时两家纵使有些争斗，还只在结丹期修士以下修为进行。

　　等到彻底开战时，便就连元婴老祖也要出动了。

　　这十多年里，黄枫谷和掩月宗已经靠着乱星海这里的资源恢复了不少元气，如今两家已经不满足只是在这西南偏僻之地驻足不前了，对于此地之外那更广阔的的海域充满了占有欲。天籁小说网

　　故此陆云风必须在大战起来之前，先将陆家众人的安身之所布置好，不说能有多好，至少得要保证此地的安全，之后便要开始着手炼器。

　　一来完成之前众多订单赚取灵石，二来炼制一些法器给自己亲近之人护身，如今已经过去两三月了，自然不能继续浪费时间，而陈巧倩在知道此事后，也开始进行闭关修行，希望在大战之前能多一分自保之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，13.战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 