    “老大，原来是搞的鬼！可真够黑的啊！”看到黑蛛蜂专注的围攻着司落薰和司慧芸两人，萧凛尘要是还反应不过来，就真是傻了。

    苏陌凉闻言，直笑不语，变相承认了萧凛尘的猜测。

    血战团的大伙儿看了，都觉得不可思议的倒抽一口冷气，纷纷朝着马车望去。

    只见，司落薰和司慧芸被密密麻麻的黑蛛蜂困在马车里出不来，两张俏生生的脸蛋被叮的满头红包，传出一声声撕裂的求救和哀嚎，瞬间回荡在寂静的森林里，好不凄惨。

    一瞬间，看得血战团的兄弟们毛骨悚然。

    蒋征震撼的望着这一幕，咂嘴感叹道，“主子，到底对她们做了什么啊，黑蛛蜂为什么缠着她们不放呢？”

    蒋征此话一出，大伙儿都是好奇的望向苏陌凉，期待她的回答。

    苏陌凉唇角轻勾，黑曜石般明亮的美眸中划过一道精光，仿若群星点缀，分外迷人，“只是在马车里放了一个香包而已。”

    “香包？什么时候放的香包啊，我怎么不知道？”林婉儿闻言，惊讶的瞪大了双眼。

    苏陌凉轻笑一声，“谁叫一路上的注意力都在司落薰和司慧芸身上。”

    “我那不是担心她们使诈陷害嘛。”林婉儿委屈的嘟哝。

    王锋听到香包，倒是满肚子疑惑：“主子，什么香包这么厉害啊？”

    苏陌凉看他一眼，“黑蛛蜂除了喜欢血香花的味道以外，还会喜欢什么？”

    众人闻言，全都恍然大悟。

    “天啊，原来放了血香花在马车上，可是，什么时候弄来的血香花？”蒋征满脸的震惊。

    “上次战天团灭黑蛛蜂的时候，趁乱捡了一些。”当时苏陌凉只想着拿来当药材，却没想到还能在这儿派上用场，也算一材多用了。

    蒋征哭笑不得的点点头，不得不佩服自己主子真是步步为营啊。

    当时大家都乱成那样了，谁还有心思去关注血香花呀，可是他主子总是能冷静做好一切，这心性真是让人觉得可怕。

    “可是带了香包，身上也应该有血香花的味道啊，为什么黑蛛蜂不叮？”王锋上下打量苏陌凉，瞳孔涌动着惊讶。

    苏陌凉牵唇一笑，挑眉道；“所以，昨晚才叫们泡澡。”

    这下子，大伙儿全都明白了。

    看来，昨晚那药粉有驱散黑蛛蜂的效果啊。

    其实，苏陌凉也不知道这药粉，这一切都是真君老人的功劳。

    萧凛尘笑着摇摇头，拱手行礼：“老大，我见过诡计多端的，没见这么多端的，佩服佩服！”

    “还是赶紧上路吧，等他们把黑蛛蜂驱散干净了，倒霉的就是我们了。”苏陌凉看了一眼暂时脱不开身的司落薰和司慧芸两人，严肃的提醒一声。

    血战团众人闻言，点点头，全都翻身上马，趁乱冲出了黑蛛蜂的包围圈。

    ——————

    暗域之城。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是绿瓦红墙的城市，高高飘扬的商铺旗帜，全都刻着暗域两字，随风舞动，展现出云楼暗域独有的张狂霸气。

    粼粼而来的车马，川流不息的行人，一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出暗域百姓对于泱泱盛世的自得其乐。

    街道两边是茶坊、酒肆、脚店、肉铺、当铺、作坊。

    街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，叫卖声、叽叽喳喳的说话声，实在是热闹非凡。而五花八门的东西更是让苏陌凉等人眼花缭乱，应接不暇。

    “真是没想到啊，暗域之城居然这么繁华热闹，真是大开眼界。”林婉儿走马观花的观察着周围的一切，由衷的大声感叹。

    萧凛尘也是点点头，面色有些凝重，“是呀，更让人震撼的是，如今还在打仗，都城都能繁华成这样，这云楼帝尊的确有些了不得。”

    众人闻言都是赞同的颔首，心里对云楼帝尊的敬佩之意，更上一层楼。

    苏陌凉一路上都心不在焉的，没有心思关注周围，随意拦住了一位路人，询问道：“请问知道云楼帝尊在哪里吗？”

    路人闻言，用一种古怪的眼神打量了她一眼，“帝尊自然在皇宫里啊，问的不是废话吗？”

    苏陌凉心中一喜，追问道：“请问皇宫怎么走？”

    “这条路走到尽头，然后向东，就能看到皇宫了。”路人好心的替她指了指方向。

    苏陌凉立马感激的点头，“谢谢。”

    话音一落，她便是脚下生风般，朝着所指的方向走去。

    路人见此，无奈的摇头：“哎，又是一个迷帝尊的女人。帝尊举办个选妃大赛，真是轰动整个云楼暗域啊！”

    很快，苏陌凉等人照着路人说的方向，果然找到了皇宫。

    只是皇宫门口戒备森严，周围全是密密麻麻的侍卫，苏陌凉刚一靠近，就被一个侍卫截下，凶神恶煞的呵斥；“皇宫重地，闲杂人等一律不得靠近。”

    苏陌凉心中一急，开口解释：“麻烦这位小哥跟云楼帝尊通报一下，就说有个叫苏陌凉的女子找他。”

    侍卫面色一变，凶狠的呸了一声：“我呸，是什么东西，还想见云楼帝尊，赶紧滚，不然，别怪我刀剑无眼！”

    说着，他已经挥动起大刀，随时都会落下。

    “这位小哥，我和帝尊真的认识，只麻烦通传一下就好，真的拜托了。”

    侍卫没料到眼前这娇滴滴的女人，胆子还挺大，他都这样说了，还敢缠着不放，“哼，每天想见帝尊的女人多了去，每一个都说跟帝尊认识，这谎话编得也太老套了。况且，老子在皇宫当差这么多年，也没机会见到帝尊，就凭，滚滚滚！”

    话落，周围好几个侍卫冲上前，刀枪相向，随时都有动手的趋势。

    萧凛尘见此，吓得面色发白，立马上前拉住苏陌凉：“老大，这样硬闯是不行的，我们还是另外想办法吧。”

    林婉儿也是点头，劝道：“是呀，主子，反正我们已经到暗域了，如果云楼帝尊真的是姑爷，也不迟这一天两天，总会有机会见到他的。”

    ————————

    还有一章，正在写！