    自此，绿洲星基地受到的围攻强度陡然大降，联合舰队砸碎了数年来一直压迫在头顶的枷锁。

    不过，战斗并未即刻结束，联合舰队的大反攻开始。

    在穷追猛打数月后，围攻绿洲星的伪人军团与其余各奴族残余势力被打得丢盔弃甲，溃不成军，灭亡的灭亡，撤离的撤离，被俘的被俘。

    不过复眼奴族并没有投降的意愿，倒不是这些被奴役的种族有多么勇猛，纯粹只是因为所有奴族都遭到了复眼者的生物改造与多重控制，就像当年的鱼星人一样。

    一旦放弃向人类发动攻击的念头，这些奴族很快便会死亡。

    但人类新发明的封锁技术，却还是抢在这些奴族死亡之前，将其全数拿下，就如当年的人类被统一冻结力锁住。

    ……

    撤退到远处的复眼舰队依然在尝试重新整编部队，试图恢复战力。

    但联合舰队一改之前的防守态势，率先抢攻，快速布置能阻断曲率飞行与折跃穿梭的干扰云，将大量敌人困在直径0.5光年的宇宙空间内，随后人类又利用兵力优势，开始穿插迂回，分散突进，再迅速小范围整合兵力，形成优势再集中消灭的打法，仅耗时一周余，便将刚刚恢复编制的复眼舰队歼灭逾八成，逃逸一成，俘虏一成。

    自此，复眼者在绿洲星附近的兵力被彻底打烂，再也无法组织起成建制的攻势。

    绿洲桥头堡正式落成。

    人类在敌人的大本营附近，真正创造出了一片绿洲。

    随后，经济、工业、科技与人口发展开始呈指数级扩张。

    每个人都知道，这来之不易的和平其实很短暂。

    接下来必然还有更艰辛的战斗等待着自己。

    联合舰队的军民工作效率陡然拔升到了新的高度，开始枕戈达旦的厉兵秣马。

    联合舰队中的舰船数量开始以每月数十万艘的数量迅速拔升。

    人口规模的增速倒是随着之前贮存下来的冷冻胚胎大量“孵化”消耗，稍微放缓了些，但依然能保持每个月数千万的规模，并且婴幼儿数量已经迅速突破十亿。

    此时，不管是第三代还是第四代的无名之辈，已在命运公约印记的引领下，找到了自己人生的意义与最高使命。

    无论任何文明、任何时代，总有人得比别人背负更多。

    这类人，是人类中的战士，蚂蚁里的兵蚁，蜂群里的兵峰。

    的确，没人生来就该为别人而自我牺牲。

    但如果每个人都这般想，这文明便注定了灭亡。

    因为也没人生来就有资格心安理得的看着别人为自己而牺牲。

    文明总会有分工。

    有人负责在大后方的岁月静好中努力创造，也必须有人在前线背负着所有人的命运而奋力拼杀。

    既然命运已经提前做了决定，无名舰队里的无名之辈们选择坦然接受自己的命运。

    没人去想凭什么我生来便要受苦，反而纷纷无比自豪的表示，我们这群来自绿洲星的无名之辈，生来就是整个地球人类文明中最彪悍的战斗民族。

    人类这边的大发展如火如荼，复眼者那侧的战略指挥中枢却是已经懵了。

    无论从任何一个角度切入评估，扎根于绿洲星里的人类舰队都不可能是复眼舰队的对手，顶多只能坚持个两三年。

    可事实就是这一仗打输了。

    原计划至少能用个数百年的巨型星门，才刚送过去一批主力舰队，第二批才刚刚完成集结，正准备通过，结果这星门当场便没了。

    第一批主力舰队还不幸陷入困境。

    千辛万苦才制定出来的利用伪人进行分化瓦解之策非但全盘落空，反而被人类将计就计直捣黄龙掏了老窝，原本预计至少能拖住联合舰队少则十年，长则五十年的大量储备资源全打了水漂。

    虽然复眼者作为机械化思维的节肢类生物，并没有地球人这般复杂且波浪起伏的情绪变化，但负责制定战略的苍蝇眼们还是想破口大骂。

    假如将复眼者战略指挥中枢的群体思维具象化为人类能读懂的语言，大约应该是这样的。

    这群该死的肉虫，大脑到底是怎样的构成，为什么那团看着毫无结构美感的“垃圾细胞”堆叠的玩意儿里能产生如此复杂且不可控的思维。

    地球人类到底有多狡猾，肚子里有多少坏水？

    为什么总能蹦出高等宇宙文明战争中被不屑为之的各种各样奇奇怪怪的战术？

    为什么这个寿命短暂的文明会有如此恐怖的爆发增长潜力，会有根本看不到上限的宇宙规律学习能力，并且还如此的好战？

    为什么双方同样的算力，相近的科技水平，大体一致的火力，但每当真打起来，明明理论战力评估应该是均势的战局却又总会不可避免的逐渐倒向对己方不利的方向？

    还有，经过长期的摸索与计算后，我们隐约找到了原因，是人类的部分精英战士总能临场超常发挥，展现出额外的战力。

    好，我们又重新调整了计算方法，每次都尽可能多的派遣兵力。

    可为什么，人类的那些精英战士却好像永远没有上限，每一次……都会比过去更强一点，再一点……

    复眼者统治室女座超星系团已经不知有多少亿年，在疆域的边界处，亦或是别人的地盘里，与其他四级文明以及近四级文明也不是从未发生过对抗，并不欠缺战斗经验。

    作为依靠着无数年积累，足以调动无数个恒星系组成的庞大星系群资源的高阶文明，复眼者对宇宙战争的理解本来是双方摆明车马，你一炮我一炮的对轰。

    谁先扛不住，谁战败。

    这道理不是很简单吗？

    星际文明战争的本质打的是科技深度，是能量与物资的调配能力。

    在绝大多数高等文明的眼中，甭管你花巧再多，骚点子再多，倘若我一炮能摧毁一整个行星系，你再秀也只能躺下等死。

    又或者让我用出封锁罩，你再怎么不甘，也得被我关起来逐个歼灭。

    在复眼者的宇宙认知中，每一个由独立个体组成的群体建成的高等文明，都有一个不成文的规则，那便是这些个体的生命应该是极为宝贵的。

    人类在发展装备时，不断增强的防护能力的确表明人类十分重视个体生命。

    可真到了战场上，这些明明性命该十分宝贵的人类战士却全员悍不畏死。

    地球人类总能用同样的能量调度，获得更高的军事力量。

    这也太过分了！

    总之，仅仅用了几百年时间，便突然从一个0.7级文明冲进四级，并且虽然资源总量不足，但科技深度显而易见已经超越四级的地球人类，完全颠覆了复眼者的一切常识。

    以复眼者有限的脑子，与不够复杂的混沌逻辑分析能力，或许永远也得不到无数个疑问的答案。

    ……

    时间走到2948年中，绿洲舰队的规模已经迅速扩张至五千万艘大中型舰船，小型战机与飞行器不计其数。

    人口数量则膨胀至26.8亿。

    由于资源的极度过剩，绿洲星再度改良了舰船理念，开始大规模的发展中大型无人战舰，以及双功能战舰。

    所谓双功能战舰指的是在人力资源不足时，也能以智能装备的形态参战，作为军团级舰队的其中一部分。

    但等到新生儿逐渐成长起来，亦或是最后无名舰队再度汇合时，其他兄弟舰队里的大量人口缺乏装备时，同胞们又能以最快的速度进入这些战舰，完成整训，形成主战力。

    与此同时，原本因轩辕甲的诞生以及大量顶峰装甲战士的出现，而在人类军队中逐渐失去地位的编程型机师型兵种，又由于大量无人装备的产出，重新焕发了活力，现在变成了智慧机师。

    以前的普通机师操控的是中小型智慧战械，现在的智慧机师操控的，却是由少则数艘，多则数万艘各型舰船组成的战斗编组。

    最顶级的智慧机师甚至能做到一个人便是一个军团。

    智慧机师与指挥官之间有明显区别。

    指挥官会考虑更多战略战术层面的东西，智慧机师的重点则是利用自己的快速命令分发能力，以及超强逻辑能力，在单位时间内进行更多的精准微操，以完成指挥官分派的区域型战斗任务。

    简单的讲，假如把唐天心的能力一分为二，她的战略眼光与战术思维便代表了指挥官的极致，她的精准微操能力则代表了智慧机师的极致。

    唐夏傲很强，但与历史典故中的唐天心也有明显差距。

    其他人也差不多状况。

    人类暂且没等到唐天心那般的无敌统帅，那么联合舰队这边率先开始试点，将两种能力彻底区分开来，只追求其中一种能力达到极致，说不定能另辟蹊径打开局面。

    在2948年底，安德烈甚至单独成立了一支由千余名顶级机师组成的智慧军团，统辖以总计两千余万艘大中型无人战舰为核心的庞大舰队。

    这千余名顶级智慧机师可不光是成年人，年龄大的有数十上百岁的老一辈，年龄小的也有在绿洲星中批量诞生的第四代成员。

    但谁也不曾想到，其中最耀眼的竟会是一个今年仅有三岁，才刚刚开始上小学，连许多基础课程都未接触，压根就未形成完整世界观的孩子。

    更不可思议的是，智慧军团的组建，本身就是这孩子的功劳。

    这孩子的名字，叫郑墨，正是特级战斗英雄郑成龙的独子。

    九月份时，小豆丁郑墨完成了一天的集体课业，在智能育儿机器人的“挟持”于下午六点三十分回到了家中。

    按照原定计划，郑墨的母亲应该先于他到家，但由于舰队刚刚生擒了一支人类从未见过的全新液态奴族生命，太空语言学专家郑母不得不临时加班，甚至连给郑墨安排课余项目的空闲都没有。

    在育儿机器人的帮助下吃过晚饭的小郑墨一时间没了主意，不知道该做什么，便在自己的个人学习系统里一通乱选。

    出于儿童贪玩好耍的天性，小郑墨点开了学习系统中最新出的游戏，“太空军团”。

    他这一点开，就打开了一个新世界。

    “太空军团”其实压根就不是游戏，而是联合舰队教育部配合正在考虑组建智慧军团的参谋部推出的一款全民模拟战选拔系统。

    舰队中每个人都可以打开，并创建账户，再接受基础的新手教程，并参加竞赛选拔。

    这与指挥官模拟战争系统不同，其玩法是制定出目标十分明确的战术任务，让“玩家”通过微操以完成任务，又或是赢下对局。

    比起真正的战争，《太空军团》更像是后现代版的围棋与国际象棋的结合体，是一种变化没那么多的棋类运动。

    眨眼间，两个小时过去了。

    战俘营这边，刚刚完成新俘虏种族语言的初步探索，整理出部分基础文字的郑母好难得喘口气，才想起自己把儿子给忘了，赶紧点开子女教育系统，打算给郑墨安排活儿，不曾想她一眼便看到郑墨此时的精神集中度高达100%。

    郑母寻思，儿子或许已经自己找到什么感兴趣的东西自学。

    这是好事，不该干涉他。

    她便不再关注，只给郑墨的学习系统设定了一个晚上十二点强行关闭，并勒令他去睡觉的设定。

    郑母万万没想到，这一夜的“太空军团”选拔系统简直给小郑墨掀了个天翻地覆。

    一个纯萌新的乱码ID加入了游戏。

    半小时后，这乱码ID完成了其他人平均要用两周到一个月才能完成新手教程，并直接开始了新人对局。

    一个小时后，这ID在三十分钟内经历了三次败局，但每一次都输得更漂亮。

    两个小时后，他开始赢了。

    五个小时后，也就是晚上十二点时，这新ID正在打一场“王者段位”的晋级赛。

    他如果赢了，便会直接登上选拔系统中的最高等级“王者段位”。

    在此之前，最快的“王者”诞生用了接近一周，那是目前选拔系统排位名单里公认的天才。

    无数人正观战着这场焦点大战，等待着这个来历不明的乱码ID创造奇迹。

    但双方正打得如火如荼时，乱码ID掉线了。

    这些萌新智慧机师们简直当场崩溃。

    还有这种操作？

    观众与乱码ID的对局对手苦等一整夜，未见行踪，气死个人。

    时间走到第二天傍晚，那人终于上线，但他的对手熬了一宿，再加半个白天，正在补觉。

    乱码ID又与另一人开启对局，再次尝试冲上“王者段位”。

    好巧不巧的，他这次排到的对局对手，正是那位用了一周冲上去的天才智慧机师。

    双方鏖战三个小时，完成了一场总模拟时间长达八年的高强度对抗。

    乱码ID赢了。

    这事儿把安德烈·弗雷切克也给惊动了。

    在当安德烈总指挥利用自己的特权看到乱码ID背后的主人时，更是当场傻了眼。

    这是个三岁的小屁孩！

    安德烈开始耍花招，亲自介入选拔系统，并针对性的给这ID分派任务。

    他分派的任务不再是与人对抗，而是把小郑墨的对手变成了初步草拟的真正智慧舰队外勤任务与目标，并且把模拟时间线调整为与真实时间线完全一致。

    意思就是说，小郑墨以为自己在玩游戏，但其实，真有一支新组建的智慧战舰舰队在绿洲星外面执行他发出的指令。

    2948年12月14日，小郑墨做了一件大事，促使安德烈当即决定组建智慧军团，并将小郑墨选为第一名顶峰级智慧机师，以及可以统领整个智慧军团的军团长。

    当然，此时的小郑墨啥也不知道。

    他还以为自己在玩游戏。

