    汤圆原本只是和当初的沈隆一样犯沙雕病了，压根就没想到龙珠会有任何反应，但是他的话音刚落，就见七颗龙珠散发出强烈的光芒，随即一条神龙浮现在七颗龙珠上空，“说出你的愿望，在我的能力范围之内，任何愿望都可以帮你实现，但只能有一个……”

    汤圆呆呆地看着眼前的神龙，青绿色如同蛇的身体、浑身长满鳞片、脑袋上长着鹿角、鼻子旁边两根长须迎风飘荡！

    “还真是…..还真是《七龙珠》里面的地球神龙啊！”汤圆用力抽了自己两巴掌，才反应过来自己不是做梦。

    再看看周围，屋子里已经是黑黝黝一片，但窗外却没有任何异样，依旧满是阳光，这也是沈隆可以设置的，要是全球一起天黑，那地球上的天文学家非疯了不可。

    “咦，为什么这个神龙这么小呢？”汤圆的神经和正常人有点不一样，遇到这样的情况，他第一反应竟然是神龙的身体没动画里那么巨大，当然要是和正常人一样，他就不会买龙珠了，那个正常人会干这种事儿？

    “快点说出你的愿望吧，如果不说，我就当你放弃这次机会了，倒计时开始，十、九、八、七……”嘿嘿，我才不会给你慢慢考虑的机会呢，你要是考虑清楚了，许个很夸张的愿望我咋办？所以沈隆直接让神龙开始了倒计时。

    “等会儿，等会儿，我还没想好呢！”汤圆顿时急了，我压根就没想过遇到神龙要许什么愿，昨天光顾着和沙雕网友们打嘴仗去了！

    “.…..六、五、四……”沈隆才不理会他，继续倒计时，哈哈，要是倒计时结束你还没有完成许愿，那龙珠就飞了，你就后悔一辈子吧！

    “啊啊啊啊，我到底许个什么愿望才好啊！”汤圆急得直挠头，原本就不富裕的头发再次遭遇不幸，可仓促之际那能想得周全啊。

    “……三……二……”神龙的倒计时越来越近了，眼看就要到倒数结束了。

    “我要一套房子，一套魔都的房子！”一般这种时候，人对什么东西执念最深，就会下意识说出来，汤圆也不例外，他是外地来魔都打工的，在魔都工作的时间挺长的，已经满足政策要求落户了，但是因为没钱所以没有买房。

    在魔都这种地方，没房自然没办法奢谈结婚了，时间一长，房子也就成了汤圆的执念，事实上这几乎是所有魔都外来人口的执念，于是汤圆下意识就说了出来。

    神龙停止了倒计时，盯着汤圆看了一会儿，然后缓缓开口说道，“你的愿望已经实现了，那么，再见吧！”

    随即桌上的七颗龙珠缓缓浮上半空，然后biu的一声，飞速向七个方向飞去，穿透了墙壁、穿透了玻璃，消失地无影无踪。

    房间里也重新恢复明亮，汤圆揉了揉自己的眼睛，如果不是桌上的快递包装盒还在，他肯定以为这是假的，是自己还没睡醒做的梦。

    他狠狠地掐了一把自己，房间里随即响起一声惨叫，汤圆疼得眼泪都出来了，然后坐在沙发上愣愣地看着空荡荡的快递包装盒，“难道这是真的，神龙真满足我的愿望了？可我也没感觉到啥异样啊？房间里也没啥变化啊。”

    汤圆赶紧打开手机，登陆网银查看自己的账户余额，依旧是以前那个少得可怜的数字，并没有多一毛钱，这到底是咋回事儿呢？

    哎呀，刚才龙珠飞出去该不会把墙和玻璃砸坏了吧？他赶紧起身去查看，这要是坏了房东还不得骂死我？而且我对面可是住的有人，龙珠飞出去该不会伤到人吧?那我还不得坐牢？汤圆有点慌。

    幸运的是无论玻璃还是墙壁都完好无损，看不到一点儿损坏的样子；我刚才明明看见有颗龙珠从这儿飞出去了，为啥就没事儿呢？这也太神奇了吧？

    然而神奇的还在后面呢，汤圆的手机再次响起，“喂，您好，是唐先生吗？我是滨海明珠项目的置业顾问刘玥，您在我们项目全款买房的房款已经到账，请问您什么时候过来拿钥匙？今天下午方便么？”

    我的愿望真实现了？汤圆又懵了，滨海明珠他知道，就在他公司不远，楼盘才刚刚开始交房，一平米就要七八万块，这可是他想都不敢想的项目。

    他懵懵懂懂地应了下来，然后也顾不上吃饭，出门咬咬牙打了辆车直奔售楼部，到了售楼部里面，置业顾问给他出示了全套合同，还有发票等等，上面清清楚楚地写着自己的名字。

    “我什么时候买的房啊？”汤圆还是有些发懵。

    “您忘了，您早上过来，直接就全款买了这套房子，我正给您处理合同呢，您说临时有事要回去一趟，让我办完再给您打电话。”置业顾问脸上带着甜美的笑容，这一单她可是能拿不少提成呢。

    我早上明明在家里睡懒觉啊，而且听她的意思，早在我许愿之前就开始签合同了吧？还有我这买房的钱到底是那儿来的？我该不会被抓起来吧？汤圆有点慌。

    接着手机短信不断响起，有他网络抽奖中奖到账的，有刷卡付款的通知短信等等，中奖的数额扣除纳税之后和房款刚好能对得上，再算上契税、大修基金啥的几乎一点儿也不差。

    我明明没参加过这个抽奖啊？汤圆很快反应过来，神龙这办事儿也太周全了吧？还给自己弄好了合法的收入理由，让自己可以大大方方地住进来。

    哈哈，本神龙就是这么体贴啊！一直在远程监控汤圆的沈隆笑了，他还是比较厚道的，严格来说汤圆的愿望太宽泛了，就算他在魔都最偏远的乡下给他买一套马上要垮了的小房子，那也算实现愿望，汤圆也无话可说。

    不过看到汤圆让沈隆想起了当初的自己，就选了个最适合他的楼盘，用时光机回到早晨，变成汤圆的样子搞定了这些。

    不过这个愿望似乎太朴实了一点，不太好玩啊，要不我换个人试试？

