    “他的实力怎么会如此的恐怖？”

    孟神机惊恐的看向如同杀神一般的苏辰，难以相信眼前发生的一切，刚才这个他完全不放在眼里的家伙，突然之间就从一个小绵羊变成了一个霸王龙，疯狂的屠杀着他身边的圣人。

    他很清楚自己身边的这些人，都是他精挑细选带来的圣人高手，在圣人当中都是极为厉害的存在，但是现在却不是苏辰的一招之敌。

    孟神机擅长推衍之数，却根本算不出苏辰的真正实力和身份，只感觉他比炼狱执法队的那些妖孽更加的变态。

    “他就是纯阳门的一个种子弟子罢了，可他的实力怎么会如此的恐怖？”

    惊骇之余，孟神机也认识道理自己的处境，他哪里是苏辰的对手啊，至于刚才信誓旦旦，一定要弄到手的王品灵脉，现在也不敢想了，他现在唯一的念头就是赶紧离开，只有活下去，才有希望。

    “不管你是谁，你杀了我们天机教这么多人，我一定会报仇的，还有你们冷家，灵家，就等着我们天机教的报复吧！”

    孟神机凶狠的说下报复的话，身影闪烁，化为一道残影，居然直接消散了，让人根本就看不出他是什么时候离开的，因为在他说出这番话的时候，他的本尊早就已经离开了。

    紧接着，虚空当中又冒出了一个声音来：“哈哈哈哈，就算你再厉害，你也抓不到我的，不怕告诉你，这乃是我们天机教的绝世功法，先天神行，以先天推衍手段，行走虚空当中，任何一刻的危险都已经被我预测到了，哪怕你是圣宗，也不可能找到我的！”

    “装神弄鬼，这点手段也敢在我面前放肆！”苏辰冷笑一声，猛然出手，朝着虚空抓了过去，元磁神掌直接洞穿了虚空，配合九龙炼天鼎的推衍，直接在虚空当中，深入了不知道多少万里，从无尽虚空当中抓出了一个身影来，正是孟神机。

    孟神机被抓住的时候，还在不停的闪烁着，他的身体闪烁的痕迹，没有丝毫的迹象和规律可言，也就是说，他的运动迹象，完全就是随即的，就仿佛原子一样，完全随机跳动，谁也不知道他的下一秒会到哪里。

    即便如此，在九龙炼天鼎那强大的推算能力面前，也无所遁形，被苏辰一下子就给擒拿住了。

    “怎么可能？我的先天神行，乃是得自一位远古的圣皇强者的传承，这位圣皇洞察入微，领悟原子的玄妙，创造出这一招，就算是遇到圣宗强者，也不可能发现我的宗级，任由我的摆布，哪怕是再危险的地方，我都可以逃走，你怎么能把我抓出来？”孟神机的声音当中充满了无尽的恐惧。

    他凭借这一招神通，经历了无数的危险，都能够成功的逃脱出来，甚至从圣宗的手下安然无恙的逃走，现在却栽在了苏辰的手中，让他无法相信眼前的事实。

    远古圣皇的绝招，那可是相当的恐怖的，哪怕随便一招都有着匪夷所思的妙用，而孟神机得到一尊远古圣皇一流下来的绝招，原以为可以横行无忌，却没有想到会栽在这里。

    而他也意识到了，自己推衍出来的螳螂捕蝉黄雀在后的格局当中，黄雀根本就不是他，而很可能就是眼前的这个苏辰了。

    “先天神行？果然是一门厉害的身法，比我的天鹏遁天术都高明了无数倍了，不愧是圣皇强者留下的神通秘法啊，得到这门神功，我的风神之翼的威力，必然可以提升一个层次。”苏辰惊喜的说道。

    他刚才就感受到了先天神行的玄妙之处，若非有九龙炼天鼎的推衍能力，加上自己提前就在虚空当中布置下了自己的圣人法则禁制，单凭风神之翼的作用，还真的无法把孟神机给抓住，而是会让他逃走了。

    刚才孟神机施展这一招的时候，苏辰就察觉到了其中的玄妙，如果自己能够学会的话，绝对是一个保命的绝招，他现在的实力已经可以和圣宗强者相比了，但是如果学会了这一招，击杀圣宗什么的，绝对不是什么难事。

    既然看中了这个绝招，苏辰当即不再留手，一股力量直接涌入到了孟神机的体内，把他身上的留下有先天神行绝学的印记提取了出来。

    “不，这是我得到的最珍贵的绝学，你怎么可能将其掠夺！”孟神机惊怒的吼叫着，难以相信眼前的一幕。

    苏辰却是懒得理会孟神机的嚎叫，而是直接把这团蕴含着原子玄妙的印记炼化，感悟其中的玄妙，以苏辰的悟性，几乎片刻的时间，这门功法的玄妙都一一呈现在了他的心中，让他领悟。

    他感觉自己仿佛化身为一个粒子，在不停的跳动着，周围是一个微小的世界，而这个微小的世界又可以是一个宏观的庞大的世界，自己的身体可以在微观和宏观当中不断的变化，这个状态，不由的让苏辰想起了自己的造化金身突破上品圣器的时候，那种感觉，十分的相似。

    他当即结合自己的身体，开始把这一招和自己的造化金身融会贯通，无数速度的奥妙在他的脑海当中回荡着。

    “这就是速度的玄妙么？”苏辰回过神来，心中一动，当即将这股力量提取出来，同时，他身后的风神之翼一下子张开，苏辰把先天神行蕴含的奥妙，全部打入到了风神之翼上。

    风神之翼经过这两股力量的融入，产生了巨大的变化，片刻之间，苏辰的身体仿佛瞬间消失了一般，在冷寒冰和灵雨二女的面前，不见了。

    “陈殊呢，他去哪儿了？“二女惊讶的叫道。

    突然之间，苏辰的身影又出现在了他们的面前，只不过，他的身上沾染了一股异样的气息。

    “嗯？陈殊，你身上怎么会有混乱之海的气息？”冷寒冰惊讶的叫道，紧接着眼中流露出骇然的神色来。

    “难道你刚才出去了？”灵雨也惊声叫道。

    “不错，刚才我参悟先天神行的玄妙，直接化身微粒，冲出了墓穴，到了外面，在混乱之海转了一圈，然后又返了回来。”苏辰说道：“这先天神行的奥妙简直太神奇了，我的风神之翼的威力已经达到了瓶颈了，但是融入了先天神行的玄妙之后，我的速度，一下子得到了质的飞跃，达到了一个新的境界！”

    “这门神通的威力，非同小可，只不过，孟神机不过是囫囵吞枣罢了，根本就没有完全领悟透这门神通的玄妙，落在他的手中，真是明珠暗投啊，只有我才能够把这门神通的玄妙发挥出来！”苏辰面露喜色的说道。

    “这不可能，你才刚得到先天神行，怎么就能够学会，我参悟了数百年，都没有能够达到这种境界！”孟神机无法相信的看着苏辰，被打击到了。

    刚才苏辰出去的时候，手里还提着他呢，他清楚的感受到了刚才苏辰施展出来的新的先天神行的玄妙所在，比他领悟的高深了不知道多少倍，这着实把他给吓到了。

    孟神机意识到苏辰的恐怖，完全没有了之前的嚣张跋扈，心中盘算着保命的计划：“这个陈殊，简直太恐怖了，比炼狱执法队的人都要恐怖，世间怎么会有如此妖孽的人存在，不行，我不能死，想要活命，只能麻痹此人了，只要能够活下来，就有希望报仇，此人如此妖孽，必然会成为许多天才的眼中钉，到时候，甚至会有圣宗圣王强者出手对付他！”

    孟神机很快就打定了主意，然后对苏辰苦苦哀求起来：“陈殊大人，饶命啊，我不知道您的实力如此的强大，才会有所得罪，您自要放了我，我一定给您为奴为仆，等我将来成了天机教的圣子，甚至有希望继承教主之位，到时候，我还可以帮你掌控天机教的资源，提供给您！”

    “哼，你以为我不知道你在打什么主意么？你会推衍之术，我就不会了？我刚才已经算过了，一但我把你放了，过不了多久，你们天机教的绝世强者，就会赶过来，把我杀死，现在我唯一的办法，就是把你杀死，彻底断绝你通风报信的可能。”

    苏辰冷笑着说罢，直接一把将他拿住，扔进了九龙炼天鼎当中，熊熊起源之火焚烧起来，将孟神机完全炼化掉了。

    “不~”孟神机至死也无法相信，苏辰的推衍能力，居然如此的恐怖，连这些都推算的出来，这简直就不是圣人的手段了，至少也得是圣宗才有可能做到的。

    临死前，孟神机心中充满了无尽的悔恨，自己在对苏辰动手的时候，为什么就没有给自己算一个下呢？

    九龙炼天鼎把孟神机炼化的同时，把他的圣人法则和元气全部都给剥离了出来，还有他身上的各种宝物，丹药，全都留了下来，这孟神机不愧是天机教最有希望成为圣子的人之一，身上的宝物数不胜数，上品圣器就有十几个，绝品圣丹，更是有上百之多，苏辰留了一部分以备不时之需外，就将材料全部炼化，融入到了九龙炼天鼎当中，至于他身上的灵脉，则全部封禁在九龙界当中，作为自己的能量储备。

    “到底是人算不如天算啊，这个孟神机，号称神机公子，算尽一切，可却没有算到自己的劫数，他完全有希望成为天机教的圣子，而且凭借先天神行这门绝世神通，将来成就不可限量，却偏偏得罪了你，真是自寻死路啊！”冷寒冰看到孟神机被苏辰干掉，整个天机教来的人，全军覆没，不禁感慨连连。

