
　　真是一个有趣的家伙啊。

　　在这里可还是有这么多人看着的，所有人都在关注着黄隆的一举一动，想要看看这个本身很普通的少年要如何战胜这样的一个强大的对手。

　　而黄隆也果真是没有让这些人失望啊，这场战斗真是异常精彩。

　　看着无名嘴角缓缓流淌出来的鲜血，也能想象到这个男人在这之前承受的压力到底是有多么巨大，此时此刻，他们也都清楚的明白接下来将要承担怎么样的麻烦了。

　　林羽嘴角微微上扬，看着黄隆，在这一刻甚至真的很天真的以为黄隆能够战胜这个对手了。

　　一个用剑的拳师，

　　太让人意外了。

　　这边的无名在痛苦过后，额头上已经是汗珠密布，身边的飞剑快速的斩断了自己身上的手脚。

　　然后让他自由了。

　　黄隆看着无名，没有陈胜追击，因为他也明白在这个时候追击不会有任何的好处，甚至可能会让他们自己被卷入到这个巨大的麻烦当中。

　　所以他在这个时候并不能出手追击。

　　相反更是要确保自己此时此刻这个处境不会发生任何的变化。

　　“有意思，能够让我吐血，真的很让我意外啊。你这个家伙身上的惊喜真是层出不穷！”

　　“谁说不是啊，我相信阁下之前想着自己一定能够打败我，但是并没有想到过我会以这样的方式对付你吧！”嘴角上扬，在这个时候望着面前的无名，黄隆并没有很高兴，他明白刚才这一次的进攻虽然让无名受伤了，但是自己已经不可能找到类似这样的机会了。

　　无名已经有了警惕的心，那么在这之后等待他们的也绝对就是非常坚实的战斗。

　　谁能够成为这场战斗最后的赢家呢？

　　“的确，我之前本以为你会被我一剑秒杀，但是你能够坚持到这个时候也的确是很不容易了。但是按照你们之前约定的，还有将近二十分钟的时间，你认为在这个时间点当中，自己会面临怎么样的攻势？”

　　二十分钟。

　　这个时间不会很长，对于一个修行者来说甚至只是弹指之间就会消失不见的时间。

　　但是对于这个时候的黄隆而言，这场战斗是真的很让人头疼的。

　　他们无法想像到在这样的一场战斗当中，他们将会面临怎么样的麻烦。

　　林羽望着面前的这些人，心中明了自己接下来将会是怎么样的麻烦，因此在这个时候，就必须要变的更为小心谨慎。

　　“没曾想到你这个家伙会有这样令人意外的本事，不得不承认像是你这样的强者，真的让人非常佩服！”无名说道，但是这个语气之中，还是带着嘲讽的！

　　“我不知道自己能够做到什么样的程度，但是今天这场战斗的结果我还是非常满意的，不管我之后将会如何，起码在这一刻你还是被人小看了的。呵呵，像是你这样的口中所谓的高手，竟然也还是被我如此轻松的击败，这件事情若真是传到别人的口中又会是怎么样子的？”

　　此刻望着面前的无名，黄隆倒是格外自信。

　　“好了，我们的时间也不多了，这么多人看着呢，如果真的让这场闹剧持续这么长时间的话，也不是什么好事。所以我要开始加快速度了，我虽然不清楚你能够坚持到什么样的程度，但是这场游戏既然开始了，就让我们好好的演下去把！”无名开始动了起来，它的身影瞬间消失不见，宛若鬼魅一般，融入到了周边。

　　而在这一瞬间，黄隆则是很努力的寻找这个家伙的踪影！

　　太快了。

　　真的是太快了，和之前完全不同的是，此时此刻的无名非常敏锐。

　　但是同一时间他也变成了一个非常机警的猎手，并没有很着急的选择进攻，而是尝试性的用剑气进行了几次试探，确保没有什么阴谋之后这才准备突进。

　　‘很快的速度，黄隆跟这个家伙之间最大的差别，大概就是这个了！’

　　林羽心中这般想着，此时看着眼前这场战斗，别人看不明白，但是自己可是看得很清楚的。无名一直都在黄隆身边寻找弱点，寻找一个能够让自己直接刺穿的突破口。

　　但是黄隆身上的破绽很多，以至于让无名开始认为这些全都是故意出现的陷阱。

　　所以这样有趣的一幕也就发生了，这个家伙一直都在四处寻找，但是迟迟都没有进攻，给人的感觉好像是真的畏惧了一样，但实际上也不过只是太过小心谨慎了。

　　刚才在这样的一场战斗上竟然被打成这个样子，当然让无名很不爽。

　　不管如何自己的身份地位摆在这边，此时此刻还是无法接受这样的失败的。

　　但是并没有准备真的就在这个时候选择放弃了。

　　虽然还是要承认这个敌人的本事不简单，但是也不会真的就这么放弃了。

　　而这边的黄隆呢，也知道自己是无法看到这个男人的，因此索性开始故意的暴露自己的破绽，希望能够让无名以一个自己可以算计到的方式进攻。

　　突然间，无名冲了过来。

　　像是已经确定了所有的机会和可能性一样，这家伙紧握着自己手中的剑，宛若一阵流光一般。

　　而这边的黄隆虽然晚了一步，但还是及时反应过来。

　　他在这一瞬间，猛地转身。

　　虽然勉强挡住了，但是强大的力量却还没有完全卸掉，这个家伙被直接震飞了出去，重重的摔倒在地上。23sK.com

　　刹那间，一口鲜血顺着嘴角喷涌出来。

　　这一次，黄隆可要比这个男人受伤还要严重很多很多。

　　“机巧，也仅仅只是投机取巧的手段，但只是这个样子的话，可还是没办法让你打败我的！”在这一瞬间心中充满信心，这个时候的黄隆是根本不可能战胜自己的，无名很确定这一点。

　　所以，他在这个时候选择出手了。

　　而事实好像也是这个样子的。

　　虽然挡住了，但是黄隆手上还是很严重的，他们之间的差别还是非常巨大的。

　　此刻望着面前的男人，黄隆陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十九章 用剑的拳师免费阅读。https://xs.23sk.com 