
　　第10章

　　柳家别墅。

　　柳幕晴下午没课，所以提前回家吃午饭。

　　一进门就听到母亲在嘟囔什么废物，白眼狼，狼心狗肺，她脱掉鞋子，道：“妈，你在骂谁呢？姓林的窝囊废不是被我们赶走了吗，他不会又跑回来了吧？”

　　说着，在房子里到处乱找。

　　“没有！”

　　沈梦玉没好气的说，“那废物现在神气了，勾搭上江州神医的孙女，还在药芝林联合外人，打了我一巴掌，这口气，我真是咽不下去。”

　　“什么，那废物敢打你？我撕了他去。”

　　“不是他打的，是一个看病的泼妇，我骂了江州神医的孙女两句，结果就被打了......我不是气这个，我是气，那个白眼狼，早就勾搭上别的女人，所以才痛快答应离婚。”

　　柳幕晴听到老妈在药芝林骂神医孙女，竖起大拇指。

　　“妈你厉害！这种女人就该骂，不过，离婚不是好事吗，不用每天看到那废物，以后姐姐跟程哥结婚，我们在柳家的地位，也能抬高一头，好了，别生气了，吃饭吧，我饿死了。”

　　沈梦玉已做好饭。

　　开饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，呸！”

　　柳幕晴一口吐掉茄子，“妈，这什么东西呀？你是想毒死我吧？”

　　赶紧喝一口汤，然后，“噗”，全喷出来，喷了沈梦玉一脸，“妈，这是药还是汤啊？怎么是苦的，你会不会烧菜，比林废物烧得差远了。”

　　“算了，算了，还是点外卖吧！”

　　过一会，柳幕晴又发出大叫：“啊，妈，有没有搞错，你把我白色衣服洗黑了，你没有分开洗吗？”

　　“哪里，哪里？”

　　“天哪，我觉得赶走林废物可能是个错误，妈，你赶紧去请个保姆吧，不然我们家就要炸了。”

　　正在这时，“叮咚叮咚”的门铃响起。

　　“你们找谁？”

　　母女开门，发现是一男一女加一个小女孩。

　　来人，正是之前在药芝林，差点被糖葫芦噎死的周氏一家三口。

　　周成文，回去跟她老婆梁红丽一说经过。

　　梁红丽吓出一身冷汗，再听到林炎让自己女儿起死回生，捐赠针法，更受到江州神医的跪谢，梁红利马上决定要来亲自感谢林炎，送上厚礼。

　　周成文笑着问道：“请问，林小神医在吗？”

　　柳幕晴一瘪嘴：“什么林神医，你们找错人了。”

　　“诶，等等，这里难道不是柳幕妍的家？我们找林炎，林神医。”

　　“林炎那个废物，什么时候成神医了？真是笑死我了，没有没有，姓林的窝囊废，已经被我们家退婚赶出门去了，你们找他啊，去桥洞什么的找找看吧！”

　　“什么？”

　　周成文惊呆了，“你是什么人？你居然敢叫林神医是窝囊废？”

　　柳幕晴道：“他不是窝囊废是什么？你们啊，我看是被他骗了，以后别联系他了。”

　　这时，沈梦玉认出周成文和小女孩，惊讶道：“你们不是刚才在药芝林，被姚神医救回来的小女孩父女吗？你们找林炎那废物做什么？”

　　周成文脸色难看。

　　这一家子，居然一个个，全都骂林炎是废物，他在这里过的是什么日子啊？

　　他冷冷道：“我女儿不是姚神医救的，是林炎救的，我们夫妇过来，就是专程感谢，送上别墅一套，现金千万，没想到，林神医已经被你们赶走了，告辞！”

　　说完，转身离开，坐上豪车，扬长而去。

　　沈梦玉和柳幕晴，面面相觑，呆若木鸡。

　　............

　　“爸爸，她们为什么要骂林叔叔是窝囊废？林叔叔不是窝囊废！”

　　小女孩周子馨，撅着嘴很生气。

　　她马上六岁了，懂事了。

　　上午，她被林炎救治，起死回生，灵魂状态的她，孤独恐惧无助冷，林炎就像冬天里的一把火，将她温暖，印象深刻。

　　周成文道：“是她们有眼无珠。”

　　梁红丽道：“锦上添花，不如雪中送炭，看看，怎么找到他......我听说，当初林宇车祸后，他老婆成了植物人，一直在医院。”

　　周成文道：“去市一，找姚青青。”

　　而此刻。

　　姚青青还在劝阻林炎，不要这么早出院，再留观几日。

　　林炎道：“不用了，我妈的情况，我比你清楚。”

　　姚青青咬咬嘴唇，道：“我是主治医生，你说我不清楚？”

　　林炎被她这种神情，撩了一下，随后说道：“事实就是这样，不是说，你是主治医生，就一定比我清楚，就好比......我看出你有痛经的毛病，但你好像一直对它没办法。”

　　姚青青羞恼，脸红。

　　但她的确有这个毛病，现在正隐隐作痛。

　　“你怎么知道的？”

　　“我闻出来的。”林炎看着她中间，摸摸鼻子说道。

　　“无耻！”

　　姚青青大羞，抓起一个文件夹拍过去，被林炎轻松躲开，道：“我可以帮你治。”

　　“谁要你治！”

　　正在这时，周成文一家来了。

　　看到林炎，周成文立即小跑上来，一把抓住林炎的手：“林神医，终于找到你了，太好了。”

　　林炎微微诧异。

　　然后才知道他们一家的来意，微笑道：“周先生客气了，举手之劳，不用放在心上。”

　　梁红丽开口：“林先生的举手之劳，却救了我们一家人，如果我女儿有什么意外，我们一辈子都不会再有欢乐，所以，这点小小心意，请林先生一定不要嫌弃，不然就是看不起我们夫妇。”

　　“这......”

　　林炎正为难，小女孩周子馨突然抱住林炎大腿，“叔叔，刚刚有两个坏女人，说你的坏话，还说你被离婚了，等馨馨长大了，就嫁给叔叔，好不好？”

　　“......”

　　童言无忌，惹的众人笑了起来。

　　梁红丽拉着林炎手，把一个袋子塞在他手里，笑道：“就这么说定了，一点小小心意，以后说不准还要麻烦林小哥呢！”

　　梁红丽的年纪也不大，二十七八岁，瑰姿艳逸，打扮时尚，正是女人最盛开的时候，自有一股成熟女人的韵味。

　　只是，手一碰，林炎发现了一些古怪。

　　“周夫人，你最近是不是睡眠不太好，噩梦连连，精神恍惚，还有梦游的毛病？”

　　梁红丽闻言一惊，马上点点头：“是的，是的，最近也不知道怎么搞的，老是做一些噩梦，还......”

　　说到这里，脸色一红，难以启齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第10章免费阅读。https://xs.23sk.com 