    “我就为了刺激你，然后说假话，你也太看得起自己了吧”；

    “不相信就算了，我已经征得马毅搏同意，会把他的故事报到处去，当然，也只是化名罢了，晚上你就能看到我们的稿子了”。

    “别啊，老张，哪有不相信你，你都是咱们学校学长里面有名的学霸呢，刚正不阿”；

    “还和我计较这一点啊，我就是不敢相信罢了”；

    “来来来，晚上出来喝一杯，我们再聊”。

    这下，不是张弘景交吴远方喝酒了，反而变成了吴远方邀请张弘景了；

    “得了，你小子现在脑子里面想什么，我能不知道么”；

    “今天这顿酒先欠着，等我们文章发出来后，你就知道对方怎么操作的了”。

    听着电话里面传来嘟嘟嘟的响声，吴远方也是哭笑不得，很明显，这种待遇也不是一次两次了；

    但两人的关系，也并不在意这些。

    “90万，到1400多万，怎么做到的呢？”

    哪怕是被外界一致公认的富二代里面最有出息的吴远方，现在想破天，都很难想到对方如何操作；

    其实也不是想不到如何操作，就是不敢置信罢了；

    一个人，一个比他还年轻的年轻人，竟然能把股市节奏把握到极致，想想都觉得不可能；

    但如今，事实就是如此。

    “若彤，明天咱两个去一趟首都”。

    2012年11月25晚，一篇文章，火遍全网，引起轩然大波。

    《从一无所有到千万富豪，二十二岁的你，这半个月到底经历了什么》

    这种标题，就算放到自媒体极度昌盛的后世，都是能引人好奇去观看的，何况是2012年底呢；

    说起来，这个标题还是马毅搏的杰作呢？

    当王晓华把他们营业部写的文章发给马毅搏看了后，内容其实都做了处理，用的都是化名；

    虽然没有操作细节，但大体也能看得出来；

    不过，的确是大公司的小编，文笔没得说，但标题正规正举，除非是炒股的人，不然没有一个人愿意去点开；

    《股市固然有风险，但也有独树一帜的旗帜》

    这种标题，虽说文笔没得说，但谁会有兴趣去看呢。

    当马毅搏把文章名修改后发给王晓华，王晓华也被震惊的不行；

    要知道，修改后的标题，太有诱惑力了，这种标题，谁不想点击进去看呢？

    这年头，UC震惊部还没有成立呢，这种爆炸性的博人眼球的标题还没有成为主流，甚至说还没有在主流媒体出现。

    不过，能不能发出去，这就是另一回事了；

    这次，可是以他们营业部的名义发出的，不仅不能虚构，而且言辞也必须工整，展现出一个国家机构的专业性和严谨性；

    不过，不管能不能发出，这个王晓华不管，只是上交给张弘景，至于BOSS能不能通过，那就是BOSS的问题了。

    “这是什么鬼，竟然给我发这个”；

    张弘景本来就在等王晓华的消息，等待马毅搏看稿子有没问题，没问题，他就安排人直接发出了；

    的的确确，王晓华办事效率挺高的，但发过来这个标题，难道发错人了？

    不过，张弘景还是点开了文章，最主要是标题太吸引人了；

    哪怕是他，都忍不住想要去观看，更别说那些一直想要暴富的年轻人了；

    里面内容竟然是刚才发出去的文章，奇哉怪哉。

    “晓华，你给我邮箱里面发的什么”；

    还是搞不懂这是什么意思，张弘景直接打电话去问。

    “张总，这是马总修改后的文章，里面内容没变，就是标题变了”。

    难

    真难

    非常难

    这是张弘景此刻的想法；

    想要换成原来的标题，但又舍不得这个看似无厘头，尤其是标题爆炸性的引导作用，让张总很难决策。

    领导就是领导，需要魄力的时候，绝对不含糊；

    这个本不应该出现在正规媒体的文章发了出去，而且还是安评证券营业厅发出来的。

    《从一无所有到千万富豪，二十二岁的你，这半个月到底经历了什么》

    22岁的你，还在干什么？

    大学毕业；

    刚找到工作；

    已经实习；

    正在考研；

    工地搬砖；

    ……

    我叫小安，今天22岁，从一无所有到千万富翁，历时18天；

    ……

    经过严谨的验证，以及胆大心细的判断；

    终于，在今天，实现了从90万道一千四百万的逆袭；

    你想要这样的经历吗？

    那就赶快来安评证券开户吧；

    投资有风险，投资需谨慎。

    这篇文章已经发出，凭借极具看点的标题，和看起来匪夷所思；

    但实际经得起推敲的匿名自述，让这篇文章，一经发出，就得到社会的广泛关注；

    好评差评都迎面袭来；

    影响超出马毅搏和张弘景的预料，不过，这和马毅搏又有什么关系呢？

    《从一无所有到千万富豪，二十二岁的你，这半个月到底经历了什么》

    被企鹅新闻转发，被网易新闻转发，被UC转发，被东方财富网转发，被天天基金网转发，被同花顺转发……

    几乎不到半个钟，只要上网的人，都没有不知道的。

    热搜榜话题，《从一无所有到千万富豪，二十二岁的你，这半个月到底经历了什么》，从刚开始发布，到成为热搜榜第一，仅仅用了不到一个小时；

    可见整个社会，对于这个话题的敏感程度。

    要知道，昨天刚好大盘跌破2000点，多少炒股的人，都割肉离场，到处都是怨念；

    而安评证券刚好发这样一个文章，就如同油锅里面的一滴水一样，炸锅了。

    散户一枚：骗鬼去吧，别说15天，就算一辈子都赚不到这么多钱，这么差的行情，不亏就是赚了，又要骗我去开户；

    跟帖回复：对，现在就连正规机构都没有下限了，用这种哗众取宠的标题来博取眼球，哄骗热来开户；

    +1

    +2

    ……

    +10086

    茅台小王子：胡扯，先投诉为敬，为了流量，毫无下限，安评证券，注销卸载，拜拜咯；

    跟帖回复：对滴，先投诉，然后注销。

    ……

    一石激起千层浪。

    “小张，你们营业部怎么回事，发出那样的文章哗众取宠，赶快删掉，找媒体公关”；

    一个让张弘景意想不到的来电，提醒这这篇文章带来的负面影响。

    “王老，您说的什么文章”；

    张弘景也有些蒙圈，王老可是他们安评证券的大佬之一，也是国内最早从事金融工作的人；

    竟然给他打电话，还把他给批评了一顿，让正在开车回家的张弘景有些郁闷。

    “你还不知道什么问题，你就是这么负责你们营业部的吗，刚才你们营业部发了一篇文章，叫做那个从一无所有到千万富翁的文章，赶快去查看什么情况。

    “哦哦，王老，您说的是那个文章啊，是我同意发出去的”；

    “小张啊，我知道你能力出众，也想做一些引起大家注意的事情，尤其是现在金融市场半死不活”；

    “别说是你，就算是我，也想让这摊死水活起来”；

    “但，不管什么原因，都不是你可以哗众取宠，歪曲事实的理由”；

    “赶快把文章撤了，尽快公关，现在全社会都在议论”。

    也难怪王老不淡定，那样的标题，有谁不想点击进去，就连王老看到这个文章的标题后，也是好奇心使然，直接点击进去；

    不仅标题夸张，就连内容也是哗众取宠，别说其他人不相信，王老自己都不相信有人能在这么差的行情，能赚这么多钱。

    “王老，那个标题的确有些不入流，但里面的内容并非哗众取宠，而是实打实的真实战绩”。

    王老那边，陷入了沉思，根据张弘景以往的表现，一口唾沫一个钉，那就说明这的的确确是真实的情况。

    “行，只要你能保证这是真实的，那就没必要撤了，这个市场，也该翻一下浪花了”；

    是的，现在的股市，就如同一潭死水，死气沉沉。

    “你们年轻人啊，就喜欢那样的标题，不过，得带劲的”。

    张弘景也是嘴角只抽，王老在他的印象中，根本不可能说出那样带劲的话，看来这一步棋，的确走好了。

    随着时间的推移，文章的热度越来越高，评论的人数，也是爆发式增长；

    尤其是那些股市里面亏钱的散户，更是大骂特骂。

    

