
想想看，这是什么一个人杰地灵的鬼地方，才能聚集了佩妮打工的起司工厂，托雷托的咖啡屋，破产姐妹俩的餐馆，以及一个有着一手不错画功老板的漫画店。

最后一个就是罗恩过来的目标，不过走到门口的时候他才发现，这家漫画书店正是谢尔顿和他的小伙伴们最常去的那家。

难怪自己刚看到斯图尔特这个名字的时候就觉得这个人大概会很没出息的样子，原来真的是没什么出息啊~

“嗨，你叫斯图尔特？”

“没错，我就是，你找我什么事？看你的样子，不像是通常会来我们店里的那种宅男。”斯图尔特现在还没有变得像生活大爆炸后期那样神经质，至少看起来还像是个正常人。

“这张画是你画的吧？”罗恩直接掏出从杰克那里拿来的海森堡画像复印件：“我想知道当时是什么情况，而且，这画上的人真的和你看到的一样吗？我总觉得，他长得更像是X战警里的那个秃头博士，你们管他叫什么来着？”

“X博士。”

店里这会儿一个人都没有，斯图尔特神经兮兮地搓着手：“先生，在回答你这个问题之前，我可以先知道一下你的身份吗？如果你刚好是那位的手下，我……”

“我是IRS，现在放心了吗？放心，如果你被报复的话，可以随时去找FBi申请证人保护，我们也会提借一些精神上的支持，”罗恩把自己的证件在斯图尔特面前亮了一下：“另外，我还是谢尔顿的哥哥，就是经常来你店里瘦瘦高高的那个科学家，看起来像只在祈祷的螳螂。”

斯图尔特恍然大悟：“我知道他，他，还有霍华德、拉杰什、莱纳德他们四个人可是我店里的大客户。”

四个宅男科学家的购买力就成了斯图尔特店里最大的客户，你的生意是有多差劲？罗恩心里暗暗吐槽道。

不过，也有另一种可能，那就是四保可怜又没有女人的家伙到底在这些小人书上花了多少钱啊~别人不知道，但谢尔顿的情况他是清楚的，谢尔顿的家里足足放了有一大箱。

这个奇葩甚至还专门在银行租了保险柜，专门用来存放他认为珍贵的漫画，罗恩想想都肉疼，而这些东西，都是眼前的这个奸商卖给谢尔顿的。

虽然谢尔顿基本没把钱看在眼里，但他的工资其实是四人组里最高的。

“在你回答我刚才的问题前，我想先请你回答我另一个问题，那就是你有好好交税嘛，朋友？”罗恩眼中露出邪恶的光芒。

如果这个从他弟弟身上刮走无数油水的“奸商”嘴里敢蹦出半个不字，罗恩今天非把谢尔顿在这个店里花的钱全赚回来不可，然而结果让他失望了。

“当然，依法纳税是每个公民应尽的义务，这些是我这段时间的完税凭证，如果你想看，我还可以把之前几年的都找给你。”斯图尔特从柜台下面把凭证找了出来。

“好吧，这个以后再说，跟说说那天的情况吧？”

斯图尔特陷入回忆：“那就我像往常一样去看艺术展，看到有三个奇怪的家伙，你知道艺术展上到处都是奇怪的家伙，但我还是留意到了他们，因为他们长得太丑了。

这个时候，有一个穿风衣戴礼帽的家伙朝他们几个走了过去，他自称是海森堡，一个犹太人的名字，所以，我猜他也许是个犹态人。”

罗恩抓住重点连忙打断道：“海森堡，这一定不会是真名，他大约多大年纪？”

“差不多四五十岁左右，看起来和在公立学校教书的老师没什么两样，我估计他应该有孩子，对了，他的气色看起来不是很好，可能刚在家里和老婆吵过架，或者生了什么大病。”

罗恩赶紧把这一条记了下来，知道年龄一下子就把搜索的范围缩减了许多：“你继续，然后呢？他们聊了些什么？”

“因为感觉他们不像是什么好人，所以我也没敢多听，只是听那三个长得奇怪的人在说他的手下用取款机砸死什么人的故事，还对犹太人表达了崇拜之情之类的。

你知道，我是合法公民，在听到他们说用取款机砸死人的时候我就已经很害怕了。”

罗恩心中一动，取款机砸死人的案子？这个新闻前不久他听广播的时候听到过这个案子，这也许是个突破口，还有那三个被FBI忽略掉的小混混。

他们既然和海森堡认识，又知道他的手下用取款机砸死人的事，那一定还认识他的其他手下，再不济，也能知道更多关于海森堡的情报。

甚至罗恩怀疑，那几个混混会不会就是海森堡对外散货的分销商。

分销商这个词用在这里可能不太准确，那些小混混们还没那么高端，最多也就是药头罢了。

“所以，你能不能把那几个小混混的模样也画出来？”罗恩想到了破局的办法。

海森堡不好找，难道他还找不到街上的那些小混混？FBI的笨蛋找不到，那是因为他们不像罗恩一样，刚好认识在黑道上混得很熟的托雷托。

“当然可以。”反正闲着也没什么事，斯图尔特从桌子底下拿出三张纸，不到二十分钟就画好了：“盛惠，五美元一张。”

这个价格还算公道，罗恩很爽快地付了款，走出店正要回到车上的时候却不想和卡洛琳走个碰头。

“OMG，罗恩，你怎么会在这里？”卡洛琳惊喜地叫道。

“我刚好在这附近办案，你呢？”虽然罗恩早就知道卡洛琳一定在这附近，但还是装出一幅同样惊喜的表情，还扬了扬手里的证据。

“我找到了一份新的工作，就是这附近的一家餐馆，我在那里当服务生，罗恩，你吃过饭了吗？不如我请你吃点东西，算是报答你昨天的收留。”

“不用了，我刚刚吃过。”实际上他没有吃过，只是害怕跟卡洛琳一起回去撞见麦克斯，修罗场什么的罗恩倒是没有害怕，不过现在就要三个人碰在一起的话，难免会有些尴尬。

你让他对麦克斯怎么说？

嗨！姑娘，昨天在你那里没玩爽，所以我半夜溜走又找了一个妞，怎么样？老子秀不秀？

那样估计罗恩再也没有和麦克斯一些锻练身体的机会了，所以这个事情要讲策略。

“真的吗？本来我还有些事情想请你帮忙呢，罗恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534329"  chaptername="第19章  新的突破口">加入书签</a>
</div>
