    她自认为操作得天衣无缝，可是阮寒星这个人实在是聪明到了极致。

    她无往不利的演技，在阮寒星面前却没讨得半分好。

    从前就不能让阮寒星跟她亲近，现在大概也是瞒不住的。

    不过没关系，就算猜出来是她故意动手脚陷害又怎么样？

    她们都没有证据。

    “学姐，你是在怀疑我吗？”

    心底里安定了许多，贺采薇故意露出满脸的受伤。

    咬着唇瓣，道：“学姐，就算你不喜欢我，也不该这样想我。你是我的偶像，我崇拜喜欢你还来不及，怎么可能会做这种事情？”

    她眼睛微红，看起来真的像是有些受伤。

    这幅样子，看得不少人心疼。

    “采薇才不会做这种事情。”施音儿第一个打抱不平，站出来怒气冲冲地道：“你跟采薇有矛盾，也不该把人想的这么坏吧？采薇这么善良大方，怎么可能会做这种事情？”

    “我又没指名道姓，你们急什么？”

    阮寒星轻笑一声。

    想要让她出丑？想得倒是挺美。

    她的目光中含着强大的自信，无所谓地摊摊手，道：“至于贺学妹到底是真的崇拜我还是厌恶我，这件事情我们可以晚点再聊。”

    她微微一笑，道：“现在最重要的，难道不是这个节目吗？”

    小洁抽了抽鼻子，强忍着泪意，跟着道：“对啊……这个节目怎么办？现在临时找人顶上，也没那么容易。”

    先前还有同学抱怨过阮寒星的架子太大，彩排一次都不来。

    结果人家根本就不知道有这个节目，当然不可能来参加彩排了。

    “你还好意思说，还不都是怪你！”

    施音儿翻了个白眼，没好气道：“既然是你工作出了问题，你出个节目得了。总之迎新晚会不能出问题，这件事情你必须要解决！”

    小洁一愣，无助地绞着手指，喃喃道：“可，可是我什么都不会啊……”

    她只是擅长化妆而已，总不能上台去表演给人化妆吧？

    让她出节目，她一点艺术细胞都没有，怎么出？

    “算了，音儿。事情闹成这样，大家都不想的。”

    贺采薇的心头微微一突。

    不知道为什么，看着阮寒星那不慌不乱的样子，她的心中总有不好的预感。

    仿佛她的一切算计，都不能让阮寒星有半分的色变，一切手段都不能让她多看一眼。

    这样的感觉实在是糟透了，而且她莫名对阮寒星之前说的“晚点再聊”有些在意。

    她原本打算在大家无助的时候主动站出来，一副勉为其难的样子上台表演自己早就准备好的节目。

    既能收获感激赞扬，又能大出风头。

    如今她却不敢等了，露出个笑容安抚道：“既然是闹了个乌龙，那这个节目就这样吧。我刚好学过……”

    “我刚好学过钢琴。”

    恰好在这时候，一道清冷的嗓音响了起来。

    削葱般的指尖绕着乌黑的发尾，黑白两色对比鲜明而惊艳。

    眼波流转，明艳的美人勾起一抹从容的笑意，缓声道：“既然是帮我报的节目，那就我上吧。免得同学们真以为我怕了。”

    什么？

    贺采薇险些维持不住自己脸上的表情，眸光闪了闪，嗓音都变得有些尖细，问道：“学姐竟然还学过钢琴吗？”

    怎么可能？

    她明明查过了，阮寒星就是在贫民窟长大的。

    那样的环境能上学就已经很不容易了，钢琴这么烧钱的东西，她去哪儿学的？

    该不会是嫁进霍家以后，这一年多的时间学的吧？

    自以为看穿了真相，贺采薇这才缓缓平复了心跳。

    故作平静地冲她笑笑，温柔道：“学姐，这首钢琴曲难度真的非常高。我学了十几年的钢琴都不敢说能够表达出来……学姐可能学得时间短不了解，还是不要逞强得好。”

    一副为了阮寒星着想的样子。

    她不能允许，自己所有的谋划都是给别人做嫁衣。

    之前参加时尚晚宴时候的耻辱滋味，她已经受够了。

    绝对不愿意再给阮寒星表现得机会。

    “我确实学得并不怎么久，跟贺学妹十几年的功夫比不了。”

    阮寒星抬眼，淡淡地扫了她一眼。

    听她这么说，贺采薇下意识就是一喜，飞快地收敛神色。

    故意做出大方体贴的样子，劝道：“学姐，迎新晚会是很重要的场合，不能出错。否则对学姐也不好……这样，还是我换个曲目上去表演……”

    她的话没能说完。

    因为阮寒星抬起手，将食指按在她的唇上。

    “嘘——”

    后台略有些发暗的灯光下，阮寒星眉目如画，眸光澄澈。

