    林然如今在长安城里，已经有青出于蓝而胜于蓝的名声。

    特别是在外科手术方面，孙思邈是自然不如的。

    当然，在一些传统的疑难杂症方面，孙思邈的水平，还是无出其右的。

    如今，在李宽有意无意的引导下，林然醉心于研究各种各样的手术。

    除了契苾朵朵和九条杏香她们钻研的妇科手术他没有怎么涉及，其他的手术已经从单纯的阑尾炎、刀剑外伤等扩展到一些良性肿瘤切除。

    当然，得益于大体老师的贡献，林然对人体的了解也越来的越深入，再加上李宽时不时的从系统兑换一些书籍出来扔给观狮山书院的藏书阁，医学院的整体水平可谓是快速上升。

    林然如今已经开始研究阑尾之外的疝气、胆结石、甲状腺、乳腺、肝、胆、胰、睥、胃、肠的手术。

    当然，在没有CT等检查手段的辅助，这个进展还是比较缓慢的。

    就比如胆结石，你虽然很有信心判断病人是得了胆结石，但是却是不敢轻易给他做手术。

    其他的地方也差不多。

    “你的意思是这疝气之症可能可以通过手术来进行治疗？”

    李世民皱了皱眉头，有点疑惑的看着孙思邈。

    虽然孙思邈没有提手术的事，但是要跟林然和李宽商量，李世民觉得除了做手术，应该没有其他的可能了。

    “是的，楚王殿下曾经跟小徒探讨过这个问题，观狮山书院医学院也针对人体各种各样的病症进行了手术治疗的设想；只不过为了慎重起见，在没有什么把握的情况下，目前还没有真的开始推广新式的手术治疗。”

    观狮山书院医学院的事情对李世民来说并不是什么秘密，所以孙思邈也没有要隐瞒的意思。

    “李忠，你直接去把宽儿和林郎中请过来，就在这里商讨。”

    李世民是真的看重宇文士及，不想再换一个殿中监。

    要是别的人跟他说做手术可以治疗疝气，他肯定是不相信的。

    但是这方案是孙思邈嘴里冒出来的，执行的可能又是林然这个名满长安城的外科圣手。

    再加上还有李宽在中间出谋划策，李世民还是比较有信心的。

    ……

    “宽儿，你的意思是疝气根本不是什么四气运行受阻不畅滞留而导致的？”

    李世民有点惊讶的看着李宽。

    这家伙，一上来就抛出一个新观点啊。

    “疝气其实就是人的身体体内有孔洞，在一些原本应该隔开的地方有那么一两处不合拢。这么一来，有时候体内岔气的时候，一些器官就会从这些孔洞里进到一些地方，引起肿胀而发痛，跟什么四气运行不畅没有任何关系！”

    在后世，提起阑尾炎，估计没有几个人没有听说过的。

    但是关于疝气，知道的人就要少很多了。

    其实，在普外科，疝气算是仅次于阑尾炎的一种常见手术了。

    只不过第二名终归是第二名，人们往往只记得谁是第一。

    就如同当年刘翔获得奥运会金牌的时候，有谁知道获得银牌的是谁啊？

    “宽儿，你这个观点，虽然能够解释疝气的症状，但是你怎么证明说的是对的呢？”

    不等李宽继续说话，李世民就忍不住发声。

    实在是李宽的这个理论，有点匪夷所思啊。

    人的体内，好端端的怎么会有孔洞呢？

    有没有受伤。

    “做几个手术下来，就能够证明疝气是不是这样了。长安城中，得了疝气的人，绝对不在少数，甚至可以用成千上万来形容也不为过。只是有些人的症状比较轻微，不需要治疗也没有什么关系；而一些人因为错误的服药，丢失了性命。虽然也有一些人来到观狮山书院医学院附属医馆看病，但是林然也只是刚开始研究这个手术。”

    李宽也懒得解释太多。

    实在是不管怎么解释，都没有做几个手术来的实在。

    只要能够治好几个疝气病人，自然是他说疝气是怎么样的，就是怎么样的了。

    “这……当真如此？”

    李世民将信将疑的看着李宽。

    “陛下，国公的这个疝气，现在应该已经给不少郎中看过了吧？就他现在的症状，哪怕是能够撑下去，必然也是度日如年。在考虑到他如今的年纪，恐怕这个日子过得不会舒坦。虽然这个疝气手术还没有人做过，但是难度不会比肠痈之症高到哪里去。”

    肠痈手术在观狮山书院医学院已经不算是特别难的手术了。

    附属医馆里头基本上隔三差五就会有这样的手术。

    如今连契苾朵朵和九条杏香都能很熟练的掌握这门手术了。

    毕竟，很多时候，男郎中给女病人治病，在这个年代还是有非常多的忌讳的。

    从某种程度上来说，这反倒是造就了契苾朵朵和九条杏香，还有观狮山书院医学院越来越多的女学员。

    “陛下，微臣想试一试！”

    这个时候，一直被忽略的宇文士及忍不住开口了。

    疝气之症，不同的人有不同的反应。

    其中的痛苦，只有他自己是最清楚的。

    这么下去，能不能熬过今年冬天都是个问题啊。

    宇文士及虽然不是怕死之人，但是身居高位，谁也还想为国奉献几年啊。

    特别是如今李世民非常的信任他，把大明宫的许多事务都委托给他。

    哪怕是为了宇文家的子弟考虑，宇文士及都希望自己能够多活几年，让李世民多念几年宇文家的好。

    “陛下，楚王殿下做事，总是能够给人惊喜。我倒是觉得可以试一试。”

    孙思邈看了看李宽，再看了看自己的徒弟，觉得疝气手术，应该还是很稳的。

    最坏的结果，无非就是白白的让宇文士及挨一刀，然后症状没有缓解咯。

    “行，既然如此，那就做手术吧！”

    这个时候，李世民也不好反对。

    “那一会就移步到观狮山书院医学院附属医馆，先入院居住一天，调节一下身体，明天开始正式做手术。只要没有意外，一周以后就可以出院了。”

    李宽说了一个比较保守的日期。

    不过，在李世民看来，一周能出院就已经是很厉害了。

