    寿王爷原本正悠闲的转着手里的玉把件，心里合计着，自己说不好最近真的要交好运了。

    结果就听到长福这样来了一句。

    一时之间，寿王爷都不知道自己该摆出怎么样的表情，睁开眼睛，抬起脚虚虚的踢了长福一下，两方距离隔着至少一掌，结果长福还哎哟出声：“爷哟，这奴也没说错啊，您看看您最近面色红润，精神愉悦，一看就是红鸾星动，这是要走桃花运，这也算是好兆头，桃花运和好运总是相伴而来的嘛。”

    “你哪只眼睛看到本王要走桃花运了？”寿王爷被长福气笑了，抬起手伤势要打长福，又引得长福一阵夸奖的哎哟啊呀。

    “爷最近运气极佳，都是因着夏六姑娘的缘故啊，所以奴觉得，这就是红鸾星动了。”长福觉得自己分析的很有道理。

    不然怎么解释，京城那边快马加鞭送来了不少的新鲜水果，他们家爷偏偏挑了新鲜的石榴当谢礼留在了丁府呢？

    要知道，他们家爷也喜欢吃石榴呢，能把自己特别喜欢的新鲜水果当谢礼送出去，还不是因为听说人家六姑娘喜欢吃石榴嘛。

    长福觉得自己这双眼睛，真是看透太多。

    可惜，自家爷矫情的很，不敢承认，或者说是不好意思承认罢了。

    只是，这种话他可不敢说，真说出来，他大概率要被踢下马车了！

    “胡说八道，人家六姑娘有未婚夫！”一听长福这话，寿王爷收敛了几分笑意，提醒对方。

    “爷也说了，那又不是良人，依着夏四爷对六姑娘的宠爱程度，早晚都要退的，六姑娘一退婚，那爷的机会就来了！”长福平时极为得宠，有的时候说话也没个顾忌。

    反正最严重的时候，也就是被爷踢下马车罢了，他都被踢皮实了，根本不怕的。

    对于长福的调侃，寿王爷冷哼了两声，小声嘀咕道：“说的本王除了捡漏，就娶不到媳妇似的。”

    “是是是，咱们王爷身份尊贵，容色俊朗，自然是不缺贵女千金的倾慕的。”见王爷面色没怎么变，长福就知道，对方没生气，不过长福也知道，适可而止。

    真调侃过了，再被踢下车，这大冷的天，外面的地又冷又硬，摔一下也挺难受的，所以他就不作死了。

    不过长福嘴上不说，心里却暗自吐槽：京城倾慕他们家爷的贵女千金可是不少，不管是真心还是假意，反正有就行了，只是他们家爷一直觉得，娶妻只会耽误他延年益寿，所以任由太后怎么劝，王爷就是无意娶妻。

    如今对于夏六姑娘，明显就有松口的意思，长福觉得，等到天暖他们回京城，他就悄悄将这件事情说与太后听，也好宽太后的心。

    一上午的时间，夏汀也没把院子里的婢女都扎全了。

    待到午饭的时候，覃嬷嬷从外间回来，身后跟着丁语蓉和丁青蓉。

    姐妹俩眉开眼笑的，一看就是有好事情。

    “听听，寿王爷临行前送了谢礼，居然是新鲜的石榴！这还真是让人惊喜，王爷说了，这谢礼有两重，其中一重，就是谢听听之前的劝留，让他避了一场劫难，母亲想着，你也爱吃，所以特意多给你送来一些。”丁语蓉进来，先握了握夏汀的手，感受着小姑娘的手并不算太凉，这才笑着开口。

    寿王爷留下的鲜果并不少，足足有二十枚。

    老太太那边送了三个，两房各主子占了一个，余下的全部被丁语蓉带了过来。

    “我又吃不了太多，怎么好意思占着大头啊？王爷也只是客套，你们还当了真。”看着满盒子新鲜的石榴，夏汀嗔怪一声，很快又接着问道：“外祖母那边可是送了？冬日里新鲜的果子原本就少，这东西又正好新鲜爽口，可得多给外祖母留点。”

    “送了，送了，外祖母还惦记着你这边不够吃呢。”看着夏汀这一副操心的模样，丁语蓉忍不住伸手点了点她的小鼻尖：“少操心这些事儿，多养好身体才是你如今要做的，总是这么忧心这个，操心那个，什么时候身体才能养好？”

    “是是是，听大表姐的。”知道对方也是心疼自己，夏汀乖巧的顺势倚上了对方的肩膀。

    被夏汀的小模样逗笑，丁语蓉笑意更深。

    只是这一幕，却让站在身后的丁青蓉眼神幽怨：“哎，表姐现在都看不到我了，我真是好伤心呐。”

    “看得到，看得到，我这么可爱的三表妹，怎么看不到呢？”夏汀一听丁青蓉这都有怨念意味的声音，忙从丁语蓉身上起来，笑着去拉对方的手。

    丁青蓉身子康健，哪怕是冬日里在外行走，也不喜欢戴手炉，虽然手微凉，但是她并不会觉得冷。

    此时夏汀的手伸过来，丁青蓉生怕自己的手再冰到夏汀，别扭的跟身边的婢女要了一个手炉，放到两个人手中间，这才放心的往夏汀的身上贴。

    看着丁青蓉这副模样，夏汀心下有了些猜测，不过却并没有直接询问出声，只是试探着问道：“前几日还闷闷不乐的，今天这是看开了？”

    “啊……”丁青蓉略显心虚的应了一声，眼神带着几分闪躲，尾音拉的特别长，但是却没多说话。

    倒是丁语蓉在一边笑着说道：“祖母说想多留三娘一年，暂时不给她相看了，她可不就心情好了嘛。”

    “长姐！”终于摆脱了被相看的事情，丁青蓉正高兴着呢，不过这种事情，女儿家总有些小娇羞在的，被丁语蓉一说，不由有些羞恼。

    “好好好，我不说，留一年之后，你也还是要相看的。”丁语蓉觉得也不能让丁青蓉过分得意，有些事情是现实，避不开的，老太太能心软护一年，总不能之后直护着，把她护成老姑娘吧？

    “长姐，你可真会煞风景。”丁青蓉饱含怨念的说了一句，不过也没真生气，转过头就飒爽一笑道：“我听说表姐在院里练扎针，来来来，我皮厚，耐得住，扎我，扎我！”

