    我给叶梅提了个意见。

    当然，这个意见是我想了很久，只是之前不知道该怎么说出口，毕竟之前我和她的关系只是普通的朋友关系，但是现在不太一样了。

    “你真的这么想？”叶梅喝了口汤，放下了手里的汤勺，目光看着我。

    “我知道这很突然，不过我是真的这么想的，刚认识你之后我就想过，只是不知道该怎么说出口。毕竟那是你的生活，你的选择，我也不能改变什么，我也不是什么太大的人物。”我说道。

    “你别说了，我接受。”叶梅直接回答道。

    “啊，真的？”叶梅的干脆让我有些意外。

    “不够，我想请你再说一次，我好再确定一次。”叶梅坐直身体看着我。

    “我说我想让你别再做夜场工作了，或者能找份其他工作。”我重复了一遍我的意见。

    “好，我答应你。”叶梅笑着说道。

    “你，你没其他说法？”我不禁愣住了。

    “要我说什么？你帮我找？还是说你养我？”叶梅笑着问道。

    “最尴尬的就是这，我要是有钱或者有关系，这不都是简单都事情？”我挠挠头。

    “不用了，其实我也厌烦了夜场都工作。做夜场的女人最喜欢听的话就是有一个男人对她说，你别做这个了，因为只有真正心疼她的人才会这么说。那些表面看起来对我们好的男人，巴不得我们一直在这夜场陪他们。陆安，谢谢你，我很高兴从你嘴里听到了这个意见。我今天去场子里交接下，明天开始就不去了，然后我去找其他工作，工作那么多，我想总有一份适合我。”叶梅说道。

    “好，到时候我让沈曜帮忙，肯定会找到的。”我笑了笑。

    吃完饭后叶梅走了，我给沈曜打了个电话，直接去了他的诊所。

    对于这几天发生的事情，沈曜感觉像是听了一个天方夜谭的故事，他张大嘴巴，惊讶地看着我。

    “我没说假话，是真的，我差点就被丁华这孙子整死了，现在顾伟正在找他呢？”我说道。

    “真的太让我意外了，你这，你这经历。话说，我早就觉得那个叶梅对你有兴趣，你不信，现在验证了我的话了吧。不过你不介意叶梅有孩子，还这夜场工作，那我绝对无条件支持你。”沈曜对我竖起了大拇指。

    “有孩子怎么了？夜场工作怎么了？有些女人体体面面的，但是背地里全是坏水，还不如这样的女人。我觉得人家叶梅挺好的，能为了你都不顾自己的性命，这真的不是一般女人能做出来的。”孟佳佳听到我们的话，不禁说了一句。

    “对，说得对，说得没错。”沈曜点点头。

    “好了，我们也只是，也只是目前刚开始，具体以后再说吧。”我不想说这些事情，不过对于叶梅，我确实感觉很不错，她的成熟和善解人意以及对我的照顾，让我确实感觉到了真正的温暖和爱情。

    “人家今天也说了，以后不去夜场工作了，我看你今天就去接人家一下，显得正式一点。至于叶梅的工作，我来安排，我还认识一些朋友，一些基本工作还是可以解决的。”沈曜说道。

    “真的，说话算话？”我就等沈曜这句话。

    “哥们什么时候骗过你，我说没问题就没问题。”沈曜拍着胸脯说道。

    “那太好了，我今天还真的去接她，然后让她知道这个好消息。”听到沈曜能解决叶梅工作的问题，我不禁开心地笑了起来。

    晚上九点，我来到了叶梅工作的会所。因为知道她要辞职，所以我没有直接进去，而是在外面等她。叶梅说很快就好，但是我等了十几分钟还没出来，于是给她发了条短信，但是也没有回。

    不会有什么事情吧？我心里开始泛起了嘀咕，于是拿起手机给她打了个电话，但是却一直没人接。

    这让我有种不好的感觉，我直接去了会所里面。结果一问才知道，叶梅八点多就走了，根本没在这会所里。

    “这是怎么回事？”我再次拿起手机，给叶梅打了个电话。

    这次电话通了，里面传来了一个男人的声音没，“陆老师，你好啊！”

    “你，你怎么会拿着叶梅的手机？”我听出了对方的声音，他竟然是乐哥。

    “还不是你，我好不容易来光顾叶梅的生意，她竟然告诉我不做这行了，这真的太可惜了。那我只好用点特别的方式了。”乐哥笑呵呵地说道。

    “你要干什么？你把叶梅怎么样了？”我一听叶梅有危险，顿时大声喊了起来。

    “陆老师，不要紧张，不要害怕，我不会对她怎么样的。我之所以找她，是不是因为你？上次你让龙虾罩你，我不敢做什么。但是这口气让我不舒服，所以我今天要做一件事情，出出气。我把叶梅放到了中虹路15号的房间里，你要是想找她就去那里找她，不过我还是要劝你一下，那里可不是什么好地方，听说那里闹鬼啊，我想叶梅肯定会很害怕，你到那里的话，千万不能报警，否则叶梅肯定会出事的。你懂我意思吧？”

    “好，我知道了。”我当然知道乐哥的意思，如果我报警，他就对叶梅下手。

    中虹路，那个据说晚上闹鬼对地方让很多人白天都不敢经过，更别说晚上了。叶梅被乐哥扔在了那里，肯定非常害怕，我得马上去救她。

    让我没想到的是打车的司机一听去中虹路，立刻摆手拒绝。接连问了几个出租车司机，都是如此。正当我发愁都时候，有一个出租车司机主动停到了我面前，然后摇开车窗问道，“你要去中虹路吗？”

    “对，你能送我去吗？”我一听立刻问道。

    “好，你上来吧。我送你过去。”出租车司机说道。

    我沉思了一下，这出租车怎么主动找到我呢？不过转瞬急着去救叶梅，也顾不得其他了……

