    “怎么，你要我跟你们讲理吗？”

    “好啊，我们的理就是手中武器，来，我看看哪个还要我跟他讲理！”

    夜枭哗啦一声，拉开手中枪栓将武器顶在赢坤德脑袋上。

    并且食指已经搭上扳机。

    赢坤德彻底的懵了，甚至连气都不敢大喘一下。

    “我，我们不讲理了，哦不，都听大人说了算。”

    其他人也都耷拉下脑袋不再废话。

    现在他们才明白，这北境可是人家神龙军的地盘，甚至即便在全国，神龙军都是威名赫赫。

    纵然他们是古武者，能飞檐走壁，拥有强悍的身手。

    但当他们面临这些直升机坦克的时候，就他们这点修为实力，真不够看的。

    在神龙军的地盘上，你要跟人家讲道理，人家为什么要跟你讲道理。

    就像夜枭说的一样，手中的枪杆子就是道理，有实力你就来讲。

    “怎么样，姓妘的娘们儿，还要我跟你讲理吗。”

    听得此话，红长老简直要被气死了，这夜枭竟然说自己是娘们儿。

    虽然是这么回事，但这话也实在有些难听不是。

    “不，不敢。”看到眼前形势，红长老不敢再强硬，急忙降低姿态。

    但人们都知道，她心里还是不服的，妘家和林阳之间的事情也只是暂时停止。

    后面，还会有更加激烈的争斗。

    夜枭冷哼一声不再跟她废话，转身看向林阳。

    “老大，山中情况怎么样，我现在就带人去封锁。”

    林阳却摇了摇头，“带人回去吧，这里用不着你。”

    “还有，别再带人来了，他们说的对，这是私事。”

    如果林阳只是想让妘然死，那太容易了，大批神龙军压过来，想活都难。

    但他不想那么做，七十九名普通旷工的死，林阳要亲手处理这件事。

    夜枭轻轻点头，为林阳留下大量补给之后转身带着神龙军以及装备浩浩荡荡的离开了。

    很快这里的气氛平静许多，刚刚的事情也只在每个人心中感到惊讶。

    林阳三人也已经回到了自己营地的帐篷里。

    “林阳，怎么回事，你怎么受伤呢？”苏羽柔担心道。

    一直在她的印象里，林阳基本是无敌的，即便在海外那般危险的条件下，也没有受过伤。

    可今天，还是她头一次见林阳受这么重的伤。

    “我也不知道，我身体里很乱。”林阳也说不上来那种感觉，

    就好像是一个装满水的水桶，里面水正在疯狂翻腾一样，很难受。

    “你会这样，其实挺正常的。”一旁忘影轻声道，她似乎已经想到了这个结果。

    “哦？你怎么知道？”林阳疑惑。

    忘影深吸口气，慢慢解释，“真气雄厚必然重要，但是懂得真气的运用更加重要。”

    “懂得真气的运用之后，便是功法，利用真气，将功法的威力打出来。”

    “这样一来，真气会造成成倍的伤害。”

    “举个例子，如果说真气是一地的散沙，懂地运用真气，是要将这盘散沙懂地如何运用。”

    “至于功法，就是要让这盘散沙变成具有强大攻击力的武器。”

    “比如，一盘散沙死死的结合在一起，堪比石头般坚硬，也可以将这盘散沙做成是一把剑的形状来出击。”

    “总之，功法，是要让你浑身真气变得更加强大，这种强大是成倍，十倍甚至百倍千倍的增长。”

    “你虽真气雄厚，且还是白色的，但你并不懂得如何运用。”

    “红长老不同，她虽没有你这么纯正的真气，但却修炼多年，有属于自己的功法。”

    “所以，在刚刚的一击之下，你们才会两败俱伤。”

    林阳不断点头，也渐渐明白了刚刚自己为什么会那样。

    想来就是那红长老所谓的功法起作用了吧。

    “对了，玄经也是功法，如果修炼了玄经，会怎么样？”林阳好奇问道。

    “玄经？！”忘影诧异，“如果修炼了玄经，并且成功，那你就是这个。”

    说着，忘影竖起个大拇指，看得出，这玄经是真的厉害。

    “不过你也别多想了，玄经只存在于传说中，谁都不曾见过，也更没有修炼过。”

    “还是有时间找一个适合你自己的功法，好好研究一下吧。”

    林阳默默点头，没有多废话什么。

    忘影还不知道，或者说是除了林阳之外其他人都不知道。

    其实这所谓玄经功法，就在林阳脑海中，只不过他并不会运用，更加不会修炼。

    “行了，休息一下吧，好好调理一下，以后再说其他的吧。”忘影不再多说。

    林阳也深知自己身体的差劲，随即在帐篷里床上坐下休息。

    他意识进入自己身体，他发现，此时自己的体内的真气非常混乱，早到处流窜。

    他尝试着控制这些真气，果然，他是能够操纵这些真气的。

    林阳将这些真气全部都稳住，他身体也感觉到好了很多。

    但是，正当他准备再研究一下自己脑海中的玄经时，他忽然发现了什么。

    林阳发现，自己丹田处好像有一个球状的东西，而且他总觉得这个球状体很熟悉。

    片刻之后他才反应过来，这真是当初在京城地下府邸时遇到的那个珠子。

    也就是在棺椁前镶嵌的那可黑色后来却变成白色的珠子。

    这让林阳感到好奇，这东西怎么会跑到自己体内。

    而且他感觉到，这主子在源源不断散发着真气，自己身体的每一个角落每一个细胞。

    都被它散发出来的真气所占据，而且，这些真气给人的感觉很舒服。

    之后林阳忽然想到，这些所谓的真气，竟然就是当初京城地下府邸洞顶漂浮着的那些白色起雾。

    他逐渐让自己平静下来，想着这到底是怎么回事。

    很快林阳明白，当初京城地下府邸洞顶的白色雾气，就是所谓的真气。

    而那颗白色珠子，应该就是真气源了。

    林阳慢慢睁开眼看向忘影，“那个，你是说，对一般人来说，丹田是储存真气的地方？”

    听得问话，忘影轻轻点头，而林阳却是显得更加好奇。

