
　　等班会结束，已经将近晚上八点半。

　　张攀峰学长磕磕绊绊的主持班会，讲完了各种注意事项后，就轮到会计2班同学们的自我介绍环节。

　　江渺的自我介绍平平无奇。

　　无非就是我叫啥、来自哪、擅长啥、喜欢啥。

　　除非他当场自爆蜜桃酱的身份，否则完全不会引起什么轰动效果。

　　当然，即便是平平无奇的自我介绍，因为这张脸的缘故，还是引来了不少女生的打量。

　　可惜，江渺对谈恋爱没什么兴趣，否则真想的话，追求女生应该还是挺容易的。

　　自我介绍的环节结束后，就是通知一下军训政工组的招募，以及班委的竞选。

　　两者都只需要私信班助报名即可，因为刚开学大家都不熟悉，也没有投票的流程。

　　等全部搞定后，张攀峰便宣告解散。

　　“我去上厕所，你们先走吧。”江渺起身说道。

　　“要不要等你一下？”王锌问道，“你稍微快点就行。”

　　“大号，不用等了。”江渺摆摆手，往过道挤出去。

　　荀良让开身位，嘴里嘀咕：“江哥，可别又拉裤子上了啊。”

　　江渺：“……”

　　这人怎么就那么欠揍呢？

　　走出教室，江渺进了卫生间，在隔间里呆了几分钟，看看小说打发时间。

　　【粥粥爱喝粥】：可以了，人都走啦。

　　【渺渺兮予怀】：来了。

　　江渺回了一句，走出隔间洗了个手，一边洗一边看向镜子里的自己，心想怎么跟偷情似的。

　　明明已经下定决心要远离学姐，但是学姐一说要请他喝奶茶赔罪，他就鬼使神差的同意了。

　　只是一次的话，也没什么关系吧？

　　反正只要不暴露自己蜜桃酱的身份就好了。

　　毕竟，能和学姐在月色下二人漫步，还是在瞒着其他人的情况下，想想就很刺激。

　　但他这可不是心动，只是单纯为了取材而已。

　　嗯，取材而已。

　　朝镜子里的自己点点头，江渺擦干净手后，就走出了卫生间，来到会计学院东南侧的门口。

　　苏怀粥已经等在这里，背着双手靠在墙边，灯光和月色映照在她精致的侧脸上，穿着凉鞋的左脚在地面上一点一点的，露出的白皙脚背很诱人。

　　“走吧，图书馆的奶茶店关门很早的，去晚了可就赶不上了。”苏怀粥朝学弟招招手，便动身往门外走去。

　　江渺快步跟上，目光带着自己的想法，落在学姐柔顺的秀发和圆润的肩头上，然后顺着挺直的背脊与纤细的腰肢一路而下。

　　清澈的月色充当先锋，为肆意妄为的目光扫清障碍，直到江渺发现后，在心里喝止了目光的无礼行为，江渺的视线才重新回归前方。

　　但不得不说，学姐的魅力，哪怕在黑夜中都无法掩盖。

　　甚至还因为若隐若现的关系，变得更有诱惑力了点。

　　但学姐自己却意识不到，还笑着凑近江渺问道：“下周末两天晚上是部门招新，有没有兴趣来青协啊？”

　　青协全称青年志愿者协会，是专门服务于志愿者活动的一个团体组织。

　　苏怀粥所在的部门是财院校青协的宣传部，副部长的身份还算有点分量，要是江渺愿意的话，想要进部门应该是挺容易的事情。

　　但是显然，江渺不想。

　　“学姐，我答应王锌跟他去参加辩论队了，青协还是算了吧。”江渺把王锌搬出来救场，“不想参加太多部门和社团，一个就够了。”

　　“辩论队吗？”苏怀粥瞥了眼江渺，侧脸避开江渺的视线狡黠一笑，“那也不错，挺锻炼人的。”

　　婉拒了学姐邀请的江渺松了口气，在心里给自己比了个大拇指。

　　不愧是我，连学姐的邀请都能拒绝。

　　“可惜了啊~你要是加入青协的话，到时候军训可是有福利的。”

　　“嗯？什么福利？”

　　“比如在你们休息的时候送奶茶啊水果啊之类的，还有周末的聚餐或者民宿活动。”

　　“……那还挺可惜的。”江渺应付着，脑海里想象着学姐从操场外走来，一步步穿过人群，把奶茶亲手送到自己手中的画面，心里表示一点都不羡慕。

　　嗯，一点都不。

　　闲聊着一些琐事，两人已经走到奶茶店。

　　几分钟后从奶茶店里出来，江渺手上已经捧着一杯冰冰的奶茶，嘴里嚼着刚喝进来的仙草。

　　苏怀粥走在边上，喝着温热的红豆奶茶。

　　“这么大热天，学姐喝热的？”

　　“学弟不太细心啊。”苏怀粥举起食指摇一摇，笑道，“女孩子嘛，一个月总有那么几天的。”

　　江渺：“……”

　　这话可不太好接，他只好沉默以对。

　　苏怀粥倒是不以为意，换了话题叹气道：“早知道昨天就不熬夜看小说了，今天都没得看。”

　　“咳……”江渺想到自己凌晨更新的两章，没想到学姐竟然昨晚就熬夜看掉了，“可以看看其他的嘛。”

　　“最近就喜欢看这类狗粮文，可惜写得好的太少了，就这么几本，早就追到最新章了。”苏怀粥抱怨道，“要是知道蜜桃酱在哪里，非得把他抓起来按住头码字。”

　　“……”江渺悻悻一笑，“这就有点过啦……”

　　“哈哈~说着玩而已，别当真。”苏怀粥笑起来，“希望他上架以后能多爆更吧。”

　　爆更？

　　不存在的。

　　江渺心里嘀咕道。

　　一天4000字已经是人类极限啦！

　　一旦超过这个字数，就说明作者已经不当人了。

　　江渺表示自己对人类这个身份还是有很高的认同感和归属感的，不想轻易抛弃它。

　　……

　　夜晚，学姐和学弟走在回寝室的路上，月光打落，将影子交织在一起。

　　两人一路说说笑笑，因为有着网文的共同话题，江渺竟然没觉得有什么局促。

　　这样的聊天氛围，让人感觉很舒服。

　　不过前提是学姐能少提几句蜜桃酱。

　　否则江渺感觉自己的眼皮很快就要抽筋了。

　　一惊一乍的，小心脏实在是承受不起。

　　“好啦，奶茶也喝完了，赔罪也赔了，学弟辩论队加油哦。”来到修业区30栋门口，苏怀粥半转过身，巧笑说道。

　　皎洁月光在乌黑秀发上照落一片亮色，晚风吹拂，将学姐的一缕发丝送到她嘴角。

　　“嗯，学姐晚安。”

　　“晚安啦~”

　　目送学姐的背影消失在大厅一楼的转角，江渺敲敲脑门，心中感慨。

　　这就是大学生活嘛？

　　真好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，017.大学生活真好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 