    不知过了多久，忽然前方湖面上隐约出现一叶扁舟，在风雪波澜里载沉载浮。上面立着一人，是一个风姿绰约的白衣少女撑伞俏然而立。

    卫然心中巨震，仿佛失了心神。

    由于失去了真元支持，小船停了下来，卫然却好像没察觉到一般，眼神直勾勾的盯着对面舟上那位绰然而立的白衣少女，空有满腹情愫，却一句话也说不过来。

    对面的小舟越靠越近，卫然心有感慨，仰头清声吟道：“举头西北浮云，倚天万里须长剑！人言此地，夜深长见，斗牛光焰。我觉山高，潭空水冷，月明星淡。待燃犀下看，凭栏却怕，风雷怒，鱼龙惨！”

    声音清越，铿锵悠扬，隐隐带着一缕慷慨激昂，随着朔风吹送飘扬漫天飞雪之中，久久不散。

    对面那撑伞女子也朗声吟道：“峡束沧江对起，过危楼，欲飞还敛！元龙老矣，不妨高卧，冰壶凉簟。千古兴亡，百年悲笑，一时登览。问何人又卸，片帆沙岸，系斜阳缆？”（注）

    那女子声音悦耳动听，卫然却听得差点落下泪来。

    这是他曾经教给姜竹喧的一阙词，当他吟出上阙之后，心中其实十分紧张，生怕对面答不出下阙，那时他该如何自处？

    连番遭遇打击的卫然，太需要一份慰藉了！

    幸好姜竹喧记得下阙，这就代表姜竹喧依然记得卫然。这让怀疑人生的卫然找回了一点自信。

    四年不见，姜竹喧依然一身娴雅温婉气质，只是站着不动，便透出一股诗情画意，令人越看越着迷。加之北疆的生活让她多了一份利落的意味，弥补了曾经的柔弱。

    两船靠近，佳人依旧。

    最爱江南风月好，输君烟雨两眉间。

    再会姜竹喧，卫然心潮涌动喜不自胜，心中有千言万语却不知从何说起，只好打个平常的招呼：“竹喧姑娘，好久不见，你这是要去哪里？”

    姜竹喧也是满心欢喜：“卫然，你来的正好，我有一件大麻烦事，你若肯帮忙，那是再好不过了。”

    “什么麻烦事？你尽管说。”卫然没有急着叙旧，而是自信满满的要帮助姜竹喧。

    “柔儿，你邀人上船，我可没同意！”一个干涩难听的声音从船舱里传来，紧接着一个面相古板的老头现身了。

    “原来是古师叔！”卫然神色微变，但很快恢复自然。

    姜竹喧不喜欢别人叫她姜柔，连她父亲姜掌门都不敢叫，唯独这个古师叔最为古板，以前叫惯了便不肯改口。

    以前卫然确实不是古师叔的对手，但如今的卫然实力非凡，已经不再惧怕古师叔。

    古师叔看到卫然的佩剑就气不打一处来——晓天一闪原本是他的剑！如今竟落到卫然手里，让他如何不气？

    他冷笑道：“你好大的胆子，竟敢当着我的面和柔儿攀谈，难道忘了我曾经对你的警告？”

    这么一说，卫然确实想起来古师叔曾经确实警告过他不准接近姜竹喧，不过那都是多年前的事情了。

    卫然笑了笑：“什么警告？年代太久，我已经忘了。”

    “看来当年的小子翅膀硬了，老夫得代替你父亲好生教育教育你，免得你不知天高地厚。”古师叔咬着牙，眼神里迸发出一缕杀意。

    卫然却一脸满不在乎：“你不就是年纪大点，修行时间长一点，所以修为比我深厚一点，光论剑法的话，你根本不是我的对手。”

    古师叔怒极反笑：“行，虽然知道是激将法，但我还真想看看你到底是剑法厉害，还是嘴皮子厉害？”

    姜竹喧吃了一惊——卫然竟要挑战古长老？

    那怎么可能赢？

    她本想阻止，然而卫然已经出手了！

    “咻咻咻咻”卫然纵身跃起，在空中连出七剑，由于没有动用真元，所以不怕波及旁边的姜竹喧。

    纯粹的技艺较量。

    古师叔神色微凛，卫然这个起手势隐隐有了一丝大家风范，灵动中显露出扎实的基本功。

    大话已经放出来，古板的古师叔不可能自食其言，只得和卫然一样不动用真元，纯粹以剑法较量。

    随着卫然落到姜竹喧船上，“叮叮叮叮”急骤的金铁交击之声响起，七剑拼完，卫然剑尖一挑，古师叔不禁一个趔趄。

    坏了！

    古师叔的心沉了下去。

    卫然的剑果然如影随形而来，古师叔吐气开声，一声断喝，施展毕生剑法精髓，好歹把这一剑截了下来。

    然而下一刻，卫然的剑划过一道玄奥的轨迹，以弧线割向古师叔的后颈。

    “好剑法！”姜竹喧不禁赞道。

    古师叔惊出一身冷汗，身形踉跄着向后倒去，卫然一踩船板，古师叔仰天一跤，咕咚掉到了湖水里。

    姜竹喧掩嘴而笑，但很快忍住了笑。

    “承让了古师叔，多亏你的晓天一闪这把好剑，否则我还赢不了这么快。”

    狼狈不堪的古师叔羞愤无比，大怒道：“再来！”

    他从水中一跃而起，剑如寒星，直指卫然。

    卫然脸上闪过不悦——老不修的，输了就输了，竟然不承认，还想要再来？

    对于这种输不起的固执老头，卫然心中只有鄙夷和厌恶。

    “既然你不知羞耻的再来，那我就成全你——撑过十招算我输！”卫然长剑一振，身形跃向空中。

    一个二十多岁的年轻人，竟然对玉京剑派的长老口出狂言，居然说“撑过十招算我输？”

    可以想象古师叔心中的愤怒到达了什么程度。

    激愤之中，古师叔剑法破绽连连，如何抵得上王衍的剑法真传？

    卫然的长剑画过一道道玄妙无比的轨迹，总是能准确无误的击溃古师叔剑招中最脆弱的地方。

    “锵”“锵”“锵”的大响，古师叔的剑招一路崩溃，拼到第八招时，最终全面溃散，半空中的古师叔再次落入了冰冷刺骨的湖水之中。

    古师叔脸色铁青，难堪至极，大声叫嚷道：“柔儿，难道你不要我的保护，却要跟一个外人走吗？”

    他虽然两次落败，其实根本没有受伤，因为双方都没有动用真元。

    姜竹喧刚刚张口，却被卫然抢先道：“古长老，你明明知道竹喧姑娘讨厌别人叫他姜柔，却执意称她为柔儿，这难道是尊重人吗？这是倚老卖老！你不尊重别人，如何能要求别人尊重你？”

    古师叔瞪着眼睛望向姜竹喧。

    姜竹喧没有说话，默认了卫然的说法。

    这是她长久以来想要说的话，只是碍于身份不便说出口，如今卫然替她说了出来，她觉得十分畅快。

    “气煞老夫！气煞老夫！”古师叔羞愤满胸，再也没有脸面待下去，直接御剑飞走了。

    （注：本章诗词出自辛弃疾《水龙吟》，辛弃疾牛逼！来自脑残粉的呐喊！）

