    第二天下午一点，公寓内。

    季末站在镜子前，这儿看看，那儿瞅瞅，沉迷在自己的盛世美颜里无法自拔……

    沉迷了一会儿后，季末转过身子，抬头挺胸，收腹提臀，然后对一旁的穆瑶问道：“怎么样。”

    “帅。”穆姐姐很是大方的给予了季末同学最高的赞赏。

    “嘿嘿……”季末同学瞬间心花怒放，笑的好像多年的脑血栓病发了。

    不过一想到一会儿将要面临的艰险，季末这愉悦的小心脏瞬间凉了半截，脸上的笑容也瞬间消失不见。

    “怎么了，小和尚。”穆瑶看着一下子进入了贤者模式的小男人，关心的问到。

    季末伸出手，装模作样，好似手抽筋似的捏了两下，然后一脸悲戚的说道：“贫僧掐指一算，此去恐怕凶多吉少。”

    “不是说了吗，姐姐会保护你的。”穆瑶一边说着，一边伸出手帮季末整理了一下衣领。

    季末再次装模作样的捏了两下，一本正经的对穆瑶说道：“贫僧掐指一算，你不太靠谱。”

    “你不是一天只能算一次吗。”

    “有时候也可以多算一次。”季末十分不要脸的说到，最终解释权归挂师所有。

    “那你说说看，你是怎么算出姐姐不靠谱的。”

    “从姐姐这个面相上来说，一看就十分的不靠谱。”

    穆瑶目光平静的看着季末：“那为什么姐姐这个面相不靠谱啊，小和尚你可不要胡言乱语啊。”

    季末抬起一只手放在胸前，然后另一只手竖着放到身前，一边摩挲着自己的下巴，一边认真的打量着穆瑶绝美的脸庞。

    仔细端详了一会儿后，点了点头，很是认真的说道：“应该是太漂亮了。”

    在哄女朋友开心这方面上，季末就从来没有遇见过对手。

    “小和尚嘴怎么这么甜啊，来，给姐姐尝尝。”穆瑶上前一步，伸出双手双手揽住了季末的脖颈，微微踮起脚尖，吻在了季末的嘴唇上。

    几分钟后，穆瑶松开了季末的脖颈，玉手下移，直接擒获了季末不安分的大手，然后抬起头，看向了目光有些炽热的季末：“干嘛啊，小和尚。”

    “我想带姐姐做一些少儿不宜的事情。”季末厚颜无耻的说着。

    “不去接你岳父岳母了啊。”

    “咱们速战速决，时间来的及的。”季末伸出手揽住了穆瑶的身子，一脸渴望的看着怀里的人儿。

    工作量不变，提高工作效率，那不就能够缩短工作时间了吗。

    季末同学在某方面还是很有天赋的，基本上一学就会，而且有些时候还可以无师自通，举一反三。

    “行，那你等一下，我打个电话问问你岳父岳母同不同意。”穆瑶看着一脸春心荡漾的季末，一本正经的说着。

    季末：“……”

    “飞机上没有信号，姐姐。”

    “对哦，不好意思啊，姐姐给忘了，那行吧，姐姐给你三分钟时间，你速战速决吧。”穆瑶优雅的举起双手，一副十分大方，任凭处置的模样看着季末。

    季末：“……”不想给就直说，三分钟？这是瞧不起谁呢。

    这已经不是工作效率的问题了，这是赤裸裸的侮辱。

    “走，接我老丈人和丈母娘去。”季末大手一挥，季大孝子正式上线。

    五分钟后，季末骑着穆姐姐……心爱的大路虎，载着他的小公主向着机场驶去……

    刚驶出校门口没多远，季末突然想到了什么，转过头看向了老神在在坐在副驾驶上的小公主：“那个……咱们不需要买些什么吗。”

    穆瑶转过头看向了季末：“你想买什么啊，小男人。”

    “买点儿礼物什么的。”

    “想讨好你的岳父岳母啊，小男人你该不会是做贼心虚了吧。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，直戳季末同学的心窝子。

    季末：“……”这小婆娘猜的可真准。

    “我心虚什么啊，我不是觉得咱们这样空手去有些不太好吗。”季末义正言辞的狡辩到。

    “那不是你岳父岳母吗，都是自家人，有什么不好的。”

    “那……行吧。”季末犹豫了一下，点点头，答应了下来。

    “放心吧，小男人，你岳父岳母见到你肯定会很开心的。”

    季末：“……”是开心的要给他送走吧。

    一个多小时后，季末带着他的小公主安全抵达沪市兴海国际机场。

    时隔两天，再次故地重游，季末同学的心情可以说是云泥之别。

    上一次是欢天喜地接媳妇儿，这一次却是心惊胆颤接老丈人和丈母娘。

    果然，男人都是善变的。

    停好车后，两人按照航班信息来到了对应的抵达大厅。

    等待的时间是枯燥乏味的，但如果你有女朋友的话，那可就不一样了。

    因为你可以抱着女朋友一起等。

    瞧给旁边那几个小哥哥羡慕的，眼睛都绿了。

    不过这一切的前提条件是，你得有一个像花儿一样漂亮的女朋友。

    女朋友不是重点，重点是漂亮的女朋友。

    大家学会了吗。

    学会的扣一，没学会的扣墙皮。

    季末站在穆瑶身后，轻轻的揽着穆瑶的柳腰，把下巴放在了穆瑶的香肩上，目光呆滞的看着出口方向，静静等候着命运的审判。

    “一会儿岳父大人和岳母大人要是准备收拾我的话，我就只能跟他们摊牌了。”季末轻叹一声，一脸无奈的在穆瑶耳边轻声说到。

    百无聊赖的季末同学主动找起了乐子。

    “摊什么牌啊，小和尚。”穆姐姐很配合的提出了问题。

    “我就跟他们说你肚子里面已经有了我的小宝宝。”季末在穆瑶耳边小声打趣着。

    “行，你说吧，不过他们要是问起来，姐姐可是不会承认的。”穆瑶一脸认真的说到，一副姐姐不会和你同流合污的样子。

    季末：“……”

    “你怎么能这样啊，咱们俩不是一伙儿的吗。”

    “姐姐和你有什么关系吗？”

    季末：“……”

    “没关系你为什么愿意让我抱着你。”

    “我也想拒绝啊，可是姐姐我一介弱女子能有什么办法啊。”

    季末向四周观望了一下，然后在穆瑶耳边小声调侃道：“姐姐可千万不要妄自菲薄，弱女子可喊不了那么大声。”

    季末似有深意的说着，然后对着穆瑶的耳朵轻轻吹了一口气。

    穆瑶伸出手，轻轻的拍了拍季末搂在自己腰间的手掌，然后笑眯眯的说道：“一会儿姐姐准备跟你的岳父岳母说你在外面金屋藏娇，然后准备抛弃我们母子俩。”

    季末：“……”果然，没有最狠，只有更狠。

    这是生怕他走的慢了啊，

    “女王姐姐我错了，小和尚诚挚的向您道歉。”季末异常诚恳的说着，为了活命，大板寸随时可以进化成一拳超人。

    “不接受，你已经伤了姐姐的心了。”

    “那我给姐姐揉揉，缓解一下姐姐内心的伤痛。”季末目光下移，悄咪咪的向下看了一眼。

    艾玛怎么看不见鞋了呢。

    哦，原来是给挡住了呀。

    “行，那你就给姐姐揉揉吧。”穆瑶转过头看了季末一眼，落落大方的说到。

    季末：“……”

    “等回家的，回家了我一定给姐姐好好揉揉。”季末一脸谄媚的说着。

    这大庭广众，众目睽睽之下的，不是难为他胖虎吗。

    再说咱不得照顾一下周围可怜的单身贵族们的心情吗，这抱一抱就够够招人恨的，这要是再揉一揉……

    来人呐，浸猪笼。

    “怂。”穆瑶笑意盈盈的说着，用一个字给季末同学下了定义。

    季末：“……”说的好像就你勇敢似的，这光天化日之下，你捣个蛋给我看看。

    十几分钟后，季末同学主动放开了怀中的美人，老老实实的站到了一旁。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“怎么不抱着姐姐了，小和尚是不爱姐姐了吗。”

    “那个……这么多人看着呢，搂搂抱抱的成何体统。”季末一脸严肃的说到。

    穆瑶看着季末，轻轻的笑了两声，没有说话。

    旁边不远处一个默默吃了半天狗粮的单身小哥哥：今天算是见到真的狗了。

    七八分钟后，一个气质雍容典雅的中年妇人从前面的转角处走了出来，手中还挽着一个面容祥和的老妇人。

    两人身旁还各自跟着一老年一中年的高大男人，两个男人手中各自拎着一个行李箱。

    季末看着突然出现的和蔼可亲的老妇人和老妇人身旁的英俊老头儿，瞬间愣了一下，然后转过头看向了身旁的穆瑶。

    “爷爷奶奶怎么一起回来了？”季末同学的眼睛里充满了大大的疑惑。

    小问号，你是否有很多朋友。

    穆瑶察觉到季末同学疑惑的目光，转过头看向了季末，十分随意的说道：“忘了跟你说了，小和尚。”

    季末：“……”信了你的大邪啊。

    “好吧。”季末一脸无奈的说着，然后心情突然阳光明媚了起来，心中的阴霾瞬间一扫而空。

    爷爷奶奶回来了，他这不就好起来了吗，这靠山可是一点儿水分都没掺。

    不像一旁的假山，虽然靠起来很舒服，但基本上靠不了几下就得倒，纯纯的豆腐渣靠山。

    而且还动不动就给你来个你放心的去吧，只保小的不保大的。

    季末转过头，意气风发的看着向他们走来的四人，腰杆子瞬间硬了起来。

    什么岳父大人，统统都是浮云。

    敢动他一下试试，分分钟抱着奶奶大腿号啕大哭。

    很快，对面的几人也注意到了站在前面不远处迎接他们的季末和穆瑶两人，准确来说是先发现的他们的宝贝女儿/孙女。

    毕竟咱穆大教授永远都是夜空中最亮的那颗星，而季末同学顶天也就算个夜空中的灯泡子，并且还是瓦数不超过二十瓦的那种废灯。

    半分钟后，两伙人相遇在了一起，季末调整了一下脸上的表情，正准备乖乖问好。

    然后岳母大人的声音就突然响了起来，姜又菱有些诧异的看着迎接他们的季末两人，出声问道：“瑶瑶你们怎么来了啊。”

    话音落下的瞬间，季末直接进入了极度的懵逼状态中……

    你们怎么来了？

    这小妖精是真的能骗啊。

    就在季末愣神的功夫，穆瑶突然出声回答道：“季末听说你们回来了，非要拉着我过来接你们。”

    季末：“……”不仅会骗，而且还会栽赃陷害。

    管不了那么多，季末嘴角扯出一抹微笑，看向面前的四位长辈，开始依次问好：“爷爷奶奶好，叔叔阿姨好。”

    听见季末的称呼，穆爸爸不动声色的扫了季末一眼，爷爷奶奶？这小嫩猪喊的挺顺口啊。

    “好久不见了啊，小末，奶奶都想你了。”沈子芳看着面前的季末，嘴角带着浓浓的笑意，看起来很是开心。

    “我也想奶奶您了。”季末回到。

    “坐了这么久飞机了，累了吧奶奶，咱们还是回去再说吧。”穆瑶出声说到。

    “好。”奶奶笑着答应了下来。

    “爷爷，我帮您拿箱子。”季末上前一步走，来到爷爷面前，很有眼力的主动说到。

    “好。”穆宁生笑着看了季末一眼，把手中的行李箱递给了季末。

    季末接过行李箱，又马上来到了岳父大人身边：“叔叔，我帮您拿箱子吧。”

    “嗯。”穆庆周看了季末一眼，把手中的行李箱也交给了季末。

    季末瞬间左手右手各一只行李箱，成功成为了一个莫得感情的拉箱子机器。

    穆瑶瞥了一眼疯狂献殷勤的小男人，眼中闪过一抹淡淡的笑意。

    几分钟后，一行人走出接机大厅，来到了停车场。

    季末看着面前一左一右，整整齐齐的两辆奥迪A8，又看了看旁边不远处角落里的大路虎。

    其实刚才他在来的时候这两辆车就已经停在这里了，而且他和穆瑶去机场大厅的时候还正好路过这两辆车。

    并且季末当时还看了一眼，感觉其中一辆的车牌有些眼熟，于是就转过头特意问了穆瑶一句这是不是你家的车。

    然后只见当时的穆大教授转过头淡淡的扫了两辆车一眼，然后十分随意的回了季末两个字：不是。

    季末：我怕不是个傻子。

    很快，四位长辈分别上了两辆奥迪车，季末把手中的行李箱交给了司机，然后跟穆瑶来到了路虎车旁，两人先后上了正副驾驶。

    季末关上车门，目视前方，一动不动的坐在驾驶位上，眼睛一闭，开始打坐悟道。

    穆瑶坐在副驾驶，转过头看了一眼气呼呼的小男人，笑眯眯的说道：“怎么了啊这是，小和尚。”

    季末静静的坐在驾驶位上，没有说话，专心悟道。

    “开车啊，小和尚。”穆瑶继续说到。

    季末不为所动，一言不发，继续悟道。

    穆瑶看了看双目紧闭，就不搭理她的季末，弯下腰，悄咪咪的脱了鞋子。

    然后慢慢的转过身子，轻轻抬起一只修长的玉腿，把被丝袜包裹着的玉足放到了季末的面前，用脚趾蹭了蹭季末的鼻尖。

    季末：咦？这是什么东东，怎么如此的丝滑？

    下一秒，季末睁开了眼睛。

    然后……

    一股怒气涌上心头，季末想都没想，张开大嘴直接咬了上去。

    穆瑶反应迅速，轻轻一躲，避开了季末的偷袭，然后直接把脚放在了季末的大腿上，轻轻的蹭了蹭：“怎么不搭理姐姐啊，小和尚。”

    季末低下头看了眼自己腿上黑色丝袜包裹着的玉足，伸出手捉在了手里，悄咪咪的感受了一下丝滑细腻的触感，然后转过头，一脸愤愤的对穆瑶骂道：“骗子！”

    “骗子？你是在说姐姐吗。”穆瑶动了动玉足，脚尖轻轻的在季末身上点了点。

    “大骗子。”季末继续骂到。

    她是大骗子，自己是大傻子。

    “姐姐这怎么能是骗你呢，姐姐这是歉意的谎言，姐姐这么喜欢你，怎么舍得骗你呢，是不是。”穆瑶的玉足轻轻的在季末温暖的大手里蹭了蹭。

    季末：“……”

    “大骗子。”

    “姐姐向你道歉好不好。”

    “大骗子。”

    “那姐姐再多奖励你一次好不好。”穆瑶挪动了一下玉足，在季末的兵家要地温柔的蹭了蹭。

    “大……骗子。”季末感觉自己快要遭不住了，这大骗子太会了。

    “两次，你不答应的话，那就算了。”

    “成交。”季末快速说到，答应的那叫一个爽快。

    对于他这种傻子，就应该多骗几回。

    不要怕良心会受到谴责，他遭得住。

