    “试用期过了后每个月每个季度咱们都还有相应的考核。”

    有人小心翼翼的问道：“是不我们犯了错就得走？”

    “这要看所犯错误的大小、严重程度以及是由什么原因造成的，如果真有这种事，会具体问题具体分析，绝不会说是一刀切，只要犯了错就撵走。

    咱们跟那些铁饭碗单位不一样，不能混日子。但只要你勤勤恳恳，安安分分工作，那工资肯定不会少，也不会无缘无故就让你们离开。”

    “万一你们要安排你们自己人呢，那到时可就不是要撵我们走。”

    “我不能保证不会安排我们自己人，但我们安排过来的人，绝对会让你们心服口服。

    也就是我们自己人也不会例外，该是啥样就得是啥样，大家都遵守厂子里的规章制度。

    等咱们以后效益好，扩大了规模，需要更多的员工时，欢迎大家举贤不避亲。

    也就是大家都能够安排自己人过来，只要是人品好，能踏实干活的。”

    江陶一番话算是恩威并施，即让这些人觉得暖心，又震慑住了他们。

    之后就是安排岗位，江陶采取的是自愿原则，也就是先让他们自由选择，看谁愿意去哪个岗位。

    比如有人想去装瓶，有人想去贴标。

    负责熬煮的需要会看称，而且基本上全选择的是男性。

    他们的锅大，两个人看一口锅，另外无论是拌料倒料还是搅拌都需要大力气才行。

    而操控设备则需要上过学的，不仅识字认字理解力也得强。

    所有工序里面，熬煮是最重要的，而且一定要保证干净卫生，因此要求也是最多的。

    江陶选了十个人出来，而且都是精壮小伙子，每天要求他们记车间的规章制度：“这上面的每一个字你们都要牢牢印在心里，记住咱们做的是食品，是要入口给人吃的东西，必须重视起来。”

    根据她之前的配比，江陶尝试了一下，味道色泽还行，不过还有改进空间，但这次做的也不浪费，可以销售。

    设备还没来，他们就全部人工，等设备弄好后，效率自然提高了不少。

    而姜杨那边也很给力，已经联系了不少供销社跟单位，他们的罐头不愁卖。

    罐头厂在一个月后步入了正轨，而砖厂那边姜榆他们弄到了一个工程的供应，小赚了一笔。

    江陶之前告诉过姜榆，尽量找工程，价钱可以低一点，毕竟这才是大头。

    家里面翻新房才需要多少砖，而且这个时候家里盖新房的还是少数，要等到九十年代后，城里这边才会普遍盖砖瓦房。

    不过从这个时候开始，一些效益好的工厂单位会开始盖家属楼，江陶建立砖厂，就是想要抓住这个机会。

    而且她让姜榆他们一些人学习泥瓦工，等想着开一家建筑公司。

    那些家属楼这个时候他们还拿不到项目，但要为以后做准备，只要口碑起来了，就慢慢能竞争过建筑局。

    草榴这边忙完后，江陶回了蓉崃，电器城弄的差不多了，他们预计1月1日开。

    而且货都已经出手了，他们还得跑一趟才行。

    宋云华在开学后回了京海，这次江陶只能跟程春波韩勇跟路念子一起去。

    高远飞跑长途去了，也不能跟他们一起去。

    好在韩勇跟程春波都会开车，而江陶也学会了。

    这样一来，路上就能轮流开。

    “江陶跟路念子俩人一替一天白天开，而程春波跟韩勇则替换着晚上开。”

    吱——

    一阵急刹车，江陶跟韩勇俩人立即惊醒，而路念子则因惯性撞在了玻璃上也醒了过来。

    “春波，咋啦？”江陶问到程春波。

    程春波颤巍巍的回过头，指了指路边：“我刚才好像看到个穿白衣服的女人在路边招手。”

    “我靠，大晚上的，你别这么吓人好吗？”

    路念子不由搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，问到韩勇：“还有香吗，要不下去点上一把？”

    他们在外跑车的，就会在车里备着香，有时候得走荒山野岭的夜路，备上保险。

    “我下去看看。”江陶从韩勇手里拿过香，打开车门下了车。

    咋说呢，她也遇到过怪事，也是信这个的，不过她更信行得正，站得直，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    “陶姐，我跟你去。”韩勇随后跟上江陶。

    江陶打着手电，一上车就见路边果然站着一穿白裙子的姑娘。

    姑娘黑长的头发披散着，遮住了面容，乍一看，的确挺吓人的。

    程春波跟路念子也下来了，他俩没江陶跟韩勇那么胆大，缩在车边打着哆嗦。

    “姑娘。”江陶轻柔唤了声：“你是想搭车吗？”

    “我要赶去县城，能不能麻烦捎我一段路。”白裙子姑娘操着一口吴侬软语，听着就让人心软。

    “行，上来吧。”

    江陶朝她招了招手，姑娘才朝他们走过来。

    等走近了，江陶发现这姑娘左脸上有一大片疤，要不是头发遮着，更吓人。

    而且她贴心的怕吓到他们，还在过来时，特意又拿头发挡了挡，不过程春波跟路念子还是被吓到了。

    尤其是程春波，一大男人没出息的尖叫了起来，姑娘赶紧道歉：“对不起，对不起，要不我还是下去吧。”

    “不用。”江陶拉住姑娘：“你去县城卖草药？”

    她注意到这姑娘背后的筐里全是草药，她略懂一点中医药学，而且具有很丰富的野外生存知识。

    “嗯，我跟我爷靠挖草药卖草药为生，我爷病了，我今儿个只能自己去县城，正好下山看到你们的车，就想着看能不能搭一下，这样可以更快到。”

    “不是，你搭车就搭车，能不能别大晚上的穿一身白，你知不知道多吓人，我刚才看到你时，心跳都停了。”

    程春波本就嘴碎，可能是被吓到了，嘴上更没把门的了：“你卖草药，懂医吧，咋不把你脸上那疤治一下。”

    “开你的车，咋这多废话。”路念子掐了下程春波的胳膊……

