    云楚伊这个问题一出，萧北宸直接愣住了。

    他没有想到，她竟然问的这么直接。

    “没错。“他说。“本王的确喜欢你。”

    听到他的答案，换云楚伊瞬间就愣住了。

    她刚刚其实就是那么随口一问，没想着他能够回答这个问题。

    即便是他回答，按答案应该也不会是她刚刚听到的那样。

    等愣怔过后，她发觉自己的心，跳的好快好快。

    她甚至都能听到那‘咚咚咚’的心跳声，好像一颗心脏都快跳出来了。

    脸颊好像也有些开始在微微发烫……

    一时间，她有些不知道该用什么样的态度来面对他。

    她那双漆黑明亮的眼眸，一直转来转去的。

    左右闪躲着，根本不敢去看他的眼睛。

    她颇为窘迫的清了清嗓子，说：

    “那个……毕竟我很优秀嘛，对吧？“

    “其实王爷你喜欢上我，我觉得也是十分正常的。“

    见她一脸害羞又窘迫的样子，萧北宸眼角眉梢都染上了笑意。

    可接下来云楚伊的话，将他整个人都浇了个透心凉。

    “不过……你之前不是说你喜欢昭瑜公主吗？“

    “一个人怎么能同时喜欢两个人呢？这也太花心了。”

    “还是说，你这么快就移情别恋了？“

    “难道说你不喜欢昭瑜公主了，喜欢上我了？“

    “那你的感情也太不坚定了。昨天喜欢这个，明天喜欢那个。“

    “今天喜欢我，明天又可以喜欢上别人。”

    “你这样可不行，你的喜欢……我可有点承受不起。”

    听到云楚伊的这番话，萧北宸整个人都懵了。

    她的话宛如一盆刺骨冰凉的水，直接浇灭了他刚刚还炙热欢悦的心。

    他什么时候变成花心的人了？

    他的感情，又什么时候变的不坚定了？

    二十年来，她是他唯一动心的女子。

    他从未对其他女子多看过一眼，更遑论动心喜欢？

    可自从她突然闯进到他的世界后……

    他的这个颗原本早已冰封冷硬的心，已经逐渐被她散发出的温暖所融化。

    对他来说，她就是突然照进他黑暗生命中的一束温暖的阳光。

    她温暖了他冰凉黑暗的世界，融化了他的心。

    但是她刚刚说什么？

    他的喜欢，她承受不起。

    在她的心里，自己真的那么不堪吗？

    她就那么厌恶他，那么讨厌他吗？

    就因为他说他喜欢昭瑜公主吗？

    可昭瑜公主是他的亲妹妹啊。

    他能不喜欢她吗？

    即便她现在对秦之焕那么依赖，那么信任。

    可她终究是她在这个世界上，最亲的亲人了。

    但是……这层关系他现在不能说。

    现在只有极少数的几个人知道他的真实身份。

    他的真实身份一旦被人知晓，只怕秦之焕必定会追到南萧国来。

    毕竟秦之焕他费了那么大力气，手上沾了那么多人的鲜血才坐上那个位置。

    而他，当初是东秦国的太子，是继承皇位的储君。

    当初很多朝臣都很拥戴他，虽说他那时候也才不过十岁的年纪。

    但那时候他便锋芒展露，已经展现出了一个君王该有的气度与才能。

    也正因为如此，即便他当时已经被立为太子，却依旧引来了无数人的明枪暗箭。

    他们都恨不得他这个太子去死。

    只有他死了，太子之位空出来了，他们才有机会坐上去。

    那个时候，秦之焕一直在暗中帮他扫清了不少的敌人。

    他本以为他做那些，都是为了他这个弟弟。

    毕竟他那个时候对他真的很好，十分爱护他，拥戴他，将他当成了未来的君主。

    他那时候不止一次在他面前承诺，等他登基当了皇帝，一定加倍好好对他这个哥哥。

    他会给他一人之下万人之上的荣耀，让他不再被人所瞧不起。

    所以他千防万防，却独独没有想到……

    这个对他最好的哥哥，却给了他致命的一击。

    给他的人生，狠狠地上了一课。

    从大火中死里逃生后他才恍然知道，他之所以那么积极的利用他这个太子背后的势力去扫清其他敌人，其实是为他自己铺路。

    因他母亲是东海族的人，所以他在皇宫一直不受重视。

    他的背后，根本没有任何的势力。

    可那时候他打着为他清扫障碍的幌子，用他这位皇太子背后的势力，扫清了一切。

    等那些人被他一一处理掉后，他再来对付他这个傻子。

    果然，他对付自己，根本没有费一丝一毫的力气。

    在来南萧国参加才艺大会的时候，他便对他动手了。

    那场大火之后，所有人都以为他死了。

    母后遭受重重的打击，一病不起，父皇也因为秦之焕而病倒了。

    而那些原本拥护他这个太子的朝臣们，也因为朝中再无人能继承大统，只能将他推上皇位。

    可若是这个时候让他们知道，当年的太子根本没死……

    而残害太子的人就是他这个伪善的皇帝，他的皇位必定会受到严重的威胁。

    那么在他回到东秦之前，秦之焕必定会先下手将他彻底的除掉，以绝后患。

    而这南萧国的皇帝，只怕也不会轻易的放过他。

    毕竟他一直利用萧北宸的身份欺骗他，欺骗着所有的人。

    萧延昌肯定会认为他被自己当成猴子耍，君王的脸面自然不保。

    而他向来重面子，必定不会让这么一个有损君颜的人活着。

    虽说这个萧延昌比起秦之焕简直差远了，可他毕竟是一国之君。

    他想要彻底解决这边的麻烦，也不是那么容易的。

    所以……他的身份不能让任何人知道。

    多一个人知道，便多一份危险。

    他不要当那个被动的人，等待时机成熟，他要主动出击。

    手刃秦之焕的首级，为自己，为父皇和母后报仇。

    他沉思了好半晌，想着要如何向她解释他对若轻的感情。

    可当他准备开口的时候才发现，她竟然睡着了。

    她的双手支在马车里的小桌案上，捧着自己的脸颊。

    因马车微微颠簸，她的身子也轻轻摇晃着。

    她的头也因为马车的颠簸，而在手心里左右摇摆着。

    那现在这个样子看起来软萌萌的，十分可爱。

    可爱归可爱，这样睡觉她自然是睡不安稳的。

    于是，萧北宸坐到了她的旁边。

    他搂住她的肩膀，让她的身子侧身躺着，然后再让她的头枕在了自己的腿上。

    总有一天，她会明白他的心意的。

