    地煞世界诞生了第一位阴天子！

    整个广元天域天子境界以上的修者，都心生感应。

    他们有的惊骇，有的错愕，有的则是野心勃勃！

    而无一例外的是，这些人全都想要找到这个阴天子，然后取而代之！

    史无前例的第一个阴天子啊，这绝对是承受天地气运而生的幸运儿。

    一旦掠夺了他的气运，那将会有无限的好处！

    阴灵少年自然感应到了很多人的不怀好意，却丝毫不畏惧。

    噼里啪啦！

    他的身上缭绕着雷霆，头顶更有玄黄之气垂落。

    这些人不来找他，他还要找这些人呢。

    缓缓吸收大地阴气太吃力了。

    只要将这些在地煞世界吸收阴气无数年的投影打破，必将获得他们的力量，将会一步登天！

    “该死！他为什么会有雷霆！”

    “不好，快跑，我等吸收阴气太多，最怕雷霆！”

    “天哪，他还有玄黄之气，我的力量根本打不破他防御！”

    “这是什么变态！救命！”

    ……

    无数在这世界存在已久的诸多强者投影，此时全都惊恐不已。

    别说那些天子境界的投影，就算是皇者级的投影，也全都惊恐的逃向远处。

    南宫昊早就注意到了地煞世界阴灵少年的争斗，并未在意。

    玉不琢，不成器！

    这阴灵少年想要变强，必然是需要经历无数战斗，一步步走上巅峰！

    而随着阴灵少年不断诛杀第72层世界的强者投影，大量的阴气也在进入他的身体。

    南宫昊受到反哺，实力境界急速提升，终于突破到了天子境界的巅峰！

    一股强大的力量，在南宫昊体内涌动，让他畅快无比。

    但其实，他还有些余力，还有一点奇怪的感觉。

    就是感觉自己身体有很严重的缺陷。

    似乎急需什么东西来补充。

    南宫昊明白，这是因为身体内的大地阴气已经达到了巅峰，让他的体质偏向阴系。

    他需要阳刚之气来补充，这样才能阴阳平衡。

    而这阳刚之气，则是需要从天罡世界获取。

    南宫昊尝试着刺激了一下自己的力量，想要突破现在的天子巅峰境界。

    他要进入皇者级！

    可就在他积蓄力量，尝试着破境的时候。

    却有一道绿色的锁链出现，缠绕着南宫昊的身躯，将他锁死。

    这是天谴神体的第四道锁天链。

    只有解开它，才能进入皇者境界！

    南宫昊脸上闪过一抹愤怒之色：“妈的，一到关键时刻你就出来捣乱，给我破开！”

    哗啦啦！

    恐怖的力量冲击那绿色锁天链。

    却只见锁天链哗哗作响，却没有一丝要破开意思。

    要知道南宫昊现在全力输出的话，就算是打爆个地皇也不在话下！

    却竟然破不开这锁天链。

    努力了许久，发现全无半分收获，南宫昊只能停下来。

    他很生气，却也没有挫败。

    因为这锁天链就算是昔日的大帝想要破开，也需要屠杀无尽生灵，毁灭很多世界才行！

    更何况，南宫昊其实想到了一个解决的办法，就是需要消耗一些时间。

    就在他打算施展的时候，却听外面传来一声怒吼：“南宫昊！你个懦夫要躲到什么时候！”

    “快出来，跟本太子一战，我要亲手打爆你！”

    南宫昊听到这动静，不禁挠头。

    光顾着修炼了，把这猴子忘记了。

    恐怕在这猴子和其他人的眼里，自己应该已经是怯战的形象了吧？

    南宫昊微微摇头，虽然不在意他人评价，却也起身向藏书阁外走去。

    先解决了这魔猿太子，然后再破开锁天链。

    ——

    南宫昊猜的不错。

    这几天，整个白马城，甚至白马书院有些人，也认为他怯战了。

    虽然南宫昊战力很强。

    但魔猿太子也着实强大，他身怀上古异兽王族血脉，天赋也是超绝！

    虽然只是天皇中期境界，但已经可战准圣！

    这两天，因为南宫昊闭关修炼。

    魔猿太子闲得无聊，挑战了书院甲乙丙丁四个区的十几个强者，无一败绩！

    也正因此，魔猿太子更加嚣张，不停的公开放话，说白马书院都是垃圾！

    他甚至还告诉所有人，不服就去挑战他，尤其是所谓的三大年轻至尊！

    但无论魔猿太子怎么挑衅，三大年轻至尊和一些顶尖天骄，都没出手。

    因为他们都想看看，魔猿太子和南宫昊究竟孰强孰弱！

    一旦他们提前出手，无论打赢或者打输，都会被人认为是故意来消耗魔猿太子的力量。

    这样当南宫昊战胜魔猿太子，就会显得有些胜之不武！

    至于魔猿太子主动挑战其他人，那关他们屁事？

    只是两三天过去了，南宫昊迟迟不出来，也让书院很多人着急了。

    这家伙，该不会真的怯战了吧？

    甚至就连那些赌场，也将南宫昊获胜的赔率提升到了一赔三百！

    但这个数字，反而更加让很多人争相购买魔猿太子赢了。

    这个事情气坏了秦嫣儿，她压上自己全部身家，还找人借了很多，全都买了南宫昊赢。

    就算全世界都敌对，我也要维护我昊哥哥！

    这是秦嫣儿当众放的话。

    秦雪瑶为自己有这样一个花痴妹妹，很羞耻。

    但司徒蕊却很羡慕，毕竟作为南宫昊的姐姐粉，虽然是从小抱着南宫昊睡到大的，可这种经历，反而让她不敢将心里的感情表达出来。

    她怕南宫昊嫌弃自己年纪大，也觉得从小一起睡，没准南宫昊已经睡腻了自己。

    所以这一天，魔猿太子愤怒之下，终于对着藏书阁怒吼，要逼迫南宫昊出来的时候。

    司徒蕊终于按捺不住心中的感情，冲出来对魔猿太子怒斥：“我家少爷正在修炼的关键时刻，岂能让你这个孽畜打扰！”

    魔猿太子正傲然凌空，听到‘孽畜’二字，他不禁眼神充满杀意。

    “小贱人，竟然辱骂本太子？找死！”魔猿太子扬起手中棒子，狠狠砸下来。

    不知道为什么，书院竟然没人阻止。

    禁止打斗的规矩，仿佛在这一刻消失了，没人提起。

    或许，所有人都想看看南宫昊是不是真的怯懦到了这种地步。

    身边人遇到危险都不出现？

    “哼！大力神魔，降临我身！”司徒蕊也厉喝一声。

    只见她身后空间被撕开，一尊恐怖的神魔出现，融入她的身体之中。

    而后，那大力神魔赋予了司徒蕊恐怖的力量，她双手幻化巨大的神魔之手举过头顶，想要撑住棒子。

    喀嚓！

    司徒蕊只是刚跟棒子一接触，那神魔虚影瞬间节节爆碎。

    这怎么可能！

    司徒蕊很是惊慌，以大力著称的神魔，竟然都无法抵抗魔猿太子的随意一棒！

    可怕！

    就连周围的人也都震惊，随后满是惋惜。

    他们觉得，司徒蕊这个美女只怕要在魔猿太子的棒下香消玉殒了。

    “住手！”

    “一起上！”

    “不要伤害小蕊姐姐！”

    秦雪瑶三女一起冲出来，联手撑开小世界，想要对抗魔猿太子。

    “来的正好，南宫昊那个懦夫不出来，本太子就打爆你们！”

    “我倒要看看，等你们全都死光光，他会不会出来！”

    魔猿太子疯狂大笑，然后棒子猛然变粗变大了几分。

    他对着几女，当头一棒！

