    董方卓发现的“太极八卦阵”引来了大家的兴趣，足球场上11个人，有一个基本不动弹的守门员，其他人按照当下流行的全攻全守，那都是前前后后、左左右右的。而在这十个人当中，最为核心的前腰、后腰是活动范围最大、位置最灵活、最多变，也是最要害的位置。

    按照思路越来越开阔的董方卓所说：“前后腰是整个阵型的枢纽，要照应到四面八方，跑位、卡位、护球、争抢、传球、助攻、射门、封堵，什么都得干。不一定是最强、最有名的，但一定是最全面的。”

    李玮锋也说：“按这个标准，陈涛是一个，小王儿也是一个，他们俩都是技术最全面的，当然郑智也行。”

    郑智站在人群外围插话：“我没有他们俩那种默契，这个没法比，他们是从小到大一起长起来的。像这种训练赛踢踢没什么，可要碰到高手强队，还得靠默契。”

    老沈也凑过来聊天：“对，关键时刻没有你琢磨的时间，就得下意识的本能反应，这时候队友是否有默契就很关键了。有默契的可以在你没有思考能力的时候，队友有思考能力，知道你应急之下是什么反应，提前准备好接应。如果是高速跑动、频频对抗之下，局面瞬息万变，能最后变成好球，还得靠默契，靠快人一步。”

    曲波皱着眉，等大家说完了才插了一句话：“可要这么打，小王就真要打中场了，没准还得打后腰，这战斗力不浪费了么。”

    众人一时默然，还是王艾开口：“如果全队能赢，我个人表现差点也没什么，我都拿过世界足球先生了，而且还是两次，个人表现再好也不过是锦上添花。我现在差的是世界杯。”

    “还是得练！”一直抱着肩膀不吭声的麦超冷不丁的说了一句：“小王是全队的中心，从理论上讲他的位置挪到更要害的中场是正确的，但这么多年大家都习惯了他在前边他，他自己也习惯了，总会下意识的往前跑、瞄着球门，大家也习惯了最后一下给他，这都得磨。”

    见众人都瞅他，愈发富态的麦超呵呵直笑：“我看郜林的射门成功率也很高，还有小董的冲击力，陈涛的脚头也越来越硬了，大家可以试试。小王儿你，要注意掌控节奏，该急的急，该缓的缓。以前你在前边，我们比赛多是突袭战，边路快速传递到前边交给你解决。现在你在中间，要学会打正规战、阵地战，堂堂正正之战。你们不是已经对自己的能力有绝对信心了吗？不是纸面数据拥有夺冠的希望么？那作战方法就要变。”

    连王艾都皱着眉，太理想化了。

    麦超可是做过高洪波时期图宾根青年的领队的，他不像沈祥福那样不好开口，于是就详细解释他的想法：“你们以往那种作战方法，成本太高，体能、精力付出的非常大，通常是以弱胜强的办法。如果是打一场比赛，你们这么干还行，可如果是杯赛，尤其是世界杯这种参与球队多，时间跨度长的赛事，你们这么打就会后继无力。”

    “我们打亚洲杯的时候，我们实力比很多球队明显高一截，所以哪怕是同样的战法，我们在小组赛的时候也能有所保留。可到了世界杯这么大就不行，小组赛你用以前的战法，你们也轻松不起来，就得换一下，打阵地战、正规战。你们要明白，正规战的成本是最低的，稳稳当当依靠整体的力量不求有功但求无过的击败对手，这样到后边才能越来越出色。”

    周海滨突然开口：“要这么说，去年奥运会我们打到人都没了，就是我们的打法出了问题？”

    麦超笑眯眯的点头：“我分析是这样，你们想啊，谁像你们是的啊那么惨？好么打到最后替补守门员都上去打前锋了，看起来轰轰烈烈，也赚足了全国球迷的眼泪，可仔细想一想，多险啊？而且你们年龄越来越大，经验越来越丰富，对手对你们的研究也越来越多，这样四平八稳没有明显短板的战法，起码在面对弱小的对手时，才应该是首选。”

    “那，我们就试试？”赵旭日征求大家意见：“我们现在16个人，干脆分成两组，随便找两个守门员，前锋一个人得，沈指导、麦指导也上来帮忙，咱们打一场战术训练赛看看。”

    正皱眉分析的沈祥福一抬头：“还有我的事儿呢？”

    赵旭日笑嘻嘻的上前一搂沈祥福的胳膊：“您可是当年的国脚啊，这些年也没停了训练，咋不行呢？你看麦指导都没说不行。”

    一边正摸肚子的麦超摇头：“我可不如沈指导，人家天天训练，我天天酒桌，行吧。沈指导，难得孩子们这么有雄心壮志，这么积极主动，咱也陪着上去走两趟？”

    沈祥福、麦超分别换好运动服，不大会就上场了。可是多年来的习惯也不好改，尤其是85国青这帮人，一拿到球就屁股着火一样加速，逼的麦超不得不频频喊停。

    “让你们打正规战，先得慢下来，该快的快、该慢的慢。王艾，要你控制节奏你没听到啊？我记得你小时候不是打过中场吗？不是节奏控制的挺好的吗？”

    叫麦超连说带骂，众人终于慢慢适应了新节奏、新打法。别的不知道，起码一场球踢下来，比以往省了很多力气是真的。

    2009年的最后几天，王艾和大家就都消耗在狮子球场的草皮上，消耗在了不时的小雪花当中。

    这番变化，远在北京的高洪波全程掌握，其实就是他拜托的麦超。

    31日晚上王艾在斯图加特参加了德国中国商会的年会之后往回赶，雪渐渐大了。

    一夜过后，雪深竟尺！

    德国气象部门发布了暴风雪警报，而且是连续警报。

    元旦开始，德国中南部普降大雪，身在图宾根的中国国家队兼图宾根青年名宿队不得不一边龟缩在酒店会议室开展头脑风暴和纸面推演，一边捡起了图宾根青年的优良习惯：拿出各种工具帮助市民、市政除雪。

    新科世界足球先生，图宾根的儿子，王艾也不例外。

