    应急逃生飞行器的闸口舰桥，狂刀和一干玩家守在这里，百无聊赖。

    “另外几路人在战斗，就我们闲着，你说我们这算不算划水？”香喷喷的熊说道，他是鱼香茄子三架马车之一，一个可爱的男孩子。

    “我们的任务也很重要，控制逃生后路……”狂刀顿了顿，沮丧道：“不过确实很划水。”

    太阳茄子摸了摸胡茬，“我们还没好好认识过，你是这次联赛最大的黑马，华夏第一械武，啧啧，名头挺响亮。”

    狂刀不好意思，谦虚道：“别抬我啊，我也只是运气比较好。”

    豪门喜欢接触潜力选手，有成绩就能得到同行的尊重，不会因为狂刀是新人就无视他，几人聊得挺投机。

    商业互吹了几波，一直没说话的鱼龙舞京飞突然道：“有没有兴趣签约鱼香茄子？”

    狂刀急忙摆手，“我很喜欢鱼香茄子，但是江城对我不错，准备以我为核心组建新的队伍。”

    鱼龙舞京飞哦了一声，继续沉默。

    聊了一会，舰桥远处传来脚步声，狂刀等人停下交谈，看向声音方向，神色戒备。

    雷尔顿现身，皱眉看着这群玩家，问道：“你们不是拾荒者，你们是谁？”

    “你又是谁？”狂刀反问。

    雷尔顿不回答这个问题，他从着装上看出玩家不是拾荒者，心里有些诧异，不知道是敌是友，为什么守住逃生飞行器。

    “你们……是乘客？”雷尔顿眼神一动，忽然问道。

    “呃，算是。”

    “你们也是要逃走的？”雷尔顿指了指十几个飞行器，沉声道：“如果你们愿意出钱，我可以在路上保护你们。”

    在逃命关头，雷尔顿还想着赚一笔。

    “我们不是逃命的，黑……咳咳，有人让我们守住这里，他们正在抵抗船上的拾荒者，局势很好，干嘛要逃。”

    还有人在抵抗？雷尔顿眼中闪过异彩，问道：“你们有多少同伴？”

    “三四十个吧。”

    雷尔顿心思活泛起来，他在逃跑的时候，以为主控室没了他的保护必然失陷，然而一路上还能听见隐约的战斗声，现在终于揭开疑惑，原来还有另一伙人在抵抗。

    这群人似乎挺有实力，看情况主控室是守住了，这样的话，自己也不用逃了。

    “现在回去还能帮上忙，把舰长的酬金赚到手。”

    雷尔顿心念一转，放弃了逃跑，想法改变得很快，沉声道：“我是一名佣兵，代号是绿骑士，你们的伙伴在哪里战斗，我可以帮上们。”

    狂刀等人对视了一眼，指出一伙玩家正在拾荒者登船的地方与敌人鏖战，要截断敌人的退路。

    得到想要的信息，雷尔顿转头就走，杀了回去。

    ……

    随着最后一声短促的惨叫，通道只剩下蛇辫站着，摇摇欲坠，身上到处是伤痕，呼哧呼哧喘气，仿佛末路的野兽。

    刻尔洛德并肩作战，与玩家一起扫清了所有拾荒者喽啰，蛇辫见势不妙，想要杀出重围，然而，不被牵制的韩萧，让他明白了花儿为什么这样红。

    正面对战，韩萧全线压制蛇辫，把他吊起来一顿捶，蛇辫血量即将到濒死线，握着战锤的手臂脱力发抖。

    “还想挣扎？”韩萧的声音透过机甲面罩发出来，音击球在背后环绕着，道：“再打下去你就死定了，像你这种拾荒者的首领，通常背负着悬赏，放下武器，我让你完好无损进监狱，否则身上少点什么零件，那多没必要。”

    拾荒者抓捕刻尔洛德的动机让韩萧挺好奇，歌朵拉人在柯尔顿星团虽然地位挺高，但还没金贵到比一艘飞船都昂贵，这伙拾荒者背后肯定有雇主，别有所图，韩萧想留个活口，询问具体的细节。

    铛！

    蛇辫松开手，战锤落地，他这才站不稳摔倒在地，喘着粗气，神色不忿，但行为已经表示他妥协了。

    虽然蛇辫好战冲动，但不是没脑子，能活着坐监狱，肯定好过横死当场。

    众人把蛇辫锁起来，确保他无法反抗。哪怕蛇辫坐着，上半身也有两米多一点，韩萧看到这庞大的体型，一个想法不由自主浮上脑海。

    “这家伙是岩石巨人与人类的混血，这么大的体型差距，无论岩石巨人是他的父亲还是母亲，好像都很可怕啊……”

    韩萧急忙刹车，免得想到一些细思极恐的画面。

    风气也太奔放了……这何止是真爱不分性别，简直是不分种族了好吗！

    嗯……话说交配行为也未必是真爱……

    惹不起，惹不起。

    韩萧急忙定了定神，把杂七杂八的想法排出体外，沉声道：“告诉我，你受雇于什么势力，为什么要抓歌朵拉人？”

    蛇辫怒哼一声，“别妄想我告诉你，不出卖雇主的消息是我们这行的职业操守！”

    韩萧冷笑，威胁道：“留着你可以换赏金，但未必需要留着完整的你，赶快给我点料，要不然我就让你少点料。”

    “我的雇主是黯星。”

    蛇辫怂得那叫一个飞快。

    韩萧撇撇嘴。

    一个拾荒者和我谈操守，逗呢！

    旁边的刻尔洛德脸色骤变，“黯星？！”

    他这一提，韩萧便想起来了，黯星和歌朵拉是死对头。

    蛇辫将前因后果说了出来。

    “黯星一直暗中收购纯血歌朵拉人，好像是进行某种血祭，出价很高，我的人发现了这个歌朵拉人，你肯定明白，纯血歌朵拉人乘坐防御薄弱的低级旅行团，几率有多低。这是一个赚钱的机会，所以我们联系了黯星的人，他们敲定了价钱，雇佣我们抓捕歌朵拉人……事情就是这样。”

    纯血歌朵拉人的地位颇高，在外活动的调查员都有自己的飞船，几乎不会乘坐低级旅行团，这次运气不好，被拾荒者的人发现了，再加上黯星的暗中雇佣，所以引来了这次袭击，韩萧只觉哭笑不得，敌人的目标果然不是他们这帮“土著”，自己这是躺枪了。

    因为低级旅行团很弱，所以拾荒者敢动手，韩萧倒是想坐高级旅行团，然而刻尔洛德这个穷逼就那么点钱。

    有钱为所欲为，没钱只能猥琐。

    “归根到底，一切都是因为你穷。”韩萧埋怨。

    刻尔洛德悲愤不已，尼玛，被抢劫自己的人嫌弃穷，还有天理吗！

    虽然自己不是目标，但也因此遭遇了危险，韩萧眯了眯眼，暗道：“黯星……这个势力还和异化之灾有关，没想到这么快就接触了，迟早会会他们。”

    主控室的危机解除，韩萧问了问旁边的玩家，玩家之间用面板通讯，无视距离和障碍，他用这个方法来掌握其他玩家小队的进展，现在短角星号即将进入警戒区，船上的拾荒者都在赶往他们自己的飞船准备逃走了。去截断拾荒者后路的玩家是神殿和皇朝的人，正在敌人登船的位置鏖战，非常激烈。

    拾荒者留守的队伍中有另外一个团伙的头领，实力与蛇辫相差仿佛，等于是个小BOSS，神殿和皇朝打得很辛苦。

    韩萧决定过去支援，这时，舰长走了过来，感激道：“太好了，主控室守住了！多亏了你，只要你守在这里，这艘船就是安全的……”

    韩萧打断他的话，道：“我的同伴正在阻止登船的敌人逃走，我要去支援，这个歌朵拉人会带着这些人留下来保护主控室。”

    “你不留下？！”舰长一惊，满脸不情愿，嘟哝道：“不用去管那些逃跑的拾荒者，只要我们没事就好了……”

    舰长很没有安全感，他不关心拾荒者是不是逃跑，只想韩萧留下来保护他，才觉得有安全保障。

    （ps：入冬了，越来越冷，大家多穿点衣服，我都觉得快感冒了）

