    “西八！什么鬼阵容？”

    Khan没忍住爆了粗口。

    之前在和CN交手的过程中，他不是没遇到过这种情况。

    可眼下都8102年了，怎么这个队伍这种脏到令人发指的属性一点都没有改变啊？

    他们作为紫色方，选择紫色方的目的就是为了拿到一个康特位。

    可现在的问题是，人家阵容都已经齐活了，他们还无法确定对手的上单英雄到底是谁。

    巨魔上单？

    这在他们看来有百分之五十左右的可能性。

    可问题是全世界都知道，CN最早开发出来的巨魔是用来打辅助的，也就是说巨魔有可能会打辅助。

    那泰坦是打哪里的？泰坦上单？

    你告诉我李牧这个人会选择泰坦来打上路？

    这种笨重的不行，在rank局里头都会被人认证为铁混子的英雄，李牧作为队内的团队核心会拿出来？

    那么是泰坦辅助？

    现在但凡和CN打过的韩国职业选手，在面对到CN时都会下意识的去启用逆向思维。

    因为他们清楚的知道，CN最终确定下来的各个位置上的阵容，很有可能就是他们没有想到的那一套。

    上单皇子？打野巨魔？辅助泰坦？

    唉哟好西八的烦。

    最终韩国队在一番深思熟虑之后……

    给Khan拿了一个慎。

    他们考虑过了，甭管这三个英雄到底谁上单，至少慎这个英雄应对起来感觉都不错。

    巨魔就不用说了，一个依赖平A和Q技能的英雄，这些都会被慎的剑阵完克。

    泰坦的伤害又很低，如果对拼的话，慎凭借自己Q技能的那三下，打泰坦的问题也不会很大。

    最后的最后就是皇子了，当慎这个英雄敲定之时，韩国队众人就都知道，如果在这种情况下对手仍然选择把皇子调换到上路，那和送他们一分没什么区别。

    慎打皇子的英雄属性优势简直不要太大，慎就喜欢皇子这种冲上来一往无前，然后就回不去了的英雄。

    最终英雄敲定！

    双方开始了调换位置的环节。

    在韩国队的瞩目之下。

    巨魔被调换到了下路。

    皇子仍然还是打野位。

    只是……

    “他们应该还会换的吧？”

    Kkoma喃喃自语。

    说完他就被裁判撵下去了。

    在走路的过程中，Kkoma还在一直回头看大屏幕。

    直到20秒钟不可交替英雄的时间锁定。

    CN的上中两路英雄仍未出现更替和交换。

    现场哗然。

    因为CN选择的阵容，赫然是上路的小鱼人，打野皇子，中路的泰坦！

    下路组合卡莎配巨魔，在上中野这么整一波的情况下，反而感觉正常了一些。

    “中路泰坦吗？我滴孩哟，这还是头一回见到。”

    “左手现在是逐渐牧化了吗？我发现他的英雄池越来越深了，有了那么一丢丢万物皆可中单的味儿。”

    “不过泰坦打辛德拉确定不会被压崩吗？”

    有人发出质疑。

    然而这质疑之人仔细思量了一番后……

    辛德拉属于一种什么英雄？

    线上手长，不光是普攻的手长，技能的手也长的离谱。

    提起辛德拉，给人的第一感觉就是，前期在Q技能等级尚未起来的时候，伤害是真特么低。

    当然蓝耗也很低。

    那么问题就来了，面对到一个泰坦，而且是基本可以肯定前中期会优先选择魔抗装备的泰坦，辛德拉单凭个人能否对泰坦造成生命的威胁吗？

    理论上是够呛，当然还是要看选手的个人发挥，毕竟挖掘机配合辛德拉两个人的伤害，想要抓掉泰坦应该是绰绰有余。

    这里指的是前期。

    只是话又说回来。

    挖掘机配辛德拉好抓泰坦。

    那泰坦配皇子……又会对辛德拉造成什么样的威胁？

    净化是没办法解掉击飞和压制这种控制的。

    所以辛德拉带净化，也没有办法去解掉泰坦六级锁定式完全无法躲避掉的大招。

    只能硬吃，或者先做个中亚沙漏。

    可做了中亚沙漏，辛德拉的伤害又在哪里？

    比赛还没开始，这一连串的问题就已经让韩国队这边脑淤血了。

    “我这边打小鱼人应该也可以。”

    Khan虽然对这个结果有些意外，但他的心情倒比较平静。

    他知道李牧的小鱼人必然玩的很好，S6赛季的冠军中单，岂是浪得虚名？

    就算长时间没有见到他玩了，但Khan毫不怀疑这小鱼人一旦给到他机会的话，自己有可能就会被单杀。

    但小鱼人的弊端也十分明显。

    那就是当他一套技能无法对对手造成斩杀的话，对手只要一回城再上线，小鱼人就没啥法子的。

    这把Khan明确思路，自己先搞件魔抗装备保命，其他的诸如提亚马特之类的推线装备看情况再买，甚至不用去买都行。

    这一把，他绝对不会崩掉了！

    “下路前期稳住，六级之前我没有办法过去了。”

    Tarzan叹了口气说道。

    对手的位置交替，让他再一次打消了自己这场比赛的gank计划。

    下路只能凭借个人能力去和CN的下路组合对线了。

    因为这泰坦六级之前不抓的话，六级之后他们就没了。

    六级之前，tarzan打算住在中路了。

    “我们尽可能的稳住。”

    哥瑞拉叹了口气。

    作为辅助，作为团队的指挥，以哥瑞拉对游戏的理解，别看CN的阵容效果是什么他们还不知道，但至少从当前层面上来说，他们的bp已经输了。

    他们很难受，但CN那边好像很欢乐。

    “按照之前特训的方法来打。”

    CN的对战席上。

    李牧在比赛开始前叮嘱了一句。

    “放心。”

    左手认真的点了点头。

    李牧没有再说什么。

    左手这两年成长的速率在世界范围内都有目共睹。

    韩服rank常年前五。

    对线能力世界顶尖。

    但李牧总觉得，左手距离真正意义上的统治级中单是差点意思的。

    具体差在哪里又很难说，也许他欠缺一些和doinb一样的头脑以及对整体局势的把控。

    让他选择泰坦这个英雄，要锻炼的就是这一点。

    现在各个赛区都还没有人用泰坦来打过中单。

    他们，再次开创先河。

    只是这场比赛的效果如何，还有待商榷。

