    在不急着赶路的时候，林朝又坐上了马车。

    只是车上并非他一人，旁边还有荀谌。

    眼看出了司隶，进了颍川地界后，林朝便唤来了张辽。

    不错，继典韦之后，张辽担起了护卫林朝的职责。

    让张辽当一个保镖，自然是大材小用，但这个过程却是必须的。

    此次新加入刘备的有四人，分别是荀彧，张辽，高顺，徐晃。

    如何安排四人，可以使其快速融入刘备阵营，林朝可谓是煞费苦心。

    荀彧去帮助张飞，赵云迁徙中山百姓，既能展示能力，又能获得张飞赵云的认可。

    高顺助典韦练兵，整天待在刘备身边，也能快速融入。

    徐晃进入校事府，干个一年半载，也会被当成自己人看待。

    至于最后的张辽，林朝能想到的办法，就是担任自己的护卫。

    只要在自己身边待上一段时间，再放出去任用时，同样会被当成自己人看待。

    总之，这是林朝能想到的，最快帮助四人融入刘备集团的方式。

    听到林朝传唤，张辽走了过来，抱拳道：“子初，唤某何事？”

    林朝笑道：“文远，去给贾先生松绑，顺便请过来。”

    “唯！”

    张辽抱拳应道。

    不错，林朝把贾诩也带上了。

    眼下已经到了颍川地界，离雒阳又百里之遥，倒是可以把这家伙放出来透透气了。

    此外，林朝也打算好好与贾诩谈谈。

    谈得好，贾诩入伙。

    谈不好，继续绑着。

    旁边荀谌有些好奇问道：“子初，你很看重这贾文和？”

    说起来，荀谌也是被林朝强行拉过来的。

    徐州百废待兴，刘备正是用人之际，荀谌前往肯定有大用。

    但是，但是，但是……

    两世为人，林朝都没有过上门拜访未来岳父的经验。

    所以，只好临时拉了荀谌这个未来大舅哥，来当挡箭牌。

    万一到时候荀爽不但不愿嫁女，还埋伏了五百刀斧手，林朝手中有荀谌当肉盾，他总不至于砍死自己的侄子吧。

    荀谌哪知道林朝的想法，本着成人之美的想法，他也愿随林朝走这一趟。

    听到荀谌问话，林朝撇开脑中的胡思乱想，开口笑道：“友若有所不知，这贾文和，却是一位狠人，防不胜防的那种。”

    一听林朝这么说，荀谌倒有些好奇了。

    “愿闻其详。”

    “据某所知，贾文和此人深谙求存之道，事事都以身家性命为先。”林朝笑道，“友若，你莫要看他前日在营中表现的不堪，实则是掩人耳目，妄图骗过我等。”

    闻言，荀谌却摇了摇头道：“就算如此，那此人也不过一贪生怕死之徒而已，不值得子初如此看重。”

    “一个贪生怕死之人，自然不值一提。可此人智计通天，又不顾世间道德。为求存活，无所不用其极，某若放任不管，必为大患。”

    “难得你林子初如此评价一个人，某倒是有些好奇了。”荀谌笑道，“索性也闲来无事，某也见识见识这个连你都忌惮之人。”

    两人谈笑间，张辽已经将贾诩带了过来。

    贾诩被松了绑带到林朝面前，脸上却丝毫没有恐惧，甚至连一丝波澜都看不出。

    林朝笑道：“贾先生，你为何如此平静？”

    “某的命就在你林子初手上，你若要杀，某也不会活到今日。所以，慌乱又有何用。”

    被林朝绑起来后，贾诩第一时间便明白，自己暂时应该没有性命之忧，不然林朝大可将自己当场斩杀。

    除死无大事，眼见性命无忧，贾诩的脑子便转动开了。

    他根据当日在刘备营中发生的一切，大致推论出了一个结果。

    林子初，应当是刘玄德的心腹之人，其人也有相当大的本事。关于这点，看营中所有人对他的态度，便能窥得一二。

    那么问题就出现了。

    一个刘备的心腹，手握大权的监军，为什么要扣留自己？

    目的何在？

    自己与他，可谓是素未谋面。况且自己一生谨慎，从不轻易树敌，应当与他不会有什么仇怨。

    想来想去，贾诩只能想到一个可能。

    那就是林子初不知从何处听说了自己的才能，想要收服自己，为刘玄德效力。

    一想到这里，贾诩就更不慌了。

    只要自己还有用处，那林子初绝对不会拿自己怎么样。

    所以，才有了刚才这句话。

    听了贾诩的话，林朝笑道：“贾文和，某也不想与你拐弯抹角。某只问一句，你可愿为我主刘玄德效力？”

    对于这个汉末第一毒士，林朝也曾看过他的生平，最终却得出了一个结论。

    这贾诩，并不是恶毒之人！

    说来可笑，贾诩一生守正持道，归顺曹操以后，曾多次劝曹操休养生息，轻徭薄赋，甚至对于曹操南下征讨荆州，曾表示过反对。

    他认为，只要努力治理民生，以曹操手下的人口疆域，不出十年，与刘备和孙权的实力差距会越来越大，到时候可不战而胜。

    就是这么个性情淡然，不贪权好利之人，世人却只记住了他的几次毒计！

    不过，这也恰恰证明了贾诩的狠绝。

    平日里苟着当好人，可一旦出手，必然做到最绝。

    不为世间道德束缚，不为功名利禄迷惑，一心只想保全自身，活到终老之日。

    这种人，想想都可怕。

    心中想着，林朝继续开口说道：“贾文和，不必急着给答案，因为某也不知道你的答案是真是假。不过只要你肯为玄德公效力，某可以保你一生无忧！”

    闻言，贾诩心中有些震惊。

    这林子初，好像能看透自己内心一般。

    并没有用高官厚禄来诱惑自己，反而开出了一个最不起眼的条件，一生无忧。

    一念及此，贾诩心中也没了敷衍的想法。

    “林子初，你说保某一生无忧？”贾诩望着林朝，认真道，“你如何保证？”

    “这天下乱局，你连自己的性命都未必保得住，如何保某？某又如何相信你？”

    林朝却笑道：“你可以不信，某也无法保证，不过这并不妨碍你贾文和做出最正确的选择。”

    “某只问一遍，你贾文和，是准备亲眼看着某兑现诺言，还是现在就死？”

    一提到生死，贾诩马上就怂了，连忙叫道：“某选前者，前者！”

    林朝笑着点了点头：“文和，相信我，你绝不会后悔今日的选择。”

    贾诩连忙点头称是，心中却冷笑不已。

    对于贾诩这种人，林朝压根也没打算能一次性收服。

    不过，可以慢慢磨。

    只要自己能一直保证他在刘备麾下活得最舒服，到时候赶他，他也不会走。

    “文远，启程吧，咱们去颍川！”

    第二卷，终。

