    虚实转变，乃是真龙复活的最重要一步，也是最为关键的一步。

    由虚幻转变为现实，由法的力量，转变为物质的力量。

    涉及到物质法则、能量法则，其复杂性难以计算，唯有依托天道，才能再塑真身。

    只听得一声龙吟，只见那龙珠疯狂接引天地间的雷霆能量，然后浩浩荡荡的雷霆能量化作了老龙王的资粮。

    以雷雷霆为根骨，闪电为血肉，龙角、龙眼、龙骨架、五脏六腑，四肢、经脉、鳞片在那磅礴的雷霆供应下，疯狂的生长着。

    岸边，刘伯温擦着手中长剑，手中一块细软黄布轻轻的擦拭着手中黝黑深邃的宝剑。

    宝剑似乎没有光，亦或者说宝剑内没有丝毫的光芒，所有光线在靠近宝剑的那一刻，俱都为宝剑吸收。

    “差不多了！”看着雷霆中孕育的胚胎，刘伯温将手中黄布扔掉，只见那黄布细软随风飘散，天空中飘荡而过，落入了落水之中。

    然后刘伯温手腕一翻，长剑就像是一道幽灵，悄无声息间钻入了其袖子里。就像是一条阴冷的毒蛇，蓄势待发等候那致命的一击。

    天地间的雷电更加强烈了，尤其是在龙珠的加持下，就算是刘伯温此时也难以靠近。

    不过刘伯温不急，真龙重生破胎而出的那一刻，是最强的时刻，也是最弱的时刻。

    其破胎而出的一瞬间，那就是他要等候的机会。

    更远处洛水河岸，紫薇闭着眼睛，周身紫薇命星守护，道道皇道之气流淌，向着冥冥中的真龙胚胎感应而去。

    一刻钟

    两刻钟

    这一等，就是七七四十九日? 方圆千里的修士? 俱都隔河相望，没有人敢出手去触怒天威。

    待到第四十九日的最后一刻? 天地间一片灼灼? 雷光照耀百里。忽然间满天雷云消散，千里大地骤然一片昏黑? 只听得一道龙吟声响，天地间风雨大作? 真龙威压开始向着天地八方蔓延。

    真龙出世！

    真龙出世了。

    就在这一刻? 刘伯温出手了，身形一步迈出，虚空似乎拉近，猛然纵身一跃? 竟然直接来到了真龙胚胎前。

    恰在此时? 只听得‘咔嚓’声响，真龙胚胎破开，一只龙头钻了出来。

    然后此时一把黑色长剑悄无声息，阴冷的就像是那滑腻的毒蛇一样，刹那间跨过数十丈虚空? 径直出现在了老龙王的逆鳞下。

    老龙王万万想不到，竟然在自己重生的这一刻? 遭受了重创。

    万千气海术下，老龙王周身气机强弱在刘伯温的眼里泾渭分明? 犹若那黑夜中的灯塔。

    这一剑刘伯温倾尽全力，毫无声息、毫无防备? 然后就那般径直扎入了老龙王的逆鳞中。

    坚不可摧的逆鳞? 面对着刘伯温的屠龙术? 似乎是化作了一块豆腐。

    龙血喷溅，浸染了刘伯温一身，然后刘伯温飞速后退，整个人不断向远处遁走。

    所有人都知道，受伤的野兽，亦或者是濒临死亡的野兽，才是最凶狠、最癫狂的时候。

    他又不是傻子，怎么会承受老龙王临死前的反扑？

    龙血喷溅，染红了洛水，数鱼虾此时沸腾，疯狂的蹿起身吞噬着那来自于血脉深处的最深造化。

    龙血，是所有水族毕生的追求。

    此时此刻，洛水沸腾，整个洛水都浸染了一层淡淡的金光。

    金黄色的龙元在洛水上飘荡。

    老龙王惊呆了，眼神里满是不敢置信，一双眼睛死死的盯着逆鳞处的伤口，看着那消失在天边的黑影，似乎还不知道发生了什么。

    两岸围观的修士，似乎也察觉到了不妙，一个个二话不说疯狂的向远处逃窜，生怕被这临死前的真龙给反扑到。

    一声愤怒的龙吟，传遍了方圆千里。

    老龙王怒了！

    他费尽心思、千辛万苦好不容易重生，为什么会这样？

    他得罪谁了？

    感受着伤口处的疼痛，还有周身弥漫的死气，他来不及去追杀刘伯温，亦或者更来不及去迁怒两岸的修士。

    他已经察觉到了不妙，又一次察觉到了死亡的味道。

    这味道如此熟悉，亦如几十年前的郦水河畔。

    他感受到了力量的流逝，他必须要尽快想个办法，化解了自己的危机，化解了自己心中的恐惧。

    活下去！

    不惜一切代价的活下去。

    要是再次死亡，他不知道自己能不能在黄金大世来临之际，顺利证就真龙大道，在次登临真龙妙境，获得那无数机缘。

    所以，他必须要活下去。

    怎么才能活下去？

    认主！

    将自己化作龙形能量，到那时能量聚散，自己不死不灭，有足够的时间休养生息渡过难关。

    心中有了定议，老龙王眼神里露出一抹神光，扫视着两岸的所有人族：“不知道要便宜了那个幸运儿。”

    就在此时，虚无中一点玄妙感应出现，老龙王不由得眼睛一亮：“紫微星竟然就在附近？我果然是与紫微星有缘。”

    “他的体内有我当年残留的半具身躯，合该我今日能够脱劫而出！”心头念动间老龙王不再迟疑，猛然一头向着下方紫薇扎了下去。

    真龙入体，紫薇眼神里满是兴奋，他终于有了属于自己的真龙。

    更远处

    刘伯温傻眼了

    “这特娘的算什么事？那个龟孙子在捡老子的便宜？”刘伯温气的跳脚大骂。

    他千算万算，万万没想到竟然成全了别人。

    可惜，他跑的太远，此时想要冲回去阻止，已经来不及。

    作为一个聪明人，刘伯温当然知道，什么事情能做，什么事情不能做。

    权衡利弊，舍得之间，方才可得见大道。

    要是那真龙融合完毕，转过头来找自己算账，自己虽然未必会怕，但却也不想太过于纠缠。

    自家师傅盗取了九转金丹，现在整个道门都在疯狂的寻找自家师徒二人不说，全天下八百诸侯也在盯着。要是自己露了行迹，等死吧。

    刘伯温跑了，他的作用似乎就是给紫薇做了成全，送了紫薇一程。

    真龙入体，紫薇得了九九真龙中最为强大的雷龙，而老龙王也因此而保得性命，有了东山再起的机会。

    只是不知道为何，它的心中忽然有些淡淡的后悔，早知今日当初为何不攀上虞七那小子的大腿？

    虞七那小子已经证就了魔神之境，这般粗的大腿，自己当时怎么就眼瞎了，怎么就那么错过了呢？

    可惜了，纵使是心中有万千念头，却也不得不压抑下去。

    “恭喜公子，贺喜公子。恭喜公子得了真龙，现在公子一身神通道法，已经是堪称天下绝顶，距离子辛也不过是差了半条真龙而已。”南宫适双手抱拳前来庆贺。

    “是值得道喜，不过……我与子辛虽然只差了半条真龙，但却是天地云泥之别。一条真龙与半条真龙，就像是活着的人与死去的人一样，虽然都是人，但差距却不是一般的大。”紫薇缓缓收功，周身气机内敛：“令人迷醉的力量，似乎群星都能一拳沉沦。唯有真正融合真龙，才会知道真龙究竟有何等伟力，那大商人王有何等力量。怪不得虞七面对大商人王也要三思而后行，不敢轻易开罪。”

    “得了一条真龙，接下来在获得真龙，不过是水到渠成罢了。公子，咱们去寻找那山中隐士。既然得了真龙，还需要有从龙之臣才行。”南宫适笑着道。

    “也好，全听将军安排。”紫薇笑着道。

    洛水河畔，有真龙蜕变，又有人合道真龙，霎时间像是一道浪潮，传遍了整个九州内外。

    大商九州，为之沸腾。

    天下，更乱了。

    真龙择主，代表的不单单是实力，更代表了有人可以取大商而代之。

    鹿台之上

    启一袭黑袍，看着手中密报，眼神里露出一抹阴冷：“可曾找到那真龙的下落？”

    在其下首，刘钰低垂头颅：“当时那真龙遭受重创，所有人都怕真龙临死前反扑，是以无人敢靠近。”

    “雷龙！那可是一条雷龙啊。掌握雷龙，极有可能窥视到先天雷电法则，此事不可不防。我去禀告大王，你速速去将痕迹处理干净，务必要将所有的一切信息皆收集起来，看看能不能推演出那真龙的下落。”

    启说完话，快步向摘星楼走去，眼神里露出一抹凝重。

    他知道，事情似乎有些麻烦。

    一条雷龙虽然翻不起风浪，但若是想要捣乱，可不是一般的大麻烦。

    “大王……”启来到了摘星楼，看着正在征伐的子辛，隔着屏风低声道了句。

    “本王知道了”子辛只是淡淡得道了句，声音里充满了不耐。

    黑色煞气就像是一条条触手，在整个摘星楼内蔓延。

    待到子辛宣泄完毕，那无数的触手骤然伸缩，纷纷退了回去，所有浊煞之气皆尽消失无踪。

    “那雷龙诞生了。不过，本王现在实力更上一层楼，已经开始淬炼五脏六腑，距离人神妙境不远了。”子辛摇了摇头：“由得他去吧。若是对方安稳雌伏，那也就罢了。否则，谁敢露头，谁就是死。”

