
原本肖文星看到这里突然出现了一个陌生人是非常紧张的,  他警惕的看着对方那过份张扬艳丽的脸，在心里判断着对方的身份和来历，不过当对方的口里出现了莫哥的名字后,  肖文星忍不住放松了些许,  他好奇的看着对方，“你认识莫哥？”

“莫哥？当然，你今天进来的申请信息，还是莫云析让我帮忙提交的,  以前莫云析也经常找我帮忙。”注意到对方对莫云析的称呼，缪林心里禁不住挑眉,  又感觉有些好笑,  没想到莫云析一个omega，却喜欢让beta称呼他哥,  不过想一想，好像也意外的有点符合那个冰山脸的性格呢。

听到缪林的话,  肖文星更加放松了，莫哥经常找对方帮忙,  所以，“你和莫哥是朋友吗？”

朋友？莫云析那个冰山脸在学院里有朋友吗？

但对于这个问题，缪林也没有否认,  只是棱模两可的嗯了一声,  毕竟他可是来打探情况的,  装的和莫云析关系好一点,  自然能问出更多的内容。

不知道莫云析什么时候会回来，现在又有这种和这个beta单独相处的天赐良机，缪林当然是抓紧时间先问了，“说起来,  你和莫云析是怎么认识的？你们现在是什么关系啊？”

缪林用最随意的语气，试图掩盖自己想听八卦的心。

肖文星虽然不知道缪林在想些什么，也因为对方刚刚所说的话对他放松了一点警惕，但是一旦涉及到他与莫哥之间事情的细节，他的嘴就闭严了，毕竟莫哥的身份可复杂了，alpha装omega，还有仇敌，他对这个世界的很多事情又没有那么了解，可不能随便告诉别人他和莫哥之间的事情，没准哪里说漏嘴了，他自己都没有意识到。

所以肖文星对着缪林的问题只是尴尬又不失礼貌的一笑，但是拒绝回答。

见到肖文星没有直接回答自己的问题，缪林禁不住挑了挑眉，然后道：“怎么，还保密呢？不是说了吗？我是你莫哥的朋友，在学院里，就数我和他说话最多。”

然而听到缪林的这句话，肖文星依然只是尴尬又不失礼貌的笑了笑。

还是没有得到答案，缪林也没想到这个beta会这么难搞，但缪林是谁啊，不达目的誓不罢休，说的就是他，于是缪林眼睛一转，脸上出现了一个笑容。

缪林的脸本就长的艳丽到极致，宛如一朵怒放的玫瑰，容貌在omega里都是极为出众的，这一笑，便是十足的美艳惑人。他自然也知道自己笑起来是什么效果，别看那些alpha因为他的先天缺陷，在别的omega面前一向不表现的对他太热情，但是在没有其他omega的场合，一个个都跟哈巴狗一样，往他面前凑的别提有多殷勤了。不过他一向看不上那些人前人后两幅脸，又想娶个有生育能力的omega，又贪图他容颜的alpha，所以对那些alpha的态度简直算得上恶劣，甚至故意去戏耍他们。

现在他用这个alpha都抵抗不了的笑容来对付这个beta，就不信拿不下他，到时候再问出对方与莫云析的相识细节，以及现在到底进展到什么程度了，还不是轻轻松松。

缪林心里这样想着，脸上带着艳丽惑人的微笑，开口道：“你就告诉我吧，毕竟这也不是什么不能说的事情不是吗。”

缪林自信满满，甚至还主动往对方贴近了一步，想要加强这个办法的威力，然而下一刻，缪林的脸僵住了。

他美艳漂亮的脸上满是不可思议的神情，此时心里更是只有两个大字，离谱！！

因为刚刚在他往对方贴近的同时，那个beta，居然往后退了一步。

“你退什么？”缪林眼睛直勾勾的盯着对方道。

“啊，我，我没退啊。”肖文星冷汗都快下来了，却还是努力维持得体的微笑。

“没有？”缪林的眉毛高高的扬起，然后紧接着又往前走了一步。

几乎是连锁反应一般，缪林往前靠近一步，肖文星就瞬间往后挪了一步。

再度清清楚楚的看到对方因为自己靠近而躲避的举动，缪林几乎都给气笑了，他有些嘲讽的掀起了嘴角道：“你一个beta还怕我一个omega？我又不能拿你怎么样？”

对方是omega？

其实肖文星之前就猜这个陌生人是个omega，因为这里是omega校区，也因为对方美艳漂亮的脸，可是自己不是omega，此时也站在这个校区里，加上自己此前的判断翻车了太多次，燃天大佬长的比对方还漂亮纤细，不也不是omega吗，所以他迟迟不能确定对方的性别，此时听到对方自爆自己是omega，心下当然是松了口气，omega的话，威胁确实要比其他性别小很多。

不过紧接着另一种压力却是接踵而来，因为对方是omega的话，那对方就是自己接触的第一个真正的omega了，此前被自己误认为是omega的燃天大佬和装omega的莫哥都不算。

因为这种紧张在，所以肖文星在对方申明了自己是omega后，不仅没有停下躲避的动作，甚至躲的更快了，他一边因为缪林逼近的动作后退着，一边为难的皱眉道：“那个，beta不能和omega太过接近，你站在那里不要动，我们好好说话行吗？”

缪林闻言禁不住大大翻了个白眼，他道：“是啊，你和你的莫哥能接近，和我就不能接近了。”

那不一样，莫哥是个假omega啊！肖文星心道。

不过好在缪林见自己都快把人逼进小树林里去了，加上也知道那对alpha百试百灵的方法在这个beta身上完全失效了，便也停了下来。

一番折腾下来什么也没有问出来，反而还发现了一个对自己避之唯恐不及的beta，这对缪林来说也是头一遭了。

这个时候，缪林看到了之前肖文星坐着的长椅上摆着的半瓶饮料，不禁也感觉到渴了，他今天为了找到这个beta，可也没少费工夫，先是试图跟踪莫云析，结果直接跟丢了，知道自己被甩开了的他没有放弃的又在外区寻找了很久，才终于再度看到了莫云析的身影，一番折腾下来，也不知道走了多少路，此时见到对方有饮料，自然也注意到不远处有个自动售卖机，于是抬了抬下巴道：“你在喝什么？我渴了。”

肖文星自然瞬间明白了对方的意思，想到对方是个omega，对omega要关爱呵护，于是也没有二话的走向了那个自动售卖机，用终端刷了一瓶澄气出来。

跑腿买好澄气的肖文星走回来，将手中的澄气递给对方。

然而缪林看了一眼肖文星手中还未开封的澄气，只是道：“帮我拧开啊！”

这一下，僵住的人变成了肖文星，他看了看自己手中未开封的澄气，又看了看身前的缪林，权衡了一下对omega要关爱呵护与在陌生人面前暴露异常孰轻孰重后，无情的道：“你自己开。”

缪林看了肖文星一眼，轻哼一声后一把拿过肖文星手中的澄气，轻轻一拧拧开瓶盖后大喝了几口，解了渴后还不忘酸一句，“如果这是拿给莫云析的，你就开了吧？”

肖文星……

真不是，一般都是莫哥帮他开。

就在两人间的氛围陷入一种难言的沉默时，两人身后昏暗的小树林里，再度传来了脚步声，缪林的脸色几乎立刻就变了。

然而还不等缪林开溜，莫云析手中拎着野餐篮子，从小树林中走了出来，他眉头紧皱，冷冷的看着那个不该出现在这里的人，质问道：“你怎么在这里？”

作者有话要说：　　原来昨天是七夕啊，我一直以为今天是七夕，小天使们七夕快乐~~别问我为啥日期都搞不准，单身狗是这样的。感谢在2021-08-14  11:46:54~2021-08-15  12:00:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：王耀永远的神、徵徵、黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：提剑郁匡时  20瓶；纪千芊、42486815、我家有兔会咬人、啊七柒七柒、53150020、爱町儿  10瓶；虾米、吃喵喵的团子、徵徵、大兔兔、long150771  5瓶；小桥流水  2瓶；太太，摩多摩多、青萍乐、我要颜表情(；一_一)、惗、疯批美人为你比心  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276287"  chaptername="68、第六十八章">加入书签</a>
</div>
