 “这种肉体之力，太过恐怖了。”

步家主皱眉，露出浓浓不解之色。

这世上，有人修行锤炼肉体，将肉体修行到很高的程度，但再强之人，都不会有李墨这般夸张，几乎凭借肉体加上二十三骨的修为，便可与半步虚神相战，这种肉体程度，比大妖还令人震撼。

数千万修士在，则更是震惊了。

“怎么看上去平分秋色，李墨只是稍落下风而已，他不是只有二十三骨境吗？”

“谁知道啊？

他的肉体之力，似乎达到了某种恐怖的地步，与修为之力结合起来，已经弥补了许多两个境界间的差距了！”

“这李墨，真是太恐怖了，在二十三骨境便与半步虚神境修士可以一战，当真是整个炎域都没有的天骄啊！”

“真是越来越有看头了，原本以为，只是一面倒的战斗而已，没想到李墨真的有一战之力，真是太刺激了！”

炎家主面色逐渐平静下来，看向李墨的眼神开始变了，眼眸中的高傲之色逐渐褪去，直到此刻，他才真正的看向了李墨，将其当成了对手，之前的战斗，虽也没有大意，但总归来说，并不是那么认真，而是便思索着自己的后路，如何才能在魔心宗落修手中逃脱，此刻，他已经无力想那些了，以方才李墨表现的实力来看，就算自己斩杀此子，也必然会受不轻的伤势。

“红蛟剪都拿出来了，这可是炎家重宝，据说有莫测的威力，不过我等从未见过，今日真是有幸啊！”

“李墨真是强，让炎家主连红蛟剪都拿出了，此剪据说是炎家先祖合力斩杀了一只快要化龙的千年红蛟，将其筋骨与极为珍贵的材质，一同炼制的法宝，具有蛟龙之威！”

“不过这李墨头顶的罗盘，似乎与炎家的真玉罗盘很是想象啊！”

众人不断在议论着，场面沸腾热闹，今日之场景，真乃是数百年难得一遇，甚至与千年难遇，在炎域，还从未有过谁能够在二十三骨境，便可与半步虚神修士一战。

在沸腾声中，李墨手持长刀，再次袭来，他要看看，如今自己的极限到底在哪里，凭借肉体与修为之力，真的能够将半步虚神修士战胜吗？

速度，力量，李墨皆是发挥到了极点，长刀瞬间，便朝着炎家主斩去，众人只听的一声爆响，李墨的身躯，赫然在远处再次袭来，他的速度极快，在虚空划过一道道残影。

砰砰砰，一道道爆响不断，炎家主手持红蛟剪，更是防守的滴水不漏，两人硬拼，每一击都是使用了全力，每一击两人都感觉到身躯之中，一阵阵颤动，气血沸腾。

李墨肉体强大，炎家主修为更强，虽然李墨还是稍落下风，但此刻在场面上看，两人完全是平分秋色，李墨的肉体如此极强，自然是承受力更强，一波波轰击，疯狂袭来。

两人疯狂交战，从虚空战斗大地，大地撕裂，又战到步家所在的山脉，将一座山峰都尽数毁掉，无数巨石，轰隆隆的落下，场面极为恐怖。

“轰！”

李墨被炎家主轰到了山峰之中，将这座山峰中央，击出一处百丈深坑，李墨拍了拍尘土，便再次袭来，不到片刻时间，炎家主又被轰击到大地之中，大地到处都是裂缝，仿佛地震一般。

这一次交战，直到一个时辰后，两人这才分开，彼此皆是大口喘气。

无论是李墨，还是炎家主，两人的衣衫皆是破裂，额头有大汗滴落，体内的修为之力，已然是消耗了颇多。

炎家主怒急，这样下去，只会是两败俱伤，根本无法将其胜过，还是需要更强的攻击才可，这李墨强的让他震惊，越战似乎越强。

“咔擦！”

炎家主手中的红蛟剪，猛地发出一声爆响，一道赤色光芒，从红蛟剪之上骤然落下，这道红芒在虚空之中形成了一个数十丈大的虚影，这虚影蜿蜒似龙，头顶有双角，身上鳞甲闪耀，正是当初被炎家先祖所斩杀的那头红蛟。

蛟龙气息可怕，在红蛟剪之上被炎家主释放后，直接朝着李墨袭来，气势惊人。

李墨手持长刀，狠狠朝着蛟龙劈斩而来，但一阵撞击后，自身气血沸腾，被撞飞数百丈远，而蛟龙在虚空之中扭转身躯，便又重新袭来。

“掌中化九龙！”

李墨低喝一声，从他的手掌之中，赫然生出九条十丈火龙，与此同时，他头顶的真玉罗盘之上，散发出一道光芒，九条火龙的颜色顿时更加深邃，十丈身躯暴涨到了二十丈，真玉罗盘的能力，增幅两倍道法威力。

九条二十丈火龙，汹涌而来，虚空之中，皆是火焰的痕迹。

红色蛟龙张开大口，狠狠地撕咬到一只火龙身上，这只火龙瞬间被咬断成两半，但火龙在消散前，亦是狠狠回过头，咬在了红色蛟龙身上，令其发出一声痛呼。

与此同时，其余八条火龙，皆是将红色蛟龙围住，厮杀了起来。

发出掌中化九龙之后，李墨便不再关注，经过他的一次攻击，加上九条火龙已经足够解决这条红色蛟龙虚影了，他深吸一口气，朝着炎家主袭来。

狂暴的肉体之力，比任何道法都强大，手握长刀，便轰击了起来。

刀剪相交的声音，不断传来，一道道爆响，让虚空似乎都产生了波动，两人的攻击，赫然是没有任何下降，这点令所有人都惊讶，战了这么久，两人似乎还有足够的修为。

酣战了这么久，炎家主都感觉到了手脚酸麻，但李墨竟然毫无感觉。

又战了一个时辰，炎家主发出狂暴的攻击后，立刻主动倒退了五百丈距离，站在原地，大口喘气，汗水如雨下！而李墨，也是额头有汗，微微喘气，但比炎家主状态看上去强多了。

“不能与之继续酣战下去，虽然我修为远胜李墨，但恐怕反而是率先承受不住，他的肉体，耐力怎么如此强大？”

炎家主露出愤愤之色。

炎家主不主动亮出底牌，李墨也不急，他是愿意与炎家主这般消耗下去，若是到最后，两人的修为都所剩无几，那么，炎家主将绝对不会是自己的对手了。

“可惜了！”

李墨喃喃道，因为他自然看出来，炎家主已然察觉了这一点，所以停了下来，若是再攻击的话，可不是方才那么好对付了。

 