    “星门主，你什么意思？”

    见星万里发话，二王爷眉头微蹙。

    好不容易将这群人的仇恨值激起，这滚刀肉居然出来坏事。

    他可不想功亏一篑。

    “哈哈，我没什么意思，二王爷，你想要大家出力对付那小子，给你们北冥帝国找回面子，你总得给点好处不是，总不能让大家白忙一场，对吧？”星万里笑道。

    他这话一出口，之前那些被激起仇恨值的人顿时醒转。

    这一不小心，差点被这货给当成工具了。

    这帝王家的人，就是心脏。

    “星门主想要什么好处，神器？”

    事情到了这一步，二王爷也知道不能找这些人当免费苦力了，总得付出点什么才行。

    “神器我就不要了，这古遗迹这么多神器，我怎么也得搞几把吧，我对上古搬山术感兴趣，不知道你们北冥帝国有没有可能将上古搬山术拿给我研究研究。”星万里说道。

    “嚯！”

    听到星万里的话，在场众位大佬顿时发出了一声喝彩。

    不愧是青宇大陆修炼界第一号滚刀肉啊。

    这眼界，这脑子，就是不一般。

    神器什么的，终究是外物。

    只有学到手的功法才是最根本的。

    刚刚五王爷才展示了搬山术的威力，这家伙这就给惦记上了，滚刀肉不简单啊。

    “上古搬山术这东西我可没有，老五才有，可现在老五嘛，还在那边压着呢。”

    虽然没看到五王爷被山压的过程，但几位王爷赶来的时候，这一路上都有修者在议论。

    所以，二王爷他们也知道这边的战斗是多么的惨烈。

    “是吗？如果二王爷要这么说的话，那今天这事就与我无关了，我只负责看戏就好。”

    星万里说道，还抄起了手，摆出了一副无赖的样子。

    他的目的很简单，那就是蛊惑人心。

    他能断定，只要北冥帝国今天不出大血，其他的那些大佬也不会出半分力。

    虽然刚刚二王爷一顿分析头头是道，还有罗霸天和他唱双簧。

    但现在众人都醒悟了过来。

    通道被打开？

    那么容易被打开的么？

    就算是被打开了，对方能只派一个人来？不可能吧，怎么也得派一队人来才对。

    “是不是只要我拿出上古搬山术，诸位就能一起动手了？”

    二王爷看了看星万里，再看了看众人。

    众人见状，目光全都落在了星万里的身上。

    跟着滚刀肉混，怎么都不会吃亏。

    “是的，只要你拿出来，我就动手，至于这上古搬山术我们学到什么程度，那就是我们自己的事了。”星万里说道。

    “行啊，只要你们帮我拿下那小子，那上古搬山术的上古原文，我双手奉上。”

    “嗡！”

    二王爷说道，抬手一抓。

    无数灵气在他的身前汇聚，组成了一张天地契约。

    “签吧。”

    将天地契约写好后，二王爷签上了自己的大名，再示意其他的大佬签。

    “嘿嘿，如此便多谢二王爷了。”

    星万里说道，飞到了天地契约前，签上了自己的大名。

    其他的那些大佬见星万里签了，也都飞到了天地契约前，签上了自己的大名。

    “你们不签？”

    很多大佬都飞身上前，只有紫霄圣殿、太初圣境、古族万家、古族周家的那些大佬无动于衷，这不禁让二王爷觉得有些奇怪。

    “我们对上古搬山术不感兴趣，所以就不签了。”

    万重山闻言，对着二王爷笑了笑，说道。

    “是啊，是啊，我们对上古搬山术不感兴趣。”

    其他几家的大佬们见万重山如此说，也都赶紧点头，微笑。

    “你们对什么感兴趣，说吧。”二王爷问道。

    “额，我们对仙器感兴趣，不知道北冥帝国是不是愿意给我们人手一把仙器？”万重山又道，继续微笑。

    二王爷听到万重山的话，有些无语，有些想骂娘。

    人手一把仙器，可真敢说啊。

    你们古族是穷疯了吗？

    老子还没仙器呢。

    真有仙器能给你？

    这群家伙，真当我们北冥帝国是肥羊呢。

    “诸位，你们的要求实在是太高，我北冥帝国满足不了，还有其他要求吗？”

    二王爷忍着郁闷，继续问道。

    这时，一旁的罗霸天不干了。

    “二王爷，抓一个毛头小子罢了，不需要这么多人吧，我们这些人，够了。”

    在场的大佬有上百位。

    刚刚和二王爷签了天地契约的大佬有五十位。

    在罗霸天看来，抓凌风动用五十位合体境大佬，已经是非常奢侈了。

    然而，二王爷想的不一样，他想利益最大化，做到万无一失。

    因为如果那小子身上有逃跑类法宝，那自己这群人可就亏大了。

    而万重山这群二十来人，绝对是在场实力最强的，如果能将他们拉入阵营，那就真的万无一失了。

    “我最看不得你们帝王家，磨磨唧唧的，二王爷，你如果要给他们好处，我觉得我们还需要再签订一份天地契约。”星万里也开口了，准备加大筹码。

    他的想法和罗霸天一样，有五十多人呢，已经完全够了。

    “好吧，既然他们不愿意参与这件事，那便作罢。”

    二王爷也怕了这滚刀肉。

    因为他如果要加筹码，其他的五十位也会加。

    那么，之前所做的一切，可就白忙了。

    “诸位，听我指挥，大家一起行动。”

    二王爷不再游说万重山等人，而是把人集合了起来。

    五十人，加上二王爷、四王爷、六王爷、七王爷、九王爷。

    一共五十五人，朝着凌风逼近。

    “怎么的？你一个人打不过我，想以多欺少？”

    凌风正在和大王爷对战呢。

    就见一群人朝着他逼近。

    而且那群人还不是乱糟糟的，是按照一定的位置顺序排列着。

    凌风顿时便感觉到了很大的压力。

    “呵呵，我们这不叫以多欺少，我们这叫捉拿奸细，你这个异大陆修者，青宇大陆根本就容不得你。”

    二王爷的分析，大王爷全部知晓。

    所以，他们准备给凌风安一个罪名，扣一顶怎么都摘不掉的帽子。

    “哦？你说我是奸细？”

    听到大王爷的话，凌风又皱起了眉头。

    这个称呼，让他想起了那些抗战片中的汉奸。

    妈蛋，老子怎么可能是奸细。

    “没错，你就是奸细，你会死无葬身之地。”大王爷说道。

    “丫丫的，卑鄙无耻，不要脸！”

    “轰隆！”

    凌风怒极，已经拿出了紫霄神剑，朝着大王爷劈了过去。

    “咔嚓！”

    这一剑狠狠地劈在了大王爷的肩上。

    大王爷始料未及，没法躲开。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    他身上的护身法宝坏了五个，却也抵挡不住紫霄神剑的剑威。

    大王爷的肩膀顿时便鲜血淋漓，整个肩差点被凌风一剑劈断。

    “混蛋，纳命来！”

    被凌风“偷袭”，大王爷彻底怒了。

    他也拿出了自己的剑，准备和凌风对战。

    可是，他的剑才刚拿出来，就已经飞走了。

    那把剑，也是他从古遗迹里面抢到的。

    “老大，不能用古遗迹的神器，得用自己的。”

    二王爷见大王爷吃亏，忙出声提醒。

    其实这事大王爷知道，只是一时情急给忘了。

    他手再一动，拿出了他常用的圣器。

    可是，那圣器在紫霄神剑下犹如纸糊的一般，在和紫霄神剑相碰的同时便断掉了。

    “上！”

    见大王爷那边战况紧张，且大王爷又肩膀受伤。

    二王爷怕大王爷出事，赶紧便指挥众人对凌风发起了攻击。

    “轰隆隆！”

    各种攻击对着凌风砸去，可却无效。

    因为在那一刻，凌风已经遁入了虚空，彻底逃离了攻击圈。

    等他再出现时，已来到了大王爷身后。

    “咻……”

    紫霄神剑朝着大王爷另一个肩膀劈了下去。

    “老大，小心。”

    “轰隆！”

    二王爷赶了过来，施展开了他所修炼的最强防御术。

    一个玄武龟甲虚影出现，帮大王爷挡了这一招。

    可即便如此，二王爷还是受了重伤。

    “噗嗤！”

    他一口鲜血吐了出来，血染红了大王爷的脸。

    “老大，走。”

    二王爷一边吐血，一边拉着大王爷，施展最快的速度躲开。

    躲开后，二王爷步履蹒跚，眼看着就要倒下了。

    还好其他人的攻击到了，凌风这才放过了二人，转身离开。

    “混蛋，我一定要这小子的命，一定。”

    “老二，老二。”

    见二王爷为了救自己受伤，大王爷气得不行。

    他拿出了最好的伤药丹药，快速的恢复着自己和二王爷的伤势。

    “轰隆隆！”

    就在大王爷恢复伤势的时候，天空突然响起了雷声。

    那雷声一出，大王爷顿时便感到自己的元神在被牵动。

    大王爷抬头望去，就见一朵劫云飘到了自己的头上。

    “哈哈哈，天助我也，天助我也，我的劫云来了，老二，你等着，等我进入了渡劫境，一定要这小子好看。”

    大王爷欣喜若狂，朝着古遗址入口跑去，他要去古遗址外迎接他的劫云，然后突破，强壮自身。

    因为古遗迹有保护屏障，他在古遗址中，劫云落不下来，根本不能享受到劫云带来的福利。

    “啥？你想进入渡劫境？做梦呢！”

    凌风自然听到了大王爷的话。

    他看了看天空的劫云，然后朝着劫云飞了过去。

    “看我抢你的劫云。”

    空中，传来了凌风的声音。

