    指挥中心给了详细地址，但韩博没直接去现场。

    正值大年三十，张灯结彩，到处洋溢着喜庆气氛。就算不拉警笛，把有“刑事现场勘查”显目字样的警车开进城中村影响也不好。

    青年街派出所和长江分局刑警二中队民警同样考虑到了，现围观的群众越聚越多，立即把双方当事人带到派出所。

    “韩支队，您怎么亲自来了！”

    “韩支队，对不起，让您亲自跑一趟……”

    一起很常见的治安纠纷，刑警队之所以出警，之所以请技术民警勘查现场，完全在于今天是除夕，要确保全市人民过一个安定祥和的春节。

    多来几个民警，让其中一方觉得公安不是不管，反而很重视。

    今天找不到人，过完年慢慢找，说不定等会儿就有电话。不要闹，不要去分局，更不要去市局。你们找不到人心急如焚过不好年，我们虽然同样没法儿回家跟亲人一起过年，但不能辛辛苦苦值班还要挨批评。

    张孟亮所长和刑警队副中队长史原波就是这么想的，唯一没想到的是居然把“少帅”给招来了。不想惊动领导，结果还是惊动到一位，真是怕什么来什么，二人忐忑不安，苦着脸不知道该怎么解释。

    抓捕o1.o1案两个嫌犯时见过，只是记不得名字。

    韩博探头看看对面办公室，笑道：“大过年的，别这么拘束。来都来了，说说什么情况，怀疑杀人灭口，听上去挺严重。”

    “报告韩支队，事情是这样的。”

    张孟亮缓过神，急忙把韩博请到办公室门口，指指外面的一辆面包车和办公室的四个人，不无紧张地汇报道：“里面这个妇女叫宗西红，宁城市卫阳县人，有一个女儿叫贾小雪，今年19岁，在卫阳县技工学校就读。今年，应该是去年4月份，学校组织学生实习。说是实习，其实是组织学生出来打工。

    本来在我们长江区的一家四星级酒店当服务员，不知道是实习工资低还是酒店跟技校有协议，贾小红干两个月嫌钱少跳槽了。自己找到一个饭店，在饭店当服务员期间交了一个男朋友。”

    史原波指指关在东边办公室的一个小伙子，补充道：“就是她打工那个饭店的厨师，姓郭，叫郭军，西川人，今年24岁。”

    韩博走到窗边朝里面看看，郭军一米七左右，板寸头，国字脸，五官端正，上身一件深色厚夹克，下身休闲裤，脚上一双皮鞋，一表人才，“脑袋大脖子粗，不是老板就伙夫”用在他身上不合适。

    只是现在有点狼狈，耷拉着脑袋，蹲在墙角里呆。

    感觉到门口有人，下意识抬起头，左脸被抓破，右眼一个黑圈，夹克被撕开好大一个口子，身上脏兮兮的，看样子挨过揍，吃过一点苦头。

    韩博走到悬挂宁城牌照的面包车边，张孟亮接着汇报道：“宗西红不知道女儿在南-港有男朋友，甚至不知道在女儿在南-港干什么，贾小雪从来没跟家说过，但每隔两三天会给家一个电话。有电话，并且是技校组织的实习，家里也比较放心。

    事情从元旦前几天生变故，贾小雪再也没给家打过电话。宗西红开始没在意，以为元旦大酒店忙，结果过了元旦还没有，便找到技校，技校说贾小雪不服从管理跳槽了。女儿没毕业，在你学校，又是学校组织出去的，学校应该负责。

    于是跟学校闹上，学校开始不想管，后来没办法只能安排老师，就是左边的高个子，同宗西红及宗西红的弟弟宗西华一起过来找。想想挺不容易的，跑遍全市大小饭店，终于找到贾小雪打工的那一家。”

    “后来呢？”

    “饭店春节关门，我们一时半会没联系上老板，也没联系到其他服务员。宗西红来得比较早，她们姐弟和技校老师通过隔壁饭店的一个厨师，打听到郭军一个老乡的联系方式，顺藤摸瓜，于今天早上找到郭军租住的民房。”

    张孟亮收起递给“少帅”，“少帅”却不抽的香烟，继续道：“她们找到没回老家过年的郭军，问他贾小雪哪儿去了。郭军说元旦前几天两个人吵过一次架，几个西川厨师聚在一起‘炸金花’，他输掉几百块钱，贾小雪很生气，就这么吵起来的。

    说贾小雪没完没了，他实在受不了跑网吧过一夜，第二天早上接着上班，晚上回去就没看见，以为她生气跑了。说他正在气头上，当时也没找，过几天后悔了想找但没找到，他同样不知道贾小雪下落。”

    “不对！”

    法医方海龙一脸不解地问：“张所，他们不是在一个饭店么，第二天白天没见着人，他难道没一点想法？”

    “怪我，有个情况忘了汇报。”

    张孟亮挠挠头，一脸尴尬说：“他们一起工作过的饭店老板娘，看不惯厨师跟服务员搞在一块，两个人同居没几天就被现了。老板娘要开除贾小雪，郭军很生气，立马辞职，在老乡帮助下重新找了一个小饭店，贾小梅去了另一个饭店，两个人不在一起上班。”

    爱情需要一定经济基础，工资不高，日子过紧巴巴的，难免产生矛盾。

    韩博暗叹一口气，又问道：“一个大活人不见了，贾小雪的母亲和舅舅很生气很着急可以理解，可她们凭什么怀疑郭军杀人？”

    “韩支队，这件事确实挺可疑”。

    史原波下意识回头看了一眼，低声道：“因为感情不合或其它矛盾出走不少见，但我们刚才在郭军租住的民房里，现贾小雪的个人物品全在，身份证、暂住证和健康证一样不少。”

    “平时穿的衣服呢？”

    “全在。”

    一个要出走的人怎可能不带几件换洗衣服，更不可能连身份证都不带。韩博现这可能不是一件小事，顿时微皱起眉头。

    “另外，另外在床单和被子上现几块血迹。只是这些血迹不太好判断，毕竟贾小雪是一个女孩子，她们同居很长一段时间，女孩子一到生理期……在床单被褥上留下点血迹在所难免。”

    情况不复杂，女儿失踪，家长看见衣物全在，床单被褥上有血，更火更着急，认为女儿极可能遭遇不测，于是大打出手。

    韩博拉开车门，招呼二人上车，车前绕到驾驶室，爬上来系上安全带，一边看着后视镜调头一边问：“有没有走访询问周围邻居？”

    “同样租住在那儿的几个人回家过年了，我们找到房东和对面房东，郭军租住这家的房东没印象，对面房东有一点印象，元旦前几天有一个晚上他们吵得很厉害，好像还摔了东西。”

    “去看看，你们指路，把车停远点，我们步行过去。对了，到现场之后再帮我们找两个见证人。”

    “是。”

    郭军租住的民房距派出所不算远，车停在长江区工商银行门口，众人提着勘查箱沿一条小巷来到民房前。

    从青年路上看，周围全是高楼大厦。

    要是不进来，谁能知道这里有一大片低矮的民房，城中村迟早要改造，好几年前就不允许翻建，随着时代展显得愈加破旧。

    守在这里的治安员打开门，很小的一个房间，不到十五平米。

    一张就床，床头一个用板子钉起来的简易桌子，床头拉着一根钢丝，几件衣服和两毛巾挂在钢丝上。墙角里有一个箱子和一个包，还有一堆鞋盒和纸包袋，皮箱应该是贾小雪。

    没电视机，没收音机，只有一个烧开水用的“热得快”。

    两个人全在饭店上班，不需要做饭，没电饭锅、电磁炉、煤气灶和锅碗瓢勺，同样不会有菜板菜刀。

    韩博和两位同事一样戴上手套和无纺布帽子，掀开被褥，找到被褥和床单上的血迹，从勘查箱里取出相机拍照。

    拍完照，仔仔细细检查起鞋盒里二人的物品。

    市的打折海报、市的积分卡、郭军的健康证、一张背面没写名字的工商银行储蓄卡，贾小雪的身份证、健康证、暂住证、几个扎头的头花，几张在大酒店工作时的照片，有一个人单独照的，有跟同事的合影。

    女孩身材高挑，瓜子脸，长头，正值花季，很青春很漂亮。

    她这个年龄及所从事的工作不需要化妆，所以整个房间只有一瓶不是很昂贵的洗面奶、一瓶护脸霜和一瓶洗水，没现其它化妆品。

    平时穿工作服，衣物不多，从这为数不多的十几件外衣上，能够看出一个女孩在不到一年内的变化。

    春装很普通甚至有些老气，夏装虽然一样不贵但款式很时髦，冬装同样如此。这一点从健康证上的照片和之后拍的几张照片上也能看出来。

    “韩支队，这个血迹，尤其血迹所在的位置，提不提取我感觉价值不大。要不关门关灯，把窗户遮上，喷点试剂看看，反正地方不大。”

    几块血迹确实很尴尬，尤其对方海龙这样的未婚小伙子而言。

    韩博看看四周，蹲下看看床下，确认没显著的打斗痕迹，起身道：“可以，看看有没有其它血迹。”

    这不是o1.o1案现场，甚至无法确定是不是刑事案件的现场，暂时不需要寻找及提取指纹或其它证材。

    三人戴上口罩，关上门，用被褥遮住窗户，喷试剂，喷完关灯，等了十几分钟，相机没用上，房间里没现任何疑似凶杀案留下的血迹。

    把被子放回位置，打开灯，拉开房门，外面黑压压聚满看热闹的人。

    韩博示意两位部下绘图、做勘查记录，请见证人签字，提起收拾好的勘查箱走出房间，挤出人群，同张孟亮二人一起回到停在工行前的现场勘查车上。

    “韩支队，有没有现？”史原波忍不住问。

    “没现打斗痕迹，没现其它血迹，暂时无法确定这是一起刑事案件。不过这件事正如你所说很可疑，一个女孩子出走怎可能不带随身物品。可真要是郭军因为种种原因，采用其它手法杀害失踪人，他为什么不潜逃？”

    韩博探头看看四周，试图寻找有没有正对或斜对着巷子口的摄像头，现一个都没有，苦笑道：“我建议你们先做做贾小雪亲属工作，跟郭军也好好谈谈，让他近期不要离开南-港，等过完年饭店全开门了再帮他们调查，毕竟现在想查也找不到人。”

    “韩支队，郭军非要走怎么办？”没证据，拘留肯定不行，监视居住都不好办，张孟亮被难住了。

    “《刑事诉讼法》有相关规定，因为案件的特殊情况或者办理案件的需要，可采取监视居住措施。向你们局领导汇报，先立案，一个大活人不见了，失踪得这么可疑，而且正值春节，符合特殊情况。”

    韩博轻叹了一口气，接着道：“一日夫妻百日恩，能同居表示二人有感情，郭军应该能够理解。如果执意要走，这说明他有问题。”

    “韩支队，可不可以测谎？”

    “心理测试室正在筹建，暂时没测谎设备和人员。就算有，测谎结果也不能作为证据。”

    监视居住虽然属于强制措施之一，但强制性并不强。

    只要他想走，一个人监视不一定能看得住，至少要两三个人，大过年的去哪儿找？再想到不依不饶的宗西红姐弟，张孟亮头疼不已。

    失踪女孩亲属工作不好做，手里没证据，唯一的“嫌疑人”既不能拘留又不敢放他走。万一真是杀人案，把凶手放跑这个责任谁负？

    韩博很想帮他们，可这种事实在帮不上，总不能违反刑事诉讼法和办案程序，不管三七二十一把郭军关进看守所。

    就在三人束手无策之时，张孟亮的对讲机突然响了。

    “张所张所，我克元，同宗西红一起来找人的技校老师接到一个电话，贾小雪刚刚到家，过去一个月去哪儿了守在她家的技校老师正在问，反正人没事。”

    谢天谢地，只要人没事就行。

    韩博松下口气，不禁笑道：“每逢佳节倍思亲，今天除夕，谁不想家，只要有可能谁不回家过年。虽然在意料之外，同样在情理之中，你们运气不错，回去调解调解，让郭军不用追究贾小雪母亲和舅舅动手的事，让贾小雪母亲过来收拾东西早点回去过年。”

    ………………………………

    ps：特别感谢haonetgdi、十里飘飞52o、狼群Vs和guaIFeI书友的慷慨打赏！

    第一章奉上，求订阅(未完待续。)