    逐渐尝到了甜头的崔林和雷子现在干活比以前要积极多了。

    安装天线这活没什么难度，顶多也就骑车跑腿麻烦点，但对他们这种体力旺盛的年轻人而言，根本就不算回事。

    虽然相比段云和曹东赚取利润的大头，崔林和雷子的安装费看起来有些少的可怜，但实际上一部天线三块钱的安装费对他们而言，已经不是个小数目了。

    光是这两天他们总共安装了八套天线，每人赚了十二块，这几乎已经相当他们半个月的工资了，所以现在一听说有活，两只眼睛都是冒光的。

    “下午暂时就一户，地址在肉联厂那边。”段云说着，掏出一个本子，先将纸条上的弟子和住户名字记录了一下。

    段云现在安装天线都会将用户信息记录起来，他这么做也是有些想法的。

    如今这年头很多商品都不注重后期服务，诸如一些生产电器的厂家，虽然号称也有售后服务，但实际上维修点非常少，一般城市也就一两个分部维修点，用户想修理也只能到星期天的时候进城去修，非常的不方便，而且有些维修点还存在吃拿卡要的情况，不给修理工掏钱，对方就找各种理由拖着，甚至十天半个月都不给你修完。

    而段云打算将来建立一个维修售后的团队。

    搞售后尤其是免费售后在很多人听起来似乎是个费力不讨好的工作，但对段云而言，则是一个充满机遇的金矿。

    在段云看来，自己的天线虽然现在挂着一个‘进口天线’的名头，但实际都是些段云自己组装的山寨货，质量上段云一直有把控，但毕竟不是正规厂家的东西，耐用性肯定是会差一些的。

    段云目前的天线显然是不能明目张胆的放在商店柜台和其他公开的渠道上销售的，所以口碑对他的生意拓展则有着至关重要的作用。

    70块钱一套的天线在当前这个年头堪称昂贵，段云这种手工制品虽然做的认真，但他刚做出的第一版的产品肯定是存在不少问题的，一旦出现损坏问题，对用户而言，是很难接受的事情，如果得不到强力的售后服务，段云这种天线的口碑很快就会在当地遭遇挫折。

    所以好的售后服务不光能提升产品的口碑，同时也能收到对产品的反馈，这对段云将来改进或者升级天线产品，都是非常有用的。

    另外还有非常重要的一点就是，段云通过整理用户名单和售后，可以掌握很多优质潜力的消费者资源。

    这年头能买得起电视，用得起70块钱天线的人绝对是妥妥的有钱人。

    段云上门做售后服务的时候，除了能发现自己产品的不足，同时也可以发现一些新的消费趋势，比如当下流行什么电器设备，电风扇，录音机，电冰箱，台钟，以及其他的各种时兴商品，段云都能从中找到一些商机。

    只不过他现在这个计划也只是有了初步构思，若是想成立一个合格的售后以及客户反馈收集的团队，段云要做的事情还很多，光是招人和培训就需要花费一些时间。

    虽然若是段云缺人的话，高磊这伙人倒是还有人愿意入伙，但他们普遍素质和文化都差一些，干活没问题，但和客户沟通则是需要口才和技巧的。

    好在留给段云的时间还长，就目前的这点生意，曹东和崔林他们几个是够用的。

    “雷子，这次你去吧。”看到只有一单生意，崔林从段云手中接过地址单后，有递给了旁边的雷子。

    “崔哥，还是你去吧，你家不是正缺钱买大立柜么……”

    看得出，这两人关系还是不错的，有好事还是懂的互相谦让的。

    “行了，反正下午这边也没多少活，你们两个一起过去不就行了。”段云见状感觉有些好笑，接着说道：“肉联厂那边的路有点远，我给这单活多加一块钱，正好四块钱，你们两个一人两块。”

    “谢谢哥！”两人闻言顿时露出了喜色。

    “路上慢点！”段云将四块钱塞到了两人手中后，安顿了一句。

    “哎！”

    两人将钱装入口袋后，喜滋滋骑上自行车离开了。

    “段哥，那啥，我想和你……”看到崔林和雷子离开后，曹东挠着头，语气有些犹豫的说道。

    “你怎么跟个娘们似的，有话你就直说！”段云见状眉头一皱说道。

    “哥，是这样的，我想买辆自行车，总是骑你的车子太不好意思了……”曹东瘪瘪嘴，接着说道：“就是我手头的钱还差点，能借我点么？三十块就够了……”

    “三十块够么？钱我可以借你，但你有工业券么？”段云问道。

    “我到商店买写零件自己组装一辆，比不上你这大二八，不过也能骑。”曹东嘿嘿笑着说道。

    在八十年代，很多工人没有工业券或者是为了省钱，都会从当地各个铺子买零件自己组装自行车。

    自行车的车架、轮胎、脚踏、刹车、链条等25个部件中，其基本部件缺一不可，为了买齐这些部件，也是要花不少功夫的，有时候碰上一些零部件紧缺没货，还需要跑很远的路到别的地方去购买。

    但这种自己组装的自行车质量没法和永久凤凰这种名牌产品相比，有的时候如果发现撞车的情况，甚至会发生车大梁轱辘严重变形的情况，但总的来说正常使用没有问题，最关键的是省钱，而且不用工业券。

    段云家里都是还有一些母亲积攒下来的工业券，但那是段云打算给家里买电视机和自行车用的，自然不能给曹东。

    “那行。”段云闻言点点头，随即从口袋摸出了刚才到手的三张大团结，递给曹东后说道：“钱不够的话再跟我说。”

    “够了够了！”曹东闻言顿时面色一喜，随后和段云招呼了一声后，骑着自行车满脸兴奋的售后离开了……

