    第二天一早，慕夜和慕安来到慕辰病房的时候，一眼就看到了走廊上，坐在椅子上的白雪。

    看样子是已经睡着了，慕安小心走了过去，碰了碰白雪的手，只觉一片冰凉。

    “估计是昨天晚上在这里守了一夜，大哥要是对不起嫂子的话，我这个做妹妹的都不愿意再认他了！”慕安看着白雪这个样子，眼中含着泪水。

    因为安平的出现，慕安就觉得白雪受了天大的委屈，可是白雪不但没有吵闹，甚至做出将安平留下来了，这一切都是为了大哥，现在更是守在大哥病房外面，若是这样的大嫂，大哥还不懂得珍惜的话，那她真的是再也不想理会大哥了。

    慕夜将自己身上的外套脱了下来，小心盖在白雪身体上，“我去给嫂子买姜汤回来，你在这里陪着嫂子。”

    慕夜没忍心将白雪吵醒，看她眼底下的乌青，估计昨天晚上在这走廊上也是很晚才睡着的。

    吵醒白雪，让她回床上去睡觉，白雪肯定是睡不着的，既然已经在这椅子上睡下了，就让她再多睡一会儿。

    慕安朝着慕夜点了点头，就心疼的看着白雪。

    真不知道在白雪知道安平是大哥的孩子的时候，她是怎么坚持下来的，甚至还能平静的接受了安平。

    而且，慕安发现白雪对安平并不是那种做做面子功夫的好，而是真的将安平当做自己的孩子一般。

    只希望那个孩子能够念着白雪的好，以后真要是留在慕家的话，能少惹白雪生气，她也就心满意足了。

    白雪也不知道自己是什么时候睡着的，原本睡得并不安稳，总觉得浑身冰冷，后来身上多了点温度之后，白雪这才安稳了一些。

    可是没过多久，鼻尖闻到了生姜的气味，许是那生姜的气味有点刺鼻了，白雪这才悠悠转醒。

    一睁开眼睛，就看到两个小萝卜头睁着眼睛，正一脸担忧的看着自己。

    “你们两个小家伙，已经醒来了怎么也不喊我。”白雪笑着伸手揉了揉两个孩子的脑袋。

    “这是？”转眼看到自己身上的外套，白雪看向身边的慕安。

    “我和哥哥过来的时候看到你在这里睡着了，不忍心将你吵醒，哥哥就将外套给你披上了，现在醒了，赶紧将姜汤喝了，别感冒了。”慕安一边说着，一边拿过旁边的保温杯，倒出一碗还冒着热气的姜汤。

    闻到那个气味，白雪不自觉的皱了皱眉，这姜汤虽然是好东西，但是这气味还是刺鼻了一些。

    “妈妈，不过是一碗姜汤，难道妈妈还不敢喝吗？”小庭旭在旁边看到白雪为难的样子，忍不住说道。

    没想到妈妈这么大个人了，居然还怕喝姜汤。

    “我有时候真怀疑你是不是我肚子里生出来的，有你这么说自己妈妈的吗？”白雪无奈地看了小庭旭一眼，她不过是稍微犹豫了一下，小庭旭就拆她的台，还能不能好好做母子了？

    白雪瞪了小庭旭一眼，屏住呼吸，将一碗热辣辣的姜汤喝了下去，虽然这味道真的不敢恭维，但是喝下去之后，真的有种全身全身暖洋洋的感觉。

    白雪将手里的碗放下的时候，一只瘦弱的小手就伸到了白雪面前，小小的掌心还有两颗彩色的糖果。

    白雪抬头诧异的看着安平，这两个糖果是昨天慕夜给小庭旭和安平的，每人三颗，没想安平竟然还有糖果？

    “这是给我的？”白雪看着安平手里的糖果，脸上带着欣喜的神色。

    安平看了眼手里的糖果，虽然有点不舍，但还是很坚定的点了点头。

    “好，谢谢。”白雪的眼睛都笑弯了。

    从安平手里拿过一颗糖果，剥了糖衣放进嘴里，又将另外一颗拿了过来，安平收回手之后，嘴里突然被塞进了一颗甜甜的糖果。

    安平抬头看向白雪，眼中也有些高兴，又慌忙低下了头。

    白雪看着安平这个样子，心里也很是高兴，小小年纪就会照顾人的孩子，将来长大了也一定是个暖男。

    白雪都已经想好了，以后就将安平往暖男的方向发展。

    旁边的小庭旭看到这一幕，砸吧了一下嘴巴，虽然他也很想吃糖果，但是他也知道那糖果是安平哥哥的。

    同时也有点懊恼，同样的糖果他竟然自己全都吃了，没有给妈妈留一个。

    小庭旭偷偷看了眼妈妈高兴的样子，心想着，下次有什么好吃的，一定要给妈妈留一些才是。

    白雪倒是不知道安平的举动，对小庭旭带来这么大的影响。

    “倒是个不错的孩子。”旁边的慕安看到这一幕，也忍不住说了一句。

    白雪听闻微微一笑，她看中的孩子自然是好的。

    没过多久，医院的医生就过来了，白雪他们都紧张的看着那几个医生进病房，看到医生脸上像是松了口气的表情，白雪也松了口气。

    “病人已经脱离危险了，好好照看着，应该很快就会清醒过来了。”医生出来之后，就跟白雪他们说了一些慕辰的情况。

    “那我可以进去看看他了吗？”白雪有点迫不及待想要去看看慕辰了，虽然她和慕辰不过是一天的时间没怎么见面而已，但是白雪自己却觉得过去了很长时间了。

    “可以，但是不要吵到病人，不要让病人的情绪起伏太大。”医生想了想点头说道。

    慕安他们在得到消息之后，第一时间就给老爷子打了电话过去，也好让老爷子放心。

    医生离开之后，白雪这才来到慕辰的病房，旁边跟着小庭旭和安平。

    小庭旭趴在慕辰的床边，不时用自己白白胖胖的包子手戳一下慕辰的手臂，之前爹地醒着的时候，他可不敢这么放肆。

    而安平一直站在旁边，有点手足无措的感觉，毕竟是第一次见到自己的亲生父亲，要不是白雪将他拉进来，安平自己都不敢走进来的。

    安平就静静地站在旁边看着，不说话，也不做什么，不知道的人很容易就会将安平给忽视了。

    白雪看着慕辰苍白的面容，很是心疼，“慕辰，你一定要早点醒来，我和孩子们都等着你呢。”

    之前慕辰是为了看到孩子出生，才愿意接受手术的，也不知道等慕辰醒来之后，发现在又多了一个孩子，不知道会怎么想。

    大概也会很高兴吧，毕竟安平是个不错的孩子，白雪心里想着。

