    

    陆枫道：“竹云姐，让我来。”

    朱竹云也顺从的点点头，退开走去跟朱竹清站在一起。

    她看到陆枫对战过辅助系，敏攻系，但没见他对战强攻系，也想看看陆枫的表现是否还能那么强势。

    以陆枫目前的实力，即便是输给邪眸白虎戴沐白，也不至于有生命危险。

    另外，太子戴维斯的命令之一，是要她促使戴沐白与陆枫之间的仇恨。

    戴沐白满是敌意的主动挑衅陆枫，她也没必要阻止。

    戴沐白盛怒之中，又感到万分诧异，他大哥的未婚妻朱竹云，一向霸道强硬，怎么对陆枫会如此乖顺，她望向陆枫的眼神，竟似乎也带有一丝温柔。

    陆枫站到戴沐白面前，正色道：“把女人当做赌注，是对她们的不尊重，而我历来尊重她们，所以，我可以跟你打一场，但不是以竹清为赌注。”

    “那你想以什么做赌注？”

    “谁输了，就滚出去，这个滚，是字面意思。”

    “好，说定了，谁输谁打滚出去。”

    戴沐白就想当着朱竹清、朱竹云的面，狠狠把陆枫揍一顿，发泄怒火和怨恨。

    谁的拳头硬，谁就更有话语权。

    如果朱竹云挡着，朱竹清也决绝表态，他无法对陆枫强行下手。

    见陆枫答应，戴沐白就放心了。

    正当这时。

    起先前台服务生，带着一名中年人快步小跑出来，看到戴慕白与陆枫要打架的架势，中年人大为焦急，“有话好说，有话好说，千万别动手。”

    戴沐白斜眼瞪过去，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹额头上的汗水，陪着笑：“戴少，您千万别这么说，是我们工作不到位，抱歉，抱歉。”

    王经理转向陆枫三人，头压得更低了，脸上满是歉意和慌张，“实在对不住，三位尊贵的客人，戴少是我们最高级VIP，我着实答应过他，如果只剩最后一间，那间房要为他预留着……”

    “呵呵呵！”戴少得意的大笑，昂起头，傲慢的瞥着陆枫，“小子，听到了没有？这就是有身份，有钱的待遇，无论你是那个家族的人，又怎么跟我的地位相提并论，我不管你家凭什么本事与朱家联姻，我可能也无法阻止，但在这家酒店，我说话能算数！王经理，既然最后一间房是我的，先去把他手上钥匙拿回来，我再跟他打一架，让他滚出去。”

    他要先利用地位，抢了陆枫房间，压制一下陆枫，也彰显他的优势。

    如果地位、财力、武力上都能压制陆枫，不但能爽快的出一出气，朱竹清或许还有回心转意的可能。

    “戴沐白，你不要太过分！”朱竹云叱道。

    陆枫手中房门钥匙，被戴沐白指使王经理强行收回去，也是一种羞辱。

    而且是在全城酒店住房紧缺的时候。

    “枫，我不想在这里住了，钥匙丢还给他们。”朱竹清开口维护自己的男人，也给陆枫一个台阶。

    “戴少您……”王经理急得结结巴巴。

    戴沐白邪眸中闪过狠厉光芒，再次打断，“少废话！快去收钥匙，一切损失算我的。”

    “戴少！我刚才话还没说完。”王经理见戴沐白给脸色威压，也豁出去了，面色一肃，“你冒犯了我们尊贵的大人，从今天起，请恕本酒店不再欢迎你，请即刻离开。”

    此言一出。

    满堂一寂。

    王经理也是被逼出了硬气，商盟长老权限极大，辞退他这样的小经理只需一句话，被长老辞退的人，以后别想在商盟混了，而离开商盟，他这样没魂力的平民，再也不可能得到类似职位与待遇。

    这位年轻长老，刚到索托城，就被一个客人冒犯，而这个客人还想进一步羞辱长老，他作为经理，已经很失职。

    戴沐白把他推到了失业边缘，他是家中顶梁柱，上有老下有小，靠这份工作刚过上滋润生活，要是失业了，家道就要中落。

    突然间的反转，朱竹清与朱竹云很意外，也有些摸不着头脑。

    本以为，她们与陆枫初来乍到，在这最后一间房上，指定争不过戴沐白。

    不料，这个王经理，不但硬气拒绝了戴沐白的要求，还要驱离戴沐白。

    戴沐白一阵愕然，“你说什么？？？”

    “戴少没听明白，那我就再说一遍，从今天起，本酒店拒绝接待你，请你离开。”王经理收到陆枫赞许的目光，挺起胸膛，更硬气了几分。

    “为什么？我可是高级VIP，就算冒犯他们这样普通客人，至于这样？你如果不给我一个满意理由，今天我砸了你们酒店！”

    戴沐白恼羞成怒，像是吃了一只蟑螂，面色无比难看，指着王经理咆哮，释放魂力威压。

    这也太难堪了。

    本是要借机羞辱陆枫，反而遭到驱赶，这相当于被重重打一巴掌，是一种大好几倍的羞辱。

    本来还得意洋洋，志在必得。

    不想王经理会来这一出，使他瞬间破防，还是在朱家绝色姐妹花，以及门口双胞胎姐妹面前，颜面扫地。

    王经理遭受魂力威压，面露痛苦，但看了陆枫一眼，仍强硬表态：

    “你敢砸？我玫瑰酒店，乃泛大陆商盟直营产业，岂能容你放肆，可听说过：犯商盟者，虽远必诛！”

    听到最后一句，戴沐白心头一凛，赶紧收起了魂力。

    诺丁城距离索托城，并不遥远，商盟供奉李寻欢与昊天斗罗唐昊一战，在索托城早就传得妇孺皆知，如今街头巷尾，仍有不少人津津乐道谈论这个事，商盟也跟着名声大躁，成为议论的焦点。

    绝世斗罗李寻欢霸气一句“犯商盟者，虽远必诛”，成为商盟富有代表性的名句。

    商盟中人的地位也随之拔高。

    百姓们以家里有人在商盟中任职，而感到骄傲。

    商盟中人感觉格外的光荣，底气也更足了。

    虽然时间过去快一个月，戴沐白听到这句“犯商盟者，虽远必诛”，仍然觉得背脊发凉。

    太可怕了，随手一招，就能击败实力恐怖的昊天斗罗，足以证明神刀斗罗是恐怖中的恐怖存在。

    而且商盟除了神刀斗罗，还有一万多魂师，其中魂帝、魂斗罗数十位，还有两位名誉长老是封号斗罗。

    别说他这样的流亡皇子，就算他是正牌皇太子，现在也不敢轻惹商盟中人。

    “小王没处理好，请大人原谅。”王经理走到陆枫面前，躬身行礼。

    “听说戴沐白欺软怕硬，果然是这样，”陆枫挥手让王经理退下，“你表现还不错，王经理目前是几级经理？”

    “回禀大人，小王是一级经理。”

    王经理恭敬的道。

    商盟中的经理，一到九级，每增加一级，薪酬提高不少于百分之二十，福利也有增加。

    “以后你是三级经理了，你也不错，升你做主管。”陆枫亲自提拔王经理与服务生，大幅度升职加薪。

    “啊！感谢大人！”

    “感谢大人！”

    王经理与服务生大喜过望，感激涕零，再次鞠躬行礼。

    戴沐白看懵逼了，一脸呆滞。

    朱竹清与朱竹云对视一眼，门口双胞胎姐妹也对视一眼，她们头上都冒出三个问号。        

