    有人忍不住开口问，“你们，要出去哪？”

    这不废话？来藏宝地，除了寻宝，还能去哪？

    秦岭等人先后投去鄙视的一瞥。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们不回话，就用那种“你是脑子进水了？”还是“没有脑子”的怀疑目光盯着人看，那人微恼，又不敢惹事。

    这群人，先前还以为只是一般的寻宝者，相处下来，原形毕露，才现，他们绝非善类！

    不管怎样，曲檀儿他们一走，留在原地的人都焦急了。

    他们纷纷围住丁叔，“丁叔，他们要走了，我们怎么办？”

    曲檀儿露的那一手，加上他们这一行人有意无意透露的胜算在握般的姿态，使得这些人不得不重新审视起他们来。

    并且，不得不承认的事实，刚才那头棘手的巨兽，确实是曲檀儿一人单独搞定的，没有她，恐怕他们没有这么快逃出来！

    他们才刚从打击中逃生，自然不希望跟实力强大的人脱队！

    因此，看见曲檀儿等人说走就走，完全没有一丝团队合作的意思，大家都急了。

    他们焦灼的时候，丁叔也在权衡整件事情，很快，就得出答案，“我们也跟过去！”

    丁叔开口，所有人没有异议。

    大家纷纷站起来，追上曲檀儿等人身后。

    整座地下宫殿都是大同小异，洞穴很大，如同一张又一张的虎口，所幸，这一段路，异常的安静，他们提心吊胆走了相当长的一段路，才有惊无险地走出连绵不断的洞穴。

    周围环境一变。

    洞外，是万丈悬崖。

    呼呼的冷风从地下往上灌，吹得他们丝散乱，衣诀摆摆，本来就惶惶不安的心，更是如同擂鼓地跳动起来。

    在他们的眼前，没有平地，只有从脚底下，分出魏晋分明的两条道路，分别延伸到不同的方向。

    明明是同一个范围内，但是，奇怪地，一条看着光线明朗些，并且，道路平坦，看着很好走的样子，而另一条，光线昏暗，路很窄，很细，就像一条独木桥，然而，独木桥有扶手，这条路却什么都没有，就像悬挂在悬崖之上，并且，瞧它的展趋势，那越来越尖的尽头，令人很是怀疑，到了最后，到底还有没有路可走。

    悬崖风大，稍有不慎，人秒秒钟会被吹落悬崖底，摔个粉身碎骨，任谁选择，都会毫不犹豫地选择走好走的那一条。

    曲檀儿看了一阵子，指着另外一条难走的小路，脸色平淡地说了句：“走这一边。”

    身后，有人不满驳斥，“为什么不走好走的一条？”

    曲檀儿回头，看了那人一眼，没有回话。

    那人原本问得不太有底气，见曲檀儿不理不睬，很不高兴，“喂！问你呢！丁叔在这，他都没开口，凭什么你说走这一条！？”

    还提丁叔，这人没现，重新出以后，丁叔已经好久没有说话了吗？曲檀儿正眼看向那人，似笑非笑询问一句，“他不是迷路了吗？”

    那人被噎。

    丁叔表情不太好看，但是，没有表态。