    第一百二十五章新官上任三把火

    新官上任三把火，贾琏这一上任，便有了三条命令，除了半个月的军训和举办比武大赛之外，再就是喝兵血的事情了。

    看着底下众将领，贾琏冷声说道：“我不管你们以前是怎么做的，但是从现在开始，我不想看到再有喝兵血的行为，如有发现，我是决不轻饶。”

    至于其他的问题，贾琏倒是不在乎，就拿空饷来说，京营的空饷，都是下面的将领虚报的名字，为的是多拿钱，并不存在死了人不往上报，还领着那人俸禄的情况。

    毕竟京营已经很久没打过仗了，上一次打仗还是贾琏带着去的，自然也不会出现这种情况。

    吃空饷这种事，一旦要是禁了，那就是得罪了京营所有的人。

    你以为吃空饷的就只有当官的？

    不，你错了，这空饷发下来，从总兵，都士兵，都能得到一点。

    比如说有一个队缺两个名额，那这两个名额一年就能有几十两银子，这个队的人，一共能分几两银子，每个人都能分到几钱银子，然后再一层一层往上送。

    贾琏以前也是以为只有当官的才拿得到这些钱，后来才知道，这笔钱，所有人都能得到一点汤汤水水。

    上面人差那点银子吗？

    不差，三千营有七万人马，缺额一万，那三千营每年就会有一万人的俸禄多出来，一个士兵一年二十两银子，那就是二十万两，就算是去掉十分之七，总兵还能拿到六万两。

    要知道官越大的人，拿的银子就越多，因为他负责的范围大了，那孝敬他的人也就多了。

    这种事，贾琏也不会禁止。

    只不过这种钱，贾琏不会拿罢了。

    接下来一连半个月的时间，贾琏都在京营渡过。

    就在贾琏在京营收揽兵权的时候，林家也发生了一件大事。

    那就是林如海从礼部左侍郎的位置上迁到了户部左侍郎的位置上。

    明眼人都能看得出来，皇上将林如海放到户部左侍郎的位置上，就是为了让其接管户部。

    户部尚书已经上书多次请求告老还乡，只不过景隆帝碍于户部尚书是太上皇老臣，一直都没有允许，不过大家都知道，户部尚书告老还乡的日子已经不远了，毕竟老大人是真的年事高了。

    或许就是最近，太上皇和皇上就会批准老大人告老还乡的折子了。

    况且，现在户部就是左侍郎在代掌户部，而林如海这时候过去，就是为了接班而去的。

    贾琏在得知自己岳父加姑父的林如海成了户部左侍郎，也是高兴不已。

    毕竟，武将最怕的就是钱粮不足，要是户部有熟悉的人，那就好办多了。

    所以在得知此事之后，贾琏便直接回城去了林府。

    此时的林如海正在和林黛玉品评一副字画，见到贾琏进来，倒是有些诧异：“琏儿不在京营整顿兵马，怎么来我这里了？”

    贾琏笑着说道：“还能有什么事，无非就是钱粮二字而已。”

    “姑父，侄儿现在正准备整顿京营，将京营上下严训一番，省的上了战场连个蚂蚁都打不过，您也知道，京营的军费一直不足，所以我便想着能不能让姑父通融一下，将京营的军费足额发放。”

    “你啊，这都没明白，这京营的军费一直都是户部给到兵部，兵部发给各营，这前前后后经过多少人的手，你们京营还算是好的，九边的军费，实际上能到手的也就是你们京营的一半。”

    这个贾琏倒是知道，毕竟贾琏在九边待过，在延绥镇的时候，他手下的士兵军饷一向是只发一半。

    只不过九边还有其他的方式赚钱，比如说走私，设卡收费，实在不行了，就去抢一两个部落，这样军费也就差不了多少了。

    但是京营不行，京营毕竟是在天子脚下，谁敢去设卡收费？

    更不用说抢钱了。

    这时候林黛玉端着一杯茶来到贾琏面前说道：“表哥请用茶！”

    贾琏看着林妹妹笑了笑，这才喝了一口，然后赞道：“好茶！”

    因为两人说的都是政事，所以黛玉便没有多待，放下茶之后便离开了。

    等黛玉走后，贾琏这才说道：“姑父，军费这事难不成朝廷诸公都视而不见不成？”

    “怎么会看不见，只不过在眼下大家都不愿意多事罢了，皇上虽然有心整顿，但是有太上皇在，这九边的事情，皇上也难以插手，而且对于皇上来说，最重要的是顺利接过太上皇手中的兵权，其他的都不重要。”林如海说道。

    贾琏点了点头，对于景隆帝的想法他也是理解，想要整顿，手中没人，也没兵权，没有太上皇点头，大家对你的旨意也只会阴奉阳违。

    “太上皇就不知道这事？”贾琏有些疑惑。

    贾琏从穿越过来之后，就一直没有见过太上皇，从去年开始，太上皇就已经不上朝了，基本上有什么事情都是皇上和内阁去太上皇那里禀报。

    对于太上皇，贾琏可以说是很陌生的。

    “太上皇老了，虽然知道这些事情，但是现在是有心无力，所以这些事情最后还是需要皇上去整顿。”

    说道这里，林如海也是很无奈，太上皇退位，虽然依然掌握着大权，但是很多事情都是无法动手去做，毕竟很多人都是太上皇的簇拥，太上皇也正因为此，所以不方便动手。

    可是皇上想要整顿，可是手里没权，不说兵权了，就连朝廷，皇上现在都不能完全的掌控，所以皇上虽然也有心整顿，可也是有心无力。

    正是因为这样一个局面，所以现在朝廷很多事情都是难做。

    特别是太上皇的那些老臣，听皇上的吧，怕太上皇不高兴，听太上皇的吧，怕皇上以后翻旧账，于是很多事就只能拖在那里难以继续了。

    听完林如海的分析，贾琏也是无语了。

    怪不得都说太上皇是祸害，原来是这样的。

    这就让贾琏想到了乾隆和嘉庆之间的事情了。

