    不是为了杀戮而杀戮，而是为了生存而杀戮。

    回去的路上，三人一直在琢磨着洛何这句话。

    “师尊果然是有大才之人啊，随便一句话居然就能让我受益良多啊。”宋储风忍不住道。

    孙启天道：“是啊，这句话竟然让我的功法有了醍醐灌顶之势，实属奇妙啊。”

    一旁的宋语嫣倒是没有说话，只是看着前方开路的洛何，不知道在想些什么东西。

    “哦，既然你们都有所悟，那现在你们的修为可否突破一下？”洛何突然道。

    宋储风和孙启天本来想继续吹一手，但是被洛何这一句给直接噎住了。

    “哎呀师尊，修为乃是循序渐进的，哪有那么好突破啊。”宋储风赶忙道。

    孙启天见势不妙，也是慌忙点头。

    “既然修为不能突破，那你们的功法等级突破一下给我看看，不是说醍醐灌顶吗。”

    此言一出，宋储风和孙启天的脸都忍不住耷拉了下来。

    “哼，一天到晚不修炼就知道扯犊子。”

    宋语嫣看着三人，脸上不自觉流露出了笑意。

    这片密林之中，偶尔都会有一些修士前来这片地方采药，维持生计。

    “兄弟们，快点哈，今天的收获不错啊，这些药恐怕可以卖个好价钱。”采药人的老大说道。

    “老大，你看前面……”

    前面怎么了？

    前面，居然是一道废墟，还布满了硝烟之气。

    “这是哪个宗门被灭了？”

    修炼的世界，宗门被灭是一个十分正常的事情。

    但是眼前的宗门看上去如此得气派，显然不是一般的宗门。

    众人赶忙上前，然后在一片废墟之中找到了一块令牌。

    那人拿过去一看，瞬间吓的令牌都掉了。

    只见那上面只写了三个字。

    魔龙宗。

    魔龙宗被灭了，这个消息像瘟疫一般彻底传开。

    那可是一个大宗啊，更何况那么多年来从来没有人找到过它的总部。

    可是今天，魔龙宗居然全宗被灭掉了，这消息直接震惊了这片地域甚至连天龙皇朝都被惊动了。

    一时间，天龙皇朝的格局再一次发生了变化。

    而天龙皇朝，也很快派出了强者，前往调查魔龙宗被灭一事。

    青云峰，对这些事情并不知晓。

    而此时，宋储风、宋语嫣和孙启天三人正趴在凳子上，被洛何抽着屁股。

    “你们三个小兔崽子，都说了多少遍了，打不过就跑打不过就跑，稳住别浪。是不是你们以为我给你们三个铭刻了阵法你们就以为天下无敌了。怎么，一个个都当自己是气运之子了？”

    洛何那个气啊。

    这次要是只让这三个家伙去，指不定会发生什么事情，这让洛何都没有信心让他们去办什么事情了。

    不过在抽的时候，洛何却是在想着。

    之前看小说的时候，主角都会有一个打神鞭来鞭策自己的弟子，自己这个鞭子到底算不算打神鞭啊。

    这个，只是洛何随手炼制的一把灵器而已，用着比较顺手。

    洛何先抽的宋储风和孙启天，然后再抽的宋语嫣。

    不得不说，男的和女的就是不一样，抽在宋储风和孙启天屁股上的感觉硬邦邦的，让洛何十分不爽。

    而抽在宋语嫣的屁股上，则是十分富有弹性，这让洛何忍不住多抽了几下。

    谁知道宋语嫣居然抬头看了一眼洛何，那羞嗔的模样，着实让洛何看得呆了一下。

    然后，洛何很快回过神来。

    这可是自己的徒弟啊，自己在想什么？

    “行了，这次就先这样子算了，下次你们再这样子我定不轻饶。今天你们就先不要修炼，全部都给我去抄书，快去！”

    然后，洛何掏出三瓶丹药：“这是三瓶还元丹，你们拿去。”

    “师尊，我们错了，我们以后再也不会惹您生气了。”三人就像做错事的小孩子。

    接过三瓶还元丹，他们的心都是温暖的。师尊就是刀子嘴豆腐心，打了他们还给了他们丹药疗伤。

    “行了，你们去吧。”

    然后，三人就退下去了。

    “让开，让我先抄！”

    “大师兄你不能这样子啊，我也要抄。”

    洛何看着孙启天和宋储风居然因为抄书都能吵起来，忍不住扶额。

    自己收的都是什么奇葩啊。

    “阵阵。”

    “主人，我在。”先天百阵图马上飞了过来。

    它富有灵智，刚刚看到洛何抽弟子时候手下完全没有留情，它怕如果它做的不好。

    会不会，也会被主人抽啊？

    虽然那个鞭子的品级不如自己，根本抽不动自己，但是如果主人将来炼制出更高等级的灵器会不会抽自己啊？

    不行，绝对不能让这种事情发生。

    要是洛何知道先天百阵图居然是这样子想的，不知道会是说顶级仙器的灵智就是高还是无语。

    你以为你是宋语嫣吗？还抽你，我呸！

    “阵阵啊，你去给青云峰布置一下阵法吧，最好外三层里三层，我们四个人的别院再套上六层。”洛何开口道。

    经过这一次的事件，让得洛何对于青云峰的安防措施产生了严重的怀疑，他甚至怀疑阵阵擅离职守，没有守护好青云峰。

    所以，这一次他必须给青云峰全部弄上阵法，这样子他才可以放心。

    毕竟他现在修炼的东西有点多，凡事也不可能全部照料到。

    阵阵：……

    主人你是真的以为我布置阵法不需要消耗的吗？

    但是一想到要是自己不布置阵法可能自己就要被洛何抽鞭子，阵阵的心里就一阵发凉。

    要是其他拥有灵智的仙器看到这一幕，怕是直接要笑死。

    堂堂顶级仙器，居然怕痛？

    要你何用！

    “是，主人。”

    阵阵没有办法，它的心中已经脑补了很多想法，一个比一个恐怖。

    当即就在青云峰之中按照洛何的想法摆下了无数的大阵。

    这下子，青云峰真的比碉堡还碉堡了。

    “主人，我完成了。”

    “嗯，干的不错。”洛何道，“那你再给我来一道仙阵，可以主动攻击我的。”

    听到这话，先天百阵图愣了一下。

    主人，居然是个受虐狂？

