    杨峥继续拷问，但这个护卫知道的并不多，连掌柜是哪里人都不知道。

    只说杨峥一伙儿人可疑，掌柜让他跟着看看底细。

    “把他带回去关押，另外封锁全城，只准进不准出。”

    “诺。”驼背老卒慨然应命。

    “你叫什么名字？”这老卒太寻常了，除了背稍驼，平时也不怎么出面，杨峥一时没想起来。

    “属下赵阿七，河阴人，前次骆谷突围，背上中了一箭，回到武功人缺衣少食，本以为必死无疑，幸得将军搭救，留下这条残命为将军效力。”老卒淡淡道。

    越是淡然，就说明他心志坚定。

    天天在人前赌咒发誓的人，一般也靠不住。

    杨峥拍拍他的肩膀，“一个时辰后，我没回，你就带人来抄了冯家客舍，都记下了吗？”

    赵阿七担心道：“将军要一人前去？”

    “不入虎穴焉得虎子？那边还有袁效，不碍事。”杨峥隐隐感觉冯氏客舍没有什么敌意，否则昨晚知道自己老者不善，就会杀人灭口。

    既然没有敌意，也就意味着可以谈。

    二人分别，杨峥径自返回客舍。

    目光一扫，厅中除了几个夷客、几个行商，没见到什么特别人物。

    杨峥很忙，所以不想浪费时间。

    “叫你们掌柜出来。”虽然穿着仆从衣服，但杨峥身上的杀伐之气是掩饰不了的。

    佣者一看杨峥的气势，也不废话，忙入后堂。

    过不多时，一三十几许的马脸汉子走出，上下扫了一眼杨峥，拱手道：“不知阁下何事？”

    杨峥也在打量他，身长健壮，双臂虬结，手指关节上都是老茧，神态虽然谦恭，但左脚稍靠前，右脚靠后，明显一副防备的架势。

    “明知故问。”

    马脸汉子目光闪烁了几次，时而凶狠，时而疑惑，时而犹豫。

    杨峥始终面无表情，暗地里也在防备对方狗急跳墙。

    厅中其他人的目光也被吸引过来。

    二楼袁效与老卒听到动静，见是杨峥回返，吃了一惊，疾步下楼，顺从的站在身后。

    “有眼不识豪杰，恕罪、恕罪，请内堂一叙。”马脸汉子的神情终于柔和下来，拱手致歉。

    “带路！”来都来了，也不怕这临门一脚，对方若要动手，昨夜就动了，没必要现在。

    而且自己突然回返，他们应该来不及布置伏兵。

    马脸汉子在前带路，杨峥三人跟在其后。

    内堂也就一间卧房，一方几，几张软席，看得出来掌柜生活很简朴，没什么奢侈之物，更不可能藏着伏兵。

    “不用浪费时间，叫你的主人来谈。”杨峥开门见山。

    这人一看就是打手保镖之内的人物，尽管伪装的一团和气，但身上还是带着几分淡淡的军旅之气。

    同行一般是瞒不过同行的。

    马脸汉子一愣，又陷入犹豫，杨峥冷笑的盘坐在席塌上，盯着他。

    袁效与老卒一左一右站在两边。

    “杨都尉真豪杰也，何必为难一个下人。”屋中忽然传来人语，吓了杨峥一跳。

    仔细一听，声音是从对面席塌下发出的。

    马脸汉子急忙过去拉开草席，原来下面有道暗门，拉开门，从中走出一个圆脸胖子，四十余岁，一身锦缎，束着个小冠，眯着眼，笑的像个弥勒佛。

    “哦？你知道我是谁了？”

    “刚刚得知。”胖子在马脸汉子的搀扶下，有些艰难的从暗门中爬出。

    “既然知道我是谁，那就不要明人说暗话了。”

    “当然、当然。”胖子揣着粗气跪坐，“可否单独一叙？”

    杨峥看他的样子，也不像武人，没多少威胁，也就点头同意了。

    袁效与老卒退出，马脸汉子亦走出。

    房中只剩两人。

    胖子翻找一番，捧来一口人头大小的箱子，打开，里面金灿灿的，全部是金子。

    有道是财帛动人眼，任何时代，金子的吸引力都是巨大的。

    心中不由得生出占有欲。

    但没事别人会给你这么多金子？

    杨峥不是傻子。

    这胖子出手如此阔绰，这背后的猫腻不小。

    搞不好就是掉脑袋的事。

    “阁下似乎明白我的话，若无诚意，就不必谈了。”一小箱金子而已，杨峥还能克制。

    更何况这个时代，金子有什么用？刀子才是正理。

    没有刀子也守不住金子。

    这其中的道理，杨峥还是能分清楚的。

    胖子擦了一下脸上汗水，“我等初来乍到，没有及时打点杨都尉，是我等的疏忽，此乃赔礼，消除误会，都尉勿怪，以后还要多多叨扰。”

    客气的有些不像话。

    反而让杨峥硬不起来了，不过心中对此人又高看了几分，舍得舍得，有舍才有得。

    而且他话中似乎还有话。

    杨峥实在想不起来，自己有什么值得别人收买的。

    枹罕城一穷二白。

    越是看不透、想不通，杨峥就越是不敢趟这滩浑水。

    “还有半个时辰，阁下若说不些某能听懂的话，此地就会被查抄。”杨峥占据主场优势，自然没兴趣跟他绕来绕去的打哑谜。

    胖子愣了一下，半眯着的眼皮中闪着幽光。

    杨峥手指在木几上轻轻敲动，提醒他时间飞逝。

    就这么沉默了足足半柱香，胖子哈哈一笑，“杨都尉果然不俗，但有些事，阁下还是糊涂一些的好。”

    “你在威胁某？”杨峥不甘示弱。

    “不敢，而是在为阁下着想，这箱金子只是定钱，以后每半年，都会有这么多金子奉上。”

    每半年一箱金子，看起来不错，但杨峥能在这枹罕几年？

    魏国高平陵剧变就在眼前，若历史进程不变，夏侯霸跑路，夏侯玄入京，郭淮升任雍凉都督，自己还能这么高枕无忧吗？

    命没了，要钱有何用？

    而且这里不是长安、洛阳、邺城大都会，很多东西，有钱也买不到。

    “你还有一炷香的时间。”杨峥好整以暇。

    “阁下真想知道？”胖子气势凌厉起来，有些反客为主的意思。

    杨峥渐渐失去耐心，这人绕来绕去的，难道不知道自己肯谈就是最大的诚意？

    咚、咚、咚……

    手指头一下一下敲在木几上。

    杨峥的脸越来越冷。

    心中却想起后世的一句名言：管你是何方神圣，在这儿，是龙得盘着，是虎得卧着。

