    jiāojiāo做事虽然有点得意忘形，不过这次她倒是没有吹牛，带着李逸在‘法王之墓。穿3梭，甚至都不用他动手’只她一个人就搞定全部小怪了。

    黑暗骑士有一招专门对付法系的超强技能‘魔力护罩’，展开之后可以减掉蹴的法系伤害，jiāojiāo就是靠着这招’在法王之墓副本里面大杀特杀，勇不可挡。

    法王之墓副本里面，不论BOSS还是小怪，全是法系。

    如果让李逸自己刷这个本，所有小怪他都能轻松解决，不过在面对最后守关BOSS的时候，他却没信心打过。

    前面6个小BOSS都不算难，在jiāo女王巨剑连续挥舞之下’全都化做了经验值，加在了二人身上。

    很快，关底到了，守关BOSS远古法王从陵墓中钻了出来，一出场就释放群体雷电术。

    据传说记载，远古法王是法师职业的鼻祖，所以他精通法师所有系别法术。

    样体雷电术无差别落下，就算李逸展开领域光罩，也只能稍稍减缓一下雷电落下的速度，想要将雷电全部躲开，根本不可能。

    jiāojiāo释放‘魔力护罩。，一动不动任凭雷电轰下，20秒落雷结束，二人血量值还剩下60%。

    “注意看好，只表演一次！’，jiāojiāo高举巨剑顶着法王的寒冰箭冲了上去，照着法王一顿猛砍……

    天空中不停有火流星落下，其中还夹杂暴风雪，可jiāo女王直接将这些玩意全部无视掉了，只是抡动巨剑，毫无章法的乱砍。

    jiāojiāo头上不停掉血，不过在她使用‘瞬间爆发。领域技使用‘死亡打击，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，她的血量始终保持80%以上……

    李逸只看了一眼’就明白了。

    jiāojiāo能够单杀法王，用的绝对不是什么技术。而是……职业的能力。

    死亡打击技能可以回血，她的领域技‘瞬间爆发’可以让‘死亡打击，的回血能力增涨十倍，虽然这招不能连续使用’不过用来对付法王，却是最好的技能了。

    法王的攻击力很强，不过有一点，它不会任何瞬间爆发技能，它的技能全部是持续xìng技能，也就是说。它不会一下子弄死玩家。

    法王不能秒杀jiāojiāo，jiāojiāo就可以利用‘死亡打击。不断回血，这不是什么技巧，而是职业的特xìng。

    黑暗骑士。向来就有‘单刷之王。的美暴，甚至有玩家感叹，黑暗骑士这个职业，其实就是玩家中的BOSS。

    李逸试着用流星箭雨打了一下法王，结果立刻受到反击，从天而降流星火山，暴风雪，雷电术，同时脚下地面也在颤抖，那是……”地震术。

    李逸的血量持续下降。要说回血技能，他也会’炼药师职业赠送的‘生命之血。，不过那玩意真心没多大用，加的还没掉的多呢，他只支撑了一小会，就躺下了……”

    ……

    李逸很丢人的挂了……

    “灭哈哈哈哈哈哈……”

    jiāo女王得意大笑，手中的巨剑抡的更欢畅了。

    jiāojiāo很得意’李逸……很无奈。

    打法王就是这样。如果没有一击秒杀它的能力，除非像黑暗骑士一样可以无赖回血，否则就算组满五人，下场也是一样。

    法王的反击法术裂对全体玩家发动，就算治疗职业也不会幸免，这也是法王之墓副本的真正难点“小队成员谁动谁挨打，自己管自己都顾不过来呢，哪还有时间管别人？

    法王的血量超过了2亿。又会使用魔法盾减伤，jiāojiāo没有李逸那么高攻，挥舞着大剑砍了十几分钟，才将它打的奄奄一息。

    这时候，jiāojiāo冲着李逸一招手，一股黑气投入尸体，李逸收到指令。是否复活？

    是！

    李逸接受指令，原地复活。

    这是黑暗骑士106级技能《亡者复生》。可以在战斗中复活队友，不过和游侠的战复相比。这招负面xìng很大，因为被救起来的队友，会有1分钟时间的虚弱状态。

    李逸这回老实了，乖乖看戏，一动不动。

    很快，法王倒地’金sè的成就框弹了出来，李逸获得成就‘面对神一样的男人……

    帝王之剑飞回，在法王头顶悬浮片刻，法王灵hún出现，单膝跪拜表示臣服，帝王之剑上面又多了一枚法王印记。

    《法王之墓》副本毕业了……”

    mō尸的时候，jiāojiāo手红，不但出的装备碎片超多，而且还收获了两张《法王邀请函》。

    “小逸子，还打不？两张邀请函，今天还能打两次。”

    “你自己留着吧。”

    法王印记到手，李逸对《法王之墓》副本已经无需求了，所以，这个副本以后也不会再来了。

    “那接下来去哪儿？还用不用我帮你了？”

    “用，当然用了……”

    李逸走到jiāojiāo面前，伸嘴咬住她的耳朵：“来我房间。”

    李逸最擅长的五个副本，除了夜sè帝王还没有表示臣服之外，剩下的都搞定了，而接下来，他没有选择单刷，而是求助身边的朋友，混他们通关的副本。

    比如风云九哥和未央无双首杀的副本，李逸一句话，他们二话不说立刻带。

    一个人的力量有限，人多力量大，这句话一点不假，只是几天下来，李逸就收集到了10枚帝王印记了。

    二十个小副本，还剩下一半没有搞定。

    副本难度越往后越难’李逸虽然熟知攻略，但没有队友默契的配合’结果还是一样，无法通关。

    这一天，李逸和jiāojiāo她们组队，打《沙漠之王》副本，按照攻略方法从早杀到晚，结果居然连最终BOSS的面前没有碰到。

    一整天，白白浪费了。

    看一看时间，在重新打，今天已经来不及了。

    “走吧，去异界……”

    远古列王副本要打异界同样也要打，反叛者联盟里的佣兵越早雇佣越好，因为间兵和宠物一样，同样也是需要培养的。

    第七魔神还没才刷新出来，李逸他们很轻松便抵挡隐藏在魔域森林里面的‘传送法阵……

    当传送到‘异界。之后，看着四周漂浮的巨石，几个女人发出阵阵欢呼尖叫，一个劲的拍照留呢……

    “还有完没完？咱们该走了……”

    李逸在前面带路，很快便抵达，反叛者之家’。

    这一次不需要奥蕾菲亚领路了，因为李逸的身份就是反叛者联盟中的一员，所以他本人就有资格引荐他人。

    有人引荐，就不需要做什么考验任务了见过神秘首领之后，jiāojiāo，火冰儿’魔域小精灵，倩儿同时加入‘反叛者联盟。，双方的关系也从‘中立’变成了‘友善……

    “你们看好谁，就去讨好谁，好感度崇拜之后，就会出现雇佣选项了……”

    李逸耐心解释完雇佣规则，四个女人不约而同跑向憨态可鞠的熊猫武士……

    看来国宝不管在什么地方都是受人喜欢的存在呀。

    李逸也没闲着，他这次来，带了不少礼物，就是想送给反叛者联盟的成员，提升好感度。

    如今靠谈话，已经不能提升双方好感度了，只能送礼物，或者做它们发布的任务，才能提升。

    李逸现在只搞定了一个奥蕾劳亚离反叛者联盟全体崇拜，还差得很远，所以他必需努点力才行。

    在四个女人惊讶的注视下，李逸从背包里面取出一捆新nèn翠竹，送给了熊猫武士。

    异界可没有竹子，这只熊猫武士最大的梦想，就是吃到竹子，当李逸将新nèn竹子拿出来，熊猫武士眼含热泪抢了过去死死抱在怀中，都不敢撒手了。

    叮叮叮。”

    ……

    第一个送熊猫武士吃竹子的玩家，会得到熊猫武士最大的感谢，好感度直接‘崇拜……

    “你卑鄙，你无耻，你下流”四个女人发现不妙’立刻齐声吼道。

    “我哪里卑鄙？哪里无耻？哪里下流？。”你哪里不卑鄙？哪里不无耻？哪里不下流？”

    “我哪里都不卑鄙哪里都不。”……，双方对喷的最终结果，李逸把背包里面剩余的竹子交给四女才算完事。

    “记住，现在不能给它吃等它吃光了再给它，也有一定机率直接崇拜。’！李逸很认真的告诫众女。

    “滚！

    就这样，李逸以10金币每天的价格，又雇佣了一只熊猫武士。

    反叛者联盟里面的。PC任何玩家都可以雇佣，就拿李逸来说，他雇佣到了奥蕾菲亚，其它玩家同样也可以雇佣，只不过雇佣到的名宇产生些许变化罢了。

    比如第一个雇佣到‘奥蕾lì亚’的玩家，雇佣到的。PC，就是奥蕾lì亚本人，可接下来在有其它玩家雇佣奥蕾荻亚，同样也可以雇佣到白精灵游侠，不过不是奥蕾lì亚了，而是另外一个白精灵，至于实力，自然也要比原版的稍稍差上一点了。

    这次来异界，李逸带了好多礼物，连jiāojiāo他们的份都带来了，不过当他全部发放完礼物’发现背包里面仍然剩下一大堆。

    买的太多，送不出去了。

    反叛者联盟里面’最初最好搞定的。PC，大狂就是奥蕾lì亚和熊猫武士了，不过这只是初期，越到后期，雇佣这二位的条件就越苛刻，原因很简单，熊猫武士吃多了竹子会腻，至于奥蕾lì亚，她的考验任务，也不是谁都能够完成的。

    李逸在舞厅休息的时候，一只美艳xìng感的魔族美女扭着法圆tǐng翘的tún部，走到李逸面前，将一只白nèn小手搭在了他的肩头：‘。，小逸子，带我们去罪恶之都看看贝。”

    ……（未完待续）！。

