    中州各大势力因为焚炎谷被突然灭亡一事忧心忡忡的时候，雷动等人已经回到了雷界内。

    对于中州的事情，表示完全漠不关心的样子。

    而另一边，古族内。

    古薰儿这个无脑妞，在被带回古族之后，还每日关注着萧炎如何如何了。

    这情报自然是凌影负责来传递的了。

    而今日，她却是一副焦急不安的模样。原因无他，这一次派去帮助萧炎的斗宗强者，竟然死了三位！

    虽然死几个斗宗的而已，对于古族来说根本不算什么大事，可是这突然的死亡，还没有去出任何任务的情况下。只要负责此事的长老，一查一询问，便会寻出萧炎的踪迹。

    古薰儿是不想古元他们知道萧炎这个人的。毕竟，萧炎在远古家族面前。就是个家族败落的废物少爷而已，古族的天骄之女，不论是古元，还是古族长老，如何能允许她喜欢一个废物了？

    所以，古薰儿此时才会如此的不安了。

    “凌叔，怎么办？怎么办？若是古闻长老真的查出萧炎哥哥的话.....那他会不会杀了萧炎哥哥？”

    看着旁边的凌影，古薰儿有些焦急的询问道。

    凌影闻言，心里微微一叹。虽然说，和他一起前去的三人都是依附古族的族群，可怎么说也是三条人命了。

    但他们的死，似乎古薰儿根本不关心，脑中竟只是担心萧炎被暴露出来......

    凌影摇了摇头，道：“小姐，只怕这一次瞒不住了。和我一起去的三个斗宗内，有一个人是古闻长老的娘舅......”

    古薰儿眉头微皱，她之前还疑惑，古闻长老为何会去查明此事？合着还是个关系户......

    “不，不行！我一定不允许任何人伤害萧炎哥哥。”似乎是下了什么决定一样，古薰儿起身离开了屋内。

    凌影摇头叹息道：“都怪当年老夫一时走神，竟让那萧炎小子获取了小姐芳心，唉～.....”

    凌影知道，若是这件事情被古元或者是古族一众天骄们得知的话。那他只怕是活不长了。

    所以，古薰儿让凌影帮忙瞒着萧炎之事，他才一直都顺着古薰儿的。

    可是，已经六年多了，萧炎才不过一个斗灵，这般天赋，如何配得上古薰儿？

    而古薰儿又这样痴情与他，凌影总感觉他怕是要大祸临头了.......

    古薰儿离开屋内之后，便去寻古元了。

    她知道，只有她和古元坦白一切，才有可能保住萧炎不死。至于未来能不能和萧炎在一起？那就完全看她自己的实力了。

    只要实力达到和古元相同的地步，古薰儿就是把萧炎带回来当个小白脸养着。也没人敢说什么的，但没有实力的前提下，这些都不过是痴人说梦罢了。

    .........

    古元房间内，古薰儿坦白了自己爱上了一个萧家之人，又将他各种吹捧了一番后。只听，古元惊呼一声道：“什么！？”

    当下，古元站了起来，脸上布满了怒容。又道：“为父让你去萧家是做什么了？你可倒好，古玉没有带回来也就算了，竟然还把心搭出去了？”

    古薰儿还是第一次被古元吼，低着头，有些委屈的嘟囔道：“可是，我就是喜欢上他了。我也没办法控制自己......哪怕我清楚我们之间不可能，但是......”

    “哼！”古元冷哼了一声，随之又道：“此事都还有谁知晓？”

    “除了凌影之外，族内并无他人知晓。”

    这一次古薰儿被带走的时候，萧炎并没有去阻拦的实力。加上也是古薰儿特意提醒他的，所以萧炎才没有暴露。

    “哼，为父可以答应你，让他不暴露在族内，但是你也要答应为父，不得在和此人来往。否则，就算是我不出手，族内长老也不会放过他的！”

    古元虽然有些不悦，可这终究是他唯一的女儿。好不容易老来得女，古元也是疼爱至极.....

    古薰儿心口不一道：“是，父亲，我答应你。以后绝不在和他来往....”

    她心里明白，若是不答应，萧炎根本就不能在有机会蹦跶了。所以，纵使她不愿，也得同意。

    古元微微一叹，又道：“半年之后，炎族的成人礼时，你也随着族人一起去参加吧。这半年内，为父希望你努力提升自己的实力，不要再去想其他事了！”

    古薰儿虽然拥有神品血脉，可是她的实力才不过斗宗巅峰而已。这还是回来之后，她提升上来的，若非血脉强大，就她这样不知修炼的，现在最多也就是个初级斗宗罢了。

    古薰儿很是果断应道：“是，父亲。”

    这次，她是发自于内心的愿意。因为她清楚，这个世界上，没有实力，什么都不是。

    有了古元的承诺之后，古薰儿便离开了。而古元在古薰儿离开之后，眼中一抹狠辣一闪而过，手攥成拳，嘴中嘟囔道：“哼，萧玄阿萧玄，没想到你死了，你的后人，竟然还想着要向我古族讨债？”

    话落，古元唤了一个斗尊仆人进来，交代了一番后，那仆人便就离去了。

    .............

    半年的时间，转瞬即逝。

    这一日，雷动带着火稚和美杜莎以及雷云、雷电和一个半圣长老雷源来到了炎界处。

    明日便就是炎族成人礼的日子了，所以他们今日便就赶来了。

    而在雷动等人到了的时候，便见其余几族人也都纷纷到来了，当雷动看到古薰儿的那一刻，微微一愣。

    只见古族一行人内，其中那显眼的女子，身着青色衣衫，并不华贵，但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭...

    三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。

    视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。

    这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，可谓完美无瑕...

    火稚原本还处于回家族的喜悦，但见雷动好似失神了一样盯着远处看后，视线也顺着看去，当看到古薰儿之后，火稚哪里还不明白，自家这货为何发呆了！

    ................

