
娄晓娥说完，使劲甩开许大茂的手，迅速打开门走了出去。

许大茂微微一愣，急忙拔腿追了上去。

很快，娄晓娥就一脸气势汹汹地推开了中院东厢房门，许大茂则紧随其后冲了进去。

此时，易中海正打算跟贾张氏去对面西厢房跟秦淮茹一起吃早饭，突然就看到娄晓娥和许大茂冲了进来。

他们俩瞬间脸色一变，有些惊诧地看着娄晓娥和许大茂。

在他们的设想中，这时许大茂应该跟娄晓娥吵起来，甚至打起来，然后把事情闹得沸沸扬扬才对啊！

只要是一个正常的男人，都接受不了自己的媳妇给自己戴绿帽吧！

其实，他们只是忽略了许大茂对娄晓娥的态度并不是那么强势，只要不是抓贱在床，许大茂都会顾忌娄父和娄母的权势，从而不会那么冲动。

而娄晓娥又是一个心高气傲的千金大小姐，怎么可能会轻易让自己蒙受不白之冤。

更何况，只要是正常人都不会那么傻，大白天的在屋里乱搞。

许大茂虽然对林铁牛不是太了解，可他太了解娄晓娥了，这女人看起来有些傻白甜，可实际上鬼精鬼精的，怎么可能会做出这么傻的事情。

所以说，他才没有被怒火冲昏了头脑。

“一大爷，您怎么能乱咬人呢！我自问没有哪里得罪您，您至于要这样诬陷我吗？”

“您说我跟林铁牛有一腿，请问您是哪只眼睛看见了？”

“您今天要是不给我好好说清楚，那就算是闹到政府去，我也要给自己讨一个公道。”

娄晓娥盯着易中海，一脸愤怒地大声说道。

“是啊！易大爷，这事可不能开玩笑，真要不行，那咱们就召开院里大会，把事情给彻底说清楚。”

许大茂有些恼怒地在一旁接着说道。

他这会也有些反应过来，不管这事情是真是假，易中海跑来跟他说这些事，那就绝对没安什么好心。

贾张氏一听到娄晓娥说要闹到政府去，忍不住有些惊慌地伸手扯了扯易中海的衣服。

易中海在心里暗叹一声可惜，然后一脸不好意思地说道：“那个，我刚想去跟你们解释呢！”

“这事啊！应该是我给记错了，当时我跟娄晓娥一起把林铁牛扶进屋，然后娄晓娥就回家去拿药酒和鸡蛋，等到娄晓娥开始帮林铁牛上着药，我有事就先出了屋。”

“后来过了没多久，娄晓娥就出来了，这应该是我自己给想岔了。”

“我在这里给你们赔礼道歉！”

说着，他欠身对娄晓娥和许大茂鞠了个躬。

娄晓娥见此，也不好再得理不饶人，她瞪了一眼易中海，有些没好气地说道：“一大爷，麻烦您下次记清楚了再说话，行吗？”

说完，她扭头看着许大茂，板着脸问道：“许大茂，现在你能放心了吧？”

“放心，放心，我怎么可能会不放心呢！”

许大茂有些讨好地笑道，可是他心里还是有根刺没有拔出来，那就是娄晓娥终归还是有跟林铁牛单独共处一室，这其中会不会发生什么见不得人的事情？

虽然他知道这个可能性很小，但是男人的本性还是让他心里有些不舒服。

“哼！”

娄晓娥冷哼一声，直接转身打开门走人。

许大茂眼神闪过一丝恼怒，扭头恶狠狠地瞪了易中海一眼，然后一脸不爽地走了出去。

“啪！”一声。

易中海阴沉着脸，一脚把面前的椅子踢倒在地上，怒声说道：“一对贱人，居然敢这么跟我说话，都给我等着瞧。”

说完，他扭头盯着贾张氏，沉声说道：“现在，我们只有想办法让秦淮茹去勾引林铁牛了！”

贾张氏脸色一变，有些艰难地开口劝道：“老易，要不我们还是算了吧！”

“算了！怎么能算了？难道你想要被赶出这个院子吗？”

易中海瞬间有些暴怒地低声喝道。

贾张氏顿时被吓得脸色一白，唯唯诺诺地低下头去。

易中海一阵咬牙切齿，声音怨毒地说道：“要不是那个小B崽子搬到咱们院里来住，我们也不会落到今天这个下场，他就是一个灾星，专克我们的灾星。”

“你想，要不是因为那小B崽子，棒梗能那么委屈吗？咱们在这院里住了那么多年，你看过有谁那么倒霉掉进粪坑吗？”

“这一切都是那小B崽子带来的，我们要是不想办法把他给收拾了，以后说不一定还会给我们带来什么灾难。”

“难道你想眼睁睁看着棒梗出事吗？”

听到这话，贾张氏顿时就把心给提了起来，眼神也渐渐变得有些狠厉，不管是谁，都不能伤害她的乖孙棒梗。

看到贾张氏的样子，易中海眼神中闪过一丝得意的神色，然后他有些感慨地说道：“其实我不是替我们担心，我们都一把年纪了，再怎么样都没关系。”

“但是棒梗他还那么小，往后咱们可都要指望着他来照顾我们呢！这要是让他有个什么闪失，那可怎么办才好？”

“对，老易你说得对，咱们可千万不能让棒梗出什么事，一定要尽快把林铁牛给收拾喽。”

贾张氏一脸紧张地点头说道。

“行，那么我们等会就这么做。”

易中海点头说了一句，然后凑到贾张氏的耳边吩咐起来。

贾张氏眼睛里闪过一丝挣扎，可是很快就被一抹狠辣给取代了。

过了一会，他们从屋里走了出来，径直朝着对面西厢房走去。

此时，秦淮茹也刚做好了早饭。

她看到他们进来，微微点了点头说道：“妈、一大爷，你们快坐着一起吃早饭吧！”

经过昨天的心理斗争，她此时已经不再抗拒跟易中海成为一家人了。

易中海和贾张氏默默坐在椅子上，各自盛了一碗棒子面粥吃了起来。

棒梗从里屋走了出来，他看到易中海和贾张氏，微微一愣，有些疑惑地问道：“一大爷，你怎么那么早就过来了？”

“还有，奶奶你一大早去哪了？怎么我起来都没有看到你？”

秦淮茹见此，急忙走了过来说道：“这都几点了，你还在这问东问西，快吃早饭，一会还要去上学呢！”

棒梗撇了撇嘴，上前坐在椅子上，拿起筷子夹了一大块炒鸡蛋放进碗里，埋头大吃起来。

很快，一盘炒鸡蛋就全部进了他的肚子。

小当坐在棒梗旁边，眼睛里闪过一丝委屈和不忿，可是当着贾张氏的面，她只能低下头去默默啃着杂面馒头。

不久后，棒梗就吃饱喝足挎上书包去上学，而小当也被易中海找借口给带到东厢房里，屋里就剩下贾张氏和秦淮茹，还有一脸懵懂的小槐花。

突然，贾张氏直接起身走到秦淮茹面前跪了下来。

“妈，你这是干嘛？”

秦淮茹顿时被吓了一跳，急忙伸手去扶。

可是贾张氏却一把拉着秦淮如的手，泪流满面地说道：“淮茹，你一定要救救我们，救救棒梗，救救我们这个家啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70152504"  chaptername="第112章  许大茂心中的刺">加入书签</a>
</div>
