
“很好！”张禹点了点头，说道：“不就是地图么，这个好办。只要让我让我找到正主儿，我就绕你们一命。”

“多谢大侠、多谢大侠……”林武赶紧说道。

张禹的手里，自然是没有地图的，迟疑了一下，他还是决定将人交给宋峰，然后带回警局，在警局的全屏地图上进行确认。

虽说之前自己是以报仇的名义向林武诈供，可是话都已经说到这个份上了，接下来林武就算是不想承认，也是不可能的了。

而且张禹看得出来，林武并非修炼之人，不可能像韩光那么硬骨头。所以，如果林武敢不说，自己随便用点手段，也能让林武老老实实的招认。

地窖下面有梯子，就竖在另一侧的墙角，张禹当然不可能亲自去搬梯子，他扫了一眼地窖内的其他人，说道：“我先带林武上去，你们自己搬梯子爬上去。大黑，你在下面看着他们，最后上去，要是谁敢不老实，就直接解决谁！”

“嗷……”大黑立刻发出一声低吼。

另外的三人早就被吓破了胆，一听到大黑此刻的低吼，都连忙说道：“老实，我们肯定老实。”“我老实。”“我肯定不敢乱动。”

张禹不在理会三人，直接弯腰将地上躺着的林武给拽了起来，他夹着林武来到入口下面。张禹有心让对方见识一下自己的实力，干脆纵身一跃，单手抓住上面的地板，跟着一用力，借着太极的巧劲，跟林武一起翻了上去。

说句实在话，就这个高度，如果是打篮球的，估计也能自行上去。可是说，一条手臂夹着一个人，还想如此上去，简直是不可能的。

下面的三个人看到这一幕，那是无不乍舌，不过想想，张禹能有这样的一条宠物，本事肯定不能小了。

上去的张禹朝洞口看了一眼，只管说道：“还不赶紧搬梯子上来，是不是想做大黑的夜宵！”

一听这话，三个家伙赶紧从地上跳了起来，快速的将梯子搬到洞口下面竖好，一个个的往上爬。

三人上来之后，都是规规矩矩的，跟着就见黑影一闪，大黑硬是从下面直接窜了上来。

见人都齐了，张禹推了一把林武，说道：“咱们走吧。”

林武被张禹推了个趔趄，却也不敢多说半个“不”字，只是老实地说道：“是、是……”

张禹一人一狗在后面押着林武四人往外走，出了房门，宋峰和邰万年正带着那汉子在外面等着呢。

林武他们先行出来，看到还有人在外面，都是一惊。等张禹出来，宋峰马上说道：“怎么样？”

“搞定了。咱们先回去，有什么事路上说。”张禹笑着说道。

“好。”宋峰见这次又带出来四个，虽说没有听到张禹和林武的对话，却也知道，这次肯定是有重大收获。

宋峰跟着给吕岱打了电话，告诉吕岱，不用再守着了，赶紧到院子里。

他打完电话，张禹随即看向大黑，用手在阿狗的脖颈下面挠了挠，笑着说道：“行了，奖励你一下，我抱着你走。”

“嗷……”一听这话，阿狗立刻发出幸福的低吼，旋即便缩小身子，变成了一条小巴狗。

张禹跟着将阿狗给抱了起来，就这一幕，令宋峰、林武等人都是目瞪口呆。实在是想象不到，刚刚那凶恶无比的家伙，竟然能变得如此乖巧可爱。

哪怕是宋峰和邰万年先前已经知道，这条凶残的大家伙是小巴狗变的，可亲眼目睹，也着实惊诧莫名。

没片刻功夫，吕岱就带着其他的警察来到院中，见人都给抓到了，他们也是一阵兴奋。宋峰让吕岱他们将林武等人全部铐上手铐，然后押走。

林武这些人也不是傻子，他们已经看到，先前那汉子铐着手铐，现在他们自己也被铐上，隐隐意识到，这些人好像是警察。林武看向张禹，小心地说道：“你们、你们是警察……”

“我们是干什么的，现场用不着你来管！先跟我们走就完事了，最好放规矩点，否则的话，大黑可不是那么好说话的！”张禹冷冷地说道。

被张禹抱在怀里的阿狗，立刻发出吠叫，“汪汪汪……”

就它现在的样子，简直是人畜无害，任谁见到，也不会害怕。当然，亲眼见过的例外。

林武立马老实，再也不敢多言。毕竟他知道，这小家伙是何等的凶残，自己右肩的伤，还血淋淋的呢。

吕岱等后进来的警察，却是莫名其妙，实在想不懂，这条小巴狗怎么能将林武吓成这样。不过，他们也都看到了林武肩上的伤，以及那个青年人胸口上的血肉模糊。他们隐隐能够看出，这伤好像不是人为的，像是被野兽撕咬和抓伤的。因为人根本无法造成这样的伤害。可若说野兽，这里哪有啊，就一条小巴狗，难道还能把人伤成这样么，显然不可能啊。

虽说想不出来原因，但是人抓到就是好的。

吕岱看了阿狗一眼之后，又看向林武，随即觉得眼熟，跟着说道：“你不是四海娱乐大世界的林武吗？”

“你怎么也认识我……”林武不解地说道。

“你都上通缉令了，我能不认识么！”吕岱瞪着眼珠子说道。

“呵呵……”林武干笑一声，转而怯怯地看了张禹一眼，他现在基本上能够确定，这些人十有八九就是警察。

不过，警察中为什么会有张禹这样的厉害角色，实在是叫人想不通。要知道，警察的工资才多少，且不论张禹的本事如何，单凭怀里的这条狗，想要赚钱也不是难事。自然，他这也是不知道张禹的真正身份。

“别跟他废话了，带走！”宋峰直接下令。

“是！”吕岱答应一声，当即便拽住林武。

众人一起押着林武等人离开，穿过树林，来到停车的地方。

张禹、宋峰他们来的时候，只开着一辆面包车，正常来说，肯定是坐不下这么多人。但是张禹有办法，就林武这些人，他只让林武和受伤的青年人坐下，其他的三个，全都蹲着车里。按照张禹的说法，能蹲着就不错了。

车子发动，一行人直接离开，朝警局驶去。半路上的时候，蹲在车里的三个汉子，腿就全麻了，征求张禹的意见之后，才敢将屁股落到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49055851"  chaptername="第3815章  凯旋而归">加入书签</a>
</div>
