    在白晓文击杀齐增的时候，十三个恶魔领主还有傲慢之王阿里甘忒，也没有闲着。

    按照齐增的想法，作为首脑人物的白晓文被刺客袭击，阿里甘忒和其他恶魔领主多半要赶过来救主，如此一来就给了他们一方从容布置的时间。

    这是围魏救赵的高明策略。

    只不过，齐增误算了两点。

    第一，他错估了白晓文的本体作战实力，惨遭反杀。

    第二，阿里甘忒等恶魔，根本不会管白晓文的死活，只顾享受战斗的乐趣——或者说是杀戮的乐趣。

    在恶魔们看来，白晓文要是被斩首战术击杀，只能说明一点，白晓文太弱，没有资格领导他们。

    阿里甘忒已经和天府领大军接战。

    虽然擅长灵魂攻击，但阿里甘忒的近战远程实力都相当强悍，仅凭高阶王级强者的强悍肉体和磅礴灵力，举手投足之间就把一个个进化者挥击得吐血抛飞，根本没有一合之敌。

    天府领的统御系进化者名叫虞洪，是个18级英雄职业，他操纵一支两百人的军队，施展灵力具象，幻化出一个土黄色的灵力巨人，这才勉强挡住了阿里甘忒的近战攻击。

    其实阿里甘忒的近战攻击只是她的最弱一环，仅仅是为了节省灵力而已。

    天府领众人原以为靠着灵力具象充当MT，拖住阿里甘忒之后，后面的进化者和原住民军队就可以发挥远程攻击手段，把阿里甘忒像推BOSS一样推倒。

    殊不知，阿里甘忒在黑暗纪元位面是不死之身，身经百战才成长为魔王级强者，怎么可能像低智商BOSS一样被组团推翻？

    一个群体混乱术丢出，一大批精英级以下的原住民，甚至连部分进化者在内，就短暂迷失了心智，对周围的友军大打出手。

    虽说群体混乱术只影响力了一部分人，但对天府领的军队秩序和士气，却是毁灭性的打击。

    紧接着，阿里甘忒施展“灵魂湮灭波纹”——也就是一开始使用的那一招黑圈法术，再次咒杀了一批天府领人马。

    天府领人仰马翻，蒙川简直要破口大骂。

    谁知道会突然跳出一个高阶魔王来？

    像这样的强者，即便天府领在灵界探索的过程中想要挑战，也需要多多筹策，找出弱点之后，再组织精兵强将，有针对性地进行围攻。

    像这样直接出现在领地争霸战争之中，就太BUG了。

    更关键的是，蒙川并不清楚阿里甘忒的战斗特点。如果他知道阿里甘忒擅长灵魂攻击的话，就会提前准备一些灵魂防护类的宝物、咒符之类，比现在毫无准备要好得多。

    幸好还有大衍领的高手在。

    看到天府领军队的狼狈模样，正在和十三个恶魔领主缠斗的那批大衍领高手，其中一名青年在短暂商议之后，立刻闪身飞掠而出，与天府领军队汇合。

    随着青年的吟唱，连续两道光芒落在了天府领大军头顶。

    群体驱散，心灵防护结界。

    天府领大军的混乱术效果被驱散，而且有了心灵防护结界的保护，他们面对阿里甘忒的灵魂攻击，总算有了一层保护——虽说这层保护跟硬纸板没多大差别，但终归让阿里甘忒没办法予取予求。

    “大衍领的人才真不少。正面打斗，力压两大恶魔领主的夏晋成；星联第二刺客齐增；还有眼前这个看似不显山不露水的青年进化者，居然是个辅助定位的领主，也不知道是纯粹的辅助系，还是控制系。”

    辅助定位的领主极其罕见，远比统御系、格斗系、咒法系等等主力系别稀少。

    而在对付一些特定灵界强者时，辅助领主的作用极其关键——就好比现在，对付灵魂攻击型的王者阿里甘忒，假如没有这个青年，天府领大军只能被屠杀；多了这个青年，天府领大军至少有了一战之力。

    白晓文当然不会坐观战局，除了操纵七星大阵运转，给天府领军队施压之外，他也开始用远程的法术攻击，支援阿里甘忒。

    一道蛇形雷电激射而出，在人群中蜿蜒游动，一声声惨呼传出。

    本元雷-蛇雷的变化，使得这一单体技能，具备了某些群体法术的特性。

    “蛇雷的这一特效，似乎是顺应了闪电的特性才出现的？蛇雷不规则延伸，总是被距离最近的人身上附带的电荷吸引过去……而每经过一个人，本次蛇雷的威力就要下降一些，是因为正负电荷相互抵消的缘故？”

    白晓文微微沉吟。本元雷只是三阶道术，下一层次的天元雷乃是四阶，白晓文一直没有掌握。但在这一刻，他却仿佛有了一丝灵感。

    天元雷要接引天地能量，引动天地之威，那么就要尽可能地让本元雷顺应闪电本身的特性。

    就是这一瞬间，白晓文悟通了天元雷的关窍，正式掌握了这一四阶道术。

    也是因为白晓文没有往这上面投入太多时间，否则他掌握天元雷的时间会更加提前一些。

    白晓文开始掐动印诀，汹涌的雷电能量，在他的双手之间跳动。

    而随着印诀的掐动，销骨领的天空，也渐渐阴沉了起来，乌云汇聚，一个若隐若现的雷电漩涡，渐渐成型。

    “好慢。”

    白晓文叹了口气，天元雷这种大招，施法“读条”未免也太长了，消耗的灵力也堪称巨大，只能用于战争之中。

    看到这恐怖的威势，天府领的军队，一个个目瞪口呆，心头像是压了一块大石头，沉重得喘不过气来。

    “咄！”

    一声叱喝，一道人影飞射而来，一点寒芒先到，森然剑气直指白晓文的咽喉。

    夏晋成不愧是大衍领的顶尖高手，轻松逼退了跟他缠斗的两名恶魔领主，直接找上了白晓文，要干扰白晓文的施法。

    其实在夏晋成出手之前，刚刚那个辅助系的青年，就远远丢出了一个法术反制。

    法术反制的原理，是扰乱对手的灵力运转，使其正在“读条”的法术中断，同时陷入短暂的灵力紊乱状态。

    但是，白晓文的真元力层次极高，坐在白银王座上，护体灵力也是极其厚实，法术反制根本没能造成任何影响，所以夏晋成才赶过来阻止。