    因为两人的很多想法相通，所以段云和布朗琼斯的交流非常轻松，俩人很容易都能明白对方的意图，而且布朗琼斯也完全能够领会段云发展电商的思路，就让他感到惊叹的同时，也再次燃起了他对这个项目的兴趣。

    只不过对于布朗琼斯而言，他现在想翻身很难，因为第一次已经创业失败，欠下了银行巨额的资金，而像他们这种失败者想要再次融资非常困难，或者说几乎是不可能的事情，资本几乎不会给他们第二次机会，所以就算是有心，他也没有钱进行再一次的创业。

    “上次咱俩第一次见面，我就觉得你是个难得的人才。”段云微微一笑，接着说道：“创业确实很难，想当初我白手起家，在我们中国第一次开办公司的时候，也面临着各种各样的困难，但最终还是咬牙撑了下来，并且获得了成功，即便如此，多年以后，我再回想起来那段日子，总觉得就是自己运气好而已，在我看来，你是个很有想法，而且能力很强的，所以我打算让你来负责发展公司的这个电商项目……”

    “老板，很荣幸能得到您这么高的评价，但您应该知道，我现在的经济情况不好，欠了银行四十多万美元，巨大的压力让我无心去面对更有挑战性的工作……”布朗琼斯一摊手说道。

    “如果你能够完成我给你制定的工作目标，我可以帮你填平那40万美元的债务！”段云眉头一挑说道。

    段云阅人无数，他立刻就听出了布朗琼斯话里的含义，说白了，他就是期望段云能够给他还债。

    但是段云虽然身家数亿，但也绝对不会当冤大头，几十万美元对段云来说不算什么，但是布朗琼斯也必须要给自己和公司带来足够的回报。

    “那真是太好了！”布朗琼斯闻言，顿时眼前一亮。

    “你也不用急着高兴，就像我刚才说的那样，想要让我帮你还债，那就必须要完成我给你制定的任务。”段云微微一笑，接着说道：“回头我会和你签订一个对赌协议，如果你能够完成我今年给你下达的指标，那么40万美元的债我可以替你还清，否则的话，我只能去寻找更优秀的人才来替代你，相信你也可以找到更好的公司……”

    “好吧。”听到这里，布朗琼斯轻轻的点了点头。

    布朗琼斯心里明白，段云给他下达的工作指标不会那么容易完成。

    资本家从来不会做什么亏本买卖，当你为公司转到一根香肠的时候，那么老板最多发你一片面包，而当你给公司赚到一根火腿的时候，那你最多也只能得到一根香肠，也就是说，想让段云帮助他还清40万美元的银行欠款，那么布朗琼斯起码要为公司创造400万美元的利润。

    对于任何一个创业过的人来说，只要有那么一丝的机会，他也绝对不会选择为别人打工，因为工作对于他们这种人来说只能是维持生计，但没人会永远甘于平庸。

    “如果你能超额完成任务，我会给你额外的奖励。”段云看了布朗琼斯一眼，接着说道：“你可能并不了解我以前在中国那边做事的方式，其实从某些角度来讲，我是个很慷慨的人，尤其是对于那些真的有能力，有才干并且能为公司做出巨大贡献的人，我给他们的惊喜往往远远超出他们的预期……”

    “我希望老板您能一直保持这样的慷慨。”听到段云这么说，布朗琼斯连忙说道。

    “我和你实话实说吧，对于这个电商项目，我前期准备投资1000万美元，如果你能让我一年之内收回本钱，并且完成我定下的计划，那么恭喜你，不光银行的40万美元债务全部还清，而且你本人也将会成为百万富翁！”段云正色对布朗琼斯说道。

    “那真是太好了！”

    布朗琼斯万万没有想到，段云居然会为这个电商项目投资1000万美元，而且在完成预定个工作计划之后，还会给他分出100万美元巨额奖励。

    即便在当前的美国，1000万美元也绝对不是一个小数，虽然美国是全球最发达的国家，号称遍地是黄金，但实际上，资产超过1000万美元的每个公司比例非常小，像布朗琼斯以前初创的那个小公司，全部资金投入也不到70万美元，这其中包括自己积攒下来的二十多万元，以及银行借贷的五十多万美元，而这样的工资资金规模，已经算是相当不错了。

    至于亚马逊创始人杰夫贝佐斯最开始的时候也只是拥有着三十万元的启动资金，办公地点位于在西雅图郊区的一个租来的车库，就这样“亚马逊”公司成立了。

    1000万美元资金投入，已经是亚马逊网站最初启动资金的三十多倍，有这么大一笔钱，也就意味着段云开办的电商网络项目要比亚马逊起点高的多，除此之外，天音集团本身就在硅谷有自己的研发中心，其中不乏一些业界有名的软件研发高手，凭借这种资金和技术上的优势，也就意味着这个电商计划成功率会非常高，至少相比目前美国国内的竞争者，都有的绝对碾压般的实力。

    “我说过，我是个很慷慨的老板，但前提是，你一定要把事情做好。”段云顿了顿，接着说道：“除了给你的奖金，如果接下来两年你能继续留在公司工作，并且完成我制定的任务计划，那么我还可以转让这个电商项目的一部分股票分红，最少不低于10%，但这个股份只能用于分红，不能私下出售转让，而且如果你中途跳槽离开，那么这部分股份将会规划公司，关于这部分奖励方案，咱们可以签订一份合同。”

    “Ok！”布朗琼斯思索了一下，立刻就点头答应了下来。

    正如段云所说的那样，他对布朗琼斯表现的确实非常慷慨，这一点让布朗琼斯本人也感到非常的惊讶，他还是第一次听说这种股份激励分红的方式，10%的股份分红，这对布朗琼斯来说绝对是个非常巨大的诱惑，因为在他看来，这个电商项目将来成功的几率非常大，哪怕只是分到利润的1/10，也将会是一笔难以想象的财富……

