    听到虞紫薇的忧虑，庞永辉笑道：“放心吧，应该问题不大，那小子说不定比我们想象当中要厉害的多呢。”

    “不过秘境的事还是需要尽快办了，兰多那小子现在似乎需要大量的五行灵物，武道典籍自然也是越多越好，看来还是需要我老人家亲自跑一趟了。”

    兰多是庞永辉的徒孙，所以于情于理都应该他亲自出马才对，关斗极和虞紫薇就算心里再想去也不能说，毕竟财锦动人心！真要他们去了他们自己也不知道自己是否会私藏一部分。

    关斗极点点头说道：“既如此这件事就拜托你了。”

    接下来的事情就很简单了，当庞永辉来到蒋家见到蒋希杰的时候也不由吓了一跳。

    对方明明是仙佛强者，身形却显得苍老佝偻，甚至还带着一丝暮气，显然蒋天赐的死对他的打击很大。

    不过庞永辉可不会对他产生什么同情的心思。

    根据白鹤门这段时间收集的情报来看，当初蒋天赐离开时蒋希杰原本是有机会阻止的，要说后者不知道自己儿子离开后会对兰多和兰月不利，庞永辉第一个不信，那么不管出于什么原因蒋希杰没能阻止蒋天赐离开，这本身就已经说明蒋希杰的选择了！

    秘境交接很是顺利，蒋家也没敢闹出什么幺蛾子，甚至还有蒋家族老私下里找上庞永辉，舔着脸和他商量让兰多和兰月认祖归宗的事。

    对于这种人庞永辉多看一眼的想法都欠奉，直接去秘境之中清点收获去了。

    结果当然是令他惊喜万分的！

    分几次将秘境中能打包带走的宝贝搬到白鹤门后，庞永辉便暂时封闭了这处秘境。

    不顾关斗极和虞紫薇两人异样的眼神，庞永辉直接将所得一股脑的投喂到兰多的闭关静室之中。

    春秋已过，寒暑不分。

    自从兰多以孕神之境，用神意降临的手段逆伐仙佛后，所有人都不敢在小觑这个依旧低调闭关的少年。

    是的，虽然很不可思议，但经过诸多大佬推测后还是得到了证实，至少当初兰多杀蒋天赐时还没有成就神通，晋升成为仙佛！

    自古能以凡伐仙者，无不是真正能惊艳整个时代的天骄，十方仙帝、万古魔尊、净世佛陀皆是这样之人。

    难道说他们这个时代也要出一位这种级别的强者了吗？

    想到这儿所有人不由都有些惋惜或者幸灾乐祸，可惜啊，至尊路断！

    任你再惊才绝艳又如何，最后不还是要停留在神通巅峰？！

    兰多的消息不止流传在中域，而是开始在整个世界范围内广泛传播，其他地域也都知道了中域出了这么一位绝世天骄。

    很多人都在关注着白鹤门，关注着兰多的消息，想看看他这次出关后……究竟能有多强！

    相比于外界的纷扰，白鹤门就显得平静的多。

    唯一让门下弟子感觉别扭的，兰多闭关之处不时传出的兽吼声，如今大家也都渐渐习惯了。

    这些兽吼之声是从安洛事件之后才开始传出的。

    一开始既有凶狠残暴、又有清脆悦耳，显得杂乱无章什么样的声音都有，能让夜晚听到之人于噩梦中惊醒，以至于门下弟子都觉得自家大师兄是不是修炼出了问题，直到经过三位门主确认大师兄是在改进武学后才有些释然。

    随着时间的推移，事情确实在向着好的方向发展，所有的兽吼声都开始变得神圣与祥和，甚至有助于修炼和睡眠，这反而让很多已经习以为常了的弟子在外出历练时因听不到这些兽吼声而不习惯了。

    同样是鹤鸣山主峰，同样是掌门大殿中。

    庞永辉、关斗极和虞紫薇三人正在殿中饮茶。

    虞紫薇单手托腮，注视着兰多闭关静室的方向问道：“你们说，兰多小子到底在修炼什么啊？”

    庞永辉想了想说道：“应该是在自创十方神通吧，这小子一直都挺有想法的。”

    关斗极说道：“想要走上至尊之道，在孕神境时至少要孕育出十种神通，而且这十种神通也有着极为苛刻的要求。”

    “像是上古时代五形五相门中的十方仙帝修炼的《十方无敌》，分别就是五形化仙的鹤、虎、猿、熊、鹿，加上五相成神的腾龙、鸾凤、金乌、玉兔、白泽，五仙五神，成就十方无敌！”

    庞永辉接口道：“嗯，不过兰多小子明显不想走十方仙帝的老路，他在鹤、虎、猿、熊、鹿当中分别加入了自己的理解，你们应该也看到了吧，他所凝聚出的神通展现的姿态，要比原本强的多，而且各具特色。”

    关斗极摇头道：“如果最终目标是至尊神通的话，那孕神时的强弱没有太大区别，别忘了我们修炼的《白鹤拳法》不过是五凡兽之一，缺少了化仙的过程，真正十方武道中的鹤、虎、猿、熊、鹿，未必弱于兰多改进后的版本，而且肯定更容易和五神相配合！”

    虞紫薇感叹道：“是啊，也不知道兰多小子另外五门神通准备怎么办，现在他应该有除了白泽之外的另外四门五相神通了吧！对了，我们不是发动所有关系去寻找白泽的踪迹了吗？怎么样，有没有什么消息？那一脉还有流传吗？”

    庞永辉摇摇头遗憾的说道：“完全没有任何消息，就像是已经被历史长河所掩埋了一般。”

    关斗极眉头挑了挑说道：“根据资料记载，白泽一脉除了雷属性神通外还最擅长演天机、知天命，结果现在一点踪迹都没有了吗？”

    庞永辉耸耸肩说道：“也有可能是他们着一脉借助这种特性抹去了自身的存在痕迹呢！谁知道？”

    虞紫薇说道：“现在……也只能等了吗？”

    …………

    住山不记年，看云即是仙。

    转眼时间，十年已过。

    对于高高在上的仙佛来说，十年时间不过是过眼云烟，眨眼即逝，但对于普通人来说，十年时间足以让无知的幼童感受到学习的压力，让原本意气风发的青年开始背上名为责任的重担，让曾经一腔热血的中年开始在保温杯里泡上枸杞，并为自己越发上移的发际线感到忧虑。

    尤其还是在这个资讯大爆炸的现代，除了那些高层人士和好友们外，世人早已忘记了兰多的存在。

    水文瑾和侯天华消化完一路所得出关后来找过兰多，可惜后者一直处于闭关状态，两人在白鹤门小住一段时日后就离开了，如今在武道界也都打出了柔水拳水文瑾和狂猿侯天华的名号。

    兰月自从经历安洛事件后，将更多的心力放在武道之上，只不过她到没有走游历天下的路子，而是频繁的参与各种武道大会，现在也有了个寒月仙子的名号。

    每年她都会抽出一段时间前往鹤鸣山小住，很是受到白鹤门弟子的欢迎。

    滨海市的那些孤儿和好友在兰多创建公司的关照下也都有了各自的生活，这些都是兰多一开始就定好了的，在有白鹤武馆的监督下倒也运行顺畅。

    然后这天，一个平平常常的午后，兰多于闭关静思中睁开了双眼。

    除了眼中闪过的些微光彩外平平无奇，没有丝毫异象流露。

    “呼！~终于……完成了！”

    片刻的迷茫过后，兰多露出欣喜的笑容叹息道。

    兰多起身看向四周，地面上散落着各种各样的天材地宝。

    不知火、长生木、陨耀金、天一水、九息土……

    可惜这个种种的五形精粹有一个统一的特征，那就是全都失去了所有的精华！

    “那么……开始吧！”

    随着兰多话落，无尽的天地能量开始激荡，甚至短短片刻间就形成了厚重的能量云层汇聚于兰多上方的天空之中。

    这一异象自然惊动了所有白鹤门弟子，乃至于整个鹤鸣山包括方圆百里之内都清晰可见。

    庞永辉、关斗极和虞紫薇三人立刻出现在附近。

    虞紫薇神情振奋的说道：“这是……总于要开始了吗？兰多究竟能做到什么程度呢？！”

    另外两人都没有说话，都静静等待着白鹤门有史以来最为出色弟子破关而出的那一刻！

    经过片刻的酝酿后……

    “嗷！~”

    龙吟惊天，一条巨龙冲天而来到东方，神圣且威严，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武，这就是龙！

    这条巨龙与季家《腾龙宝典》修炼出的金龙不同，它通体翠绿，金须金角，周身散布浓郁的木属灵气。

    “吼！~”

    一只威严庞大的猛虎跃出跳到西方，此虎浑身纯白，缟身似雪，无杂毛，啸则风兴！

    所有人看到这只白虎时都会产生一种信服之感，好似它就是公正与信义的化身！

    “鸣！~”

    一只周围离火环绕的朱雀飞入南方，相比于鸾凤，它更加的神圣与高贵。

    所过之处，好似所有的阴影与污秽都将被燃烧殆尽一般，连心灵中的肮脏念头头消失不见。

    “嘤！~”

    一只龟蛇神兽出现在北方，它背壳漆黑，其上有玄奥花纹，视之好像能明了自身祸福。

    玄武好似立于大海之上，可使海面波涛不兴，尽显安定与祥和。

    最后，无声无息间，一只麒麟出现在四方神兽的中心，没有通过吼叫声来彰显自身的存在，瑞兽姿态却显露无疑！

    紧接着，仙鹤、魔虎、神猿、妖熊、灵鹿也都相继一一显现。

    十只神兽在空中嬉戏玩耍了一会儿后，轰然化作三百六十五颗星辰镶嵌于天空之上，而兰多不知何时已经出现于星辰环绕的中心。

    十神通，孕神巅峰，成！

    周天星辰开始缓缓汇入兰多体内，等到最后一缕星光消逝时……

    轰！~

    兰多气息骤然开始攀升！

    庞永辉、关斗极和虞紫薇三人表情凝重的看着这一幕。

    虞紫薇问道：“要开始了吗？”

    庞永辉郑重的点点头：“没错，根据记载，想要踏上至尊之路，则必然受到天地考验，也就是天劫，哪怕至尊路断，这种考验也不曾消失，十神通孕神突破至神通境就是踏入至尊之路的第一步，所以……”

    话音未落，在更高的天穹之上，无数的雷云开始汇聚，无数灭世雷光闪烁不休！

    关斗极沉重的说道：“五相成神的最后一相之所以选白泽，除了相契合外，最重要的一个原因就是因为白泽不但本身是雷属，还具备预知祸福的能力，对于度过这雷劫考验帮助巨大，但兰多现在就……”

    青龙、白虎、朱雀、玄武和麒麟并不是这方世界以前有过的神兽，所以他们也不知道这些神兽所拥有的能力，只能根据目前所得到的情报进行分析。

    就在所有人都在等待兰多度过天地考验的结果时，天空中的灭世雷光却迟迟没有落下，好像遇到什么让它迟疑的事一般。

    天地雷光在迟疑，但兰多却没有，随着无数天地之力被灌入，肉体开始升华，神通逐渐凝聚成型。

    炼精化气，炼气化神，炼神反虚！

    精气神三宝在体内流转不休，五行相生相克间化作另一重力量强化着兰多。

    在所有人逐渐惊讶、困惑、不解的眼神中，兰多达到孕神巅峰，然后奋然一跃！

    神通出，仙佛成！

    天空中的劫云雷光这时猛的一滞，缓缓的开始退去、消散，它的出现就好像只是为了来吓唬一下兰多似的。

    庞永辉：？

    虞紫薇：？

    关斗极：？！

    虞紫薇有些迟疑的问道：“天劫呢？没了？！”

    不是说踏上至尊之路必定要接受天地考验的吗？你那么大个天劫就在那边咋呼两下就走了？

    玩儿呢！

    你好意思吗？！

    突破成就神通，兰多神色自如的睁开双眼，对于光打雷不下雨的天劫兰多也没有意外。

    说到底这也不过是ZXP1319号世界实验室，是经过奥术帝国调制过的世界实验室，这个世界当然有世界意识，但这个世界意识是向着奥术师的，以兰多奥术师的身份转生到这个世界之中就好似天命之……父，天劫在面对他的时候自然会犹豫、迟疑甚至退缩！

    我摊牌了！

    没错，我就是天命中的主角，世界的爸爸！

