    穿过街道，绕过楼房，钻入小巷，将市井嘈杂甩在脑后。

    咚咚咚。

    “留轩先生在吗？”

    李昂敲响院门，开门的是位文质彬彬的中年男子。

    蒲留轩，洢州州学教授，和李昂父亲李寒泉是文学、茶道方面的好朋友。

    “日升，进来坐。”

    蒲留轩稍微有些勉强地笑了笑，拉开院门，带李昂进里屋坐下。

    李昂将两罐渠江薄片放下，笑着交代了两句这是宋绍元和自己送的。

    “绍元啊...”

    提起宋绍元，蒲留轩脸上浮现一丝笑意，温和道：“他向来勤勉笃实，这次省试只要不太过紧张，考个举人回来还是没问题的。”

    “是啊。”

    李昂点了点头，心里毫无波澜。宋绍元哪都好，就是性格太老实敦厚，加上家里又有积蓄，经常请客吃饭，接济州学里家境不那么好的同窗。

    说是急公好义也好，说是冤大头也罢，总之宋绍元身边总少不了那么几个文友，一群人经常游山玩水，举行饮酒赋诗的“曲水流觞”活动。

    “对了，婶婶呢？”

    李昂拿出一个六边形的胭脂盒，“这是飞霞记的胭脂膏。以前看婶婶经常买他们家的桃花粉，那东西是用朱砂和成的，虽然比胭脂细腻，显色更好，但对人体有害，和白铅粉一样最好不要常涂。

    普通胭脂和米粉倒是没事。”

    所谓朱砂其实就是硫化汞矿物，长期接触皮肤，会有过敏风险。而铅粉纯粹是重金属，长期使用会肤色发青乃至金属中毒。

    “朱砂不是安神的么？”

    蒲留轩眉头微皱，揉了揉额头，“算了，你婶婶在后院哄孩子呢。驹儿前几天差点从床上摔下去，这几日经常哭闹。对了，你州学考试准备的怎么样了？”

    “还行...吧。”

    李昂轻咳了一声，虞国科举考试的内容包括策论、诗词歌赋、对儒家经典及其注疏的理解、文字书法、数学计算、虞国法律等。

    李昂的策论、书法和数算没有问题，但在诗词歌赋和儒学典籍上的造诣就比较一般了。

    平均一下估计也就中上水平，略微在省试的及格线之上。

    “还行可不行。”

    蒲留轩皱眉道：“鸤鸠在桑，其子在棘。”

    “淑人君子，其仪不忒。其仪不忒，正是四国。”

    李昂一下把背挺直，端正了一下坐姿，老实道：“《曹风·鸤鸠》。”

    “嗯。”

    蒲留轩满意地点了点头，又继续提问，随机抽取《左氏春秋》、《礼记》、《论语》等典籍中的一两句，要求李昂说出上下文及其官方注疏，还有自己的理解。

    李昂硬着头皮勉强应付，经书是虞国科举的必考科目，共有九部正经（即必考书），《左氏春秋》、《礼记》、《毛诗》、《周礼》、《仪礼》、《周易》、《尚书》、《公羊春秋》、《谷梁春秋》。

    考生不仅要读熟这九本经书，还要读过每本经书的官方注疏，有自己的理解，并在课余熟读其他可能考的经书，如《孝经》、《论语》、《老子》等。

    经书卷帙浩繁，晦涩难读，看完一遍都不容易，更别说要全部记下。

    李昂辛苦回忆着那些经文，就算他曾经啃下过比人还高的医学书籍，都感觉有些难顶。

    正当他艰难应付着师长提问的时候，后院传来了一阵响亮的儿童哭声。

    蒲留轩中断提问，紧抿嘴唇向后院走去，李昂也默默松了口气，跟了上去。

    只见后院里，蒲留轩的妻子关丽姝，正抱着不断啼哭的三岁儿子，面色焦虑地哄着。

    “怎么了这是？”

    蒲留轩从妻子怀中接过儿子，“怎么又哭了？”

    “不知道。一碰驹儿的手，他就哭个不停，怎么哄也哄不好。”

    关丽姝面色疲倦，估计很久没睡好，她看到李昂走近，勉强挤出一丝笑意，“日升来了啊，早饭吃过了么？家里还有点粥。”

    “不用了婶，家里刚吃过。”

    李昂看着蒲留轩怀里哭闹挣扎的孩童，眉头微皱道，“老师，驹儿能给我看看么？”

    “嗯？怎么了？”

    “胳膊疼的话，可能是脱臼了。”

    李昂让蒲留轩坐在椅子上，抱稳孩子，自己凑上前去，摆弄了一下小孩的手臂。

    左臂呈135度标准畸形，肘部半屈曲，前臂中度旋前，按压肘部时哭声更响亮...

    “桡骨小头半脱位。”

    李昂脑海中浮现一段文字，他一边哄着不哭不哭，一边娴熟地轻捏住小孩手臂，曲起肘关节的同时，旋转前臂。

    咔哒。

    微不可查的弹跳感从小孩手臂处传来，李昂松了口气，将小孩手臂放下。

    “好了。”

    他甩甩手掌，后退几步。

    几秒过后，刚才还大声啼哭的孩童，突然就放轻了哭声，抽泣着，有些懵圈地看向自己的手臂。

    “咦？”

    蒲留轩与妻子愣了一下，他们这几天没少因为儿子的莫名哭泣而忧心忡忡，妻子关丽姝差点都要在家里抄佛经了。

    蒲留轩急忙问道：“这是怎么回事？”

    “胳膊脱臼。”

    李昂抬手拍了拍自己的手肘，轻松对老师道：“小孩的肘关节，也就是手肘，比不上成人牢固。

    手肘这里的骨头上，有一截小头，跟周围的骨头贴着，像半圆一样套住。

    如果套得不够牢，或者接触到外力，很容易就把骨头从半圆里拽出来，造成脱臼。

    幼儿在床上翻滚时，身体将上肢压在身下，很容易造成肘关节过伸，导致手肘骨骼脱臼。另外，大人牵拉幼儿手掌走路时，也谨防摔倒，那也容易造成脱臼。

    等到幼儿五岁左右，手肘的骨头长大，就不容易脱出了。”

    “原来是这样。”

    关丽姝重重松了口气，感激地看了李昂一眼，夫妻二人中年得子，她是真怕自己不小心做了什么导致儿子伤痛，“驹儿，快谢谢日升哥哥。”

    “谢谢日升哥哥。”

    脸上还残留着泪水的小孩奶里奶气地朝李昂施了一礼，李昂摆了摆手，心底稍微有些得意。

    虽说现代医生依赖现代工业，没有配套设施一身本事难以发挥，但不依赖设备的正骨按摩，还是没问题的。

    等等。

    李昂表情一僵，他突然发觉自己大脑的记忆宫殿里，多出了大量推拿按摩的相关资料，从泰式拉伸按摩，到日式指压按摩，详细至极。

    这是什么意思？

    都穿越了，你让我去按摩？

