    古拉雷，这个名字对于索菲亚来说，宛如噩梦一般。

    当初，曼修海特创造出了古拉雷，并将其做为对萨姆星人展开大屠杀的兵器，古拉雷的恐怖充分铭刻在了所有萨姆星人幸存者的心里。

    这其中自然包括索菲亚。

    做为首席科学家的她，眼睁睁的看着古拉雷将萨姆星引以为傲的科技——一一解决。

    索菲亚很清楚，哪怕是这两台守护者也只能对古拉雷起到牵制作用。

    没错，就是牵制。

    唯一的机会，就是配合赛文21的必杀光线，将守护者的能源一口气全部释放出来。

    这个瞬间，充斥在这片区域的能量将会达到史无前例的高度，就算是古拉雷，面对这股力量，也有战死的可能。

    所以，索菲亚毫不犹豫的摁下了自爆按钮。

    红色的光流命中了古拉雷，紧接着，两台守护者——包括已经停止运作的那一台，骤然炸裂开来。

    三者的能量汇集到了一起，在这一刻达到了最高峰。

    恐怖的能量化作肉眼可见的能量风暴摧毁着周围的一切，剧烈的爆炸淹没了古拉雷，范围之大，就连在中枢基地的索菲亚也被爆炸波及到了。

    “哇呜——”

    嗖——！

    千钧一发之际，一道红光从爆炸中穿过，将索菲亚带离了爆炸区域。

    “下次不要这么乱来了。”

    赛文21将索菲亚缓缓的放在地上，轻声说道。

    此刻的他状态很不好，额头的彩色计时器已经开始闪烁，将所有能源孤注一掷的释放出去，让他此刻的身体状况雪上加霜。

    “你没事吧？”

    “嗯，没事，要小心。”

    赛文21回头，看着爆炸笼罩的区域，心中不敢放松警惕。

    毕竟，古拉雷的强大之处有目共睹，他也不确保，这种级别的敌人能否被干掉。

    终于，爆炸的烟雾消散了。

    以原战场为中心，方圆近千公里都化为了一片焦土，残垣断壁间，看不到一丝生命的迹象，有的只有死亡的寂静。

    “看起来成功了。”

    索菲亚坐在了地上，如释重负。

    赛文21却没有放心，他用透视能力检查了周围，确定没有古拉雷的踪迹，这才放心的点了点头，紧接着，他向天空发射了奥特签名。

    “要把这件事告诉奈欧斯吗？”

    看到这一幕，索菲亚出声问道。

    “嗯，既然古拉雷也来了，也就代表曼修海特······”

    赛文21没有说完，但索菲亚已经听明白了他的意思。

    做为曼修海特手下的最强怪兽古拉雷找上了他们，也就代表萨姆星人的踪迹已经彻底暴露在了曼修海特眼中。

    而这一次，萨姆星人恐怕不会有第二次逃离的机会。

    “真可惜，如果再给我几天时间，对付黑暗物质的武器应该就能研制成功了······”

    索菲亚有些不甘的说道。

    赛文21还想说些什么，突然，一股危机感席卷了他的全身，下意识抬头看去——天边，一颗蓝色的火球，从天而降，朝着这边坠落过来。

    “小心！”

    赛文21当即抓起了索菲亚，施展马赫移动朝着另一边闪去。

    轰——！

    下一刻，火球重重的坠落在地上，恐怖的冲击波席卷了整个区域。

    赛文21将索菲亚放下，转头看去：

    从火焰中走出的，是几乎完好无损的古拉雷！

    “这家伙——根本没有受伤！”

    “是瞬移能力，古拉雷本身就有着瞬间移动能力，依靠恐怖的防御力挡下了爆炸，然后利用瞬间移动能力避开了你的探查范围。”

    索菲亚想到了记录在萨姆星人电脑中，关于古拉雷的资料。

    只是，在此之前，古拉雷从未利用过瞬间移动主动避开攻击，而是在战胜对手后以胜利者的姿态消失，这让索菲亚下意识忽视了古拉雷也可能在战斗中使用瞬间移动的可能性。

    但这却是致命的。

    现如今，赛文21的能源近乎枯竭，守护者全灭，凭他们两个的力量，哪怕想撤离都没有办法。

    “吼——！”

    古拉雷没有给他们思索的时间，径直冲上前来，一记凶猛的头槌撞翻了赛文21.

    能量耗尽，身体近乎崩溃的赛文21，面对古拉雷的攻击完全没有反抗的能力。

    不过几招，就被重重的击倒在地。

    “吼——！”

    古拉雷一脚将赛文21踹飞，紧接着，头角处电光一闪，数道闪电再度命中了赛文21的身体。

    轰——！

    “jia——！”

    赛文21忍不住发出了痛呼声，从刚才到现在，古拉雷所展现出来的恐怖力量完全碾压了他，无论怎么做，仿佛都没有战胜古拉雷的希望。

    趴在地上，赛文21的意识也开始陷入了模糊中。

    眼前的画面不断闪烁，以往的一幕幕浮现在眼前。

    在学校中结识奈欧斯，二人一起学习，一起战斗，一起毕业，一起成长，期间偶尔有些小摩擦，但这在成长的道路上，却微不足道。

    “只能到这里了吗？奈欧斯······”

    赛文21喃喃的说道。

    没想到，他的生命，会在这个宇宙中终结。

    不过他并不后悔，作为宇宙警备队的队员，在侵略者的魔爪下守护生命，这是他的职责，也是他的义务！

    “抱歉了，索菲亚·····”

    另一边，索菲亚却用尽全力来到了赛文21面前。

    “21！21！赛文21！”

    她呼唤着赛文21的名字，却无法得到回应。

    连番打击之下，赛文21的生命宛如风中残烛，即将消失。

    古拉雷也察觉到了这一点，所以并没有继续攻击，不过，索菲亚的行为还是引发了它的注意力，察觉到索菲亚是萨姆星人的古拉雷忠实的执行了任务——将所有萨姆星人尽数灭杀。

    火焰，于口中凝聚，眼看就要发射。

    做为科学家的索菲亚并没有其他萨姆星人那么强大的武器，面对这一击毫无抵抗能力。

    该怎么做？

    危急时刻，索菲亚突然想到了，当初和赛文21闲聊时的哪些内容。

    “赛文21，我把我的生命和希望，托付给你了！”

    金色的光芒，从索菲亚的身上散发，迅速涌入了赛文21的彩色计时器中。

    轰——！

    火球，命中了索菲亚的所在地，爆炸骤然升起，淹没了一切。

