    从来没有一个夏天会像本赛季这样，所有的媒体都在关注着最早失去了悬念的西甲；也从来没有一个夏天会像本赛季这样，全世界的球迷都在关注着已经没有多少关注价值的西甲。

    或许，在某些时候，会有某些人，因为某些事，让所有人都失去了对其他事情其他人的兴趣，进而把注意力都集中到了某些人某些事身上。

    5月份的欧洲从来都是冠军的归属最吸引眼球，从来都是巨星们的转会炒作最令人关注，所有的记者也都总是追着未来的冠军们，追着巨星们在转，可是今年的5月份，所有的媒体却始终都把关注的焦点集中在了马德里。

    传闻传了很久了，从一系列的新闻来看，事情也几乎都已经可以是铁板钉钉了，但哪怕这一桩已经被记者笃定为完成了99.99%的新闻，却依旧还是缺乏说服力，因为整件事情还差最后一步，只有当事人走出这一步，所有人才会相信这一切的发生。

    但是作为当事人，杨诚身上的压力也很大，不仅仅是来自于外界，也来自于自己。

    选择是需要勇气的，尤其是选择离开自己所热爱，并且已经从事了将近二十年的职业足球，更是需要莫大的勇气，因为接下来他将要面对的是一个全新的不同的世界。

    “我能够适应它！”站在家里更衣间的更衣镜前面，杨诚看着镜子里的自己，喃喃自语道，然后就看到他深深的吸了口气，仿佛是在给自己打气，然后闭上眼睛，轻轻的拍了拍自己的双颊，再睁开眼睛，转身就离开了更衣间。

    走出房间，就看到客厅里坐着的人都没在说话，而是在看着早间的西班牙电视台的体育新闻，上面正在报道着最新的消息，皇家马德里官方昨晚连夜通知一些媒体，今天一大早将在伯纳乌球场的新闻发布会场召开一场新闻发布会。

    “皇马官方没有对外表明召开发布会的用意，但所有人都猜测，这是跟早已传得沸沸扬扬的，恺撒将从皇马离开，并从职业足坛退役的消息有关。”

    杨诚走下楼梯的时候，正好就听到了电视台主播说着的这一句话。

    昨晚，杨诚通知了皇马，皇马就连夜通知了所有的记者和媒体，相信现在应该还有无数的国外的媒体和记者都在赶来马德里的飞机上，发布会将在今天早晨11点开始，时间被杨诚安排在了第一堂训练课之后。

    西耶娜看到他走下来，默默的从沙发上站了起来，迎上来，为他整理了一下西服，尤其是领口，他不喜欢打领带，领口这边总是开着，不打理好的话，影响了形象。

    “别跟他打理了，等一下去了训练场，肯定又乱了！”海蒂?克鲁姆在身后笑道。

    这位女强人原本应该是最不希望杨诚退役的，但是在杨诚决定要退役之后，她全力支持，因为她比谁都清楚，现在退役对杨诚来说是最好的一个决定。

    “我保证，今天我一定穿着这一身，很整齐的出现在新闻发布会现场！”杨诚露出了一抹莞尔，但表情看起来却非常的正经，一点都不像是在开着玩笑。

    所有人在听到他这一句话后，都流露出了一丝的怜惜，至少她们都很清楚，杨诚此时此刻的决定一定非常的难过，但是他从表面上却没有丝毫的异样，这是因为他从来都不是一个需要在别人身上找安慰的人。

    “好了，这样子很帅了！”西耶娜帮着他整理了领口，看着他，低声的说。

    杨诚道谢了一句，从二楼的客厅看向周围的一切，他今时今日所拥有的这一切，都是职业足球给他的，没有职业足球，就没有今天的他，但是现在，他却要选择离开职业足球，离开这种紧凑但却又令人感到充实的生活。

    他不是要后悔自己所做的决定，实际上他的这个决定是经过长时间深思熟虑做出来的，只是哪怕是理智的决定，要离开了，肯定都会有所不舍，更何况是共同生活了十几年的伙伴。

    “等一下，要我们也去伯纳乌吗？”梅丽莎?特里奥关心的问道。

    一旁，已经大着肚子的查理兹?塞隆也显然是带着同样的关心，她也很希望，能够在杨诚需要的时候，给予他支持和鼓励。

    “不用，我没事，况且只是换一份工作环境罢了！”杨诚故作轻松的说。

    驾车离开了家，他一路上就沿着环城高速直奔巴尔德贝巴斯而去，但是跟平日里开车很快的他不同，这一次他开车的速度很慢，慢吞吞的，好象有点怕，因为他有点不知道应该要怎么告诉自己的球员，尤其是小小罗等人。

    他了解葡萄牙人，小小罗转投皇马，虽说有想要提升自己职业生涯的关系，但这里面也不乏杨诚的因素，但是如今，杨诚却要离开皇马，小小罗心里会怎么想？

    还有卡卡，还有其他人，他们又会怎么想？

    平日，尤其是最近这一年里，所有人都故意装得好象没这一回事，可实际上大家都只是选择规避不说，但心里头都非常的清楚，有些事情该来的迟早都还是要来的。

    就好象在环城高速上，你速度再慢，都会有达到目的地的时候。

    “早，胡安！”杨诚开车进入巴尔德贝巴斯训练基地的大门时，习惯性的跟保安队长打招呼。

    可是这一次，保安队长胡安却没有像平时那样问好，而是傻愣愣的站在那里，什么话都没说，只是直挺挺的站着，一个标准的敬礼，像是一把标杆。

    这算是在提前送别吗？

    杨诚不知道，但是他来到一线队的停车场时，发现跟平时不同的是，今天的球员都来得很早，整个停车场的空位都被停满了，唯独就空出了杨诚的那个车位，所有人在停车的时候，总是很规矩的留给杨诚一个位置，这一次也是。

    下了车，看了看这一栋白色的训练大楼，再看看这熟悉的道路和环境，他对这里的一切都很熟悉，一点都不陌生，因为他在这里待了6年了，甚至于在过去的6年时间里，他待在这里的时间比待家里还要长。

    叹了口气，走上了二楼自己的办公室，他听得到，训练大楼里很静。

    在办公室里如坐针毡的待了半个小时，他就听到砰砰的下楼声，就走出了办公室，看到劳尔已经带着教练组在训练场上安排好了一切，而这一名皇马前队长的脖子上挂着哨子，显然是在准备主持训练课。

    球员们很快就在综合训练场集合了，一个个都很自觉的开始了热身，但是杨诚可以感受得到，他们的注意力实际上都在自己的身上，就仿佛是在等待着什么。

    他们都有自己的消息渠道和来源，所以他们也一定都收到了消息。

    杨诚静静的看着他们在综合训练场上热身，突然间意识到了，时间比平时早了半个小时，他立即猜到，这是球员们故意给他留出来的时间，显然是他们早就知道，杨诚一定会想要在今天，跟他们说点什么。

    想到了这里，杨诚就从二楼走下来，走进了训练场。

    但是跟平时不同的是，以前的杨诚一走进训练场，总是一身的训练服，但是今天却始终都还是那一身笔挺的西服，看起来很整齐干练，但却跟训练场里的每一个人看起来都是那么的格格不入，以至于都让有些球员都感到诧异。

    所有人都静静的，看着杨诚，没有说话，甚至连呼吸都放得很轻。

    杨诚穿着崭亮的皮鞋，踩着松软的草皮，站定，抬头，看着面前的球员，他突然间涌起了一股骄傲，因为这一批球员里，大部分都是他亲手提拔和栽培出来的，而如今都已经成为了当今足坛最首屈一指的超级巨星。

    是，他挖掘出这一批球员确实是有受到前世记忆的影响，可实际上，那些记忆所带给他的只不过是一个空洞的符号，可是他面前的这一群球员却是有血有肉，活生生的，在一起生活了6年的球员，这让杨诚打死都无法把面前的这一群球员跟前世的那些符号联系在一起。

    “我相信，你们都应该已经收到消息了！”杨诚缓缓的开口，语气很轻，速度很慢。

    “是的，我会在11点的时候，对外界宣布，我将在本赛季结束后，正式离开皇家马德里的消息，但是大家不需要为此有过多的忧虑，因为俱乐部都已经把一切事宜都安排好了。”

    杨诚的话让在场所有球员都涌出了一股不舍，尤其是那些被杨诚提拔于微末时的球员，有些感情比较丰富点的甚至眼眶泛红。

    “我虽然离开了皇家马德里的主教练的岗位，但是我并没有因此而离开皇马，在辞去皇马主教练的位置之后，我会继续担任俱乐部的竞技部主管，也就是说，我会成为俱乐部的技术总监，而球队的现任首席助理教练，劳尔，将接掌一线队，成为皇马新一任的主教练！”

    杨诚的话明显并没有令人感到吃惊，因为所有人对此都是早有预感了。

    虽说是担任技术总监，可谁都看得出来，这只不过是一个过渡，杨诚是不可能继续留在皇马的，接下来他要专注于德国国家队的比赛，所以他卸去了皇马主教练的位置后，就等于是他将全面离开皇马，离开职业足坛。

    因为他曾经说过，皇马会是他执教的最后一家职业俱乐部球队！

    “我很了解劳尔，我和他在一起共事了6年，我坚信他能够成为一名出色的主教练，他有足够的能力带领这支球队重新缔造辉煌，而我也深信，只要你们能够齐心协力，在他的周围，那皇马在未来很长一段时间里，都还将是这个世界上最强大的球队！”

    杨诚说话时的眼神扫过了一个个的球员，从他们的脸上，杨诚看到的是离别的感伤。

    人都是有感情的动物，在一起那么多年了，又是有恩于自己的主教练，离开的时候谁会没有一点心酸呢？

    “我很感谢各位，在过去的6年时间里，是你们和我一起，齐心协力，并肩作战，一起开创了皇马俱乐部的辉煌，也是你们，在一场场关键的比赛中拿下对手，为我们赢得了骄傲和荣誉，没有你们的努力，就没有今天的我！”

    说到这里的时候，杨诚站在了球员的面前，深深的弯下了腰，朝着球员们致以了自己最高的感谢，这立即让所有的球员都感到受宠若惊。

    “头，你别这样！”站在他身旁的劳尔第一个扶住了杨诚。

    “是啊，头儿，应该说感谢的人是我们！”小小罗也第一时间冲出来。

    卡卡也是一把扶住杨诚，“没有你，就没有今天的卡卡，就没有皇马，我们永远都不会忘记你的，头儿，你才是我们最应该感谢的人！”

    杨诚微微一笑，看着面前的球员，他突然间觉得鼻头酸酸的，好象有什么东西要钻出来，但他抽了一下鼻子，最终没有流露出什么来，只是不住的喊着一抹微笑，一抹感动。

    “头儿，我答应你，在接下来的这几场比赛里，我们所有人一定会齐心协力，帮你拿下所有的冠军，我们要用又一次的三冠王和大满贯，为你送行！”卡西利亚斯一脸坚决的说道。

    “对，头儿，我们不会输，这是我们送你的一份礼物！”拉莫斯也跟着表态。

    杨诚笑着点头，“好，我就等着！”

    就在众人还有些沉浸在离别伤感的时候，劳尔吹响了哨声，示意训练时间到了，所有人都马上排开队列，开始准备训练课。

    随着劳尔的哨声，教练组的成员们立即带着球员开始了今天的第一堂训练课，而杨诚则是没有像平时那样，站在综合训练场的中间，兼顾着周围所有的训练区域，而是退到了场边，默默的看着他们训练。

    整个训练过程中，杨诚都没有发出过哪怕是一句话。

    如今的这支皇马教练组实际上已经没有杨诚的人了，因为早在昨天，包括贝尼特斯在内的所有杨诚的助手们都已经前往了德国的法兰克福，开始筹备德国国家队在法国蒂涅的集训事宜，所以劳尔也自己组建了一套教练组，开始带领球员们集训了。

    在这种情况下，杨诚已经不需要介入太多，因为在过去的这一段时间里，劳尔都在负责球队的训练事宜，杨诚所做的只不过是给予大方向上的指导罢了，他对劳尔主持训练的能力非常的放心。

    实际上，原本贝尼特斯是不需要去的，但是为了保证训练的质量，以及在集训期间进行适当的战术针对性训练，所以杨诚特地让贝尼特斯也去了，西班牙人将直到欧冠决赛之前再返回马德里跟杨诚回合，一起商讨对阵拜仁慕尼黑的战术。

    德国队才是杨诚接下来最需要担心的事情，毕竟德国队进行如此高强度的集训，效果如何，能不能赶在欧洲杯之前恢复，这些都是未知之数，就连杨诚自己也都没有绝对的把握，杜维勒也只说是尽量做到。

    至少，杨诚心里头很清楚，自己要等到欧洲杯结束之后，才能够真正的好好的休息休息，过一过舒心的日子。

    或许是因为训练前的那一番话，训练的时候，球员们显得都很投入，一个个都在训练中显得尤为专注，因为他们都已经意识到了，杨诚主持训练的次数将会越来越少，再过几天，他就要离开皇家马德里，将不再属于他们了。

    杨诚这个人吃软不吃硬，他有些不适应那种离别，也还不适应目前自己和球员的关系，所以在看完了训练课之后，他就直接离开了训练场。

    “让头儿静一静吧！”劳尔看着杨诚离开的背影，对着球员们交代，“他的心里头比我们更加难过，我们只是踢球，但是他却是一步一步的带着这支皇马走到了今天，要离开，他比谁都要难过，所以现在最好的就是让他安静一下。”

    劳尔的话，所有人都能够明白，因为他们从平日里的一切细节，都可以感受到杨诚对这支球队所花费的心思，所倾注的精力，他们都非常清楚，皇马对于杨诚而言，不仅仅是他最喜欢的足球俱乐部，同时也是他的心血结晶，他用了6年时间缔造出来的梦之队，是代表着他职业生涯的最巅峰。

    离开皇马，他的心情绝对比在场所有人都要难受！

    “报答头儿，最好的办法就是你们说的，拿三冠王，夺大满贯！”劳尔再度鼓励道。

    球员们一个个都看着走进了二楼办公室的杨诚的背影，一个个都重重的点头答应，因为他们都知道，这也是杨诚最希望他们做到的，让自己的职业生涯有一个完美的结局。

    就在杨诚待在巴尔德贝巴斯训练基地纠结着的时候，在伯纳乌球场，虽然才10点半，但是整座伯纳乌球场的新闻发布会场都已经被闻风而来的记者堵得水泄不通，最早来到现场的记者更是提前3个小时进入发布会现场，提前2个小时进来的就都没有位置了，只能够站着。

    他们一个个都守在这里，就等着主角的出现，同时也是在等着明天的那一条，能够令到全世界都震动的头版头条！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

