    刚开始时，他看不破那老者的心思，所以不知究竟，半信半疑，只是因为那老者的神情让他起疑，越想让自己探天星玉章，他越是警惕。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但后来老者忽然装病，宛如受伤一般。

    其实老者是真的受了伤，而且伤势作，完美无缺，丝毫看不出做假来，可惜这正给了楚离好机会，大圆镜智一下堪破了老者的心思。

    老者所知不多，只是奉命行事。

    而且他也确实是长生秘藏的守护者。

    唯一的区别就是，那宫殿并非长生秘藏，而是另一处秘藏。

    不过这秘藏里的宝物也是真的，由此可见长生教是如何的富有，珍宝无数，令人垂涎不已。

    楚离不时的涌起一股冲动，把浮空山抢了，或者直接把宋知凡杀掉，自己扮成他的模样，把浮空山占为己有，那自己就什么也不用愁了，不用辛辛苦苦的催动血龙树，一口气要催出三轮果实，费了他庞大的精力，思之都不禁有些后怕，不想再经历一次。

    有了这些宝物在身，自己手下的实力会暴涨，不吃血龙果也一样强横。

    可惜宋无忌的存在让他投鼠忌器，不敢杀宋知凡，也不能将浮空山占为己有。

    他相信有很多人都有这般想法，想要占据浮空山，可惜有心无力。

    而那个天星玉章却是假的，而是与天星玉章一般模样，却是内蕴着强横的阵法，一旦探入其中，自己会受到重创，那是能够伤害天神的力量。

    大圆镜智在一闪之间看到了这些，心下暗自侥幸，亏得克制住了贪婪与侥幸，没有贸然去探那碧蓝玉佩，否则自己很可能要栽在这秘藏内。

    他落到树林外后，扭头看一眼这片树林，摇摇头飘然回到自己小院。

    朱俊正在他小院里等着，看到他出现，放下茶盏笑道：“进长生秘藏了？”

    楚离点点头，又摇摇头。

    “这是什么意思？”朱俊不明所以。

    楚离叹道：“长生秘藏是进去了，可惜没找到自己想找的，根本没有天星玉章，可惜了，白忙一场！”

    朱俊讶然道：“你要找什么没找到？”

    “天星玉章。”楚离道：“可惜是个假的。”

    “不可能！”朱俊断然摇头：“长生秘藏不可能有假的珍宝。”

    楚离道：“我不会看错，那确实不是天星玉章。”

    “你难道知道天星玉章什么模样？”朱俊哼道：“好像真见过似的！”

    楚离迟疑一下，慢慢点头：“我还真见过。”

    “在哪见过？”

    “观星阁的一个弟子手上。”

    “谁？”

    “李星河。”

    “你还真够厉害的，能碰上这种天才人物。”朱俊讶然道：“李星河这家伙很神秘，据说是观星阁这一代弟子中的奇才，青出于蓝更胜于蓝。”

    楚离道：“偶然的机会结识，见过这天星玉章，所以想要找到天星玉章的下半部。”

    “难不成你练了天星玉章的上部？”朱俊道。

    楚离苦笑道：“我是练了观星阁一门奇功，叫天心诀，运气却不够，没办法练天星玉章。”

    “天心诀已经很厉害啦。”朱俊露出羡慕神色道：“据说练成之后能够神机妙算，预知凶吉，当真是奇功，而且很难修炼的，需要极高的资质，你真能练？”

    楚离点头。

    “不愧是老百里！”朱俊竖起大拇指。

    楚离摇头失笑。

    两人说说笑笑，楚离是在借着朱俊的口来释疑.

    宋思祖的目光还停留在这边，还没消除对自己的怀疑。

    只要没消除怀疑，自己就很难进入真正的长生秘藏，这实是无可奈何之事，自己的武功再强也解决不了，只能用这种办法来消除他们的疑心。

    又跟朱俊说了几句话，楚离来到了天刑殿。

    范长老正在殿内看卷宗，看到他进来，招招手示意他上前。

    楚离抱拳上前，有气无力的唤了一声殿主。

    “怎么回事？”范长老蹙眉看他：“难道没见着天星玉章？”

    楚离摇头：“是假的。”

    范长老与朱俊的反应一般无二，断然否决；“不可能，长生秘藏里绝不会有假的珍宝！”

    楚离叹一口气道：“我见过真的，这个确实是假的。”

    “别急，我去问教主！”范长老沉下脸来。

    自己的属下拿出了天心诀换得天星玉章一观，结果天星玉章却是假的，而天心诀已然献出，这怎么看都是一场闹剧，是耍人玩呢。

    她身为殿主怎能不替属下做主，怎能容忍这样的事，纵使天星玉章的事不再追究，却也要拿出别的补偿来。

    楚离有气无力的抱拳。

    范长老飘然而去。

    楚离站大殿里一动不动如雕像，似乎陷入沉思中。

    他觉得范长老出马的话，宋知凡得顾忌几分，不会因为宋思祖的话再考验自己。

    一刻钟后，范长老飘飘而来，缓缓道：“你刚才去的并非是长生秘藏，是另一处秘藏，是对你的考验，凡是进长生秘藏之人都需要经过这些考验。”

    楚离皱眉：“是不是长生秘藏无所谓，我只想得到天星玉章，在另一处秘藏中得到天星玉章也一样，也不必进长生秘藏了，可为何是假的？”

    “假的才能看出你的心性。”范长老哼道：“该死的规矩，这一次应该是真的。”

    “是真的？”楚离半信半疑。

    范长老道：“放心吧，这一次绝假不了。”

    楚离叹口气道：“殿主，这也太……，纵使考验也不必如此吧？”

    范长老看出他的不满来，道：“谁都经历过这个人，规矩就是规矩，又不只是你一个人受过这戏弄。”

    “那好吧。”楚离勉强提振精神：“那何时能进长生秘藏。”

    “今天就成。”范长老道：“现在就去吧，就在先前你去的那一处。”

    楚离抱抱拳没再多说，转身离开，来到了先前的树林。

    他纵身来到树梢上，然后再纵身一跃，眼前豁然一亮，却是又一座宫殿。

    这座宫殿与先前的宫殿相比，似乎小了一半，而且质朴无华，丝毫没有奢华之气，也毫不起眼。

    先前那老者站在殿前，打量着楚离，点点头道：“进来吧！”

    楚离抱拳：“前辈的伤可好了？”

    “无大碍。”老者哼道。

    ps:更新完毕。