
　　深坑上空。

　　看着混沌旋涡消失后，那个挑战者依旧被自己镇压在坑底，金十二嘴角露出一丝微笑。

　　“突破了又如何？你就算是成就了最顶尖的一等祖仙，也挣脱不了我的镇压。”

　　十二名世界境傀儡，每个都有自己的独门绝招。

　　他金十二最擅长的便是土行一道的‘万山秘法’。

　　尤其是再配合上法宝‘万山锤’，其镇压威能之强，就算是同为世界境，没有相应的克制手段，便只有力量达到世界神巅峰，才能‘以力破法’，将他的秘法破去。

　　不过他也只有这一绝招强。

　　现在破不开周皓的神体，便也只能如此陷入僵持。

　　但金十二自忖胜券在握，却是毫不着急。

　　在他看来，这个挑战者炼气一路突破到祖仙后，无非就是法力更浑厚更精纯些，可这些对神魔一路的神体又不起作用。

　　而且神力不像法力，还能通过吸收天地元气以及从混沌中汲取混沌之力快速恢复。

　　神力可是用一点少一点，没那么容易恢复的。

　　“不认输？哼哼，我看你体内的神力能坚持多久。”

　　……

　　“突破后的感觉，就是爽快！”周皓感应着自己神体受到了原力滋润，韧性一下提升了近十倍后，力量更是随之飙升。

　　原本压的自己动弹不得的六柄巨锤，现在似乎只要自己使使劲，就能将它们掀翻。

　　“金十二肯定以为我突破的是炼气一路，神力没法补充，撑不了多久。他怎么会想到还有原力这么神奇的能量。”周皓心中暗暗盘算。

　　正常修行者，炼气和神魔炼体乃是完全不同的两条路线，修炼出来的法力神力自然互不相干。

　　即便是两系同修，无非也就是手段更多些，对最强战力的影响并不大。

　　反正要么是炼气强，多用法宝法术的远程手段。要么是神体强，多用肉身兵器神通的近战手段。

　　可他的原力不同。

　　他的原力修炼体系，不分神力、法力，不管是青花空间内储存的，还是构成神体核心的，都是由丹田青花生成的原力。

　　丹田青花会吸收天地元气，混沌中的混沌之力，甚至是虚无缥缈的心力，将其吸收转化成原力，且保留着原本神力、法力等一切力量的特性，用于施展秘术神通，乃至催动法宝，威力还要比用神力法力更优越。

　　这也是为何周皓坚信原力修炼体系，在层次上就要比炼气和神魔炼体更为高等的原因所在。

　　“连续阴我两次……这次不把那圆脸打成猪头，你周大爷绝不停手！”突破后带来的实力提升，以及新修炼体系的神奇，让先前被戏耍压制的他心情大爽。

　　打定主意，周皓顿时动了。

　　轰！

　　周皓神体青光弥漫，比先前飙升了数十倍的巨力从体内爆发，让他整个身躯骤然翻转，直接将压着的六柄‘万山锤’甩飞。

　　站在深坑上空，正等待着周皓神力耗尽的金十二，还未回过神来，就见一道青光从坑底直冲自己而来。

　　“这是……拳头？”金十二脑中刚浮现这个念头，那只表面有着青色雾气萦绕的拳头，已经猛然砸在他圆圆的脸颊上。

　　“嘭~~~”

　　金十二只感觉自己混沌奇宝层次的傀儡之身都快要裂开了，脑袋更是一阵轰鸣，眼前一片金星。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰砰砰砰砰砰……

　　远处。

　　星落和一众世界境傀儡们，目瞪口呆地看着金十二犹如皮球一般在天上乱飞，不，是被打的在天上乱飞。

　　可不管金十二被打飞到哪，都会有一道浑身萦绕着青色雾气的身影，等在他前方，‘帮’他改向。

　　当然了。

　　若是每次改向的方式，不是用拳头打脸的话，画面应该会更好看些。

　　“这……”一众世界境傀儡面面相觑。

　　良久。

　　红发妖娆女子‘金九’，看着脑袋已经有些变形的金十二，有些担忧地说道：“十二他，不会活生生被打死吧……”

　　只是她话里虽然担忧，眼中却尽是笑意。

　　该。

　　上次用那破锤子镇压了我大半天，一点都不怜香惜玉，活该被打脸。

　　“你们的傀儡法阵核心，就算是一步道君也毁坏不了，金十二不会死的，最多傀儡身躯损坏些，不难修。”星落一本正经地道。

　　“哦，那我们就放心了。”一众世界境傀儡纷纷点头，不再关注金十二。

　　“这挑战者的速度，现在有差不多瞬息近八十万里吧？”一个金甲傀儡惊叹道，“看他身上的青色雾气，不像是神力催动的神通，难道是什么秘术？”

　　之前周皓冲向神殿时所表现的速度，这些傀儡们都看在眼里，不过是堪堪达到天道极限瞬息六十万里的门槛罢了。

　　现在周皓刚刚突破成祖仙，竟是不但挣脱了金十二的镇压，速度还飙升至瞬息近八十万里的程度。

　　直让一众世界境傀儡们惊愕不已。

　　别看瞬息近八十万里和瞬息六十万里相比，似乎只是提高了些许。

　　谷鵸</span>可要知道，这极限是越往上越难提升突破。

　　而且更重要的是，在他们看来，此时的周皓压根就没施展什么遁法，反而更像是只靠神体硬生生飞行。

　　这样都能在之前的极限速度上，又提升了近三成，简直不可思议。

　　“不只是速度，还有他的力量。他先前的力量虽然超过了世界境的门槛，可没有现在这样强。”金一肃容道，“以他现在的力量，不算神通的话，巅峰世界神也就这个程度了。”

　　说着，金一仔细看着周皓身上笼罩着的青色雾气：“若是我没猜错的话，应该是那青色雾气的缘故。”

　　“嗯。”其他傀儡们也都纷纷点头。

　　他们并不是战斗型傀儡，而是在一些大势力中很常见的教学型傀儡。

　　被炼制出来的最大作用，其实是为那些大势力中，还不够实力外出闯荡的弱小核心弟子们做陪练，在对战厮杀中，磨砺提升那些天之骄子们。

　　因此，他们虽是傀儡，见识却并不低，见过的祖神祖仙妖孽极多。

　　可那些妖孽，或是有顶尖神通秘术，或是奇遇多，法宝强，像周皓这样似乎掌握了一种特殊能量的，还真是头一次见。

　　……

　　“认输了，认输了，别打了。”

　　一直找不到机会开口的金十二，迫于无奈下，只能心念传音。

　　可回应他的却是一记手臂如巨锏般横扫过来的攻击。

　　“砰！”

　　浩浩荡荡的力量抽打在金十二头颅上，他的脸都瞬间成了狭长的椭圆形。

　　“星落，星落。我认输了，我认输了。”金十二都快要哭了。

　　说好了投降就结束的，怎么这挑战者还打？

　　关键你换个位置啊，别总打脸……

　　“好了。”星落嘴角微翘，向着犹未打过瘾的周皓一指点出。

　　哗~~~

　　周皓所在的时空突然一幻，便已从之前的位置被挪移到了华丽神殿的殿门前。

　　“第二个考验通过。”

　　星落往前迈步，百万余里的距离一步而过，出现在周皓身旁。

　　“跟我进来。”

　　星落当先走进神殿。

　　“呼~~~”

　　周皓解除了合击法阵。

　　先将其余八个分身收进了随身仙府后，他回头看了眼基本已看不清眉眼的金十二。

　　“哈哈，痛快了！”

　　随即他快走两步跟上星落，两人一前一后进入了神殿。

　　沿着神殿内长长的廊道，走过了一间间殿门，一直走到廊道最深处，星落才推开了殿门。

　　大殿内。

　　一名身高万丈，面容英俊的年轻男子负手站立在殿厅中央。

　　这男子身穿红袍，一双略有些狭长的眸子幽深难测，即便身上没有一点气息，单单只是看到他，就仿佛看到了浩瀚广阔的星空。

　　“这是傀儡？”周皓疑惑。

　　“不是。”星落摇头，“这是主人死去后留下的法身。作用就相当于是你的分身。只不过是用诸多宝物，犹如法宝那般炼制出来的法宝之身。因此主人虽然真灵崩毁，本尊身体消散，这法身却能保留下来。”

　　周皓点点头。

　　他自己不算第二元神，都有十二个分身了，星空圣主有一个法身也没什么好奇怪的。

　　星落看了周皓一眼，也懒得跟他解释一位道君的法身，价值有多恐怖。

　　尤其星空圣主是四步道君巅峰，他的一具法身，换算成混沌灵液的话，那是要以千万方计的。

　　“按照主人吩咐，成功度过第二个考验后，便可成为他的记名弟子。”星落说道，“你跪拜吧。”

　　“是。”周皓当即跪拜下。

　　能拜一位能斩杀永恒帝君的逆天四步道君为师，就算只是记名弟子，也足以让混沌中的无数祖神祖仙们抢破头了。

　　尤其这还是一位死了近三千万混沌纪，留下了全部身家和传承的道君。

　　待得周皓跪拜完后。

　　星落微微点头，让他起来，开口道：“接下来你会有一个混沌纪的时间去挑战第三个考验。只要能在一个混沌纪内完成第三个考验，便可成为主人的亲传弟子，得到主人的所有传承，包括我。”

　　“一个混沌纪？这么简单？”周皓笑了。

　　有这么长时间，自己早成世界境了。

　　完成个考验，那还不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十九章 通过，世界境的惊叹！免费阅读。https://xs.23sk.com 