

    “你你你……”黑袍男人话都说不出来了。

    每一个字都在发抖。

    苏回倾只是伸手一撑，从窗台上往下一跳，眼眸清澈，“暗天使的人？”

    黑袍男人见她这个样子，表情稍微的缓和了一点，手上拿着的武器在颤抖：“没错，你就是苏回倾吧？我告诉你，你爷爷还在我们手上，如果想要你爷爷活命的话……”

    苏回倾伸手掏了一下耳朵，懒得跟这些人说什么话，只是猛地抬脚。

    砰地一声！

    他手上的武器直接踹到了半空中。

    另一只手直接掐住了他的脖子，半空中的武器直接被她的另一只手接到。

    黑袍男人身体都在颤抖着，没有想到苏回倾会直接动手。

    苏回倾只是眯眼看着他，那一双眼眸肃冷至极，半晌后，很平静的开口，“拿我爷爷威胁我，你不知道你老大就是怕了我，才不敢对我爷爷怎么吗？”

    要不是脖子被苏回倾直接捏着，黑袍男人会直接瘫倒在地上。

    苏回倾“啪”地一声将武器扔到桌子上，然后拿起黑袍男人的手机，从上面拨打了一个电话出去。

    那边的电话已被接通，所有人只听到苏回倾那可怕至极的声音：“我让你们别动我的家人，别动我的家人，你们是不是没听见？！”

    被绑在角落里的还有童远几个人，看到苏回倾，这几个人难得的眼眸一顿，“童少，苏小姐怎么会来这里？”

    童远目光没有从苏回倾身上移开。

    只看着苏回倾从头到尾只三句话，不怎么费力就将他们眼里恐怖至极的头子给拿下了。

    他默默地用苏回倾踢过来的刀将自己受伤的绳子割断，然后将其他人救出来。

    就在这个时候，透过窗户，他们听到了头顶传来的直升机的声音。

    童远将头凑到窗外一看，瞬间就认出那不是他们军区的直升机，他脸色一变，“苏小姐，我们先把人带走，到时候再处置也不迟，他们的人来了。”

    陈副官闻言，也面色严肃的站起来，看到不远处的机尾，他瞳孔一缩，脸上露出了惊骇之色：“那是三阶强度的战机，天！青市怎么会有这种东西！还是有三辆！”

    他曾经是保护统帅军队里的一员，有幸见识到一家这样的战机。

    那是M国统帅的。

    那时候就算他们的统帅也很羡慕。

    可没想到这时候竟然在这里看到了这样的东西，还不止一架，这怎么可能？

    “苏小姐，童少，我们快走！”见识过这东西厉害之处的陈副官脸色大变，“这种东西也只有M国统帅有一辆，一炮就能炸毁一座山脉，正是因为这辆东西，连国际排行前十的杀手对M国统帅也没有办法，我们赶紧出去，疏散人群。”

    人们对这种东西一向都是恐惧的。

    听到陈副官的话，童远脸上也难得出现了郑重。

    他们都是Z国的人，平时最多见到的就是普通的武器，还是第一次见到这种强度的，对未知的都是可怕的，尤其是张副官的描述。

    “苏小姐，我知道这底下有一个密道，我们从密道里面走，”看到苏回倾还站在原地，表情不变的样子，陈副官以为苏回倾不了解这战机的恐怖之处，不过他也没有时间解释，只是将苏回倾往楼下拽。”

    不过他并没有拽动。

    回头一看，却只见苏回倾轻笑了一声，然后拍拍那黑袍男人的脸:“你叫来的？用三架这样的战机开抓我？”

    此时站机上已经有人用扩音器大喊让苏回倾投降。

    却不知道黑袍男人只是脸色惊恐，想要直升机的人撤退，可是那些人并不知道黑袍男人的声音，也不知道他的苦心，依旧喊着：“再不放人，我们就直接毁了这栋楼！”

    “苏小姐，被愣着了，我们赶快离开，再晚情况危险，现在不是报仇的时候！”张副官语气匆匆，已经打开了书房的门。

    而其他几个童远的同学已经不耐烦的开口，“童少，她既然想死，我们别管她了！让她找死好了！”

    童远深吸了一口气，直接命令，“你们先走，我带着苏小姐从外面离开。”

    然而苏回倾却还是没动，只是轻笑了一声。

    那领先的站机上直接有一个人沿着绳子跳到书房里，面色不屑地看着苏回倾等人，“竟然还不走？”

    这一下就连陈副官等人都没有来得及离开。

    一行人瞪大了双眼看着这进来的那个人，脸上一片煞白。

    苏回倾却是淡定的轻笑了一声，童远身边的年轻人面色发白，“这个苏小姐有毛病啊，这个时候了还笑！”

    那个跳下来的人也以为苏回倾有病。

    苏回倾只是指了一下天空上的战机，轻笑一声：“知道上面的战机谁的吗？还是我让人卖给你们的，用我的武器对付我，你觉得你能成功？还有，阿波罗，看戏也看够了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天没了！嘤嘤嘤

    