    徐导说首映式很成功，好多专业电影人都十分看好这部电影，这也是电影能顺利上映的原因之一，原本以为是部摆烂的电影，可拍出来效果却出乎意料地好，所以电影厂就催电影院快点放映，赶上学校还没放假, 能让学校组织学生去看。

    电影院一上映，楚翘就买了一百多张电影票，分给大院的人，还在机床厂分了，美容院那边也分了，她主要是担心没人去看，电影院显得空荡荡的, 小宝面子不好看，不管怎么说，先去捧个人气嘛。

    “我不去看了。”

    吃过晚饭，小宝却不想去看电影了，大宝一巴掌拍了过去，“你不早说，票都买了，你咋那么多事呢！”

    好想捶死这个事儿精弟弟，一天天的净是事儿。

    小宝摸着后脑勺，委屈地扁了扁嘴，小声说：“我怕人笑我。”

    看电影的都是熟人，他也不知道自己演得好不好，要是被人笑话了，他会难为情的。

    “电影院黑不隆咚, 谁看得到你，你脑壳有包啊！”

    大宝没好气地又拍了一巴掌，真要被这蠢弟弟气死了。

    小宝眼睛亮了下，哥哥说的好像有道理, 犹疑问道：“那我……戴个口罩行不？”

    “你干脆套个裤衩得了！”

    大宝不耐烦地吼了声, 脚却朝房间走去, 不多会儿，就拿了个口罩出来了，野蛮地套在了弟弟脑袋上。

    小宝弄正了口罩，又去照了下镜子，觉得不太满意，想了想，跑回房间拿了顶遮阳帽，帽沿压得极低，鬼鬼祟祟的，看着像小毛贼一样，他这才满意了，冲脸色铁青的大宝喊道：“可以了！”

    “可以你个头，你这样子别和我走一起，我丢不起这脸！”

    大宝气急败坏地扯掉帽子，戴口罩还可以解释是感冒，大晚上戴顶帽子，神经病一样。

    一旁看好戏的楚翘, 肚子都笑痛了, 小宝从小就特有偶像包袱，就算天气再热, 在家也不打赤膊，也不赤脚，必须穿得整整齐齐的，不像大宝，一到夏天就光着膀子了，晒得跟黑泥鳅一样。

    最后，小宝还是屈于哥哥的淫威，只戴口罩出门，口罩还拉得极高，露出两只大眼睛，楼下碰到宣红霞一家子，他们也去看电影，楚翘送的票。

    “小宝怎么大热天戴个口罩？”宣红霞关心地问。

    “有点感冒。”

    楚翘忍笑解释，给小宝顾全一点面子。

    “热伤风可难受了，少吹点风扇。”宣红霞信以为真，慈祥地摸了摸小宝脑袋，看他的眼神，就像看金子一样，夸道：“小宝都演电影了，真有出息，以后小宝成了大明星，我出去脸上都有光。”

    小宝童鞋羞涩地低下头，不安地绞着手，其实他还不是明星，潘妈妈说，演员这条路很难走，小时候获得一点荣誉不算什么，长大后还能继续演好戏，那才是演艺之路真正的开端。

    他一定要努力坚持下去的，多替婶婶挣钱，给妹妹买好吃的奶粉。

    楚翘轻描淡写道：“小宝是运气好，让导演挑中了，以后怎么样不好说，说不定以后干其他行业呢。”

    她得先把这些话说出去，免得风言风语传出来，说小宝要当大明星了，要挣大钱了，这些话让孩子听到了，影响很不好，她得表现得淡定些。

    “那倒是，小宝年纪还小，不着急。”

    宣红霞十分赞同，她又好奇地问：“小宝演电影有工资吗？”

    楚翘顿时警觉，随意道：“有一点，不多的，拍电影主要是小宝自己喜欢，不是图钱去的，红霞姐，是不是有人和你说了什么？”

    “也没说什么，就是说拍电影工资高，一天补助都有十几块，我就来问问。”宣红霞笑道。

    “哪有十几块补助，那些大明星一天补助也才七八块钱，小宝只是小孩子，没多少钱的，其实拍戏特别辛苦，又要哭又要笑，一次演不好要反复地演，小宝有一回眼睛都哭肿了，要不是他自己喜欢，我肯定不愿意他拍电影，家里又不是缺这点钱。”楚翘说道。

    “你家肯定不差钱，拍电影也这么苦吗？我还以为蛮轻松呢！”

    宣红霞很好奇，她想着，再辛苦也不会像车间干活那么苦吧？

    “世上哪有轻轻松松能挣到钱的活，不管干什么都辛苦的，演员也就是表面上看着光鲜，背后一样辛苦的。”

    宣红霞点了点头，感慨道：“人前光鲜，人后辛苦嘛，哈哈，今天托小宝的福，有电影看了，走走走！”

    机床厂其他人也出来了，基本上是拖家带口，顾野分了不少票，凡是和他关系好的，他都分了票，一大群人浩浩荡荡地朝电影院出发，还有不少夸赞声，都是夸小宝的，也有些酸话。

    不过楚翘他们听不到，他们先开车走了，宣红霞全听到了，一直忍着没说话。

    “顾科长两口子还真有先见之明，看出小宝是小财神，早早地领养了，啧，小宝这么小就拍电影，以后肯定能挣不少钱，比顾科长上班工资都多。”

    “有这么多？不会吧？”有人怀疑。

    “怎么没有，就那个外国的小姑娘，叫秀什么邓波儿的，三四岁就开始拍戏，一家子全靠这小丫头养活，住大别墅，开洋车，请佣人，过得比大老板还舒服呢，你们可别小瞧明星，人家出去随便唱首歌就是几万块，挣钱轻松的很。”

    所有人都惊呆了，随即便是羡慕嫉妒，有人酸溜溜说道：“这么说来，小宝以后出去表演，也有好几万块？”

    “那说不好，就算没几万块，几千块也是有的，反正比咱们卖力干活强百倍！”

    顿时一大股酸气散发开来，大家沉默着，不想说话，过了一会儿，有人突然说道：“顾科长他们可真是捡了个大便宜，以后就算超生几个都没事，饭碗丢了也有小宝会养嘛！”

    这话里夹杂着浓浓的酸气，傻子都能听出来，其他人干笑了几声，没说什么，显然是赞同的。

