
钟毓秀将陶七妮领到了自己的院子，“春桃，春桃！”

坐在长廊下绣花的春桃赶紧放下手里的女红，跑了过来，“小姐！”

“快去吩咐厨房先做碗鸡汤面过来。”钟毓秀看着她吩咐道，“汤适中就好，天太热，鸡肉多一些。”

“小姐？”春桃看着她满脸的疑问。

“快去啊！愣着做什么？做好了赶紧端来。”钟毓秀看着呆愣愣地她催促道。

“是！”春桃转身出了院子，心里却嘀咕，这离晚饭时间还早呢！饿的这么快吗？

“走，咱们进去说话，”钟毓秀拉着陶七妮穿过了四合院。

院子精致小巧，种满了蔷薇花，蔓藤爬的上，架子上都是，此时开的浓烈鲜艳，浓郁的花香随风扑面而来。

四合院典型的北方制式，三间堂屋正房，东西各两间厢房。

陶七妮坐在客厅的方方正正的官帽椅上，四出头官帽椅是一种搭脑和扶手都探出头的椅式家具。其造型像古代官员的帽子而得名。

陶七妮眼神不着痕迹的打量着客厅，沉稳、庄重，正堂的墙上挂着水墨山水画，下面是翘头案，案的两头是青瓷素色的大花瓶，上面插着新鲜的绽放的大团的花朵。

翘头案前面是黑漆漆的八仙桌，桌子上面放着茶具，八仙桌两边是太师椅。

而八仙桌前面的三米开外，左右两边各放着两张官帽椅与两张小茶几。

钟毓秀将八仙桌上的团扇递给她，“快扇扇，这天气格外的热。”说着转身又跑到八仙桌旁，提着茶壶，拿着茶杯，到了杯水端着茶盏放在茶几上道，“天气炎热我放了些薄荷。”

“谢谢！”陶七妮站起来看着她微微欠身道。

“跟我客气什么？”钟毓秀双手下压道，“快坐下，咱们坐下说话。”说着坐在她旁边的官帽椅上，“这地里的麦子都收了吧！高粱都种上了。”

“前后忙活了半个月麦子都收了，高粱也种上了。”陶七妮为两人打着扇子道，“多亏了，楚将军放我哥哥他们回来帮着收粮食。”

“这我知道，我去庄子的路上在田间地头见过他们，帮着庄户人家收麦子。”钟毓秀圆溜溜的杏眼看着她说道，紧接着又说道，“多亏了水车了，看看这天一直不下雨。”努努嘴道，“喝水，喝水。”

陶七妮放下绘有喜鹊登梅的团扇，端起了茶托上的茶杯，揭开盖子，轻抿了一口。

浓浓的薄荷味儿充斥着口腔。

“楚夫人。”陶七妮将手中的茶杯放在茶托上一脸正色地看着她说道。

“叫什么楚夫人啊！刚才还叫钟姐姐呢！”钟毓秀拿着茶几上的团扇，轻轻为两人摇着。

“钟姐姐，吃了饭我想回家。”陶七妮目不转睛地看着她缓缓地说道。

“说好了，住几天的，地里也不忙了，我相公也不在家，不碍的。”钟毓秀水汪汪的大眼睛转了转道，“我可是答应舅舅好好招待你的，你可不能让我失言。”娇滴滴地说道，“留下来吗？我一个人在家也怪闷的。你看看你这马儿都跑了。”忽然想起来道，“你在城里的事情都办完了。”

陶七妮犹豫地看着她说道，“这个……”抿了下唇道，“老实说，大帅府的规矩太多，我怕不小心犯了错，或者是闹出笑话。”

“你真可爱。”钟毓秀笑意盈盈地看着她说道，“那咱如无必要不去大帅府，我这院子里是独立的院子，人口也简单。从后门出去，直接到了后街，不用穿过布防严密的大帅府。”看着还纠结地陶七妮道，“你就安心的住着了，我还能吃了你不成。”

“嗯！这天怎么暗下来了。”陶七妮看着窗外乌云翻滚天空，起身疾步走到了门口，挑开帘子出去。

钟毓秀跟在她的身后出了房间，站在走廊下，看着天越来越暗，“希望痛快的下一场。”

“地里的庄稼快渴死了。”陶七妮看着遮天蔽日的乌云道。

“下雨天，留客天，看看老天都让你留下来了。”钟毓秀清澈如水晶般的双眸看着她笑了笑道。

一道闪电划破长空，紧跟着咔嚓一声惊雷，在天上炸开，仿佛大地都在震动一般。

“啊！”钟毓秀给吓紧抓着陶七妮的胳膊，闭着眼睛，瑟瑟发抖。

陶七妮惊讶地看着她，在她面前成熟稳重钟毓秀，此时给吓的紧抓着她不放。

“走走走，我们赶紧进屋。”陶七妮转身拉着她手挑开帘子进了客厅。

天空阴云密布，红色的如蟒蛇般粗的闪电照亮天空，瞬间亮如白昼。接着便是隆隆的雷声，那雷声好像从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，好怕人。

“不怕，不怕，打雷而已。”陶七妮进了屋，坐下来，始终没松开钟毓秀的手。

“雷公发怒会劈死人的。”钟毓秀神色不安地看着她，声音发抖道。

“雷公？”陶七妮闻言摇头失笑道，古人没有办法科学的解释这一自然现象，轻抿了下唇看着她温柔地说道，“据说被雷劈死的，都是十恶不赦之人，不做亏心事，怕什么？”抓着她肉嘟嘟，细滑的小手道，“这打雷下雨，咱们在家呢！没事。”

陶七妮见明明害怕，却强自镇定的钟毓秀，想了想说道，“这么说吧！从你记事起你见过几个被雷给劈死的。”

“呃……”钟毓秀闻言眨眨眼，回忆了一下，“还真没有，大都是听别人说的。”突然想起来道，“有人被雷劈死的，那人可是老实的农妇，孝顺公婆，夫妻和睦，儿女也教养的好，可就是雷雨天，躲在树下避雨，结果唉……我见着人，人都成了黑炭了，把我给吓死了。”

这是童年留下阴影了，难怪那么怕打雷。

“雷雨天在家里呆着，别出去跑，更不要跑到大树下避雨，会被雷给劈的。”陶七妮看着她严肃地说道。

“为什么？”钟毓秀眨眨眼一脸迷惑地看着她说道。

这个还真不好解释，陶七妮想了想道，“咱们不是常说：天塌下来，有高个顶着吗？这雷想必劈的话也是劈高个，这大树可比咱高。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65712762"  chaptername="第318章  留客天">加入书签</a>
</div>
