“你怎么在这里？不上学的吗？”王婷一走出派出所，就看到胡铭晨站在人行道边的一棵树下朝她笑。

“王姐，现在已经放学了呀，你应该看得出来，我在这里，是专门等你的啊。”胡铭晨笑嘻嘻的道。

“你等我，什么事啊？你不会又惹事了吧？”王婷上下打量了胡铭晨两眼道。

“王姐，瞧你说的，我是那种喜欢惹是生非的人吗？”

“你是不是我不知道，我只晓得每次遇到你，就没什么好事。”

“王姐，那每一次也不是我引起的啊，就说那次抓贼，我是见义勇为。我是不惹事的人，真的，你看我，多和善可爱的一个人啊。”胡铭晨拍了拍自己的衣服道。

“噗嗤，你脸皮还真厚，第一次听到这么夸自己的......得了，我没工夫和你耍嘴皮子，你找我什么事啊？”笑过之后，王婷迅速恢复一本正经的状态。

“你应该已经猜出来了，我就是来找你帮忙的。这样吧，我请你吃饭，反正你下班了，我们边吃边谈怎么样？”

“你请我吃饭，你有钱吗？别整得是我买单哟。”王婷被胡铭晨那一本正经装大人的样子弄得忍俊不禁道。

实际上胡铭晨没有装大人，他的内心就是大人，相反，胡铭晨现在是在装小孩子。

胡铭晨拍了拍自己的荷包：“一顿饭，绝对没问题，凉城的范围内，随便你吃。”

胡铭晨有实力说这个话，而不是像其他小孩子那样吹牛讨喜。只要王婷愿意，一顿饭去个三五千乃至于上万，胡铭晨也不会皱一下眉头。只不过凉城的经济发展和消费水平，目前为止还达不到那样的消费层次，也基本上找不到那种消费场所。

王婷正要奚落胡铭晨一下，这时一辆红色的本田轿车停在了胡铭晨身后的路边，一个全身火红的娇娃摇下车窗冲王婷眨眼微笑。

胡铭晨转过身，看到车里的那人，他也笑了。

“艳秋姐，是你啊。”

“你小子胆子挺大的啊，泡妞居然泡到我们王警官的头上来。”冷艳秋开玩笑揶揄道。

“你要死了啦，他那么小，你真是俗妹带坏小孩纸。”王婷冲上前去，猛拍了一下冷艳秋的车门娇嗔道。

胡铭晨则是被揶揄得该如何是好，太油腔滑调了吧，不好，容易被人反感，可是太呆头呆脑了吧，也不会让人喜欢，搞得胡铭晨只能傻笑挠头。

“我带坏小孩纸那也是姐，不是妹，美女警官，下班了有没有空啊，有空的话，咱们去吃顿饭喝一杯？”冷艳秋对王婷的娇嗔不以为意，反而玩世不恭的挑逗道。

“倒霉，我怎么会有你这样的朋友，你就不能正经点吗？”王婷道。

“要是都和你们整天绷着个脸，那人生还有什么意思，上车吧，傻妞，哦，对了，还有你的小男朋友，傻小子还站着干什么，走，姐请你吃饭。”冷艳秋拍着方向盘朝王婷和胡铭晨勾勾手指道。

王婷真是属于那种性格正经的女孩子，这或许与她在警校受到的教育有关，也与她的家庭密不可分。

而冷艳秋就飞扬跳脱多了，可以一会儿是个冷艳熟女，一会儿又活泼可人，反正就看他的心情。

而两个性格类型完全不同的女孩子，能成好朋友，这也的确有些不寻常，很多时候，这两种人是走不到一块儿的。

王婷拉开车门坐进去，立马就对冷艳秋下手，刚两下就整得冷艳秋投降求饶。

“我看你再敢乱说，下次在这样满嘴跑火车，我非撕了你的嘴不可。”冷艳秋一求饶，王婷就放过她，但是威胁叮嘱依然不可少。

“好了，好了，不乱说了，这是开玩笑的嘛，他怎么可能会看得上你......”冷艳秋整理这被弄乱的头发道。

“你还敢说，什么意思？难道我就那么差劲吗？”说着王婷又要动手。

“别，别，怕了你还不行吗？君子动口不动手的嘛，我说错，是你怎么可能会看得上他，这总行了吧？”说到最后，冷艳秋扭过头冲胡铭晨眨了眨眼。

“两位姐姐，你们开玩笑别带上我行不，一位美若天仙，一位含羞待放，不可方物。你们这样对我，就忍心吗。我可是受《未成年人保护法》保护的啊。”很自觉坐在后排座椅上的胡铭晨装出一副受到欺压的神情道。

“瞧瞧，瞧瞧，这小嘴多甜啊。文辉那个榆木疙瘩，要是由他一半，我看你就被他给收了。行了，放下你的手吧，看在我请客的份上，别动手行吗？”见王婷又举起拳头，王婷急忙发动汽车。“开车的时候威胁司机，很不安全。”

“你无端端的提他干什么，再说，今天我有人请吃饭的，你请不请无所谓。”王婷双手抱在胸前道。

“谁？谁请你？文辉？或者市里面的哪个公子？”冷艳秋好奇的问道。

“你脑子里装的到底是什么，难道就不能是别人吗？你后面这个，他刚才就答应了要请我吃饭的。所以你就算不买单，我也没问题。”王婷指了指后排的胡铭晨道。

“你亏你，人家一个学生，你好意思让人家请客。小晨，今天姐替你了。对了，你怎么无端端的要请王婷吃饭啊？好像有点点不合道理哦。”冷艳秋帮着胡铭晨道。

“他是无事不登三宝殿，要是没有事，他会无端端的冒出来要请我吗？你刚才说要让我帮忙，说吧，帮什么忙？”王婷肃然道。

“这个.......”王婷问得那么认真严肃，反而让胡铭晨还有点不好说了，况且，又还有一个冷艳秋坐在旁边。

“怎么？我坐在旁边还不好说啊，那就等一会儿吃饭的时候再说吧。王婷，这个周末有没有时间，陪我道镇南去买衣服去。”冷艳秋插话道。

“我才没你那么闲，再说了，买衣服，干嘛那么远跑镇南去，市里不能买吗？”

“哎呀，我们市里能买到什么好衣服啊，转来转去就那样，所以我打算到镇南买，顺便玩一下，怎么样，周末我们一起去吧，我已经打听好了，这个周末你是休班的，千万别拿这个来搪塞我。”冷艳秋真的是提前做足功课。

“那我就算休班，我也得休息一下，好好陪陪我妈啊。镇南那么远，要去你自己去，矫情，现在已经入冬换季了，随便一身棉衣就可以了呗。”

“棉衣，你们警察有制服棉衣，穿了也没什么，你让我一个花季少女穿棉衣，你杀了我得了。我要买最新款的羽绒服，最好买外国货。我觉得你也得买，你瞧你，这身毛衣，多土啊，你陪我去，我送你一件呢子大衣，怎么样？全程费用都算我的。”

冷艳秋觉得王婷现在身上绿色毛衣土，但是胡铭晨却不觉得。王婷的紧身毛衣，将她的身材包裹得凹凸有致，而且绿色在这个入冬的季节又显得温暖清新，再搭配上她的牛仔裤，这是蛮不错的啊，就和校园里的一些大学生差不多。

“我有工资，要买我会自己买，镇南真的太远了，坐火车三四个钟头，我要陪你去了，怕比我上班还累。”

胡铭晨在后座听着两个女人聊天，能感觉到他们和一般市民的那种落差感。

不管是王婷还是冷艳秋，他们的背景和家庭，都让他们的生活和一般的百姓有着明显的不同。即便王婷干的是警察这种贴近群众的工作，可是其身上隐隐的还是会有那种与普通人不同的层次感。

像胡铭晨周围的人，就不会有人为了买衣服要专门跑去省城大费周章，也不会有人要送呢子大衣而不假思索就一口拒绝的。

冷艳秋将车开到了城市方舟酒店的停车场，然后下车带着王婷和胡铭晨去了旁边的一间新开的简餐餐厅。

在这种餐厅吃饭，那吃的就是一个氛围，里面干净舒适，宽敞优雅，还有轻缓的音乐陪伴。

他们在二楼靠窗的雅座坐下来，各自拿着餐牌点自己要吃的东西。冷艳秋点的是意大利面，王婷要了一分扬州炒饭与一杯橙汁，胡铭晨则是炒粉炒面各一份。

胡铭晨知道这种地方的食物量都不会很足，一份是绝对不够吃的，所以要了两份。

王婷和冷艳秋并没有因为胡铭晨点了两份就看不起他这个乡下仔，反而觉得他这是自然纯朴。

在等待服务员上餐的时间，王婷有问到了胡铭晨找她的原因。

“事情是这样的，在距离你们派出所五百多米远的地方，健康路和标山大道的交叉口，不是有一个健康商城嘛，那家商城经营不下去，关门了......”经过一番酝酿，胡铭晨终于将他的事情娓娓的叙述给王婷和冷艳秋听。

“事情就是这样，我在想，王姐是片区警察，虽然当时并没有报警，或者说事情已经过了几个小时，报警也意义不大，但是我还是想通过合法合理的渠道化解此时，于是我第一时间就想到了你。希望你能帮这个忙，上次那些人你也见过了，一般人惹不起。”

“王婷，小晨遇到事情第一时间就想到你，这个忙你得帮。那些人也太无法无天了，人家就是不把房子租给他们，就打砸，这还有天理吗？你的正义感这回要好好发挥，要是他们不给面子，你可以给王叔叔讲一声啊，王叔叔一个电话，就把他们给灭了。”冷艳秋义愤填膺的帮胡铭晨道。