    迷宫也好，游戏也罢，最让人不安的，就是同行的玩家中有人心怀叵测，让人防不胜防。

    杜来在这么近的地方露营，明摆着是要进迷宫。

    迟迟不行动，有可能是像他说的那样心里犹豫，但白幼薇觉得，他更可能是在等替死鬼，或者垫背的。

    毕竟现在关于迷宫的一切都是未知，想要拿到线索，用人命去填，是最容易的方式。

    白幼薇不希望在进迷宫后还要防着这样的人，太耗费心力了。

    还有他那个所谓的“女朋友”，也让她很在意。

    “也许我们前脚进去，他们后脚就会跟着进去。”白幼薇烦恼的皱起眉，“真讨厌啊，为什么偏偏遇上他……”

    沈墨把车停到一旁，平静说道：“杜来这个人，是个机会主义者，如果我们在迷宫里一切顺利，他或许愿意与我们和平相处、互相帮助，但如果我们在迷宫里出事，显露出劣势，他一定会利益至上的对我们落井下石。”

    白幼薇皱着眉点头，“是这样没错……所以进迷宫的时机很重要——

    让他们走前面，我担心他们发现线索后故意藏起来；

    让他们走后面，我担心出事时他们追上来捡漏；

    要是和他们一起走，我还是担心……”

    如果遇上别人，白幼薇或许没这么多顾虑，主要是杜来这个人，实在不能让人放心。

    光是想想他把那么多人的拼图偷到手，心性和手段就可见一斑。

    “既然已经遇上了，就没办法避免。”沈墨淡淡道，“晚上趁他们睡了再进迷宫。”

    ——拉开进迷宫的时间，尽量避免正面接触。

    “也只好这样了。”白幼薇撇撇嘴，有些不高兴，“感觉我们好像认怂一样。”

    “找到苏蔓要紧，没必要跟他们硬杠，而且……”沈墨朝那边帐篷望了一眼，“如果我没看错的话，刚才那个女人转头看我们时，她的肩膀没有动。”

    白幼薇听了，起初不解，而后慢慢睁大眼睛。

    人在转头时，肩膀会随之偏移，不可能一动不动，除非是机器人。

    “你的意思是……”白幼薇凑近沈墨耳边，“杜来的女朋友，不是人？”

    “严清文能拿到钢铁傀儡，杜来拿到一个类似的娃娃也不奇怪。”沈墨说道。

    白幼薇惊叹：“可是她刚才有说话啊……”

    傀儡娃娃总不至于自己开口说话吧？

    沈墨笑了笑，抬手在她头上揉了一把，“我也是只是怀疑，总之，离他们远点比较保险。”

    白幼薇琢磨了会儿，没在意头发被揉乱了，点头道：“那一会儿我们好好休息，养足精神就出发。”

    ……

    沈墨和白幼薇假模假样搭起帐篷，生了篝火，然后从玩偶屋里拿出承老师烹饪好的晚餐，一边烤火一边吃。

    夜晚降临，四周很快变成一片漆黑，只有路边两团篝火安静燃烧。

    杜来也在吃晚饭。

    比白幼薇和沈墨的食物简单得多，他手里拿着几块干硬的馍，身边有方便面，却没有煮，因为那样需要多腾出一个锅烧水，杜来嫌麻烦。

    而白幼薇和沈墨在吃红酒炖牛肉。

    