    “哦，居然你那么见我的话，那我就如你所愿好了。”

    伴随着两个女仆的尖叫声响起，本来厚实的地板突然从下方发生塌陷，一道身影也从浓烟中缓缓的走了出来。

    “幽斗，那个长得跟猪熊一样的胖子，就是身上臭味最重的人，从他身上的气味浓度来看，我敢肯定他最近才跟恶魔接触过。”

    看着面前大腹便便，怀里还抱着一个女仆的动手动脚的油腻大叔，阿库娅只觉得对方比和真还要来得恶心。

    尤其是对方身上那浓烈的恶魔气味，更是让阿库娅的恶心感倍增，只觉得面前的存在是一团污秽的垃圾结合体。

    “这么说的话，那这个长相犹如猪熊的大叔，应该就是我们的领主大人了。”

    当看到幽斗跟阿库娅突然突破地面，并且来到自己房间的时候，阿尔达普早就懵逼了。

    不过在他反应过来以后，又开始连忙呼喊自己宅邸的卫兵，然而可惜的是，任凭他怎么呼喊，周围都是一片寂静，那些士兵连一个进来保护他的都没有。

    “很遗憾的，你的那些卫兵，应该至少都会睡到明天早上。

    那么领主大人，现在能够告诉我了吗？之前邀请我过来，到底有何贵干？

    还有这次发生在阿克塞尔的事情，是不是也要麻烦你给我解释一下呢？”

    阿尔达普因为恐惧，早就推开怀中的女仆当挡箭牌，而自己却慌不择路的躲路而逃。

    “真是彻头彻尾的人渣呢，居然推开女性当挡箭牌，幽斗我们就这样放过他吗？我敢肯定他身上的气味，肯定跟恶魔有关系。”

    看着躲路而逃的阿尔达普，阿库娅露出了一脸厌恶，起身就准备追上去将这种人渣净化，但是却被一旁的幽斗拉住了。

    “我刚刚在看到阿尔达普以后就感觉到了，对方真的就是一个彻头彻尾的垃圾，甚至比起普通的冒险者还要不如。

    这样的家伙，是不可能使用出能够影响包括维兹在内所有人的能力的，既然你说他跟恶魔有联系，那么你觉得他现在会跑到那里去？”

    阿尔达普宅邸中的卫兵已经全部被幽斗打晕，此时孤立无援的阿尔达普，能够想到并且能够依靠的，自然也只有地下空间的麦克斯韦。

    虽然就目前而言，阿尔达普只知道麦克斯韦具备操纵事理，扭曲真实的能力，但是对方好歹也是比上级恶魔更高级的存在，再怎么说也应该比自己更强吧。

    同时躲路而逃的阿尔达普，一边挺着大腹便便的肚子跑向地下空间，一边又时不时的回头，看看幽斗他们快追上来没有。

    老实说，幽斗会突然过来找他寻仇，是阿尔达普如何都想象不到的。

    因为按照以前的情况，麦克斯韦的力量，应该会影响到所有人，包括幽斗本人在内。

    也就是说，魔王军干部是由自己击杀，而天上院幽斗是魔王军奸细这样的“真实”，应该已经刻入所有人脑海中，即便是幽斗本人应该也不例外。

    也就是说，如今的幽斗脑海中的记忆，事实也应该如此，那么作为一介叛徒的他，为什么会来找自己这个“英雄”的麻烦呢？

    在对方的记忆中，自己可是能够打败魔王军干部的存在，面对这样的存在，叛徒不是应该犹如老鼠一般，躲在下水道里面吗？

    而且从幽斗刚刚见面所说的话来看，阿尔达普觉得幽斗似乎并没有被麦克斯韦的力量影响到？

    然而这应该是不可能的事情才对，毕竟在要求麦克斯韦按照自己所说的故事扭曲真实以后，阿尔达普还特地询问了刚刚那两个女仆。

    而那两个女仆对于自己打败了魔王军的“真实”，可是表现出崇拜不已的。

    “麦克斯韦！麦克斯韦！你这个混蛋是不是把老子耍了？为什么你的能力没有奏效，为什么那个家伙会追杀到老子的宅邸！”

    因为强烈的愤怒，阿尔达普在推开地下空间的大门以后，就开始谩口大骂起来，连带着之前对于恶魔的忌惮都一扫而空。

    “啧啧啧，这不是阿尔达普吗？在这么短的时间内来找我两次，这可还真是少见呢。

    而且我从现在的你身上，又感觉到了令人着迷的味道呢。

    恩，比起之前愤怒，这次还多了不少的恐惧情绪呢，这些都是我们最美味的食粮呢，不过除了这些美味的负面情绪以外，我怎么还感觉到，你身上还有一股神圣的气息呢。”

    麦克斯韦一如以往一般，一直都是一副懒惰的模样，只有当阿尔达普靠近他时，他才被对方身上的负面情绪所吸引，贪婪的耸动着鼻子。

    然而很快的，麦克斯韦又从这些对于他而言极为美味的负面情绪中，感觉到了一股他极为畏惧的神圣气息。

    “该死，你居然还问我怎么回事？我还想问你，你是不是把我耍了，没有按照我的要求，让所有人记忆中的真实给扭曲！

    现在那个狂妄的冒险者，已经闯进我的宅邸了，而且他根本没有受到你力量的影响，现在正准备要杀我了！”

    看到麦克斯韦一副事不关己的态度，阿尔达普顿时就又是觉得恼火万分，因为他觉得这完全是麦克斯韦故意这么做的，毕竟此前的麦克斯韦确实从未失手过。

    “比我想象中还要更简单呢，本来还以为要多费一些功夫，但是现在看起来，是我之前太过高看你了。

    真的是毫无犹豫的就带我们走到这里了呢，不会这样也好，其实我对审讯是没什么自信的话，你的实力又菜成这样，万一下手太重，在还没问出什么就死了，也确实挺伤脑筋的。”

    几乎是在阿尔达普进入地下室没多久，门外的两道身影也紧随其后的缓缓走入地下室之中。

    而在幽斗跟阿库娅两人进入地下空间的时候，之前一直一副懒惰表情的麦克斯韦，此时在看到两人以后，脸上也顿时露出了一脸凝重的表情。

    无他，因为麦克斯韦能够感觉到，他面前出现的这两个人，就没有一个是好惹的。

    那个女性冒险者，看上去虽然一副不太聪明的样子，但是其身上散发出来的气息，就连麦克斯韦都觉得有些畏惧，而且也让他感觉到极为的讨厌。

    至于另外的一个男性冒险者，虽然但从魔力大小来看，没有那个女性冒险者那么强大，可是麦克斯韦的直觉却告诉他，对方比那个女性冒险者还要危险太多太多了。

    “就是他们两个混蛋，麦克斯韦快帮我解决掉他们，你之前不是说过，你是地狱的七大公爵之一吗？比上级恶魔更强的恶魔。

    那么解决区区两个冒险者，对你而言应该是相当轻松的事情吧。

    你可不要忘了，我们还是有契约在身的，你要协助我成为这个王国最有权势的人。”

    在看到幽斗跟阿库娅居然追了过来以后，阿尔达普的恐惧情绪也再次盖过了愤怒情绪，连忙让一旁的麦克斯韦保住自己的性命。

    事实上现在整个宅邸中，稍微有点战力的也就是麦克斯韦了，至少阿尔达普对于自己有几斤几两还是相当清楚的，虽然不甘心，但是他现在能依赖的，似乎也只有面前这个恶魔了。

    “居然真的有恶魔存在，而且还是恶魔公爵级别的存在呢。

    既然如此的话，那么我阿库娅女神更加不能袖手旁观了。”

    恶魔公爵麦克斯韦在看到幽斗跟阿库娅的瞬间，其实内心就已经深知自己胜算不大，刚想开口说些什么，阿库娅就已经一发“净化”当头落下。

    白色的圣光犹如光柱一般，从麦克斯韦的身上冲天而起，神圣的气息也在一瞬间将地下空间浓厚的恶魔气息一扫而空。

    『净化』技能一般而言虽然只有祛除身上负面状态的作用，但是对于不死族、恶魔等种族来说，净化的神圣气息也是犹如毒药一般的存在，用在这类种族身上，具备出类拔萃的攻击效果。

    如果是一般的『大司祭』的话，净化用在地狱七公爵这种等级的恶魔身上，效果自然如同虚设。

    但是阿库娅可不是普通的『大司祭』，而是实打实的女神！所以麦克斯韦苦逼了。

    白色的圣光逐渐的消散退去，之前被圣光所笼罩的麦克斯韦也再次出现在了幽斗他们面前。

    被阿库娅的净化直接命中，但是麦克斯韦此时依旧保持着站着的姿势，只是身上冒出了大量的白烟，犹如刚刚进行了一场桑拿一般。

    “明明是恶魔，但是净化技能却完全没有效果吗？

    幽斗，他就交给你对方了，我的职业是『大司祭』，只擅长辅助，不擅长战斗的。”

    当看到自己的净化命中对方，但是麦克斯韦却依旧一番坚挺的模样，阿库娅之前的气势瞬间消散一空，直接躲到了幽斗身后，并且说出来的话，更是让幽斗不由得一阵无语。

    然而事实上幽斗能够看得出来，阿库娅的净化技能那里是没有效果，简直就是出类拔萃阿！

    别看麦克斯韦现在表明依旧是一番相当硬气的样子，但是幽斗却能够感觉到，被阿库娅一发净化技能命中后，麦克斯韦身上的气息削弱了不少。

