    “该死的！”

    任七眉头紧锁，最近的妖植简直就像是无穷无尽一般，哪怕他们挡下了一波，要不了多久就会出现另一波。

    他们几乎没有任何休息的时间，唯有一波平息的片刻方才能喘息片刻。

    只是，经过先前的一波强攻，他们都受了不轻的伤。

    其实他们都明白，再继续这样下去，得不到任何恢复的时间，他们迟早会陨落在这里。

    百里红妆的目光落在了任七腿上那惊人的伤口上，显然是妖物近距离的一击抓下了他的大块血肉，服用丹药之后正在渐渐恢复中。

    不光如此，他当初被砍断了一臂，即便有着天材地宝可以断臂重生，那也无法在极短的时间内恢复如初。

    从那手的情况来看，她几乎可以判断是尚未恢复就已经开始接连的战斗，情况正变得越来越糟。

    再继续这样下去，恐怕这只手也快要保不住了。

    “那里就先交给我们吧。”帝北宸忽然道。

    听言，任七微微一愣，轻笑着摇了摇头。

    “我知道你现在的实力不如，但是那些妖植和妖物的战斗力都很强，光是靠你一人根本就挡不住。”

    如果一名五品境便能将其挡住，那么他们也就不会支撑得如此艰难了。

    “现在可不光是我一人。”

    帝北宸淡笑一声，百里红妆已经随着他一同转身。

    说时迟那时快，二人在转身的那一刹那便已经爆发出了最强的速度，如猎豹一般直接冲向了扑杀而来的妖物！

    “刷！”

    黑剑一出，一道凌厉的黑色光芒闪过。

    “噗噗噗！”

    一道道割裂的沉闷声响起，原本正在拼命抵抗的众人便察觉到气势汹汹扑杀着他们的妖物瞬间变成了尸体。

    众人一怔，下意识地转过头看向身后，这是忽然来了什么猛人？

    只是一剑就能杀了这么多只妖物，未免也太惊人了吧！

    然而，他们才刚刚看清帝北宸的脸便又听到一道惊呼声响起。

    又是一道耀眼的白光闪过，满地尸体。

    任七瞧着帝北宸出手的那一刹那，眼中不免浮现了一抹惊叹之色。

    “一阵子不见，北宸的实力似乎比起当初来更强了？”

    从上一次交手的时候他就已经知晓北宸已经突破了五品境，可从刚才出招的情况来看，这实力显然不止是五品境。

    “北宸一向都很妖孽，他现在已经六品境了。”温子然道。

    此话一出，任七和简浣纱不由得对视了一眼，两人的表情都透着一丝震惊。

    这是什么情况？

    一转眼就突破到六品境了？

    这让身为院长的他们颜面往哪搁。

    说不定再过一个月，他们的修为就要被北宸彻底追上了。

    然后，接下来他们又见到了非常惊悚的一幕。

    因为，百里红妆展现出的战斗力也完全超出了他们的预料。

    “红妆的修为……”简浣纱惊讶，比起当初简直不是强了一星半点。

    温子然毫不客气地又扎了一刀，“红妆也已经六品境了。”

    然后，他就非常高兴地看见了两位院长骤变的脸色，显然已经承受不住这么惊骇的消息了。

    一时间，他的心情平静了不少，至少他当初瞧见这一幕的时候比他们的反应能略微平淡些许。

