    草屋的不远处，一面黑色石壁笔直地矗立在那，一道白衣身影正坐在石壁前方，眼眸之中流动着银白色的光辉，似能勘破世间万物。

    秦轩已经在那感悟了五日时间，身体自始至终都没有动过，如同老僧入定一般，身上没有散发出丝毫的气息。

    “师尊，你觉得他多久才能领悟？”

    裘天问看向纯钧峰主问道。

    “此子天赋异禀，而且他本身的剑道已经达到了大圆满的地步，再过几日应该能有所领悟。”

    纯钧峰主低声回答道。

    裘天问轻轻点了点头，目光又望向那道白衣身影，他心中十分好奇，以秦轩的天赋，需要多久时间领悟。

    就在裘天问心中生出这道念头的时候，一道恐怖的杀伐气息从石壁上呼啸而出，射入秦轩的身躯之中，随后秦轩身上便多了几分杀意，但他的双眼依旧闭着，还在感悟之中。

    “看来，比我预想的时间要早。”

    纯钧峰主缓缓开口道，目光凝视着秦轩的身影，此刻裘天问内心变得不太平静，他只用五日便领悟出来了？

    他当年领悟这面黑色石壁，可是足足用了二十天。

    “轰、轰、轰……”一道道巨响声从石壁之上传出，无尽杀伐气息笼罩着秦轩的身体，那片空间都被撕裂粉碎，然而秦轩始终稳稳地坐在那，他的身躯仿佛不可毁灭一般，将那些杀伐气息尽皆承受下来。

    “七阶修为便拥有如此强大的肉身，看来他不仅拥有超凡的悟性，在炼体一道上也有极深的造诣，真是妖孽啊。”

    纯钧峰主不由感慨一声，饶是他已经修行到了天君巅峰，却依旧惊叹于秦轩的天赋。

    他心中坚信一点，只要秦轩没有半途夭折，将来在武道上的成就必会超过他，踏足天尊之境也不是不可能。

    裘天问目光震撼的望向秦轩的身影，彻底被秦轩的天赋折服，想到之前在纯钧峰对秦轩说的话，他不由感觉有些汗颜，他的确没有资格教导秦轩。

    一段时间之后，秦轩全身尽皆流动着杀伐之意，仿佛化身一尊绝世杀神般，他只是坐在那，便使得这片空间的氛围变得无比压抑，仿佛要彻底凝固下来。

    “领悟了！”

    纯钧峰主与裘天问心中同时闪过一道念头，秦轩已经完全掌控石壁上的杀伐气息，由此可见，他已经领悟了真正的杀伐剑道。

    接下来，只需要修行与之对应的神法。

    只见此时秦轩终于睁开了眼睛，眼神中没有丝毫的波澜，他目光转向纯钧峰主，开口道：“峰主，我悟了。”

    “你的天赋乃是老夫平生仅见，没想到下界天竟能诞生你这样的妖孽，真是让人意想不到。”

    纯钧峰主笑着说道，目光中有着难以掩饰的欣赏之意。

    “下界天的修行环境的确不如神界，但下界天之人的天赋却不一定比神界之人弱。”

    秦轩脸色平静的回道，使得纯钧峰主与裘天问目光一凝，心中不由生出一些念头。

    只听秦轩又开口道：“随我一同来神界的人中，有不少天赋非凡的人物，假以时日，他们必定能够在神界绽放出耀眼的光芒。”

    “希望老夫能够看到这一天。”

    纯钧峰主微笑点头。

    “前辈会看到的。”

    秦轩回道，目光中透着一抹自信的神采，如楚枫、莫离殇与慕容光照等人都得到了天尊传承，与他一样，他们身上同样肩负着守护九玄星域使命，注定有一天会闻名神界。

    纯钧峰主目光蕴含深意的看了秦轩一眼，片刻之后，他才开口说道：“如今你已经领悟了杀伐剑道，接下来老夫便传授你一门剑道神法，名为弑天神剑，你好好领悟。”

    “好。”

    秦轩认真的点头。

    纯钧峰主手掌挥动了下，一道流光朝秦轩的方向暴射而去，直接射入他的眉心之中，下一刻秦轩的灵魂震荡了下，脑海中出现了一幅画面。

    一道苍老的身影站在天穹之上，满头白发在风中飞舞着，面容显得极为肃穆，他随意的站在那，仿佛与空间融为一体，让人看不出他的修为深浅。

    秦轩神色有些震动，只因，那道苍老身影正是纯钧峰主。

    只见纯钧峰主手臂缓缓抬了起来，看似极为寻常的一个举动，天地间的灵气却开始疯狂暴走，化作一道道漩涡，尽皆朝着同一处方向涌去。

    秦轩看见这一幕神色凝重无比，圣境人物能够掌控一片浩瀚空间，化作自己的大道领域，而神境强者可以主宰一方天地，这是巨大的差距。

    虽然这只是脑海中的画面，并非真实的情景，但秦轩依旧能够想象出那片空间有多可怕，寻常的神境强者踏入其中，恐怕瞬间便会被那些漩涡撕裂。

    片刻之后，那些灵气漩涡隐隐汇聚成了一柄巨剑，剑尖直指苍穹，透露出一股破灭一切的威势。

    纯钧峰主手指朝天一点，那柄巨剑一瞬间横跨无尽空间，降临在天穹之上，随后，触目惊心的景象出现了。

    那柄巨剑竟然炸裂开来，无数道恐怖的剑意爆发而出，每一道剑意好似一柄神剑，纷纷朝着天穹刺去，随后一道道裂痕出现在天穹之上，如同蛛网般蔓延开来，天空变得昏暗无光，仿佛末世景象“这便是真正的杀伐剑道吗？”

    秦轩目光死死的盯着上空的景象，内心充满了震撼之意。

    一剑，便能撕裂天穹。

    以前他以为杀伐剑道便是杀戮剑道，但现在他才明白，他的想法错了，杀伐与杀戮是两回事。

    任何一种剑道修行到大成地步，都可以随意杀戮，一剑出，苍生灭，而杀伐剑道象征着极致的攻伐力量，从理论上而言，如果将杀伐剑道修行到极致，可以破碎世间任何一种剑道。

    不过，要做到这一点难如登天，甚至可以说没有人能够做到。

    纵然是领悟杀伐剑道的七剑天尊，也无法做到这一点，只因他的实力没有达到巅峰，唯有天地间的至强者，才能真正将杀伐剑道修行到极致！ 

