    心肺复苏！

    最简单，最重要，最关键的一种抢救方式。

    此时此刻，正在上演。

    而陈沧的按压速度很快，每次呼吸带给孩子的换气量很准确！

    一旁的井然说道：“陈教授我来人工呼吸，你来按压吧？”

    陈沧摇头拒绝！

    没有人能比他更加精确！

    每一次，陈沧按压深度都是精准的3.5厘米，只是他为患儿测量以后的结果，是胸壁前后的三分之一。

    而每次的送气量，也是刚好足够完成换气。

    每一次！

    陈沧如同机器人一样开始一次一次！

    时间一分一秒流逝！

    三分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    现场的众人几乎都觉得没有机会了。

    但是陈沧没有停下。

    此时患儿的父母已经开始想到那个残酷的结局了。

    维尔戈叹了口气，心想，再来5分钟，如果没有机会……他就准备和家属宣布结局。

    毕竟孩子不能和成年人比较。

    他们的心肺功能还比较弱。

    20分钟的时候，每一个电视台的解说都给这个孩子判了死刑。

    这一次，陈沧没有能够实现起死回生。

    毕竟他不是神，他只是一个医生。

    但是，陈沧还是没有放弃。

    20分钟的心肺按压，特别是两指法的心肺按压，其实十分辛苦。

    这一刻！

    维尔戈已经把患者父母叫到一旁，开始通知他们死亡。

    陈沧的两鬓满是汗珠，双指都有些发颤了。

    但是现在换人他信不过！

    在感知手套下，陈沧的操作是十分精妙的。

    他觉得，还有救！

    就连电视台都纷纷把陈沧抢救的视频给切换了，毕竟……大家都不太相信，这个能带来奇迹。

    专家评审主席赫卡西德却没有挪开屏幕。

    通常猝死患者抢救30分钟以上，还不能恢复心跳和呼吸，就可以宣布停止抢救，这是业内皆知的共识。

    甚至是每一个医生都明白的东西。

    但是，不知为何，赫卡西德总觉得，陈沧能带来奇迹。

    一旁的学生忍不住问道：“老师……您觉得还有救？”

    赫卡西德不知为何，本能的点了点头。

    学生不由得愣了一下：“为什么？理论上来说，已经没有机会了啊！”

    赫卡西德皱眉：“不是没有，是微乎其微，医学总是会创造奇迹的。”

    “不知为何……我总觉得陈沧能抢救成功！”

    但是！

    赫卡西德可能这一次预感错误了。

    一个小时以后，陈沧感觉自己的手指都已经失去了知觉。

    哪怕体力药水、恢复药剂都用了，但是这种持久性的运动，真的很消耗人的体力……以及意志。

    这个时候，赫卡西德叹了口气，忍不住摇了摇头，转身离开办公室。

    可能，奇迹不会降临了！

    陈沧……终究是个凡人！

    而此时，看见陈沧依然在抢救，按压还没有停止，身边的消防官兵以及老马等人都是有些难受！

    看见陈沧这样，他们也心里很不是滋味。

    此时的陈沧浑身汗水。

    一个小时的双指按压，他已经竭尽全力了，甚至是挑战人体极限了。

    可是，孩子还没有抢救成功。

    维尔戈很想要去劝劝陈沧，让他停下来，要不换个人也行。

    可是陈沧如同魔障一样。

    一次、一次、又一次！

    高质量的胸外按压从没有停下来。

    胸外按压！

    人工呼吸！

    陈沧如同一个机器一般，不断地重复，再重复！

    可是，陈沧还在继续。

    大家都想劝劝陈沧，但是……看见他执着的虔诚的样子，大家都沉默了。

    一个小时十分钟……依然无效。

    一个半小时，孩子还是这个状态。

    两个小时……

    陈沧的汗水已经湿透了他的衣服，他站在那里两个小时，地上都是汗水打湿的痕迹。

    可是他姿势都没有换一下。

    坚持了两个小时！

    距今为止，可能最长的胸外按压，也就是两个小时吧？

    两个小时！

    陈沧进行了2万次的胸外按压。

    每一次都是3.5厘米的深度。

    电视回来，重新给了陈沧画面，他依然在按压。

    这一次，没有人评价。

    看着陈沧筋疲力竭的样子，大家都感动的不行，很想说一句：“陈教授，您停下来吧！”

    “您已经尽力了！”

    哪怕是孩子身边的父母，都已经放弃了。

    两个小时以后，几乎所有人都放弃了这个孩子。

    唯独陈沧！

    还在坚持！

    时间，还在继续！

    两个小时以后，就连陈沧都发现，自己体力已经跟不上了。

    但是他真的不想放弃，他觉得，孩子还是有救的！

    此时！

    画面给到了赫卡西德的采访。

    “赫卡西德教授，您觉得，这个患儿心肺复苏能不能救回来？陈教授会不会是在徒劳？”

    赫卡西德深吸一口气，摇头说道：“心跳呼吸骤停患者能不能够救回来取决于两个方面：

    一个是心肺复苏质量，也就是心肺复苏操作是否规范标准，越是长时间的胸外按压，越是婴幼儿，越难！

    其次是心脏停搏时间，即病人发生猝死到开始做心肺复苏时间，停搏时间越长抢救成功率就越低。”

    “其实，心肺复苏就是外力模拟患儿自身的呼吸和心跳，越是标准，就越能恢复！

    世界上目前为止，最长的时间记录是两个小时。”

    后面的话，赫卡西德没有多说。

    但是大家都知道什么意思。

    陈沧此时已经进行了三个小时！

    三万次的胸外按压！

    几千次的人工呼吸！

    所有人都觉得陈沧在犯傻的时候。

    忽然！

    滴滴滴的声音响了起来！

    邓明忽然惊呼一声：“有心跳了！真的有了！”

    顿时！

    整个房间内炸开了锅！

    所有人都盯着监护仪。

    而此时陈沧却忽然扑通一声，倒在地上！

    三个多小时的两只按压法，规律，精准，已经完全透支了陈沧的体力。

    他只是感觉有些脑缺血，就晕倒了地上。

    而此时，小孩儿的状态逐渐恢复！

    心跳恢复！

    呼吸恢复！

    血氧饱和度也在恢复！

    赫卡西德的学生连忙把他叫回来，兴奋的说到：“老师！老师，陈教授成功了！”

    赫卡西德脸色一变！

    而此时，世界所有转播全球急救技能大赛的电视台全部转播这一幕！

    孩子抢救成功了！

    而功臣，陈沧感觉两眼发蒙，耳朵里声音变小，低血糖晕倒了过去。

    这一刻！

    举国欢庆！

    这一刻，世界为之欢呼！

    这一刻！

    陈沧，属于你！

    奇迹，终究上演了。

    看见这一幕，无数人喜极而泣。

    嘴里喊着陈沧。

    激动地眼泪不自觉的流了下来。

    多少专业认识看着这一幕，感慨一声，陈教授你还是改名吧！

    叫什么陈沧！

    你应该叫做：

    陈-圣-奇迹-上帝之光-神之手-沧！

    ……

    ps：最长的心肺复苏时间保持应该是国内的。

    北京急救中心的退休医生贾大成曾写过《不能轻易放弃！心脏骤停一般至少持续抢救30分钟》一文，文中举了两个例子：南京的一个猝死患者也经过了两个小时的抢救最终成功获救。

    另一例心脏停跳长达3小时的急性心肌梗死合并肺栓塞患者，经过北京安贞医院医师们3小时心肺复苏和两次溶栓后，最终也远离了死神。

    国外应该不会存在两个小时胸外按压的例子的。

    所以，我们应该感谢我们的医生。

    对了，明天有个好消息，哈哈哈哈哈……

