    李福满对于这些老人孩子习以为常，李哲若是想帮助刘家村，对于老人和孩子都会照顾到的。

    “谢谢李爷爷，我，我现在就带人去。”刘小雪有点紧张的点点头，还是第一次带领这么多人去种植绿化。

    李家集很小，毕竟人口现在还不足五百人，碧瓦红墙的，也不过不到二百个房子而已，都是重建的，家家户户都是独具独院的统一复古院子，看起来有点类似古代的小四合院。

    这是李哲以前和李福满商量着弄的，家家户户自然支持，以前的房子都不安全了，没有人拒绝翻了重建。

    只不过绿化一直没有人弄，而且家家户户都很忙，都是光秃秃的。

    绿化的范围早就规划好了，已经画好了白线，也买来了各种青色的石砖，只不过没有弄而已，这一次绿化，自然都要一起弄了。

    “小雪！”李哲走了过来，身后还跟着小黄牛，小黄牛在家里偷菜被赶出来了，想上山里偷，被李哲发现了就拉着过来了。

    偷菜失败的小黄牛心情很不好，垂头丧气的跟在后面，小眼神满是幽怨。

    脚下的小野猪也急的上蹦下跳，说好的偷菜吃，怎么还不去啊？这要是再过一会它就要躲起来了，不如小主人上学去，它在哪里就要备受嫌弃了。

    “李哲！”刘小雪看到李哲来了，有点不好意思的看了看周围的村民道：“今天来的人有点多……”

    她感觉很不好意思，原本还以为八百多人就不错了，可是却小看了刘家村村民攀比的心，你带十岁的孩子，那我带八岁的皮娃，你带八岁，我带六岁，老人七老八十的也都有，估计也只能递一点苗子就不错了。

    都是来混钱的，真正干活的估计也就一半人就不错了，其余的都是混子。

    “没关系啊。”李哲看着一群老人孩子，还有孩子到处乱跑的，不过他不在乎，钱多了，自己都不清楚自己有多少钱了。

    看刘小雪不好意思，李哲笑着道：“这两天就麻烦你了，来多少人都没有问题，你看着处理吧。”

    “谢谢你，李哲。”刘小雪真的很感激李哲，若不是李哲，她现在估计还是每日看着日益消瘦，逐渐离开自己的妈妈。

    而现在，她却真的很高兴，妈妈康复了，家里条件也好了，村里人也都热情了，这一切，都是李哲带来的。

    “别客气别客气，你先忙吧，我四处转转。”李哲看刘小雪感激的表情，有点不习惯，抓了抓小黄牛伸过来的脑袋，急忙离开。

    刘小雪看李哲离开，才露出一丝感激的笑容。

    小黄牛委屈巴巴的跟在后面，瞄了瞄后山，后山可是有很多可口的青菜成熟了，它可是很喜欢吃的。

    回到家里，李哲差点笑出声，欢快了几个月的小桃子，迎来了自己悲苦的日子，上学！

    聪明伶俐的小桃子，居然不喜欢上学！这一点，让李哲忍不住想要爆笑了，每天上学，都和杀猪一样。

    “桃子，你快点吃，不然又要去晚了！”赵香兰急了，提着小桃子的小书包都等了半个小时了，平日里早晨三分钟吃完的小桃子，现在都直接吃半个小时了。

    “哦……”小桃子很委屈的吃着早晨，她原本以为上学很舒服，谁知道去了学校才知道，那根本不适合自己，还不如苦修了。

    上课不但不能随便动，还要认真的听课，而且老师还会提问，还有各种作业，还要学外国语言，直接让她绝望了。

    “哈哈，快点吃，别迟到了！”李哲忍不住落井下石，这个小丫头这段时间在家里可是被宠上天了，只不过事关学习了，连老妈都不护着她了。

    整个李家集都因为李哲这个大学生而骄傲，对于学习，老妈还是十分重视的，就连小桃子，也不得不每日被逼着上学。

    “你过目不忘没有问题，抽点时间学习就行了，别老是想着玩，都上一年级了，知道么？”看到小桃子气鼓鼓的看着自己，李哲忍不住笑出声。

    上学必须去县城才可以，山区连个小学都没有，唯一的一个小学，只有两个老师，而且离这里还有十里的山路，还不如去县城上了。

    “哦……”小桃子气呼呼的应了一声。

    修炼之人记忆力都很好，特别是达到暗劲巅峰的小桃子，记忆力恐怕已经到了过目不忘的地步，反正李哲记得他当时就已经可以过目不忘了。

    学习不好只有一个原因，那就是小桃子根本就没有学习。

    修炼都坚持下来了，居然没有学习的兴趣，看着被李卫国开车带去上学的小桃子，嘴巴都鼓的和小蛤蟆一样了。

    李家集被绿化，毕竟人多力量大，李哲与老村长说了一下，村里的灵泉灌溉种植的树苗花苗，这种东西不能被别人知道作用，毕竟这个湖，自己没事的时候就会净化一番，效果还是很好的。

    里面撒的一些鱼苗，都已经变成不小的鱼了，这里面的灵气太充足了，若是刘家村的人来浇，说不定就感觉出其中的不凡了。

    对于这件事，李家集很多人都知道的，自然不会多说，十几辆三轮车拉着水来回灌溉一些刚刚种下的树苗花苗。

    刘三槐已经带人去山中种植松柏了这种东西好养活，种植起来也方便，不过种植在山上，就有点麻烦了。

    “三槐，你现在行啊，这么大的绿化工作都交给你们家了，赚不少钱吧？”

    有刘家村的村民酸溜溜的来了一句，毕竟这一次他们可是听说了，这一次李家集花了二百万收购苗子花苗，手笔之大简直让他们都羡慕的不行，最主要的是，这笔钱都交给了刘三槐。

    刘三槐这么一个老实人，被欺负了都不会多说什么的，没有想到老实人还有这样的福气。

    “嗯。”刘三槐解释过太多了，都不相信他不想赚钱，干脆只要有人问，他就会点点头表示是的。

    问话的村民眼睛一亮道：“三槐啊，能不能借几万块钱啊？”

    “不能！”刘三槐果断拒绝道：“一分钱也不借。”

    刘三槐这样的老实人说话这么直接，让这村民都反应不过来。

    与旁边几个村民对视一眼，眼珠子一转道：“别这么小气啊，有钱也不能忘记我们啊对不对？”

    刘三槐好欺负，这个是所有人的共识。

    “我去年和你们借钱，你们不是一分钱也没有借我么？我不会借钱的。”刘三槐可是清楚的记得，去年借钱的时候，家家户户都是冷嘲热讽的，他可是没有借到任何钱，连一些亲戚都一分钱不借给他的。

    “我们那不是没有钱么？”听到刘三槐不借钱，几个村民忍不住道：“三槐啊，做人不能不地道啊，我们现在日子过得这么不好，你不应该借点钱给我们改善一下？反正你至少也赚了百万有了吧？”

    想起刘三槐赚的钱，这些村民就忍不住眼红，不眼红才怪。

    刘三槐脸色涨红道：“你们家家户户需要的苗子花苗都被我高价买了，你们现在缺钱？你们要是不愿意来干活就回去，借钱没有！”

    难得刘三槐也硬气一会，经历了太多，当初自己是多么绝望，现在一缓过来，这些人立刻都和鬣狗一样围了上来。

    “刘三槐，你现在牛逼了啊，草，吃肉不让我们喝汤？有钱了，底气也硬了？”

    “他妈的，刘三槐你赚了这么多钱，拿点钱出来给我们花花怎么了？”

    “有底气的人就是不一样啊。”

    “现在刘三槐可是厉害的人物了，都有权利赶我们走了？”

    ……

    刘家村的村民大多数都是油滑的滑头，经常带着假苗子出去坑蒙拐骗，自然，一个个也不是什么善人，本就是见不得别人的好，一直混的比他们惨的刘三槐这个老实人，居然有这样的运气，他们自然感觉不平衡。

    刘三槐脸色涨红，却不知道该如何说。

    “你们要是不干活就回去吧，我们李家集找的是来干活的，不是来混日子的。”

    李福满来了，本就知道刘家村的人不好对付，看到一群老人孩子女人没有什么事，就来山上看看，谁知道看到这里，刘三槐果然被一群人冷嘲热讽的，忍不住出来怒喝一声。

    李家集本就名气大，以前就民风彪悍，现在更是没得说了，他们根本就不敢招惹。

    “干啊，一天二百块钱呢，我们就开个微笑而已，那个兄弟们，赶紧的种树！”

    刚刚挑事的男子一看，嘿嘿一笑，露出一口黄牙，现在村里可是没有什么活了，过年的时候出去两个月也没有赚到钱，在这里混一天赚二百块钱，为什么不混呢？

    其余几个人一看，自然也不会多说什么，一个个心照不宣的去混日子去了。

    “对了，和你们说一下，今天会有很多士兵在这里巡逻，你们若是混日子被看到就不好了。”

    李福满指了指山下一群正在蛙跳的特种兵们，淡淡的看了几眼几个人道：“以后这里就是他们训练的地方，希望大家都认真一点。”

    “……”一群混子直接无语了，就是种个树而已，李家集怎么突然要变成军事基地的节奏啊？

