    光阴蝉成功进入混元大罗金仙八重天境界，他那光头上反射着道道金光，若是不知道底细的，还真会把这个凶神当做是佛门高僧来看待。

    此刻光阴蝉成功突破，不过他的体内仍然有大量的命运碎片没有完全消化，吞噬一位大道境至尊的命运碎片，让光阴蝉得到的好处自己不是一点半点。

    “恭喜光**友突破，你的实力可是让我们羡慕不已啊！”

    通天教主上前庆贺，他说的可是真心话，确实是让他羡慕。

    “哈哈哈，我不过是刚刚突破，以后还要多向几位道友请教才是！”

    光阴蝉意气风发，现在却反而谦虚了起来。

    他和通天教主他们一阵交谈之后，这才说道：

    “诸位道友，我先回去稳固一下修为，咱们日后再谈！”。

    这光阴蝉是体内还有命运碎片未曾消化，他着急回去提升实力，因此婉言提了出来。

    通天教主他们自然不会阻拦，任由光阴蝉离开。

    此刻的鲲鹏仍然在闭关之中，他体悟大道，消化生命精华，不断的提升自我。

    而这段时间里，大梵天域也在不断向魔域靠近，一切都已经走上了正轨。

    光阴蝉再次闭关之后，他又一次陷入了沉睡之中。

    如今光阴蝉成功突破，他吸收炼化起那些命运碎片的速度就提升了不少。

    当他再次醒来之时，那妙音天女残留的名誉碎片已经全部被他炼化一空。

    鲲鹏也在这个时候醒来，他一身力量澎湃如潮，举手投足之间都似乎有无穷的力量波动四方。

    “这一次虽然没有突破，但是我的实力提升了不少！”

    鲲鹏对现在的状态很满意，他的修为又一次提升，若是再次吞噬一位大道境至尊，鲲鹏觉得自己肯定能够直接跨入大道境二阶！

    现在金光神塔之中就有大梵天王和第六天魔王，不过鲲鹏并没有着急行事，而是选择了暂停下来，打熬一下自己现在的实力。

    毕竟对于鲲鹏来说，吞噬了妙音天女，对他的提升也是非常巨大的，若是不将这些实力打磨牢固，那就会影响到自己以后的晋升。

    鲲鹏再次出关之后，他和众人聚在一起。

    “帝江道友，不久之后我们就会再次远行，这大梵天域就全部交给你来处理了！”

    鲲鹏即将离开? 他再三叮嘱帝江祖巫。

    这一次他们是要把大梵天域吞噬掉? 如果这些修士知道了鲲鹏不在，他们很有可能会发生叛乱。

    “陛下放心便是? 帝江一定把事情处理好！”

    帝江祖巫素来谨慎? 鲲鹏对他也是非常信任。

    现在帝江祖巫既然已经做了保证，鲲鹏也没有多虑? 以帝江祖巫现在的实力，他足以镇压这大梵天域的所有生灵。

    “帝江道友? 既然这样? 我们就离开了，咱们日后在洪荒相见！”

    鲲鹏也不拖沓，他带着通天教主他们再次上路。

    帝江祖巫此刻成为大梵天域的主宰者，他带着众多巫族控制住大梵天域? 慢慢向洪荒世界靠近。

    在鲲鹏离开之后? 他们开始四处寻找关于空无至尊的消息，之前地龙霸山已经在大梵天域之中询问过，不过那里的修士根本没有听说过空无至尊这样的存在。

    因此鲲鹏他们也只能在混沌之中漫无目的的寻找起来，不过鲲鹏也并不着急，他现在可是有两位至尊傍身的。

    这段时间里鲲鹏可以一边寻找空无? 一边炼化第六天魔王和大梵天王，这对于鲲鹏来说完全没有什么影响。

    而鲲鹏在冥冥之中觉得? 空无至尊也许真的没有陨落，他们很有可能会在混沌之中找到对方。

    不过对于空无至尊身在何处? 鲲鹏自己也没有明确的感应。

    他们离开了大梵天域之后，一直向着反方向前行。

    此时鲲鹏主动带着大家前进? 让通天教主他们开始休息起来。

    这漫长的旅途注定辛苦无比? 因此他们需要互相协助? 轮番休息。

    鲲鹏现在修为刚刚突破，他想要趁此机会打熬一下实力，由他来带着大家赶路自然是非常合适。

    混沌之中无边无际，想要在这里寻找一个修士确实非常不易。

    不过鲲鹏既然已经答应了帮助霸山寻找，他就绝对不能半途而废。

    “或许在这无边混沌之中，还有一些盘古留下的痕迹！那之前遇到的佛门寺庙，绝对不是唯一的存在！”

    鲲鹏上一次为了得到土精之母而入侵神魔世界，当时他发现了佛门寺庙之时，他就没有把这件事情当做是偶然和巧合。

    此刻鲲鹏游历混沌之中，他就有心思要去寻找一下类似的一些遗迹。

    “盘古大神留下了多少的秘密，我一定都会找到的！”

    魔域世界和洪荒世界之间的神秘联系，域外的佛门痕迹，这些绝对不是巧合。

    鲲鹏在死寂的混沌之中前行，他一边思考问题，一边留意着周围的一切。

    那空无至尊曾经生活在摩柯世界当中，这么算来他就不是所谓的混沌修士，如果他还活着，就一定会找到一个新的世界依附，而不是一直在混沌之中流浪。

    鲲鹏不知飞行了多少岁月，他自己都感到一阵枯燥之时，终于在茫茫混沌之中见到了一座仙岛。

    这仙岛悬浮在混沌当中，外面同样有防护阵法，很显然这是一个有修士生存的地方。

    鲲鹏此刻正好有些累了，他来到那仙岛之前，瞬间就有负责巡逻的守卫上前，他们拦下鲲鹏。

    “来者止步，浮空仙岛不对外来者开放！”

    这一队修士并非先天道体，他们反而是有些类似于摩柯世界当中的八臂人族。

    鲲鹏看着那些体型怪异的修士，他点头笑道：

    “我只是游历至此，并没有什么恶意，到你们仙岛上休息一番，打听一些消息，这总可以吧？”。

    鲲鹏的态度可以说完全没有什么问题，他并没有因为自己是大道境至尊而摆出一副老子天下第一的架势，但正是他这样的态度，似乎让对方误会了什么。

