    耿鬼并没有攻击他，而是选择朝遗迹外飞了过去。

    见状，胡杨迅速拿出疗伤喷雾，喷在了罗丝雷朵的伤口处，将它收进精灵球后，迅速朝着外面跑去。

    等胡杨赶到外面的时候，整个小镇赫然被一层紫色的雾气给笼罩在了中间。

    而耿鬼，则漂浮之前看守在遗迹前的镇长等人面前。

    它的背后，显现出了恐怖的黑紫色魔影。

    英树等人的脸上露出了惊恐的表情。

    见到这一幕，胡杨心中一紧，下意识喊道：

    “耿鬼不要！”

    听到声音，耿鬼转过身，红色的眼睛阴沉的盯着他。

    继而，眼中浮现出了属于超能力的光芒，冷冷的声音突兀的响了起来：“你要选择他们吗？”

    “我……”

    这一刻，胡杨陷入了犹豫。

    事情发展到了现在，他大概也能猜出来当年到底发生了什么。

    千年前，阿尔宙斯的石板因为不知名原因散落在这个世界各处。

    而幽灵系石板，恰好掉到了这座岛上，一群幽灵系宝可梦恰好被它给吸引了过来。

    为了自保的人类，与吸取生命能量的幽灵系精灵……

    他们不知道耿鬼没有做过，所以将它给封印了起来。

    这件事里，没有赢家。

    现在生活在岛上的这些人，也已经早已不是当年的那些人了。

    见到胡杨犹豫，耿鬼的眼中突然流下了两行泪水。

    它哭着说道：“你骗我，都是假的…都是假的！”

    说罢，它的眼中亮起了属于超能力的光芒，强烈的精神力瞬间爆发了出来。

    胡杨还没来得及开口说话，身体便向后倒飞了出去，撞在神殿的墙上。

    胡杨忍不住发出一声闷哼。

    但耿鬼的动作还没停止，它用能力抢过了胡杨的背包，而后从里面找出了去年冬天胡杨送给它的第一件礼物。

    将围巾拿在手上，耿鬼一边默默流泪，一边用将它撕成了碎片。

    这时，一道白光突然从背包中射了出来。

    古月鸟呆傻的身形挡在了胡杨面前，目光不善的看向耿鬼。

    这个时候，胡杨有两种选择。

    一，默认古月鸟的行为，与耿鬼为敌，但这个选择可能会导致他永远的失去耿鬼。

    即便这个世界上还有很多耿鬼。

    但那些，都不再是他的耿鬼了。

    而第二个选择，就是像动漫中那样，相信训练家与精灵之间的羁绊。

    作为一个生活在充满现实的世界中的成年人，理智告诉他应该选择前者。

    但，脑海中浮现出往日耿鬼的话语……

    罢了，就赌一次。

    毕竟，这是他热爱了十几年的宝可梦世界。

    胡杨从地上捡起大师球，强行将准备发起攻击的古月鸟给收了进来，并关掉了从内部出来的开关。

    而此时，在毁掉围巾后，耿鬼再度失去了几分理智。

    它的背后浮现出了恐怖的紫色幻影。

    那是，幽灵系的招式，黑夜魔影。

    黑夜魔影朝这边笼罩了过来，胡杨没有后退半步，只是站在原地看着耿鬼，难过道：

    “仔细想想，都是假的吗？”

    都是假的吗？

    一起坐缆车看星星、一起度过海上的暴风雨夜、一起在新年的晚上看烟花……

    这些一起相处的日日夜夜，难道都是假的吗？

    胡杨闭上眼睛。

    黑夜魔影如同遇到礁石的海浪，从他面前分开，再到他背后合拢。

    而后，尽数散开。

    想象中的攻击并没有到来，胡杨眼睛悄悄睁开一条缝，便看到耿鬼呆呆的站在原地。

    见到这一幕，胡杨便知道他赌赢了。

    他松了一口气，主动走上前，擦掉耿鬼脸上的泪水，轻声道：“对不起，我不应该怀疑你。”

    耿鬼没有说话，它靠了过来，与胡杨贴着额头，没有了刚刚冷漠的样子，红色的眼睛中满是委屈。

    胡杨也没有再说话，一人一精灵就这么在这座见证了一千年时间的神殿面前，静静相拥。

    半晌，耿鬼的目光看向不远处地上破碎的围巾，小声道：“那个坏了。”

    胡杨现在不敢乱说话，他道：“我再给你买。”

    耿鬼：“对不起。”

    它指着自己心脏的位置，道：“这里，难受。”

    胡杨懵了一秒，才意识到耿鬼在说什么。

    这场事件里，应该没有人比耿鬼要更加委屈了。

    无缘无故被封印了一千年，浑浑噩噩的度过，在无助与怨恨中无数次沉睡苏醒。

    他道：“已经没事了，我们马上就离开这里，再也不来这个地方了。”

    耿鬼：“嗯。”

    胡杨松开它，耿鬼眼神黯淡了看了一圈周围的人与物，最终将目光停留在面前的神殿遗迹上。

    它转过头，看向胡杨。

    虽然没有说话，但胡杨还是理解了它的意思。

    于是他道：“去吧，做你想做的，错了算我的。”

    耿鬼身上的怨念物还没消散，这种时候，总是要发泄出来的。

    因此，下一秒，耿鬼身上就爆发出了强烈的紫色光芒。

    幽灵石板的加持下，一股无比恐怖的能量爆发了出来。

    神殿陡然剧烈颤动了起来。

    随后，一道道爆炸声从中传来。

    在这爆炸声中，这座矗立于此处一千年的神殿，在这一刻，彻底消失在了这个世界上。

    围观了全程的镇长与镇子上的人们：不敢动不敢动！

    发泄完毕，耿鬼的身体在紫色光芒中恢复成了正常大小。

    它落到地上，从身体里抽出一块暗紫色的石板，说道：“这是那时候答应给你的宝藏。”

    胡杨：“……”

    随着鉴定发动，这块石板的信息，也出现在了他的脑海中。

    ［妖怪石板：幽灵属性的石板，上面蕴含着磅礴的幽灵能量，在一千年前，从阿尔宙斯的身上脱落，落到了这座小岛上。］

    果然是幽灵石板。

    不过，他又不是精灵，也不能携带，拿着也不能修仙。

    因此，胡杨道：“你先帮我装着吧。”

    岛上的事件结束。

    从耿鬼口中，胡杨知道了当时它们来这里的原因。

    是受到了幽灵石板的吸引。

    不得不说，事情会发展到今天这一步，阿尔宙斯至少得有三分之一的责任。

