    

    “果然，这一整块晶体恐怕都是用这种小块晶体通过魔法拼接起来的。”

    洛槐将铁镐的尖插进翘起的缝隙里面，用力一翘，一块两个拳头大小的能量晶石就这么滚落了下来。

    洛槐单手抓住其一边突起的棱角，将其提起，发现居然有些吃力。

    “沉睡魔像的土元素之核也没有这么重啊。”

    论蕴涵能量的浓度，肯定是土元素之核多，这应该是被特殊处理过，土元素的厚重特性被着重放大利用了。

    他发现被提在手里的晶石正在慢慢变得暗淡，而随着暗淡，晶石的重量也在减小，最后停在一个固定值。

    洛槐这次再掂量，就感觉晶石比土元素之核轻了很多。

    “原来这种厚重特性是需要持续激活的，而失去了激活后，就会变回原来的样子。”

    他现在手里拿的就只是一块普通的土元素晶石了。

    “魔化人这方面的研究不少呐，人族这边都没怎么听说过。”

    其实不是人族不用，只是这种技术的能耗比较大，不合算，才没有普及开来的。

    “我现在敲掉一颗，会不会惊动上面的警报？”

    洛槐没有作死上去看，就算惊动了，外面的人能到还能把地给炸穿了然后揪出他不成？

    可是他不知道，其实在好几小时之前，整个魔化人基地就已经被惊动了。

    因为魔化人饲养员在去给蛛魔喂食的时候，发现了情况。

    诶？我地牢呢？

    还有恶魔巨兽们怎么一个个都那么乖，躺在地上一动不动的，平时饭点的时候可不是这样的。

    总之，恶魔巨兽被全灭的消息算是直接把所有魔化人都惊到了。

    牢房没了不是重点，可以不在乎，但蛛魔没了问题就大了。

    蛛魔最重要的功能就是打团战，它的感染和快速传播，可以在迅速消减敌方的同时，增加己方的战力。

    在过去的好几场正式会战中，蛛魔都起到了巨大的作用，将人族各种科技积累的优势给拉平了一些。

    然后现在这些都没了。

    警报声顿起。

    祭祀站在高台上，发号施令：“所有人，地毯式搜查！”

    至于为什么都是祭祀在管事，那当然时因为城主带着部队出去浪了呀。

    魔化人的传统就是这样，最厉害的一般都冲在最前线，浪里个浪儿。

    守家的就是一个二号把手（祭祀）和一群工具人。

    不过一般来讲，如果敌方都已经打到城门了，那主力部队应该已经全灭了，城里的反抗不反抗，意义不大。

    这种人员作战分布在人族看来就是个畸形，分分钟可以偷家。

    可问题是这偷了几个月，就是没偷成功，夜疯所在的那个小队所执行的任务就是偷袭，结果途中在中间的山脉就被截胡了。

    恶魔对灵魂的敏感和感知力让潜入几乎成了不可能。

    这也导致了留守基地的魔化人士兵闲的慌，每天除了给主力部队运输资源和食物，就是站在自己的岗位上发呆。

    提前进入养老生活。

    而现在在洛槐的带动下，全城魔化人都运动了起来。

    “城墙上的哨兵盯紧点！不要放过任何细节！连苍蝇也不要放过！”

    “这副本又不刷怪，哪来的苍蝇……”

    “让你盯紧点就给我盯着！”

    “是！”

    浑然不知的洛槐此时还在地下凿着能量晶体。

    “一块，两块，三块……”

    小块的晶体有一部分可以装进背包里，有一部分却不行，应该是后来在副本里开采的。

    洛槐就像一个蛀虫，馋食着这座城墙的地基。

    “祭祀，城墙地下有东西在破坏！”魔化人祭祀站在高台上，听见突然跑上来的报告兵喊道。

    “什么？”他立刻想到了被掏空的地牢，脸色剧变，“不好！”

    一只四蹄上燃烧着幽绿火，负着着白骨战甲的黑马，从召唤阵的阴影中踏出，祭祀一把扯掉身上只能当摆设的祭祀袍，骑了上去。

    “走！”祭祀满是肌肉的手臂，抓着自己那足以当战锤用的牛骷髅头法杖，气势碾压了秒杀了周围一堆战士。

    黑马蹄足一踏，从十几米高的高台上一跃而下，落在地面上，将石板踩的裂纹四散。

    “我的板子……每次下来都要踩碎一块。”站在广场角落的一个老工匠心疼道。

    “可恶！偷家敢偷到这来！”祭祀气势汹汹的来到了城墙脚根。

    能量在他眼睛汇聚，他俯视地面，看见了城墙下那大片的黄褐色中有一点红色。

    那红色的点没移动一点，他身后就会留下一几块暗斑。

    “蛀虫！”

    祭祀跳下马，右手将法杖直插进地里，左掌聚起一道独属于恶魔的绿油油能量球，猛地拍向地面。

    能量球无视着大地的阻碍，直奔着那个红点而去。

    那是从灵魂中提取出来的能量。

    “什么东西？！”正挖得尽兴的洛槐回头就看见一个惨绿色的骷髅头扑向自己。

    他不是没想过自己会被发现，可是这攻击来的也太突然了！

    在这狭小的晶石隧道中，洛槐避无可避，盾牌也防不住能量攻击，他只能任由自己被打中。

    呼！

    骷髅头和洛槐的脸来了个面对面相撞，尖啸声刺痛耳膜，亡魂撕扯着到口的灵魂。

    “死吧，感受死亡的恐惧！。”祭祀注视着绿点和红点纠缠在一起，绿点不断侵蚀着，而红点弱小得只能任由摆布。

    可突然，一个紫黑色的点忽然出现，将红绿两点都覆盖了进去，而当其收回时，只剩下了红点，绿点消失得无影无踪。

    “我的灵魂冲击被吃了？”祭祀惊讶完，愤怒的一拳锤在地上。

    能量攻击不顶用！

    那就只能下到地里去了。

    “开启城墙的修缮密道！”

    城墙上的守卫听到命令立即一拉机关，一条暗道口在城墙下被打开。

    祭祀带着一票个子小一些的守卫钻了进去。

    “吓死我了。”洛槐靠在晶体墙壁上，额头上的命运之眼刚刚合上。

    刚才他下意识的想开阳眼，结果命运之眼自己先开了，按着跑进他脑子的那个骷髅头就是一顿揍。

    啪的一下，骷髅头就被拍成了虚无，简直不讲道理。        

