    “阿里先生，您好！”刘青山伸出拳头，和阿里对撞了一下。

    他们相识好几年，算是老朋友了，所以见面很是亲近。

    阿里乐呵呵地收回拳头，还故意放在眼前瞧了瞧：“还好，和钢铁侠对了一拳，竟然没有骨折。”

    客厅里旳人也都被他给逗笑了，就连阿里先生身旁那位高大的黑人，也咧着大嘴笑起来，只是笑容有些勉强。

    刘青山这才向对方伸出手：“您好，埃尔文先生，欢迎您的到来。”

    “不不不，还是不用握手了。”

    这位有着魔术师称号的超级球星，连连摆手。

    刘青山心中一动，大致有点猜到对方的来意：魔术师得了获得性免疫缺陷综合症，也就是俗称的艾滋病。

    这件事当时在世界体坛都造成很大的轰动，不过事情应该发生在九一年，现在才九零年，还隔着好几个月呢。

    估计是魔术师自己也发现什么苗头，私下里进行检查。

    于是笑道：“埃尔文先生，AIDS并没有想象中的那么可怕，握手什么的，是不会传染的。”

    “噢，芒廷先生，你，你怎么知道？”魔术师惊得瞪圆眼睛。

    他确实被惊到了，这是绝密的消息，现在连他的经纪人团队都还不知晓。

    刘青山也这才意识到是自己失言了，不过既然说出来，也不必遮掩：

    “埃尔文先生，您不要忘了，我师父是很厉害的医生。”

    魔术师也只能选择相信，脸上的表情反倒轻松了不少，心中也燃起希望：既然对方能一眼看出他的病症，没准真有控制的法子。

    不过这种病症, 毕竟有点不大光彩, 客厅里还有女士, 魔术师有点难以启齿。

    刘青山见状，朝着吴桐她们递了个眼色，女士们便自觉离场。

    就连杜家兴, 都被吴桐给领了出去，这小子还一个劲朝刘青山比划, 叫他别忘了签名。

    现在这种状态下的魔术师先生, 哪里还有心思给他签名啊？

    要知道, 艾滋病是八一年才有正式的医疗记录，八二年才命名, 到现在还不到十年的时间，在认识和治疗方面，都还处于摸索阶段。

    现在大家普遍认为, 患上艾滋病之后, 会极大的影响寿命, 肯定会早夭。

    你说魔术师能不害怕吗, 金钱和名誉他都不缺，正是该好好享受生活, 却被医生告知，你活不了几年啦，没吓死就算他心理素质不错了。

    至于感染途径, 那就不必细说，NBA的这些球星, 夜生活从来都是丰富多彩的。

    魔术师先生，在后来正式宣布自己的病情之后, 也参加过一档脱口秀节目，指着自己的下身, 深有感触的说：

    “给它戴上帽子，你就不会头疼了。”

    所以在听闻自己被宣判“死刑”之后，魔术师立刻想到了治疗。

    结果正赶上阿里和MJ这两位名人，在报纸电视上为中药进行大力的宣传。

    最关键的是，确实有效果，前几年，MJ的肤色饱受质疑, 现在好了，又重新变回了黑杰克。

    阿里则更有说服力，帕金森这样的顽疾，全世界都没有好办法, 偏偏现在都恢复正常人的生活。

    榜样的力量是无穷的，魔术师先生这才拜访阿里，于是阿里就领着他来拜访刘青山。

    刘青山本来就打算请师父过来一趟，给魔术师看病，正好也就是顺手的事儿。

    要是中药真的能在治疗艾滋病这个领域发挥巨大的作用，那无疑能极大提升其影响力，这是推广中药一个良好的契机。

    尤其是低廉的成本，对那些非洲贫困地区的疾病患者，会产生莫大的帮助。

    在后世，就有些中药在治疗艾滋病的时候，效果不过。

    尤其是固本培元，提升免疫力方面，给患者带来很大的帮助。

    于是刘青山满口答应下来，立刻就往夹皮沟制药厂打电话。

    还挺幸运，哑巴爷爷并没有在山上，正好在药厂呢, 刘青山便说明情况。

    在小六子这个传声筒的辅助下，哑巴爷爷表示会尽快来这边。

    “老先生，您好啊, 我是阿里, 向您问好。”拳王也从电话里听到那熟悉的啊啊声, 便激动地插话。

    “阿里先生，我是小六子，我会向爷爷转达您的问候。”电话里传来小六子清脆的声音。

    阿里也听得面露微笑：“六，那就这样约好了，我等你们的到来。”

    “好的，到时候阿里先生你要请我吃肯德基。”

    听着一大一小在电话里愉快的交流，刘青山的嘴角也不觉露出笑意。

    谈完正事，下边就是闲聊的时间，魔术师所在的球队，就在洛城当地，所以在这座城市的知名度相当高。

    刘青山熟知NBA的发展，对这些球星也了如指掌，所以谈得很愉快。

    “芒廷先生，有兴趣的话，您也可以买一支球队玩玩，听说您在欧洲那边就有一支足球队。”魔术师也微笑着发出建议。

    这已经是刘青山第二次听到这个消息了，看来这件事也该慢慢提上日程。

    于是笑着回答：“可能还要等几个月，等我在里兰那边传来好消息，应该就可以有这笔闲钱喽。”

    众人一起大笑，刘青山和那几位家族子弟打赌的事情，如今已经尽人皆知，是民众茶余饭后的谈资。

    “那就祝愿芒廷先生早日收到捷报。”魔术师还是很会说话的。

    又聊了一会，这两位客人就提出告辞，刘青山热情地挽留他们吃饭，不过魔术师先生还是谢绝了他的好意，毕竟有点讨人嫌。

    等临走的时候，魔术师还是给杜家兴签名留念，把这小子给乐得够呛。

    跟着表哥混就是好，不说别的，明星签名就弄了一大堆。

    随后的时间里，刘青山又领着二姐，去了一趟王安电脑总部所在的小镇。

    毕竟以后他不在这边的时候，就由刘银凤主持大局，和公司的高层熟悉一下，还是非常有必要的。

    王安电脑如今欣欣向荣，个人电脑的业务，搞得有声有色，跟苹果和IBM等两家公司，并驾齐驱。

    刘青山给公司制定好大方向，剩下的就是产品升级换代这些，按部就班慢慢发展。

    上次在欧洲的互联网大会，无论是地球网还是王安电脑，提出来的标准化问题，都得到同行的认可。

    尤其是最新一代的个人电脑，已经安装了光驱，可以读取光盘，从而开启了第一代光驱的发展。

    在前世，这方面的标准，是岛国人率先制定的。

    随着电脑光驱的出现，开始进入数字光盘时代，游戏、观影等等，让VCD光盘大行其道，着实红火了好些年。

    刘青山当然也不会错过这个风口，早就布局王安电脑这边，建立配套的生产厂。

    而华夏那边，更是在九十年代初期，率先研制出影碟机这样的神器。

    像是什么爱多VCD，步步高VCD之类，伴随着一代人的娱乐生活。

    刘青山觉得，要是郑小小和肖剑回国创业，不妨先从这个入手，等有了一定的积累之后，再涉足互联网领域不迟。

    因为国内互联网发展稍晚，一般认定，一九九四年，才是互联网元年。

    王安电脑，配套的生产工厂上百所，花了好几天的时间，这才转悠完。

    等参观视察完毕之后，刘青山就觉察到，二姐眉头微皱，似乎有什么心事。

    一起长起来的姐弟，刘青山对二姐再熟悉不过，于是就主动询问：“姐，发现什么问题了，是不是生产和销售环节上有什么问题？”

    刘银凤摇摇头，轻轻用手指往耳后勾了一下秀发：“三凤，你说咱们国内再过几年之后，是不是电脑也会慢慢兴起？”

    刘青山点点头，这个是肯定的。

    “那为什么不早点入手，在国内也成立电脑公司？”刘银凤疑惑地问道。

    刘青山眨眨眼，仿佛恍然大悟一般：“我怎么没想到这个问题，二姐你说的有道理，那就由你来主持这个工程好了。”

    刘银凤知道这个弟弟又调皮了，估计是他早就计划好了，就等着她这个当姐姐的毕业呢。

    没错，这就是刘青山送给二姐的一份毕业礼。

    这几年下来，龙腾助学会资助的留学生，已经有许多人完成学业。

    单单是学习计算机的这些人，就完全可以拉起一支队伍，回国创业。

    而且在一些技术方面，还可以偷偷从王安电脑这里转移过去，毕竟当下在电子计算机方面的封锁，还不那么严密。

    等姐弟俩研究完这个问题，也接到了洛城打来的电话：哑巴爷爷带领他的医疗团队已经出发。

    还真快，这才一周多的时间，要是换成别人，估计签证都办不下来。

    哑巴爷爷在这边颇有名望，自然畅通无阻。

    等刘青山一行重新回到洛城的别墅，正好看到哑巴爷爷，领着小六子，还有宋一针以及弟子们，正陆续从几辆车中下来。

    “哥！”

    小六子眼尖，看到刘青山，立刻张着小胳膊扑上来，跟个喜庆的小花蝴蝶似的。

    刘青山抱着她转了几圈，感觉这就是一只欢乐的小喜鹊。

    就连杜家兴养的那只小狗，看到小六子，也猛扑上去，那模样，比见到主人还亲呢。

    刘青山又上去给师父见礼，还有宋老师兄。

    至于宋师兄的那些弟子，都笑嘻嘻地叫刘青山小师叔。

    刘青山先把这边允许中药进口的好消息通报了一下，然后招呼大家进别墅。

    哑巴爷爷也笑吟吟地比划了几个手势：慢慢来，水滴石穿。

    刘青山也重重点头，谨遵师父教诲。

    当晚，刘青山就给阿里等人打电话，一大早，MJ就急火火地第一个赶到。

    进院就咋咋呼呼的：“六，看我给你带来了什么？”

    “这是辛巴吗？”小六子接过来一个毛茸茸的玩具，造型是一个小狮子。

    “噢，你竟然认识，对了，这个本来就是芒廷先生创作的。”杰克逊本来还想给小家伙一个惊喜呢。

    “我很喜欢，现在我可以叫你黑叔叔吗？”

    小六子仰着脸，笑起来之后，两个小眼睛更看不到了。

    MJ点点头，他从来不介意自己黑色的皮肤。

    “让我摸摸，看看是不是染黑的。”小六子的小手伸过来，在MJ的胳膊上使劲蹭了几下，然后顺势把手指搭在脉门上。

    杰克逊老老实实地叫小家伙诊脉，在他眼里，这就是个小神医。

    “咦，还真好了许多！”小六子诊脉的时候很认真，这会儿又笑了起来。

    不错，爱笑的姑娘，肯定好运。

    就像小六子，长相比老四老五可差远了，不过天生笑面，又喜欢笑，所以同样招人喜爱。

    MJ也摆出一副骄傲的架势：“那是当然，因为我找到了一种很好的治疗方法，六，你想听吗？”

    小六子使劲点点头，然后就看到杰克逊从车里拿出来一把二胡，拉起了二泉映月，还不忘戴上一个小墨镜。

    这般做派，瞧得小六子直眨巴眼睛，她有点看不明白。

    等到杰克逊拉完一首曲子，小六子又伸手搭搭他的脉搏：“咦，果然脉象平和，黑叔叔，你还真厉害！”

    杰克逊被她给夸得哈哈大笑，这时候哑巴爷爷他们也都出来，哑巴爷爷就对着小六子比划起来。

    小六子不时点点小脑瓜：“我有点明白了，爷爷说，黑叔叔以后可以经常拉一拉这首曲子，大概一周一次就可以，过犹不及。”

    过犹不及？MJ站在原地，思索了半天，这才点点头：“我懂了，谢谢老先生，谢谢你，六。”

    这时候，又有几辆车开过来，是阿里领着魔术师也来了。

    刘青山注意到，在魔术师身旁，还跟着一名华裔男子，年近四旬，戴着眼镜，文质彬彬。

    看到哑巴爷爷，阿里也不免有些激动，连忙上前行礼。

    哑巴爷爷倒是淡然地摆摆手，在帮着他诊脉之后，微微点头，比划了几下，示意阿里状态保持得不错。

    刘青山这才把魔术师介绍给师父，而小六子则先蹦跶过来，给魔术师诊脉。

    小家伙跟着师父已经快四年了，本事也学了不少，而中医更注重实践，通常都是她先给人看病，然后再由哑巴爷爷出手，两相对照，提高更快。

    这也是小六子的幸运。

    等她的小手搭在魔术师的手腕上，小六子两小毛毛虫一般的眉毛，就皱了起来。

    最后小嘴嘟囔一声：“哎呀，怎么都是些奇奇怪怪的病症。”

