
        比武台上，萧逸缓缓转身，离去。

    随后一个闪身，回到了观赛席上。

    观赛席上，一道道惊诧的目光，向他投来。

    “厉害，真不愧是炎武双生子之一。”

    “裂天剑宗这一代，出了位了不起的天骄。”

    不少老一辈武者，赞叹一声。

    虽说萧逸的名声，早在第二轮时，已传遍东海要塞。

    但传言归传言。

    如今亲身观战，亲眼看到萧逸从出手，到结束，仅仅用了三招。

    一招，仗剑抵挡；一招，如潮剑音；一招，寒冰裂天斩。

    仅仅三招，便把冰武国第一天骄冰无疆击败。

    也难怪一众强者投以惊叹目光。

    另一边，比武台上，冰无疆在冰武王的搀扶下，缓缓下台。

    观赛席最上方，八大统帅席位上，八人神色各异。

    夜帝看了眼冰无疆，轻声道，“实力不强，野心倒是不小。”

    冰帝皱了皱眉头，道，“无疆此子，天资在顶尖层次，武魂亦是上上之选，智谋亦是不俗。”

    “只是现今太过年轻罢了。”

    “假以时日，修为提上来了，无尽冰尘霸绝天下，并非难事。”

    “起码，日后必能超越我。”

    “不错。”金帝轻蔑笑道，“冰无疆的无尽冰尘武魂，成长性惊人，他还年轻罢了。”

    “反观萧逸，据我所知，他的是控火兽武魂。”

    “哪怕日后他拥有极境修为，甚至更高，战力也不会强到哪里去。”

    “大家有目共睹，他是火属性武魂，却修的寒冰剑道。”

    “可想而知，他的武魂根本帮不了他。”

    “甚至于，想必他自己也放弃了自己的武魂了。”

    其余几人，点了点头。

    夜帝沉声道，“但萧逸更年轻，比在场任何一位天骄都要年轻，表现也更为出色。”

    八人的目光，忽然看向比武台，比武台上，开始了新一轮的比拼。

    两位天骄，已然上场。

    正是3号的凌羽，与4号的白墨寒。

    “墨寒师兄，你我之事，该了结了。”凌羽轻声说着。

    手中星影剑重重一挥，星影剑阵，顷刻布下。

    这是凌羽现今的最强手段。

    “了结？”白墨寒轻蔑一笑，摇了摇头。

    下一秒，身影一闪，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到凌羽面前，一掌重重轰出。

    凌羽瞳孔一缩，根本反应不过来。

    勉强横剑挡于身前，却压根挡不下白墨寒的一掌，被重重轰飞。

    观赛席上，萧逸皱眉看着比武台上的战斗。

    凌羽已使用了星影剑阵，手段尽出。

    天元六重修为的他，战力顶多到达天元巅峰层次，不可能踏入极境战力。

    极境与天元境的差距，极其之大。

    哪怕是各王国的最强天骄，也只有在天元九重以上修为，加上品元器增幅，以及强悍秘法的增幅。

    多番增幅下，才能有极境战力。

    而白墨寒，本身是天元巅峰修为。

    加上一系列增幅，已有极境一重战力。

    两者的实力，根本不在一个层次上。

    战斗，也根本不可能有悬念。

    果然，比武台上，凌羽口中猛地吐出一口腥血。

    白墨寒仅仅一掌，已让他几乎重伤。

    还未待他缓一口气，白墨寒已再次攻来。

    不过这一次，白墨寒不再是赤手空拳，而是手中出现了一把剑。

    这是炎武王国的上品元器。

    嗤的一声。

    白墨寒的一剑，重重洞穿了凌羽的胸膛。

    汩汩鲜血，在凌羽的胸膛上不断流出。

    白墨寒，丝毫没有任何神色波动，只是冷笑着，笑得异常狰狞。

    “了结？”白墨寒不屑说道，“凌羽，你太高看自己了。”

    “你真以为自己算什么？”

    “你在本公子眼中，不比一只蝼蚁强大多少。”

    凌羽惨笑着，看了眼自己胸膛上仍旧刺着的剑。

    又看了眼白墨寒。

    看着面前那张往日再熟悉不过，再崇拜不过的面孔，他笑了。

    下一秒，凌羽手指轻动。

    星影剑阵之下，无数把星影剑，从后方落下，直直攻向白墨寒的后背。

    “啪。”同一时间，凌羽的双手，紧紧捉住了白墨寒的肩膀。

    “墨寒师兄，我说了，你我之事，需要一个了结。”

    白墨寒双眼一眯，冷笑一声，“原来你早有准备。”

    “可惜，你太弱，太不自量力。”

    白墨寒身上气势一阵爆发，瞬间震开了凌羽。

    手中之剑，及时回身一挡。

    嗤的一声，一把星影剑，击中了他的手臂。

    但剩下的无数把星影剑，却悉数被他斩碎。

    凌羽的攻击，除了让他的手臂添了一道细微的伤痕外，再没起到任何效果。

    “废物就是废物。”白墨寒不屑一笑。

    此刻的凌羽，已然重伤，无力地躺在地上。

    白墨寒的一剑，最后的一震，已让他再无战力。

    “呵。”凌羽惨笑一声，“起码，我这只墨寒师兄眼中的蝼蚁，将墨寒师兄打伤了。”

    白墨寒的手臂上，有一条细微的血痕。

    “找死。”白墨寒眼眸一冷，身影一闪，仗剑朝倒地的凌羽攻去。

    “我认输。”凌羽轻笑一声。

    嗖…

    一道身影，陡然落下，拦住了白墨寒。

    正是猎妖殿那位裁判。

    “这一轮战斗，可以结束了，胜者，白墨寒。”裁判高声宣布道。

    嗖…嗖…嗖…

    钟无忧、叶铭等人，连忙飞下比武台。

    “白墨寒，你这种小人，还真让老子不爽。”钟无忧冷冷说道。

    白墨寒不屑一笑，“带着那个废物滚回去吧，你们几个杂碎，还没资格与本公子说这些话。”

    说罢，白墨寒一个闪身，离开了比武台。

    钟无忧等人，咬了咬牙，抱着凌羽，回到了观赛席。

    要塞的一个炼药师，连忙赶来，道，“剑宗天骄，可需老夫帮忙疗伤？”

    “不必了，有劳前辈好意。”萧逸摇了摇头，接过凌羽。

    手中，光芒一闪，数粒高品丹药拿出，给凌羽服下。

    两株天材地宝，震成粉碎，涂抹于凌羽胸膛伤口上。

    那炼药师在一旁看着，不禁一阵侧目，“三粒七品巅峰丹药，两株疗伤圣果，还真是奢侈。”

    “手头那么多宝贝，难怪不需要老夫。”那炼药师心头腹诽一句，转身离去。

    不多时，凌羽的伤势，渐渐恢复。

    “刚才一战，你直接认输即可，非要去惹白墨寒，自讨苦吃罢了。”钟无忧愤愤地骂了一句。

    凌羽笑笑，“自讨苦吃，也不过是这最后一回。”

    凌羽笑着，笑得很淡然，一如以往那个剑宗天骄凌羽。

    “看来是已经彻底了结了。”萧逸看了凌羽一眼，淡淡一笑。

    ......

    第一更。
  