    天已经步入黄昏，而战斗却依然还在持续！

    这场最原始的肉搏，让两人都有一种酣畅淋漓的感觉，但同时，也让两人各自受了不轻的伤。

    战斗中，两人很少躲闪，都是在扛下对方一击之后，再还对方一击。

    以伤换伤！

    拼的就是谁最先倒下，谁先死！

    但以两人的实力和体质，恐怕拼到最后，也只是两败俱伤！

    叶苍天喘了口粗气，豆大的汗水顺着脸颊落下，他全身上下没有一处地方没受伤，他相信对方也是如此。

    这个赵子阳的确很强！

    几乎是他战斗过的最强之人，黑暗协会的玄级，他见过四人，但在他看来，这几人都不是赵子阳的对手。

    当然，之前见过的隐组强者，那位青衣男子除外。

    “你很强！”对面的赵子阳同样喘着粗气说道。

    他时而清醒，时而疯癫。

    但无论是清醒还是疯癫，战力输出都非常恐怖，不过赵子阳很清楚，他和叶苍天不到最后一刻，谁也无法分出胜负。

    叶苍天挤出一丝笑容：“果然不愧是曾经的龙组第一高手，你也很强！”

    “不过今天你我中只有一个人能活！”

    赵子阳说完后，再次动了。

    其实两人无论是性格，还是实力，都相差无几，如果不是因为立场的原因，或许两人成为朋友是最好的结局。

    “砰！”

    两只拳头碰撞，发出沉闷的声音。

    尽管两人都已经身受重伤，但却是越打越激烈，战斗意志越来越强。

    而此刻的赵子阳再一次的瞳孔涣散，整个人宛如疯魔了一般，每当这个时候，他的打法都更加激进，因为这时候的他已经失去了理智。

    叶苍天也是战意十足，他恢复能力强，撑到最后，死的未必是他！

    “轰！”

    再一次碰撞，两人各自倒下，大口的鲜血从嘴里喷出来。双方再度受到了一次重创。

    忽然间！

    周海月大惊失色，“若雨，你回来！”

    不远处，赵子阳吐出几口鲜血后，正爬起来欲要再战，但就在这时候，眼前出现了一块面包。

    “叔叔，你不要再打了好不好？吃块面包，肚子就不会饿！”

    小姑娘不知道什么已经来到两人中间。

    她真正纯洁的眼睛，正望着赵子阳，手里的面包块塞进了赵子阳那满是鲜血大手中，“叔叔，吃面包吧！”

    赵子阳原本涣散的瞳孔，逐渐恢复了清明，散发着的战意也逐渐收敛。

    他看着手中的面包块，陷入了沉默之中。

    而周若雨转身又把另一块面包塞到叶苍天的手里，并且脆生生的说道：“叔叔，你们不要打了好不好？大胡子叔叔有病，他吃了药就会好的！”

    叶苍天哭笑不得，都说童言无忌，其实小孩子的心性才是最纯粹的。

    “若雨！”

    赵子阳开口了，此刻的他十分清醒，看着眼前乖巧懂事的周若雨，让他想起了自己的女儿。

    他摸了摸这孩子的脸颊，深吸了口气道：“叔叔不打了！”

    周若雨开心地笑着：“叔叔是好人，好人是不打架的！”

    她欣喜的朝着周海月那边跑去，像个快乐的小精灵，蹦蹦跳跳的告诉妈妈，叔叔们不打架了。

    赵子阳靠在一块石头旁，就这样看着这个无忧无虑的小女孩儿，不知道在想什么。

    直到一支皱巴巴的香烟递了过来。

    赵子阳看了叶苍天一眼，接过香烟。

    两人靠在巨石旁，鼻青脸肿，浑身上下也到处是伤，就这样抽着烟，静静地呆着。

    过了一会儿后！

    赵子阳弹掉烟头，沉声道：“现在可以抓我回去了！我杀不了你！”

    叶苍天淡笑道：“真不打了？”

    赵子阳不语！

    他也想通了，虽然他的目标是杀了叶苍天，这样他就能见到自己的女儿了。

    但刚才看到周若雨那天真纯洁的眼睛时，赵子阳却犹豫了，他这个样子去见女儿，真的合适吗？

    让女儿看到自己这个杀人如麻，被视为大魔头的父亲？

    “行了，你走吧！”一旁的叶苍天忽然说道。

    “嗯？”

    赵子阳皱眉，深深地望了他一眼：“你不抓我回去？”

    叶苍天耸了耸肩，清淡描写道：“不抓了，犯不着抓一个疯子！”

    按理说，对方都已经放弃抵抗了，他只需要给对方戴上手铐，就能把这个连龙组都很难抓到的大魔头带回去。

    到时候也算是为龙组立一次大功劳，无论是名声还是认可，都能给叶苍天带来巨大的好处。

    但叶苍天就是不想抓对方。

    不为别的，只因为眼前这个赵子阳，虽然时而疯癫，但却并不滥杀无辜。

    赵子阳哼了一声，沉声道：“别以为我会感激你！”

    叶苍天笑了，“不稀罕你的感激，我只是觉得你还有救而已！”

    赵子阳有救吗？

    叶苍天不知道，他只是听许世安说过，当初赵子阳一夜间屠杀了恶霸一方上百人，但这些人在当地都是出了名的嚣张跋扈，坏事做尽。

    而后来在龙组的围捕中，赵子阳只会重伤这些昔日同僚，但却并未下过杀手。

    就凭这些，叶苍天便觉得，赵子阳依然还是一条汉子。

    赵子阳陷入了沉默，他知道自己已经回不去了，无论是龙组还是华夏军方，都不会放过他。

    而他杀人如麻的恶名，也会一直背负，甚至连明明知道自己女儿还活着，也不敢去寻找，不敢去见。

    他撕开衣服，从里面取出一张照片。

    这张照片他保存的很好，哪怕在战斗中，都尽量避免放照片的部位遭到攻击。

    照片上是一个穿着初中校服的少女，清秀、阳光、脸上带着甜甜的笑意。

    赵子阳痴痴的看着照片，开口道：“求你件事，帮我找到她，算我赵子阳欠你一个大人情！”

    叶苍天瞥了一眼照片，不由愣住了，“她是？”

    “我女儿！”

    赵子阳第一次露出一丝笑容，“她还活着！”

    叶苍天不由恍然，他终于知道赵子阳为什么答应宇文成吉，替对方出手杀自己了。

    这照片是宇文成吉给的，而且宇文成吉知道赵子阳的女儿还活着。

    那么一年前，赵子阳为什么好端端的突然回到华夏，恐怕也是宇文成吉设计的。

    目的就是为了抓住赵子阳！

