    武林大会的直播间中涌进来越来越多的人，很快数量就已经上亿了，无数人看着手机中的直播，无比的兴奋。

    自从上一次典藏之后，就掀起了一阵无数潮流，武术健身防身的思想逐渐占据国人脑海，不好没落的武馆一下子爆满。

    但是自己练总是枯燥的，上网上看视频，也多是一下架子，没什么看头。

    但是武林大会一出来，可就吸引了所有人的注意。

    尤其是里面还有林毅。

    武林大会的直播瞬间就成为了热门，不少人还在四处打听怎么才能够去现场。

    直播间中，胡明远的比赛结束，导播便开始切画面。

    “哈哈哈，林神笑的好开心啊。”

    “哈哈哈林神应该特别喜欢武术吧。”

    “林神会不会上场啊？”

    “林神好像是精武会的领队，但是领队一般不怎么上场的吧。”

    “领队也可以上场的，但是上场也要等到后面的自由擂台了。”

    “哦哦，原来如此。”

    “看来导播也是粉丝，哎哎哎，林神怎么回去了？”

    “林神回去休息了，导播开始切漂亮妹子了，哈哈哈哈，人间真实！”

    “给导播加鸡腿好吧！”

    直播间中不断涌进越来越多的观众，不断的有各种各样的人涌进直播间。

    武林大会现场，霍青捋着胡子笑着看着走回后台的几人，旁边的老头们纷纷涌过来，说道：“老霍，林先生真是你们的教习？”

    霍青点头，说道：“这还有假？”

    岳老打趣说道：“林先生这水平，我还以为是你们会长呢。”

    霍青哼了一下，颇有几分感慨。

    他知道岳老在说笑，但是他又何尝没有这种小心思呢？

    “林先生已经有师传了，就算是我霍家拳我也没办法收徒。”

    就算可以收徒，霍青觉得自己做林毅的师父还差点，毕竟林毅是精通整套霍家拳的。

    “不说了不说了，你这些老家伙打的什么主意，我还不知道。”霍青看着围着自己的老朋友们，笑得奸诈。

    “林先生可是我精武会的教习，你们想挖，那是门都没有！”

    几个老头急了。

    “哎，你这话就不对了，要是我们教林先生本门功夫，说不定他就弃暗投明了。”

    霍青摆手，说道：“我霍家拳天下无敌，你们这些老家伙就别想了。”

    几个老头骂骂咧咧，霍青没有生气，反而还越发骄傲。

    爽啊！以前虽然打得过这几个老头，但是这几个老头总会给自己炫耀天才弟子什么的，现在也轮到他了！

    后台，林毅跟着胡明远两人回来，便坐在卓延旁边和卓延说着他的对手。

    卓延的对手是学习自然门拳的弟子，许浩，他是本代自然门拳传人的亲传大弟子，并且被公认为下一代的传人，在武林之中颇负盛名，是一个少年成名的天才。

    他和卓延一样，都是幼年就开始学习，但是卓延是以自己家的拳法开始，这许浩却是纯粹以自然拳开始。

    客观来说，许浩的武力要强卓延，但是卓延可变性太强，所以稍微能弥补实力的差距，两人最终的胜负，林毅也有些估算不好。

    他没有见过许浩实战，但是看视频来说，这个许浩确实不是一般人。

    他的拳，深谙自然门之道。

    自然门拳并不在拳，而是在功，讲究的是自然圆融，不呆不滞，一气呵成。

    比起霍家绞杀术，自然门拳更加注重柔的部分，颇有太极以柔克刚的意思。

    卓延听着林毅说完，苦着脸说道：“林师，这样说，这个自然门拳不就是专门克我的吗？”

    林毅笑着摇头，说道：“绞杀术也可以柔变，再说迷踪艺你也会，迷踪艺也偏向柔，这两者有共同之处，可以结合。”

    卓延点头，他在武术上的天资极高，林毅只需要稍微一提点，卓延便能自己明悟，林毅拿起旁边扇子，轻轻敲了一下卓延，说道：“你小子记住，这一次刚开始要稳扎稳打，记住我告诉变的规律，不要自己随意来，这一次可不是上一次的比武，你要是有破绽，这个许浩可是不会放过的。”

    卓延摸着脑袋，憨笑着，说道：“知道了，林师，你放心我肯定不会乱来的！”

    林毅点头，心中还是有些放心不下，他只是看过许浩的视频，不知道许浩本人的水平，按照现在的估计，卓延估计打不过许浩。

    不过，卓延这人的随机应变能力很强，也不是没有胜算。

    他们说话这个时间，中间场的兵器赛已经比完了，卓延也该上场了，林毅跟在卓延身后一起，和对面教习打了个招呼，随后又坐到霍青身边去。

    这边，卓延登上擂台，他打量着对面的许浩，许浩比卓延大一些，但是也没大到哪里去，看起来不过二十三四的样子。

    许浩虽然年轻，但是气势气质已经颇为老道，他沉稳平静，不慌不乱，没有丝毫浮躁，正是符合了自然门圆妙的精神核心。

    反观卓延这边，虽然最近被林毅教导的收敛了很多，但是卓延毕竟年轻，看起来比许浩浮躁许多，就像一只脱缰的小猴一样，眼睛里闪着“我要干架”的光芒。

    许浩没有因为卓延年纪轻就轻视他，他拱手，和卓延互相行礼致意。

    两方行完礼，周围的呼喊声便如排山倒海传来。

    在擂台上打架，考验的可不仅仅是武者的武力，这心性也是其中重要的一点。

    要是心性不坚定的人，站在这种万人环绕的擂台中间，出拳说不定都出不稳当。

    观众这边欢呼着，卓延和许浩已经出手。

    只见两人双拳对打，卓延没有丝毫的花架子，许浩也没有半点的拖泥带水，两人一个霍家拳，一个自然门拳，刚开始便打的难解难分。

    卓延听了林毅的话，刚开始稳扎稳打，迷踪艺在他拳头上打的十分的标准和自然。

    但是也仅仅是和许浩持平。

    刚开始两人都打着试探的目的，所以打的十分的稳当，两人拳法不分上下，缠斗在一起，惹得场边观众议论纷纷。

    “霍家拳有这样年轻的天才？”

    “竟然能和许浩战成平手？厉害，真是厉害！”

    “那也不一定，我看许浩一定是刚开始想试探一下对面，所以没有用全力！”

    “没有用全力也很强啊，这个卓延现在才几岁，要是过两年，说不定许浩都打不过他。”

    “林先生是教习，也算是半个师父了，教出来的徒弟真是了不得。”

