    神威镖局是一家很神奇的镖局。

    在老局主死后，镖局里面从上到下都是三流高手和不入流的镖师。

    包括武功最高的局主高风亮，都排不上二流。

    李鳄泪手下随便一名二流高手，什么“巨斧书生”易映溪、僵尸门言氏兄弟，都比他厉害。

    可这家镖局偏偏敢押送青田三县一百五十万两黄金的税银，敢掺和进江湖一二流高手的惨烈厮杀。

    结果神威镖局还被皇帝册封为“护国镖局”，连蔡京和诸葛小花都拉拢他们。

    王尘当初看到这段情节的时候，就在心中无数遍的吐槽。

    就这种水平的镖局，也配称“护国”，难怪大宋要亡啊！

    不过王尘对攀附权贵不自量力的高风亮不待见，却对胆大耿直的唐肯印象不错。

    唐肯外号“豹子胆”，是真的胆大。

    在黑牢里面，明知狱卒掌控他的生死，还敢仗义直言，打抱不平，是一条好汉。

    所以王尘在收到提示后，顿时又多看了唐肯两眼。

    这时却听高节叹息道：“这两年神威国际业务扩张太快，树大招风，这次暗杀也算是给我敲响了警钟。”

    叶红轻笑道：“高总经历的大风大浪多了，既然明白原因，想必已经有了对策。”

    高节却是苦笑：“明枪易躲，暗箭难防，我们神威集团缺少一位强大的盟友。”

    “谁都想有强大可靠的盟友，这种事情急不得的。”

    “叶公子说的对，事关重大，需要慎重决定才行。”

    “我也只是随便说说，叶家的生意都由七哥负责，改日高总和七哥多走动走动。”

    “一定一定！”

    ……

    这时候，王尘再次听到系统提示音响起。

    “E级任务：打探是否还有人要对高节不利，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由唐肯的武灵唐肯发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    王尘收到任务后，看看一脸愁容的高节，再看看面露担忧的唐肯。

    一阵无语。

    高节这货哪里有表现的这么担心，分明就是借机来找叶家合作的。

    倒是唐肯憨厚的紧，居然被老丈人的表演骗过，连任务都出了。

    真是一个最佳女婿！

    等高节和唐肯走后，叶红立刻把两百万给了王尘。

    提及到王尘买下酒楼的事情，叶红哈哈大笑，不仅没有撇清关系，还表示明天去给王尘捧场。

    徐晋江也告诉王尘，魏木已经抓到，不过那名C级高手逃走了。

    王尘也不在意，反正任务已经完成，打击毒贩是警方的事情，和他没关系。

    他现在手里多了两百万，又成了酒楼大老板，再住在叶红家里，有些不大合适。

    于是王尘就提出，明天打算搬出去，租个房子住下。

    叶红听了，就让他不用麻烦，交给叶广青就行。

    叶广青也大包大揽，让王尘不用为此事操心，交给他，保证办的妥妥当当。

    回到房间后，王尘这才有空盘点今天的收获。

    今天他一共完成了四个任务。

    武灵方心如一个，张夸一个，魏十八一个，还有冷血一个。

    方心如和张夸的两个抽奖，王尘直接兑换了两百点愿力。

    轮到魏十八的任务奖励时，王尘还是有点小期待的。

    魏十八是绝代双骄里面魏无牙的弟子，不知道有没有学过魏无牙的绝招。

    魏无牙的“幽冥鬼爪地狱十八杀”，招式狠，出手又贼又滑，防不胜防。

    可惜王尘没有抽到什么十八杀，倒是抽到了“沾衣十八摸”。

    王尘想要直接兑换，结果系统居然评估价值只有50点愿力。

    令他苦笑的不得的，是系统对这门武功的描述。

    “沾衣十八摸”，魏十八在看见“幽冥鬼爪地狱十八杀”的无穷威力后，自创的一套得意武功。

    特殊技艺，无品阶，威力不足原版的百分之一，但有时能达到意想不到的效果。

    王尘的目光在“意想不到”四个字上停留了好一会，才缓缓收回。

    算了，区区50点愿力，卖了也没用，暂且留着吧。

    最后一份奖励抽取是冷血的，这也是王尘最看重的一个。

    冷血和谢逊一样，都是B级高手，想必能够抽到的武功，不会太差吧。

    这次在王尘点击抽取后，系统并没有第一时间给出奖励，而是停顿了一会。

    “叮！恭喜宿主抽到人阶下品剑法，越路剑法。”

    王尘想了想，带着小小的遗憾，把越路剑法卖了。

    这套八十二招越路剑法，是诸葛小花当初教给冷血的，还送给他一把宝剑“越道剑”。

    可冷血并没有按照他教的去练，而是把剑法精简到四十一招，也就是后来“四十九路无名快剑”的雏形。

    越道剑也被冷血折断，因为他觉得自己这套剑法更适合用断剑。

    诸葛小花差点没被冷血憋出内伤，只好以大笑掩饰尴尬，称赞冷血是练武奇才，未来必成一代宗师……

    不得不说，诸葛先生就是有格局，难怪冷血就服他。

    王尘也没兴趣学这套越路剑法，于是果断出售。

    人阶下品的武功还是挺值钱的，在系统兑换了700点愿力。

    再加上前面兑换的200点愿力，还有400点任务奖励，一共就是1300点。

    另外他还得到一套“沾衣十八摸”，还有方心如、张夸、魏木和冷血四位武灵的好感度，各50点。

    王尘直接消耗800点愿力，把精神提升到15点。

    剩余的500点愿力，他暂时没用，开始闭目修炼基础内功。

    在进入初窥门径的境界后，王尘丹田里就多了一点点内力。

    这虽然对他的战斗力作用不大，但却能很好的加快他修炼内功的速度。

    毕竟万事开头难，迈出第一步后，接下来的修炼就容易许多。

    等他入定后，果然再次出现在启灵空间里。

    由于精神大幅提高，这次王尘进入非常清醒，就和正常状态无异。

    不等他打开系统面板，耳边已经传来了系统提示音。

    “叮！宿主声望达到10点，并与10名武灵的关系达到友好以上，符合启灵榜升级条件。”

    “请问是否接取升级任务？”

