    皇宫基本修缮好了，女官们也结束培训很快上岗，朱由检却根本没有心思搬进皇宫去住，现在他全部的心思都用在即将进行的平叛之战上。

    从二月份南京之战结束，到现在已经三个多月时间，这么久时间，朱由检及其手下文臣武将们并未闲着，都在为夏收后的平叛之战做着准备。

    经过深思熟虑之后，朱由检定下了接下来的战略，准备用下半年的时间彻底平定江南之乱，“收复”江西、湖广等省。

    “不能再这样慢条斯理的打下去了，必须尽快平定各省叛乱，先使地方安稳下来，再着手推行均田改制。”朱由检对众臣道。尽快平定各省，然后推行均田改制，想要做的事情太过太多，朱由检不想内战一直打下去，耗费时间精力。

    “尽快平叛的话需要的军队太多，南京的现有军队恐怕不够，还得从其他地方调遣更多军队。”江南总督洪承畴道。

    根据情报，这几个月江西反贼又征募了很多军队，再加上湖广的反贼，其总兵力又重新达到二十来万。再加上反贼拒城而守，占着地利，南京虽然新编练了十万禁卫军，若是稳扎稳打慢慢推进的话，兵力还差不多，若是想着半年时间彻底平定江西湖广两省的话，兵力就严重不足了。而且禁卫新军刚练数月时间，虽然看起来已经练成，但毕竟没有经历过阵仗，会打成什么样很难说。

    “洪大人说的是，若是叛军死守城池的话，比如九江、武昌、南昌等城，皆坚固无比，没有数个月时间想拿下来几乎不可能，半年时间平定两省，时间过于仓促。”袁可立也道。打仗不是一拍脑袋做出决定这么简单，谁敢保证战事一定会按照实现设想进行？以南京现在的兵力，半年时间，也许能击败叛军主力，想彻底平定两省恐怕不可能。

    “没有军队，便从其他地方调遣便是。河南红巾贼已经彻底平定，孙传庭又新编练了一些兵马，出兵三四万应该没有问题。然后再命曹变蛟率兵从山东南下，于临清等地聚集赵率教的漕兵，凑个两万没有问题。再命卢向升从辽东调集五万军队南下，如此能筹集十万大军，再加上南京十万禁卫新军，二十万大军，平定江西湖广又有何难？”朱由检说着自己深思已久的打算。

    “陛下不可！”袁可立大惊，连忙道，“去年冬天，建奴还曾对辽东发起进攻，幸被卢象升击退，若是从辽东大举抽调兵马的话，若是建奴再次进攻怎么办？恐怕到时辽东不保啊。”去年南京形势那么危险都没有从南京调兵，现在已经稳定下来，反贼早晚能够平定，何必冒着丢掉辽东的风险？

    朱由检微微一笑，看向了洪承畴：“大司马怎么看？”

    洪承畴缓缓道：“根据辽东传来的情报，调辽兵应无大碍。”

    所处位置不同，对情况了解也不一样。去年辽东的战报早就送到了南京，只不过朱由检没有外传而已。洪承畴身为兵部尚书，却是看过战报的。

    去年冬天，皇太极集结蒙满兵力，试图袭扰开原铁岭，碰了个头破血流。铁岭守军仅仅五千人，黄台吉七万满蒙八旗兵，却迟迟无法攻破城池。

    卢象升调集三万禁卫军从沈阳增援铁岭，眼看着攻城无望，黄台吉丢下了千余尸体，率部仓皇退入了草原。

    根据卢象升派人送来的情报，黄台吉虽然攻下了科尔沁等部蒙古，实力看似已经恢复，但其内患却非常严重。

    首先便是蒙古人和其并非一心，完全靠着暴力压制，才使得蒙古人听命。

    换做以前，建奴强盛时，占据整个辽东，时不时出兵肆掠大明，蒙古人虽然不愿做附庸，却也会老老实实听话。

    然而现在不如以前，建奴丢了辽东，甚至丢了建州老巢，如同丧家之犬般逃到了草原，蒙古人又岂会甘心听命？

    虽然黄台吉使用种种手段，比如杀掉科尔沁部落头人台吉们，把部落头人们的马匹牛羊分给普通牧民，得到了一些普通牧民的支持，但是远远不够。这些蒙古人，早就不是当年驰骋天下的蒙古铁骑，给他们好处行，拉他们去战场打硬战，却一个个畏缩不前不肯卖命，稍遇挫折，一个比一个跑得快。

    黄台吉之所以打不下只有数千人驻守的铁岭，就是因为这些蒙古骑兵不肯卖命攻城，而黄台吉又不肯损失为数不多的建州女真八旗，最后只能无奈的撤退。

    而这只是其中一个原因，还有一个重要的原因，就是建奴内部反对黄台吉的呼声越来越高。

    接连战败，丢掉辽东，丢掉建州老巢，损失了几十万人口，损失了过半八旗兵力，黄台吉的威望早已不如以前。在建奴内部早有议论，认为正是黄台吉力主绕道蒙古入侵大明，才给了明军偷袭建州的机会，否者绝不会丢掉辽东。好些女真贵族对黄台吉非常不满，认为是他断送了无数建州人的性命。

    然而黄台吉征服了科尔沁部后，手握数万蒙古骑兵，又让这些女真贵族不敢乱动。否则恐怕已经被掀下台了。然而建奴内乱的趋势隐约已经显现出来，说不定什么时候便会爆发。

    按照卢象升奏疏中的提议，也许不需要耗费大军征讨，只需派出一些细作离间蒙古人和建奴的关系，或者离间建奴高层，也许就能让建奴内乱。而眼下大明收复辽东，实力正如日中天，再加上急需大明的各种货物，草原上几乎蒙古部落会选择再跟从建奴。便是朝鲜，也早已和建奴划清了界限，重新宣誓向大明爸爸效忠。

    可以说，建奴现在外忧内患，正处在风雨飘摇之中，这便是建奴的现状。

    所以，现在守辽东根本就不需要太多兵力。整个辽东有正规禁卫军七万余人，完全可以抽调出五万来。剩下的两万多人，再加上辽东百姓中至少能征调七八万壮丁，守住辽东应该没有问题。

    “辽东兵，山东兵，赵率教的漕兵，再加上孙传庭的部下，凑够十万大军应该没有问题，再加上南京的禁卫新军，进攻江西湖广的兵力足够了。”洪承畴最后道。曹变蛟的山东兵中大半都是禁卫军，赵率教的漕兵是从京师禁卫军中调遣过去的，看守漕运的同时，更重要的任务是为运河沿岸开设的税务分司以及税关保驾护航，这些军队的战斗力都不弱。

    然而袁可立的脸色更加苍白了，二十万军队，再加上配合军队作战的民夫，至少要动员五十万人参战，这对后勤绝对是非常大的挑战。

    “陛下，如此大规模的战斗，需要的钱粮太多，以南京现有的钱粮，恐怕远远不够。”袁可立语气沉重道。

    “朕之所以决定在夏收后出兵，就是考虑到了钱粮问题。今年江南各地还算风调雨顺，夏粮收成不差，朕会下旨，整个南直隶的田赋都只收粮食，原本的漕粮暂且扣下来充作军用。江东四府，应天府，再加上扬州凤阳等府的税粮，足有两三百万石，足够大军半年所用。”朱由检道。

    “若是扣留漕粮，北京和九边怎么办？”袁可立摇头道。

    每年四百万石的漕粮，主要用来供给北京和九边的军队，若是没了这批粮食，恐怕北方的日子不好过。若是再因此出了乱子，会更加麻烦。

    “等打下江西和湖广，便可以调集江西湖广的粮食，充作漕粮运往北方。同时以朝廷的名义，在民间采购粮食，或号召天下粮商往北方运粮，或能弥补漕粮所缺。”朱由检解释道。

    “也只能这样了，臣下去后好好合计一下，如何保证大军所需物质不缺。”袁可立最后道。

    军队和钱粮的事情就这样确定下来，接下来开始商量如何打这一仗，采用什么样的方略。在这方面，朱由检便不擅长了，军略他向来是一知半解，在上一世的时候，还认识不到这一点，遇到战事喜欢指手画脚遥控指挥，于是吃了很多败仗。洪承畴之所以有松山之败断送了大明最后的精锐，孙传庭之所以兵败李自成断送了秦军，使得农民军再不可制，都和朱由检的遥控指挥脱不了干系。所以朱由检经常反思上一世自己做过的错事，也在魂游时看到后人对自己的评价，这一世有意识的开始弥补自己的性格缺陷。所以对打仗，他已经能够听进别人的意见。

    而洪承畴和袁可立，都精通军略，在打仗方面都能甩朱由检十万八千里，所以主要是这二人讨论军略，朱由检大部分时间只是在一旁听而已。

    按照洪承畴和袁可立商量的结果，此战应该兵分三路。曹变蛟的山东兵和赵率教的漕兵前往南阳府和孙传庭合兵，共五万兵马，出南阳沿汉水南下，进攻武昌，负责攻略湖广。

    五万辽兵则径直前往南京，和南京的十万军队合兵，作为此战的主力，沿着长江水路兵进，经九江攻入江西。

    第三路则由福建总兵李彦直率领，从福建攻入江西，抄江西反贼的后路。

    “三路大军齐下，叛军定然顾此失彼，特别是湖广的叛军军队，老家被攻，不会有精力帮叛军守江西。而没了湖广叛军的支援，江西福逆如何挡得我军进攻？估计用不了半年，便能打下南昌城。”洪承畴慨然道。

    “好，此次朕御驾亲征，亲自率领大军进攻江西！”朱由检一拍大腿，兴奋的叫道。

    洪承畴和袁可立面面相觑，最后还是由袁可立劝道：“陛下万乘之尊，没必要亲冒矢石领兵，只需要派遣一位重臣督师即可。以臣看，就由洪大人督师便可。”

    “臣愿意效劳，陛下安心在南京便是，臣定然能犁庭扫穴，把叛军一举歼灭！”洪承畴也连忙保证道。

    不管是袁可立还是洪承畴，都不希望朱由检御驾亲征，担心会有危险只是一方面，更担心朱由检会胡乱指挥以至于兵败。叛军兵力不少，实力也不差，又有坚城可守，一旦朱由检胡乱指挥，说不定会出乱子。

    朱由检看了这二人一眼，知道他们担心的什么，也不以为意。

    “身处二十万大军之中，朕又会有什么危险。朕知道打仗不行，洪爱卿在旁辅佐朕便是，袁爱卿为军需官，负责一应粮饷物质供应，洪爱卿为督师，负责实际军务，朕只负责鼓舞士气。”朱由检笑道。

    袁可立和洪承畴相视了一眼，都微微点头。确实，若是皇帝亲自领兵御驾亲征的话，军中士气必然高涨。将士们必然会奋勇杀敌，因为他们知道自己的功劳皇帝能看得见。故御驾亲征对士气的提升还是非常明显的。但是有一个前提，朱由检要说话算话，真的不胡乱插手军务。

    “陛下，江东江南初定，地方事务繁杂，很多事情需要陛下做主，以臣看来还是陛下还是留在南京为大军镇守后路为好。”洪承畴做着最后的努力劝道。

    “爱卿不要劝了，朕意已决！”朱由检挥了挥手道。之所以御驾亲征，不是对洪承畴的能力不放心，而是要尽可能的靠近军队，靠近军中将领。

    二十万余大军，都是禁卫军精锐，几乎是朱由检由检拥有的所有精锐兵力，有多么重要可想而知。

    朱由检要保证这支军队绝对握在自己手中，绝对忠于自己。

    御驾亲征，即便不指挥作战，但也能经常接见各级将领，进而获得军心得以完全掌控军队。现在的朱由检早已充分认识到，军队才是一切的根本。只要有兵有粮，就什么都不用畏惧。

    御驾亲征，可以近距离观察将领们，从而知道哪些能独当一面，哪些是可用的人才。即便平定江西、湖广，将来还会有无数仗要打。对用什么人为将，朱由检要做到心中有数。

