    走高速，一路畅通无阻。

    车子开进安平县以后，王昊就和黄敬棠挥手道别了。

    没办法，虽然他知道黄敬棠现在的二号别墅在哪里，但是这位黄老哥不知道他知道，而且从目前来看，对方也不想他知道。

    想想也挺正常的，虽说暂时是和骆养性从竞争对手，转变成了合作伙伴的关系。

    但是不管怎么说，好歹也算是为敌许久，这观念一时半会儿的，还有些转变不过来。

    防着点儿，也算人之常情吧？

    然而，黄敬棠防不防的，王昊还真就不怎么在乎。

    此时此刻的他，在重新回到安平县以后，已经把全部的注意力，都放在了一件事上。

    那就是，去局里好好查一查，他的“家里人”！

    刑侦大队在什么地方，这个当然非常好找。

    像这种建筑，如果没有什么意外的话，一般很少会挪地方，可不像那些一个月要搬几次家，在地图上根本找不着的皮包公司。

    唉！

    没过多久，当王昊站在安平县刑侦大队大门口的时候，他的心情，竟是微微的有些许复杂。

    像他这种从小到大，在老师们眼里，基本就是不良少年的人，学习成绩倒数，打架斗殴第一，合起来就是倒数第一的人，对于眼前这种建筑，天然就有种抗拒肯排斥。

    但是没有办法，有些时候，该来还是得过来。

    想要找人，不到这地方，还能上哪儿去？

    不过，这地方的大门，也不是随便什么人说进就能进的。

    想找人，先登记！

    所以，王昊拿出手机，拨通了一个电话号码。

    不是旁人，正是上次在白石沟，曾经有过好几面之缘那位钱队。

    “喂，钱队啊……”

    这个电话打出去没多久，就有一位看着挺秃然，比上次见面那会儿，似乎更秃了几分的中年人，急匆匆的跑了出来。

    “呦，这不是小王嘛，怎么这么有空啊，居然跑到我们这儿来了。”

    “……”

    好你个大猪蹄子！

    对你有用的时候就是王老弟，现在过来有事儿要找你，又变成小王了？

    那现在，我是该叫你钱队，还是叫你钱哥？

    心里对钱劲这家伙有点儿无语，王昊却故作无奈的叹了口气，说道：“钱哥……”

    “停！”

    正事儿都还没说呢，王昊才刚一开口，立马就被钱劲这家伙给叫停了。

    只见这位经验丰富的老刑侦，摆出了一副公事公办的嘴脸：“小王啊，我这毕竟是工作时间，你还是叫我钱队吧。”

    “呵……”

    敢情你上次在白石沟那会儿，就不是工作时间了吗？

    你真行！

    叫什么钱劲啊，变色龙这名字多好？

    一看就非常善变！

    不过，本来也不是过来套什么交情的，王昊也没在称呼上有什么好纠结的，他直截了当道：“钱队，我这次过来，是有个事儿想请你帮忙……”

    “公事还是私事？”听到王昊的话，钱劲下意识的眉头微皱，紧绷的面容显得有些冷峻。

    嘴唇微微抿了抿，他道：“要是公事的话，你可以报案，走正规流程。要是私事的话，你可以在我下班以后，或者我中午休息的时候说。

    当然，如果涉及到调动公共资源的话，那就不是私事，你还是得走流程。”

    这话让你说的，别说是走后门啥的了，就连窗户，甚至窗户缝儿都被你给堵死了啊！

    心里有点儿无语，忽然看到这会儿，钱劲皱着眉头揉了揉太阳穴，王昊这才猛的想起来一件事儿。

    上次在白石沟，给这家伙针灸完了以后，今天已经是……第六天，还是第七天来着？

    按照隔两天一次，原本这都已经应该是第三个疗程了！

    想到这儿，王昊忽然有点儿想笑。

    他基本上已经可以预见了，过会儿他对这位“钱队”的称呼，估计还要再变一变。

    “钱队，你这是……头又疼了？”

    “可不是嘛，自从上次……呃……”

    正说着话的工夫，钱劲突然卡壳了，整个人脸上的表情，也变得有些秃然。

    除了秃然，还有点儿囧。

    “那个……王老弟啊，你看……”钱劲也不亏是钱劲，说着话的功夫，这脸上的表情立马就变了。

    那速度可真叫一个快，简直和黄敬棠这货有的一拼。

    然而，王昊此刻却不想给钱劲好脸色。

    “怎么了钱队，你这是，有什么事儿吗？”

    “嗐，叫什么钱队，咱也不是认识一天两天了，整的这么生分干什么？”

    白脸红脸，全让钱劲一个人演了，但是他却一点儿也不尴尬。

    干他这行的，尴尬的时候多了，限期没破案，调查取证遇刁难，还有受害者家属的各种不配合……哪次不尴尬？

    脸皮够厚，也算是在这个行业里能一直干下去的硬素质之一！

    眼下这点事儿，又算得了什么？

    不尴不尬的咳嗽两声，钱劲拉着王昊到了一边儿，小声说道：“王老弟啊，不瞒你说，你钱哥我上次自从被你扎了两针以后，这两天叫一个舒坦啊，你上次好像说，还有什么后续疗程来着，你看……”

    “哦，钱哥你说的是这个啊。”

    好笑的看着钱劲，王昊咳嗽了两声，脸上露出了为难的表情道：“钱哥，我这也是有点儿急事儿，要不……我先报个案，走走正规流程，然后再给你瞅瞅？”

    “别！”拉住王昊，钱劲嘿嘿直乐：“老弟啊，都不是我话多，走流程虽然正规，但是仔细说起来，还是比较繁琐的，你要办啥事儿，要不先给钱哥我说说？

    你看，我可是经验丰富的老刑侦，我给你参谋参谋？”

    “可是……”听到钱劲这番话，王昊脸上的表情，显得比刚才更加“为难”了：“钱哥，你这不是上着班儿呢么，在你的工作时间谈私事儿，这……有点儿不太好吧？”

    “嗐，你说你这人，多大点儿事儿啊，就当我先请个假。”

    嘴里说着请个假的工夫，钱劲就已经拉着王昊，朝他办公室的方向走了去。

    很快，进了门，钱劲就很自动自觉的坐好了，都不需要王昊纠正坐姿，这家伙直接抬起了头。

    得！

    人家这么自觉，王昊还能说点儿啥？

    扎吧！

    拿出针囊摊开，用酒精棉在钱劲穴位上擦拭消毒的同时，王昊也说出了他这次为什么会过来。

    “钱哥，我今儿个过来，主要是想请你帮我查两个人……”

