    元昭早有预料，生了孩子的女人，她所做的一切皆从孩子的最高利益出发。在至高无上的权力面前，表姊妹的那点微薄情分不值一提。

    在后宫，太皇太后不理事，威胁不大；夏太后要做什么事必须与朝臣里应外合，小心谨慎。小姜氏在朝中无人，本是最好对付的，偏偏新帝肯听她的话。

    让她成了最棘手的幕后人。

    “要不毒死她？”红叶建议一劳永逸。

    “死人解决不了问题。”元昭的手指轻敲案面。

    “那就全毒死。”她有点厌倦受制于人的滋味。

    把皇宫里的毒死了，住在外边的凤氏族人为了至尊之位会不惜一切发动战争，北月氏正好乘机崛起。

    “你想得太简单了。”元昭默然。

    她无权无人，三千亲兵尚且收服不了，谈何收服天下？北月氏除了她和三哥，目前已无杰出的人才接管国家。

    凤氏的灭亡，等于整个武楚和北苍的灭亡。

    正如城南一役的战歌那样，天下皆知，凤氏是接印继位，名正言顺。北月氏毒杀凤氏一族，便成了名不正言不顺，沿袭至今的道德礼制一旦崩溃天下大乱。

    人人得以效仿，皇座之上谁坐得安稳？

    先不说她有无能力治理一个国家，让武楚陷入大乱，民不聊生，有违父亲遗训。此等不忠不义不孝之辈，连她都忍不住自我唾弃，更别谈让天下人臣服。

    总之，她要么以德服众，要么武治天下，两者都没有那只能做做梦了。

    眼下，新帝并非昏聩无德之君，小姜氏若无德无才无耐性，她凭什么说服帝王计杀功臣？故而一击不成，暂时不敢再轻举妄动，她也需要时间发展人脉。

    况且，北月氏仅仅是朝廷的一个隐患。

    严重威胁她儿子地位的，是新帝的嫡长子凤节。等明年新帝正式登基开元，如无意外，凤节便是太子无疑。

    姜后有儿子，她的一言一行就算新帝不管，夏太后也会死盯着不放。毕竟，扶持一个没有生母的太子，总比扶持一个有着聪敏母后教诲的太子容易得多。

    小姜氏的敌人不止元昭一个，静观其变吧。元昭在军中的威望不高，必须韬光养晦，避其锋芒。

    “殿下，余医官来了，拿着夏后的凤令硬闯。”

    两人正谈着，空空如也的四周蓦然传出一道女声，吓得红叶惊愕抬眸观望。

    元昭不解释，仅冲红叶示意：

    “金鸡独立。”

    唔？红叶的脑子尚未反应过来，四肢已听从命令做出那个滑稽的姿势。元昭见状，忍不住笑了出来，恰好被闯进来余医官看个正着。

    “唔？怎么了？”元昭闻声望来，一脸不解地看着余医官和紧随其后一脸焦急的侍卫，“医官为何怒气冲冲的？”

    随手挥退侍卫，心想，果然是一个给点火星就能自己烧起来的女人。

    余医官顾不得回答她，在看到貌似被殿下罚站的红叶时，脸上的着急表情缓和了几分，这才向她福了一行，不卑不亢道：

    “不知殿下为何责罚本官的徒弟？弟子犯错，都怪我这当师傅的教导无方……”

    “你不仅教导无方，还胆大包天，自恃凤令闯我院落。是觉得有了凤令就能横冲直撞，无视皇家礼仪法度？”元昭冷淡道，“夏太后给你凤令，是让你在本公主面前立威的么？”

    她仪同天子，一枚后宫的凤令就想压她一头，没那么容易！尤其在对方狐假虎威的情况下。

    “下官不敢！”余医官连忙收好凤令，端端正正地向她行拜礼，“下官无状，以为弟子犯错惹殿下不快正在挨罚！殿下乃习武之人，不知寻常女子体弱，受不住军中刑罚。

    擅闯殿下内院，本罪不容恕，还望殿下念在下官是出于师徒情急失了仪态，饶下官师徒一回。”

    “谁跟你说我在处罚她们？”元昭把玩着一颗葡萄问。

    没让她起来，也没让红叶放下手脚，师徒俩开始冒汗。

    “回殿下，下官见采苓直哆嗦，便以为……”余医官小心谨慎作答，不时瞄庭院里的红叶一眼，眼里充满同情又有一点猜疑不定，“是下官以小人之心度君子之腹，望殿下恕罪……”

    她用凤令擅闯公主内院，是怕自己有秘密被红叶知晓，更怕红叶把那些秘密透露给这位公主殿下。

    红叶是个机灵的，就怕她机灵过了头，说了不该说的话。

    本以为凤令出，元昭必会恭恭敬敬，矮自己一头，没想到她一点都不在乎。自己又在她的地盘，就算死了，这枚凤令也不会替自己回到夏太后跟前申冤。

    当务之急，保性命要紧。她还年轻，正混得风生水起。

    “仅此一次，下不为例，起来吧。”元昭语毕，手指扣住那颗葡萄一弹，哧，砸在院里的树身上果汁四溅，“你，下次回话再那么多废话就罚一个时辰，退下吧。”

    “谢殿下！谢师傅！”红叶配合默契，诚惶诚恐地给二人叩了头，赶紧爬起飞速离开了院子。

    原来是废话太多了，余医官松了一口气，红叶那妮子确实话多。自己爱听，不代表别人也爱听。这位殿下乃习武之人，言行直爽，不爱拐弯抹角那一套。

    虽是这么想的，心里仍七上八下，恨不得即刻出去问清楚，“殿下，那下官也……”

    “你且等等，过来坐。”元昭语含亲切，“我刚从城里出来，正好有件事知会你一下。”

    “不敢，殿下有话请讲。”余医官陪着小心笑着，忐忑不安地来到案旁跪坐。

    “事情是这样的，”元昭忽略她的不安，微笑道，“陛下让我为他训练禁卫，我是立了军令状的。为陛下的安危着想，难免可劲地训练他们，届时你们几位辛苦些。

    该治的治，该用药膳滋补的用药膳，务必把他们养壮实了……”

    军令状？完不成要死人的！就算不用死，军法处置怎么也得脱层皮。余医官低垂的眼睛微亮，不住地嗯嗯点头，一副谦卑顺服的姿态，诚意十足。

    “……不如这样，医官也跟本公主签一份吧！”

    啊？余医官愕然抬头，结巴道：“签、签什么？”

    “军令状啊！”元昭理所当然道，招手，“来人，笔墨侍候。”

    吓得余医官退开几步，伏首，“奴婢不敢！啊，下官不敢……”一时口误，羞愤余生，“下官身份卑微又胆小，望殿下体恤！下官向您保证定当恪尽职守，不让您和陛下失望！”

    哦？那就好，元昭欣慰之余略有遗憾。

