    一道道攻击，隔着血煞咒大阵朝姜家众人不停地袭来。

    赤月扫了一眼周围，手中的弑神弓金光灼灼，散发着恢弘的神力。

    嗖嗖嗖！

    三支金箭同时射出，瞬间带走三个妖族的性命。

    他一转身，弓弦如月，金箭如梭，在半空中勾勒出五道金色的流光，下一刻便是血花爆起。

    萧清羽看得又惊又喜，赤月还会这一招？

    虽然威力不如集中神力射出一箭那么强，但这种攻击方式却更加适合现在，连她都不知道弑神弓还能这样用，可见赤月的能力，不愧是上古神将！

    雷鸣却脸色大变，死死盯着赤月。

    轩辕啸天更是震惊，此人竟然如此神俊，例不虚发！

    而且这神弓根本不需要配备弓箭，源源不绝，再让他这么射下去，岂不是所有人都被他射死了？

    蓦地，一道杀气袭来，轩辕啸天眼瞳陡然一缩，浑身汗毛都竖起来了。

    金光顷刻而至，快如闪电。

    仿佛穿越了空间，掠过了光阴，那股恐怖到无法抗衡的威力让他根本躲避不过。才一动念，眼前已经一黑，强烈的爆炸直接将他整个人掀飞。

    轰！

    上空炸响，金光四溅，震撼了所有人。

    轩辕啸天直接从高空坠下，他拼命稳住身形，总算在最后关头飞了起来。

    差一点就活活摔死了，他浑身狼狈，嘴角溢出了一丝鲜血，脸色无比难看。手上的一枚玉色扳指已经化作粉碎，为他挡下了刚才那一击，不然只怕已经被轰成了碎片。

    好强！

    轩辕啸天生起强烈的忌惮，气急败坏地指着赤月咆哮：“来人，给我杀了他，杀！”

    谁都看得出来赤月的强悍，早就有无数人同时攻击他了。

    赤月身形矫健，不断地腾挪闪动，冷不丁抽空一箭，那果决准狠的气势，每次出手都会带走几条生命，犹如独闯千军万马中无人能敌，只让对手生出强烈的无力感。

    姜百鸣看得老怀大慰，放声大笑道：“好！太好了，轩辕啸天，有本事你就进来啊，看你挡不挡得了这一箭！”

    见此情形，萧清羽暂时放心了。

    有赤月暂时顶着，祖爷爷他们应该能撑一会儿，她得赶紧才行。

    匆匆和霜儿、翠儿回到后院，这里虽然依旧听得到前面的爆炸打斗声，但总算稍微安全一些了。下人丫头们脸色惨白，瑟瑟发抖，萧清羽没有在意这些，赶紧回了房。

    翠儿连忙关上门，霜儿又端来茶水让她喝。

    “小姐，你没累着吧？有没有哪里不舒服？”

    萧清羽接过茶水，摇摇头：“我没事，别太担心。”

    虽然她心都快跳出来了，还有些胸闷难受，可她不能说，不然两个丫头又要担心她了。

    匆匆检查了一下身体，大致无恙，萧清羽开始思索，应该如何才能解此困局。

    如今姜家内部被人布下了血煞咒，所有人根本没法离开，城中也被轩辕世家的人布置了星河大阵，将所有人都困在城中，而且修为也被压制。

    萧清羽知道，如果不能先破了血煞咒，一切手段都会大打折扣。

    可血煞咒一共九个，相互连通，破坏一个就等于同时破坏九个，连祖爷爷都做不到。她就算手段略多一些，可同样也没法一次性破坏九个。

    如果楚怀殇在，他会不会有办法？

    萧清羽心头一凛，对，这事必须及时通知楚怀殇！妖族耍暗手偷袭梵天城，指不定边境那里也布置好了陷阱，一定要让他小心。

    她立即催动凤翼天翔镯，不停地输入灵力，希望这种方法能引起他的警觉。

    忽然，一股妖气袭来，震动得窗户嚓嚓作响。

    “小姐！”

    霜儿一惊，连忙冲过去开门一看，院子中狂风袭来，花草树木几乎被吹断，霜儿掩住了脸庞，那股越来越逼近的妖气让她心惊肉跳，脸色大变。

    萧清羽腾身站起，走到了门口，已经猜到是谁了。

    烈烈狂风中，一个手持长刀，身形高大的壮硕妖族悬浮在半空。他俯视着萧清羽，脸上扬起兴奋贪婪的神色，仿佛看到了自己心仪的猎物。

    “女人，乖乖地让本王砍掉你的脑袋，再尝尝你血肉的美妙滋味。不然……”

    充满杀气的声音响起，雷鸣狞笑着，终于找到这女人了。只要杀了她，再打败这群人族，回去之后他就能得到想要的一切了。

    萧清羽看着上空，冷笑一声：“你们这些妖王，还没死绝吗？紫玄卿居然肯饶你一条狗命，收做部下，真是丢了他堂堂妖帝的脸。”

    雷鸣顿时怒喝道：“放肆！敢直呼妖帝大人名讳！”

    他一挥长刀，顿时一道刀芒直冲萧清羽。

    巨响之中，大门直接被轰成粉碎，萧清羽却早已经避开，扬手一剑朝他斩下。

    隔着血色屏障，雷鸣居高临下和萧清羽打了起来，剑芒和刀光撞击在一起，周围的一切都被破坏殆尽。霜儿和翠儿着急不已，却根本插不上手，只能在一旁干着急。

    忽然，雷鸣咆哮一声，妖力激增，斩下的刀芒宛如山岳倾斜般，萧清羽不得不避开。

    霜儿眼睛瞪圆，生怕萧清羽出事，尖叫一声抡着棍子就冲了上去。

    “啊——”她用尽了全力，狠狠朝雷鸣妖王打去。

    棍子击打在血色光幕上，霜儿被一股大力反弹，顿时跌出老远。

    雷鸣大笑，眼中闪过一抹嗜血的光芒，对准霜儿凌空一抓，就将她整个人提了起来。

    “区区一个臭丫头，敢攻击本王！？”

    霜儿被他扼得呼吸不畅，拼命挣扎，话都喊不出来。萧清羽急得一剑斩来，一道道黑影暴雨般从她手中射出。

    噗噗噗！

    无数铁鳞蛇撞击在血色光幕上，却犹如撞在铁壁上，掉了一地，根本穿不透。萧清羽吃了一惊，这才明白了血煞咒阵法的作用。

    一旦发动，里面的人和物都出不来，外面的也进不去，但灵力或者妖力这种无形的力量却可以穿透，难怪霜儿和她的御兽攻击都成了无用功。

    “还想跟本王打？死去吧！哈哈哈……”雷鸣放声大笑，又是一刀斩来。

    萧清羽连忙抱起霜儿逃开，雷鸣挥出的刀芒落在刚才的位置，轰然炸开。若非跑得快，只怕她和霜儿已经被斩于刀下了。

    雷鸣狂妄地笑着，一刀又一刀，斩向她的头顶：“本王看你还能躲多久？”

    铛！

    骤然之间，萧清羽身体周围亮起一道金光，将她牢牢护住。

    与此同时，一抹白影仿佛从虚空中冲了出来，雷鸣还没看清楚，耳边就响起一道愤怒的龙吟。

