    在靠近莉安娜的家乡时，周瑜就询问道：“过去之后，我怎么办？我不会说英文，到时候我在附近酒店住几天吧！”

    周瑜有些不想和莉安娜的家人见面，这是别人的家事，他一个外国人不应该涉入。

    况且自己和莉安娜也不是男女朋友关系，再加上关系也很复杂，周瑜就更加不想见家长了。

    莉安娜不知道周瑜的胆小性格，看到周瑜这么说，就以为周瑜怕麻烦。

    “没关系，我会和爸爸妈妈说你是夏尔的男朋友，等休息几天我就和夏尔去国外找工作，每年十五万美元的私人保镖，你觉得怎么样？”

    莉安娜对着周瑜微笑着提议。

    周瑜感觉自己一个人住酒店的话，也同样是不懂外语，于是就说道：“那好吧。”

    车子很快就开到了远离城市的农村地区，周瑜本以为莉安娜的家庭条件应该不错，但是现在看来并不是那样。

    还有之前莉安娜对工资的要求，让周瑜觉得两人的家庭都不算是太好。

    “夏尔，你们两个的家庭都是中产以下吗？”

    夏尔比莉安娜稍微安静一些，听到周瑜的询问，就郁闷的说道：“还可以吧。”

    周瑜感觉夏尔不想说，就没有继续询问。

    很快夏尔说道：“也不是特别差，你看我们两个长得都很不错，各种技术也都很好，如果是结婚的话，其实想要混入富人家庭也不难。”

    “呼呼呼~”莉安娜发出了特别好笑的声音，“那些公子哥又不是傻子，他们可不想在床上享受夏尔你的美腿绞杀。”

    周瑜不明白，“什么意思？”

    夏尔一脚踩在了前面的椅背上，整个人靠在了后排的座位上，发着牢骚说道：“那帮人玩玩可以，结婚的话是不可能的。”

    莉安娜笑着说道：“是啊，他们不喜欢一个能把他们当小鸡打的女人，哪怕是漂亮女人。”

    也不是找不到可以嫁的，只是两人现在被调离了部队，没办法从部队里找高等级的未婚军官了。

    还有就是一部分有前途的人，基本上家里都已经安排好了婚事。

    周瑜不说话，夏尔又继续说道：“我们不可能再进一步了，你知道部队里很多人都是哪个议员，哪个什么人的儿子孙子。”

    周瑜好奇的询问道：“他们就不避讳一点……哦，我知道了。”

    很快周瑜就识时务的闭嘴了，这里的政治环境就是如此，而且她们两个都不是那个有名军校的学生。

    周瑜还记得乔治，乔治对这两个美女军官的态度，就让周瑜感觉这两人的地位并不高，仿佛是玩具一样被人随便安排。

    莉安娜心情很不错的说道：“部队里待遇还是很不错的，除了训练之外，很多时候只要我们装作看不见，钞票就能来的很快，一些特殊任务的时候，奖励也很丰厚。”

    周瑜发现不需要自己为她们可怜，因为这里是资本主义的国家，不给钱是不行的。

    不论是打仗还是让别人去卖命，再或者是让法院和媒体办事情，都需要钱。

    上到军队里的军官和士卒，下到私人保镖和打手，不给钱，谁他妈听你的？

    而且一定不能是正常工资，必须要给足了。

    给足也不行，军官士卒贪污受贿，私人保镖或者打手自己找点发财的路子，都是很正常的事情。

    周瑜发现资本主义并不仅仅是资本家和书本里的那样，不仅仅剥削，更是一个每人都参与的集合体。

    这不是周瑜能管的事情，周瑜放弃了思考，他还是打算玩几天，然后继续回国躺平。

    有钱的话，确实是在这个国家生活的更好一些。

    不过周瑜依旧是把自己当成是一个没钱人，他始终觉得自己不是有钱人。

    因为他没有能力，就是一个废物，所以哪怕是身家过亿也不觉得自己是有钱人。

    车子很快就开到了一个农场外面，此时在一辆大型收割机上的老人疑惑地下来，顺手也戴上了帽子。

    老人眯着眼看着从远处开过来的车子，本想回去拿一把长长的东西，但是在看到开车的是一个女人后就留在了原地等着。

    很快车子从土路上开到了拖拉机旁停下，一个带着墨镜，穿着七分裤和小背心和蓝色外套的女人从车上走下。

    莉安娜摘掉了眼镜，也张开了双手微笑着扑了过去。

    老人约翰很快就高兴地拥抱住了孙女，他没有想到孙女会回来，这是意外的惊喜。

    很快莉安娜就和约翰介绍了后面下来的两人，“这是我的朋友夏尔，旁边的是她的男朋友周瑜，周瑜听不懂英语，他的英语很差，不过是一个好人。”

    莉安娜介绍了周瑜的情况，同时夏尔也和周瑜翻译约翰的话。

    很快老约翰把儿子约翰也喊了出来，约翰是一个身材肥胖的男人，有着很大的啤酒肚和粗壮手臂。

    约翰对周瑜没什么好感，尤其是在知道周瑜听不懂也不会说他的语言后，和周瑜就更加没什么好说的了。

    莉安娜回来了是一件好事情，约翰迅速打电话给其余家庭成员，让大家晚上过来聚会。

    还有就是麦子需要收，老约翰和莉安娜的父亲约翰很快就开着收割机去收麦子了。

    莉安娜的外婆苏菲也要干活，虽然看起来有些苍老，不过依稀能够看到莉安娜的美貌。

    在一个两层的普通居民房内，周瑜打量着这个屋子的家庭摆设，夏尔则是和莉安娜在屋子里喝茶吃东西。

    莉安娜说道：“我还有一个弟弟和妹妹，弟弟在外面上大学，妹妹在上高中。”

    夏尔小心的询问道：“你妈妈呢？”

    莉安娜说道：“她在医院当护士，但愿她没事。”

    三人在房间里聊着天，在临近傍晚的时候就陆续有人过来打招呼。

    都是这个家庭的成员，有莉安娜的叔叔婶婶，加起来有近二十人。

    老约翰高兴地说道：“已经很久没有这么热闹了，欢迎我们的宝贝莉安娜回家！”

    众人都微笑着和莉安娜说话打招呼。

    很快莉安娜的母亲麦瑞又和大家说了一个好消息，就是因为莉安娜在部队里的良好表现，附近城市里的石油公司询问她和莉安娜的父亲愿不愿意去那里任职。

    约翰家族的这个农场、牧场、房屋、牲畜、农机械在内有一百多万美元，只不过看起来很富有，实际上随时都会破产。

    没人收他们的粮食，或者是粮食价格出现了变动，都是变化因素。

    机械和种子等投入也是很多的，在粮食公司这种资本家眼里，富农太多也不好。

    太多了，就会贪图享受，不知道努力干活，不利于奋斗。

    老约翰无奈的说道：“我和你爸爸已经决定了，正在考虑把这个农场卖了。”

    老约翰难受的说道：“我真不想这样，但是我和你奶奶身体不再强壮。”

    “你的兄弟不愿意继承这里的财富和债务，他想当律师，你的妹妹也不是适合的人选。”

    “甜心，如果你想要这个从小长大的乐园，我很愿意为你再工作几年。”

    莉安娜一脸的震惊，“我那么努力的锻炼身体，不断的学习该死的数学物理和化学，难道是为了干农活吗？”

    约翰对着老约翰说道：“看吧，我就知道她会这么说，我们国家的教育出了问题，年轻人都不愿意留在家里了！”

    周瑜安静的吃着炖土豆，他听不懂这些人的话。

    老约翰非常的难过，他对这个农场是有感情的。

    但是大家都不想那么累了。

    约翰说道：“我打算把农场卖了，最近破产的农场越来越多了，我们必须快点行动。”

    莉安娜说道：“你打算卖给谁？”

    约翰认真的说道：“卖给中国人，很多中国人都在骗中国人过来购买荒地开农场，他们是最好的买家！”

    迈瑞迅速说道：“我们这里也有一位华人。”

    约翰不在意的说道：“他不会说英语。”

    周瑜正在吃虾，听到后就认真的说道：“yes，唉坎特！”

    小学水平的英语，周瑜还是懂得，他又不是没上过学。

    场面顿时尴尬了起来，尽管大家都在试图解释什么，但是周瑜听不懂啊！

    夏尔主动的解释了一下这边的农场经营状况，询问周瑜是否想要买下这个农场。

    周瑜迅速摇头，“不要，这里肯定要交税吧？”

    他又不傻，那么好的发财机会，能留给外国人？

    就算是能发财也不干，周瑜没什么当农场主的野望，更不向往田园牧歌。

    赔钱的事情不做，发财的事情也不做。

    因为刚才的尴尬事情，大家也顾及了周瑜的感受。

    很快老约翰说道：“我很羡慕你们国，可以一家人四世同堂，每天坐在一张圆桌吃饭。”

    周瑜听着夏尔的翻译，感觉非常震惊。

    “不，我们国家的大部分人，如果不去饭店吃饭的话，都是在客厅茶几上吃饭的，只有特别有钱的人才会有饭桌。”

    周瑜贬低自己的同时，也顺便把很多人都给贬低了。

