    破城之后，无当军纷纷涌入，偶在城中遇到零星的反抗，他们本善于在狭窄地形作战，故甫一交兵，叛军便告不支，所到之处，称得上望风披靡，进展极顺。

    因前几日汉军往城中发射劝降书的缘故，一俟城破，不少被裹挟的、叛心本就不甚坚定的豪族军队立即宣布投降，又见官军神勇至此，更激发了他们改旗易帜的念头，不少人竟引着汉军开始指认、搜捕朱褒家兵。

    到了傍晚时分，汉军便已经控牢牢制住了且兰城防，投降的兵卒甚至在东门口抓住了业已易容伪装、试图逃窜的首恶朱褒。

    消息传来，庲降都督、平南将军在亲卫的拱卫下，骑马联袂进入城中。

    太守府中，李恢、姜维左右昭穆而坐，堂下站有十数名或老或少、衣着华丽之人。这些人都是参与了此次叛乱的大姓豪族，他们不知道官府会如何处置，此刻皆低头垂首，惶恐不言。

    诸人之前跪缚有一人，但见此人人年约四旬，披头散发，一脸阴郁，虽沦为阶下囚，兀自阴笑不已。

    “李恢，今日实是我朱褒小瞧了你，居然能造出这般攻城利器！以致我未能坚守到援军到来。今日之败，在我之轻敌，汝莫要得意！”

    李恢斥道：“休得胡言，雍闿远在益州郡建宁，距此千里之遥，哪里还有什么援军？”

    “哈哈哈哈……”朱褒猖狂笑道：“雍闿？眼下他正发兵攻打永昌，我料其不会来救。”

    李恢皱眉道：“南中之乱在高定、雍闿和你，眼下越巂高定之乱已平，不是雍闿，还能是谁？”

    朱褒嘴角狞笑，只道：“我之援军，兵精将勇，顷刻便至，汝小小俞元李氏，如挡车之螳臂，不值一提。哼，自古成王败寇，今日既败，来取我大好头颅便是，不必再问！”

    李恢闻言一惊，心道南中除了高定、朱褒、雍闿三人之外，莫非还有第四股叛乱的势力？

    他忧心渐盛，再次厉声发问，但一连数问，朱褒只是冷笑不答。

    这时，一直不曾发言的姜维忽出声道：“都督不必多虑。以维观之，朱褒口中援军，不过东吴交州兵马耳。”

    “哼！算你有些见识。”朱褒冷哼一声。

    “东吴？”李恢闻得这两字，眉头顿时皱了起来。

    南中之乱，本是内乱，弹压了也便是了，但如有外国势力介入，那形势便复杂多了。他对东吴了解不多，只得向姜维望去。

    姜维却负手走到诸大姓当中，环视一圈，云淡风轻道：“以某对吴主孙权之了解，封赏几个惠而不费的官职，他自愿意，但若要让其远隔万里出兵救援，却是痴心妄想！更何况眼下主政交州之步鷲与士燮不和，如何愿意为了尔等，贸然发兵南中？尔等暗结东吴，自以为得了许诺，便施施然行叛，岂不知已中东吴分化离间之计矣。此时仍茫然不自知，当真可笑之至！”

    他顿了顿，面上露出不屑的神色，讥笑道：“某料定东吴不敢派兵来此……倘若其真的敢来，再送他一场夷陵之败，复有何难？”

    这一番话有理有据，豪气冲天，说得李恢心中大定之余，更让朱褒大惊失色，不由抬头问：“汝是何人？”

    李恢大笑道：“你眼前这位将军，曾孤身出蜀，救关君侯于水火，又在夷陵助主公大破吴主孙权，正是平南将军，天水姜维是也！”

    “什么！竟然是你……”朱褒面色惨白，委顿在地。

    他身后诸豪族大姓见状，再不心存侥幸，纷纷伏于地上，跪地求饶。

    李恢瞧了瞧姜维，轻声问道：“以伯约之见，这些人当如何处置？”

    其实对于如何处置这些大姓，他心中早已有了腹稿，大抵便是让大姓出钱出人，以赎其罪，如此压榨豪族之力为官府所用。但他也知道此战姜维出力甚大，难保有分一杯羹的心思，保险起见，还是先问上一声。

    哪知姜维却置身事外道：“牂牁为都督治下，都督自行决断便是。维不敢多言。”

    这就是完全没有贪功的意思了。

    李恢拱了拱手，对眼前这个年轻人不由又高看了几分：“伯约高风亮节，本督今日却是承了你的人情。”

    姜维还了一礼，又道：“方才听朱褒所言，雍闿正在攻打永昌，无怪乎越巂、朱提两地已有数月没有收到永昌的消息。眼下雍闿聚兵数万，已然做大，以维之见，都督当尽快收拾好牂牁之局势，而后集合三郡之力，共击雍闿。”

    李恢抚须道：“合当如此，我等便以一个月为期。一个月后，本督当亲帅大军至朱提与你汇合，随后一道南下，彻底平灭南中之乱。”

    得了他的肯定，又情知他目下有很多收尾、安抚的工作，姜维便抱拳道：“如此，便不打扰都督处置郡中诸事，维先行回营。待休整两日，便当班师回朱提了。”

    “本督送你一送。”李恢伸手做了个请了动作。

    两人旋即并肩朝城外行去，只留下跪了一地的大姓家主。

    一边走，一边聊些对后续战事的安排，不觉来到城墙边，依稀可见几座黝黑的攻城车正矗立在城外。

    李恢见了，叹道：“来时只觉此物平平无奇，无甚妙处，不想今日奇兵杀出，一举破敌，真攻城拔寨之良器也。益州郡治滇池城城高壑深，非是且兰小城可比，日后攻城，当再借重此器。”

    “不敢。”姜维口中谦虚，心中却想到了另外一件攻城器物。

    此次南下前，他曾赴军器监探望马钧，当时马钧正在针对魏国的发石车进行改良，并约定一旦改良、试验完毕，就要送到南中实战检测。

    月前马钧来信，直言已经试制成功。

    “算算日子，此物或许赶得上滇池之战……”

    ******

    接下来几日，李恢忙着审判朱褒和涉及谋反的豪族大姓。且兰城内外的城防也都由他的部队接手过去。

    一心求表现的牂牁豪族合全郡之力，给大军送来充盈的犒劳军资。

    李恢大手一挥，将其中大半划给了姜维。姜维也不客气，照单全收，将其中一半分予了沙摩柯和鄂焕部——这两人几乎同时登上城墙，先登之功，索性一分为二。

    沙摩柯却扬言，这次没分出胜负，下次定要比出个高下。鄂焕虽然没说什么，但谁都能看出他眼中的不服气。

    三日后，姜维告别李恢，引军西返。

    甫一离开且兰城三十里，充当姜维侍卫的关银屏便已按耐不住，小声抱怨道：“朱褒这人太也不禁打了，比那高定还不如，害本将军毫无发威的机会。”

    姜维执马鞭在其头盔上轻轻敲了敲，笑道：“区区小贼，有你手下败将鄂焕出马便够了，哪轮得到大名鼎鼎的花关索亲自出手？”

    “那倒也是！”关银屏拍了拍鞭索，做了个得意的表情。

    两人走走笑笑，忽有一阵马蹄声自身后响起，回首一看，却是李遗一人一骑，飞速前来。

    及至跟前，李遗抱拳道：“见过将军！”

    姜维拱手还了一礼，问道：“李公子此来，可是都督有什么吩咐？”

    “家父没有什么嘱托……”李遗摇了摇头，面庞倏忽一红，轻声道：“在下此来，正有几句话想跟关小……呃关小将军说，不知方不方便？”

    姜维直觉有些不满，但两人刚刚并肩作战过，一时又不知如何回绝，只得瞟了他一眼，慢慢纵马离开。

    关银屏不知李遗何意，只睁圆了一双杏目，蹙眉瞪着他。

    李遗迎着她的目光，鼓足勇气问道：“关小姐，下月大军征讨益州郡，你可会一同前往么。”

    关银屏朝姜维努了努嘴，回道：“若得三哥准许，我自当去见识一番。”

    “这可太好啦。”李遗大喜过望，忙道：“在下老家俞元，就在滇池边上，在下自小在滇池畔长大……十月之滇池最是风景秀丽，池北有一望无际的草海，四周开满格桑花，池畔还有两棵生长了千年的情人树……传闻情人树最是灵验，恋人在树下表白，定能如愿以求，白头偕老。”

    关银屏毕竟年少，一时来了兴趣：“果真如此么？”

    李遗涨红了脸，拍着胸脯道，：“怎敢欺骗关小……小将军。等击破雍闿，在下必来邀请小将军同游滇池，还请定要赏光！”说完，拱了拱手，拍马离去。

    “真有这么灵验么……”关银屏口中喃喃，渐渐被那两棵神奇的情人树勾起兴趣。

    *****

    九月十五，姜维引军凯旋。

    朱提大姓闻讯，纷纷赶来相应，除了送来犒劳物资，他们还带来一个好消息。

    原来在大军东征期间，朱提山上的铜矿历经两个月筹备，终于月初冶炼出了第一炉成铜！朱提山铜入土表浅，易于开挖，且矿中含铜量极高，自第一炉铜冶炼出来后，短短半个月内竟然炼出了近一千斤成品。

    这还是在矿厂草创、仅有数座炼炉的情况下实现的，等到日后投入更多，产量规模当再以倍增。

    大姓们感激平南将军之政，直言愿这第一批铜当献于朝廷。

    “各位家主心系朝廷，本太守先行谢过诸位家主。”

    姜维团团行了一礼，旋即派人将这一批极具象征意义的铜块马不停蹄送往成都。

