    渭水河道狭小不易行军，但却是三辅通向凉州最捷径的道路。

    这日阳光娇媚，春风乍暖。

    张绣与典韦等数十骑，策马往略阳方向而去。

    这段日子，他有事回去槐里，去见了董卓一面。如今折返回去略阳。是第二次走这条渭水河道。

    这一次与上一次，心情大大不同。

    “典兄。上一次我们乃是兵马数千人，男女二万人走这条道路。前方前途未卜。如今我已经官拜护羌校尉、略阳郡守。真是快意。”张绣一边策马缓行，观看渭水波涛，一边转头对典韦说道。

    典韦沉默少语，只是回答了一个字。

    “是。”

    张绣摇了摇，心中纳闷。刚见到典韦的时候，典韦好歹说了蛮多话的，怎么现在话越来越少了。

    不过他也不在意，除了话少这个毛病之外，典韦没有任何毛病，武力绝人，义气为先，恪尽职守。

    张绣耳朵很尖，忽然听到了身后的马蹄声。典韦他们也听到了，顿时这数十轻骑或张弓满圆，或抽出了斩马刀戒备，将张绣、典韦团团围住。

    然后张绣便见到了中了一箭的孟达在前亡命，身后数十人在追击。

    “这少年骑术还不错。”张绣观望了一会儿，转头对典韦说道。

    “是。”典韦却是惜字如金道。

    除了这个评价之外，张绣没有别的心思。别说是乱世了，就算是在盛世这种追逃也很常见。

    追者未必恃强凌弱，逃者未必有罪。

    “诸位壮士快救我，我家必然厚待诸位壮士。”孟达的意识已经渐渐模糊，他的血已经流出太多了，正感绝望，忽然见到前方张绣等人，顿时生出力气，奋力大吼道。

    张绣佁然不动，不打算插手。

    但就在这时，后方追骑却多嘴了一句。

    “前方的诸位请不要插手。我们是县中追骑，这人叫孟达，乃是杀人亡命之徒。”

    有一位嗓门很大的追骑，朝着张绣大吼道。

    “壮士们不要相信他们，我并非是亡命之徒。我是良善家子弟，他们是呼啸亡命的游侠，欲害我性命。”孟达当然狡辩，继续大吼道。

    张绣心中一动，孟达这个名字，单看平平无奇，与法正这个名字组合在一起，就成为亮眼组合了。

    这两个人一起进入蜀中避难，后来法正得到了刘备重用，孟达也水涨船高，成为了上庸一带的守将。

    这个人性格很多疑。

    后来法正病死，孟达又因为不救关羽，怕被刘备算账，而投降了曹魏。

    在曹魏的时候，魏主曹丕很信任孟达，认为孟达有乐毅之量，厚加重用。魏国大将夏侯尚也与孟达亲善。后来这两个人都死了，孟达又起疑心，打算叛魏投蜀。

    这个家伙打仗是一把手，但性格多疑，乃是反复小人无疑。

    死不足惜。但是法正.....

    “你们是哪里人士？”张绣沉吟了一下之后，张口问道。

    “乃郿县人士。”追骑多嘴，又回答了一声。

    张绣再无疑虑，赦令典韦道：“杀光他们，救下那个小子。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻抽出了腰间的大剑，与数十轻骑冲了上去。轻骑行动十分骤然，而且迅速开弓，箭术十分凌厉。

    “噗嗤，噗嗤！！！”眨眼之间，追骑就被射杀了七七八八，剩下的追骑惊骇欲绝，慌乱想要调转马头逃离，却被典韦等人追上，一通砍杀之后，便全部倒毙了。

    “小子。郿县有一户法姓人家，你与他们熟吗？”张绣抬起头来，神色如常的问孟达道。

    孟达已经懵了，望见后方倒毙了一地的尸体，只觉得浑身的血液都凝固了，寒气直冒。

    “不熟。”孟达听了张绣的话之后，却也十分机敏，打了一个哆嗦之后，迅速回答道。

    “多谢恩公救命之恩。敢问恩公尊姓大名，我来日必有厚报。”孟达随即翻身下马，单膝在张绣面前道。

    “日后就不用了。我乃护羌校尉、略阳郡守张绣。我正招兵买马，准备讨伐马腾、韩遂。我看你骑术精湛，体格健壮。不如随我从军，投身沙场。”

    张绣似笑非笑道。

    “这！！！”孟达的头发都快竖起来了，眼前这个家伙竟然就是那个张绣。领数千人横行凉州，还斩了宋建的狠人。

    “神威天将军”这个称号，已经传到三辅了。而且最近张绣招贤纳士，声势很强。

    但是他随即便也不再疑虑了。若非这样的强悍人物，哪里能杀人不眨眼，一声命令，便将二三十追骑杀了个干干净净？

    而且张绣治军严整，为人信义。

    刚才他下意识的否认自己与法家的关系，是出于本能。而现在既然遇到的是张绣，张绣又招揽他。

    “将军看得起我孟达，孟达愿意为将军效命。”孟达改双膝着地，对张绣叩拜了一下。然后才抬起头来又说道：“刚才我欺瞒了将军。我与郿县法家有旧。法家正在后方.....”

    孟达将事情经过，大概告诉了张绣。

    张绣闻言眉头一挑，这两个人还真是形影不离。遇到孟达，果然也逮住了法正。

    他熟知历史，知道很多文臣武将的家乡。只可惜分身乏术，官职低微，不能一一去请。

    如今既然遇到了法正，当然不能放法正去益州埋没。

    虽然法正现在应该还是个小屁孩。

    “典韦。你去将什么郿亭侯刘光给赶走，将法家的人带来我这里，但不要暴露身份。”

    张绣说道。

    “诺。”典韦仍然惜字如金，应诺了一声，便率领十余骑沿着河道向东而去。

    “将军对法家似乎极为了解？”孟达拍了拍膝盖上的尘土，站起来好奇询问道。

    “法家儒学传家，我素有耳闻。如今我在略阳招贤纳士，对付马腾、韩遂，求贤若渴。今日既然遇见了，便打算请法家贤才请去略阳郡。”张绣随口回答了一句，然后见孟达肩膀中箭，便让亲兵下去帮忙治疗。

    沙场之上，被流矢射中乃是家常便饭。亲兵们对处理这类伤口很熟，而且也有金疮药。

    很快孟达的外衣被撕烂了， 伤口也被处理好了。孟达站起来，对张绣躬身行礼，表示感谢。

    也就在这时，典韦引着法家众人来到了这里。

    “将军。”典韦抱拳了一声，策马回到了张绣的身边。而张绣抬头望去，虎目精光闪烁。在法清、法正身上扫视而过，特地在法正身上停留了片刻。

    “敢问壮士是？”法清、法正的感觉就很不好了，地上尸体扎堆，眼前这个年轻人却是神色不变，且威势自生，当真可怕。

    法清定了定神，策马上前躬身询问道。

    “我乃护羌校尉、略阳郡守张绣也。恰逢其会，便斩了这些亡命之徒。”张绣指了指地上的尸体，给自己找了一个台阶下，然后才对法清笑着说道：“我对高卿先生（法真）十分仰慕，今日得见先生后嗣，十分荣幸。”

    张绣的态度，让法清叔侄心中一定。法清连忙拱手说道：“将军神威，久仰大名。我们得见将军，也是荣幸。”

    一番互相吹捧之后，张绣让亲兵将地上的尸体丢进了渭水，收敛了马匹。自己则与法清叔侄交谈了起来。

    寒暄过后，张绣看着法清，诚恳道：“听闻先生要率领全家，前往蜀中居住？”

    “正是。”法清看了一眼孟达，只是点头没有多说其他。

    “蜀中是个避难的好地方，有山川险阻。但是益州士人十分排外，州中还有黄巾余孽作乱。还有水贼。有个叫甘宁的，自称是锦帆贼，沿途作乱。现在那里并非是乐土。我在略阳招贤纳士，尤其喜爱高德大才。先生不妨去我哪里小住。”

    “先生勿要推辞。若先生觉得我那里还可以，便常住下来。若是觉得不舒服，再去益州不迟。”

    张绣笑看着法清，见法清犹豫，便如此说道。

    法清感觉到了张绣的诚意，若非诚意。张绣岂能知道他父亲高卿先生？而且张绣也确实是【明将军】。

    求贤令一出，享誉三辅。

    又招兵买马，修缮城池，积极抵抗马腾、韩遂。现在略阳一带，有强兵环视，也还算安全。

    但是法清素来没有主意，便转头看了一眼法正。

    法正很震撼。虽然现在天下渐渐乱了，但是法正还是第一次深深感触这种杀戮。

    若非张绣帮助，他的朋友孟达就轻而易举的死在了这里。

    现在是乱世，乱世啊。

    如他们这样的文人，必然是要找一个强豪依附的。否则手无缚鸡之力，什么时候被人杀了也不知道。

    而且张绣也说的对。

    法家去了蜀中生活，人生地不熟，确实是个问题。而略阳郡内，招兵买马，兵强马壮。

    看似是前线，其实相当安全。而且他们如果在略阳待的不好，也可以沿着祁山道，前往蜀中。

    这本就是他制定的路线。

    法正没有犹豫，对叔父点了点头。

    “如此。法清便却之不恭了。”法清得到侄子暗示之后，心中一定，躬身行礼道。

    这一幕被张绣看在眼里，心想。

    “没想到法正从小就是个主意的嘛。”

    “哈哈哈哈。我得先生相助，真是如虎添翼也。”张绣哈哈大笑了一声， 给尽了法清面子。

    也着实是快慰。

    法正就这么稀里糊涂的到手了。

