    酒的后劲一上来，白善便真确感受到了醉意，一股睡意袭来，他眼睛闭上，呼吸慢慢绵长起来，握着满宝的手也微微放松了些。

    　　满宝另一手撑着下巴仔细的观察他，然后用手指轻轻地戳了戳他的脸，确认他是真的睡着以后便微微一笑，小心的正要把左手从他的手心里抽出来，却被他反射性的一把握住。

    　　满宝：……

    　　她坐了好一会儿，确定他还没睡熟便无聊的坐着。

    　　这屋里只有他们两个，一个躺着睡觉，满宝实在无聊，便只能找科科聊天，“说起来人类也是生物吧，百科馆会不会连人都收录？”

    　　科科被她吓了一跳，不明白她为什么会有这么危险的想法。

    　　它道：“不能，不仅人类，所有的智慧生物都不能被列为收录对象，这是违法的。”

    　　满宝就点了点头，继续盯着白善看，又冒出一个问题，“你看白善好不好看？”

    　　科科：“……宿主，审美是主观判定，我没有主观意识。”

    　　“那客观来说呢？”

    　　“以现有的数据来说，普遍的人都会认为他好看。”科科顿了顿后道：“宿主在数据中也被认为好看。”

    　　满宝就喜滋滋起来，撑着下巴继续盯着白善看。

    　　看着，看着，她往外悄悄的看了一眼，发现大吉已经不在院子里了，她便从系统里取出一支笔和一台砚来，磨了墨后给他画了画眉毛。

    　　画完了她问科科，“你看，这是不是剑眉？”

    　　科科看着那两管黑乎乎的眉毛，直接沉默以对。

    　　满宝却撑着脸看得很认真，“似乎画得粗了点儿……”

    　　科科：……那是一点儿吗？

    　　满宝一直等到白善睡熟，彻底放松了他的手她才抽出手来离开。

    　　白善这一觉睡得很熟，一直到傍晚才醒过来，他揉了揉眼，低头看到自己手指上的淡墨，隐隐觉得不对，立即下床去照镜子。

    　　看着镜子里的人，白善半响说不出话来。

    　　他深吸一口气，开门出去，无视外面下人惊诧的目光，直接道：“去打盆温水来。”

    　　下人回神，立即转身跑去厨房打水。

    　　大吉正好路过，也惊呆了。

    　　算起来，自从少爷九岁以后，他就不会再被画花脸了，这是……

    　　白善也有些郁闷，他小时候和满宝同桌，偶尔午食过后在学堂里趴在桌子上睡午觉，便会忍不住在彼此的脸上画东西。

    　　为此他们还打过架，惹得先生罚过他们还几次。

    　　可自他们长大一些后他们就不再这样了，谁知道他这么大岁数了竟然还被满宝画脸。

    　　白善闷闷不乐的坐在镜子前，看着看着觉着不对，他凑近了看，正巧下人端水进来，他便问他，“你看我脸上的墨画的是什么？”

    　　下人忍着笑的看了一下，“少爷画的是眉毛？”

    　　白善若有所思，“眉毛吗？”

    　　下人点头，可不是眉毛吗，本来少爷的眉毛就挺好看的了，满小姐画了两道那么粗的眉毛，那墨水还不小心连在了一起，看上去就好似一条绷直了的黑色毛毛横在眉毛上。

    　　白善叫住要退出去的下人，绷着脸道：“等我洗好了再走。”

    　　白善将脸上的墨水洗干净，水直接黑了，他擦了擦脸，又去照了照镜子，扭头问下人，“我这眉毛不好看吗？”

    　　下人直接点头，“好看，这十里八村再没有比少爷还好看的人了，除了满小姐。”

    　　白善：……谁要跟这十里八村比呀，这村之外还有县，县之外还有州，州之外还有道，他们现在都走到京城去了！

    　　杨大人多好看呀，他不跟杨大人比也就算了，也不至于就和这十里八村的人比吧？

    　　白善又照着镜子看了一下自己的眉毛，若有所思的问道：“剑眉要怎么画？”

    　　下人：……男人也要画眉吗？

    　　见下人回答不上来，白善也不勉强他，挥挥手让他走了。

    　　白善换了身衣服，伸了伸懒腰出门，大吉在外面等着他，见他出来便跟上。

    　　白善回头与他道：“你回家去吧，我今晚不出门了，就去隔壁找一下二郎和大堂哥。”

    　　大吉便点了点头，和这院子里伺候的下人说了一声便往后面的一座偏院去了。

    　　那里住着二吉，他也住在那里，住处要比家中的其他下人要好很多，因为那以前是做客院的，并不是下人房。

    　　白善让下人去告诉祖母和母亲一声，直接去隔壁找白二郎。

    　　白二郎他们都吃过晚食了，听到他说一觉睡到现在，便让厨房给他下了一碗面，然后盯着他的脸看，“你的眼睛怎么红红的？因为喝醉酒被骂哭了？”

    　　“没有。”白善想和他们探讨画眉的事儿，于是示意他们看他的眉毛，“你们觉得我的眉毛丑吗？”

    　　白大郎和白二郎就认真的盯着他的眉毛看，“有点儿红。”

    　　“有点儿散，”白大郎问，“你剪了？”

    　　白善：“……没有。”

    　　他也盯着白大郎的眉毛看，至于白二郎，他根本不稀得看，他看了看后嫌弃道：“大堂哥，你怎么不画眉？”

    　　白大郎一度以为自己听错了，掏了掏耳朵问，“你说什么？”

    　　白善道：“大堂哥，你年纪也不小了，怎么也不拾掇拾掇自己？”

    　　白大郎这下确定了，他没听错。

    　　他看了看白善，又扭过头去看了看他弟弟确定自己不是在做梦，然后就伸手去摸白善的额头，“这是头回吃酒把脑袋给吃坏了吧？这画眉是女子的事儿，我为什么要画眉？”

    　　白二郎连连点头，也觉得白善是吃坏脑袋了。

    　　不过他很快反应过来，窃笑问，“是不是满宝嫌弃你长得不好看？”

    　　白大郎问他，“师妹嫌弃堂弟长得不好看你高兴什么？你长得还不如他呢。”

    　　白二郎却对自己很有信心，“胡说，大家都说我长得好看的。”

    　　白大郎不理他，直接对白善道：“我没见过男子画眉的，堂弟，你可别乱来。”

    　　“什么画眉？”白老爷端了一碗面进来，随手递给白善，笑眯眯的道：“善宝来得正好，我正要找你商量一下你大堂哥的婚事呢。”

    　　白大郎：“……爹，说亲的是我吧？”

    　　白老爷就瞥了他一眼道：“别以为我不知道，是善宝提醒你，你才想起来要说官宦家的淑女的。”

    　　白大郎：……

    　　

