    李舒望哭着把白宋的嘴捂着，不让他出声。

    再一看旁边的小丫鬟，惊讶地张着嘴，足可吞下一整个馒头。

    “小姐肚子里的孩子居然是这个男人的？”

    “把门关上！”舒望眉头紧皱，此事可万不能为外人所知。

    唯独只有这小丫鬟清楚。

    小丫鬟愣什么，回头看着小姐：“小姐，这门已经坏了。”

    “那就自己拿着门板把门顶上。”

    “哦。”

    小丫鬟应声，愣愣地将地上的门板拿起来，费力地将其合上，又用柔弱的后背给撑着，显得有些格格不入。

    而这时候，白宋已经忍不住了，挣脱了舒望，一个劲儿伸手往舒望的衣服里面摸。

    “好好好，我不出声，让我摸摸……”

    “你……你……”舒望拧眉，想说自己还没绕过你呢，可见白宋那一脸的兴奋和如同孩子一般的痴傻，也不知怎么的，心中的怨气消了许久，剩下的只有深深地无奈。

    白宋傻乎乎的揉着舒望的肚皮，然后有贴上耳朵去听，然后不免哀叹：“哎，听不到个响。”

    “这才多大，哪能有响动？”

    “如此大事，你怎不与我说呢！”

    “跟鬼说去，不过昨日才知晓的。”

    “昨天知道，今天我就来了，看来冥冥之中自由安排。嘿嘿，我白宋有后了……”

    听这话，舒望心里委屈飞翻腾，又是眼泪直滚：“好个没良心的，等不到迎亲的轿子，等来了你跟别的女人成婚。我我跟这孩子是天生的命苦，只怕这孩子一出生是个没爹的种。”

    “胡说八道！什么没爹，这孩子姓白，你呢是白家媳妇儿，不过是早晚的事儿。不过嘛，这孩子叫什么好呢？爹叫白宋，儿子叫白拿，白捡，白给什么的。”

    “呸！你怎不叫他白吃呢！孩子是男是女都不知道呢，你医术这么好，能不能瞧出个男女来？男的叫诗文，女的叫秀儿。”

    “嘿，你偷摸着连名字都想好了，也不给我商议一下？”

    “孩子是我的，谁给你商议？”

    “嘿嘿，听着口气是不生气了。”

    “谁……谁说不生气的！此事你休想糊弄过去。”

    “呐，只要你不生气，孩子叫什么全有夫人说了算，我绝不插嘴。只是这男女倒是瞧不出来，日子长着，等我半年后回来，接你过门儿，顺带还能给夫人接生呢。”

    “又是编那些好听的骗人！我才不信！”

    “除非我死了……”

    “胡说！”舒望一把将白宋抱住，“你必须给我活着回来！要活得好好的！你要死了，我就带着白家的独苗一起去死，让你白家绝后！”

    “好好好，我不死，但你也不要生气了。这次真的是误会，我不是故意的……”

    “别再提了，孩子都有了，纵使心里委屈，还有什么办法？我只记着你说的八抬大轿，要是等不来，这孩子就不给你。”

    白宋心中有愧，陪着好话，想着舒望是何等潇洒的女人，近日生生被自己逼成了个哀怨的小媳妇儿，其中委屈真是难以言说。

    “舒望，好好修养，等我回来。”

    李舒望轻咬下唇，想着本不该如此轻易饶恕此人，可再一看这人，再多尖锐的话似乎都难以出口了。

    李舒望摸了摸自己的肚子，沉默地点了点头。

    天渐渐暗了，黄昏还挂着最后一丝红霞，白宋不再停留。

    自舒望的房中出来，白宋该交代的事，该要见的人都已算是有了了当。

    剩下的事情便是去陈惜容的书社等剑十三。

    白宋在书社等到半夜三更，没等到剑十三，反而听到隔壁有些响动。

    隔壁就是自家钱庄，会不会是有贼人进去想偷东西？

    白宋疑惑着，敲敲从后院翻墙进去，随后便发现钱庄里面还亮着灯。

    看里面的人如此大胆，似乎不像是贼人。

    莫不是以前的伙计？

    白宋正疑惑，房中窗户忽然打开，一个熟悉的声音呵斥喊道：“是谁？！”

    这声音再熟悉不过了，正是虞青青！

    白宋一愣，怎么虞青青会出现在这儿？

    “是我，你在这儿做什么？”

    “白宋！”

    虞青青眼睛一亮，激动地直接从窗户上翻了过来，几步跑到白宋面前：“白宋！真的是你？爷爷说你要离开京城，原来你没有走！”

    白宋正疑惑，房门打开了，虞老慢悠悠地走了出来：“白宋，你还没离京？”

    “师父……”白宋有些吃惊，没想到半夜出现在钱庄的人居然是虞老，“你们……你们来钱庄做什么？”

    “听说你的钱庄没人打理了，你又离京完成皇上交付的任务。那学院的教学计划就要变动一下。”

    “变动？”

    “自明日起，永兴学院的所有学院将会轮流来你的钱庄打理生意。士农工商的体验，商业是他们必须的课程，就借用你的铺子，给他们练练手吧。”

    虞老说得简单，实际是在解除白宋的后顾之忧。

    虞青青也说：“白宋，你有什么事就放心去吧，同学们听说你要离开，都说会尽心竭力看好的铺子，等你回来接手呢。”

    白宋怔怔地站着，莫名地有些感动，对着虞老拱了拱手。

    虞老笑着摇摇头：“自你拜老夫为师，老夫便从未帮过你什么，只因皇上不喜你我接近，只得在后默默关注。白宋，此行凶险，你要自己把握，为师老了，帮不了你什么，也教不了你什么。但为师会等到你重返京城，接受江淮集团的权力。这位子，为师始终给你留着的。”

    “师父……这……”

    “不用想了，半年时间，我们足以安排好各自的一切。”

    白宋重重地点头。

    “你还有事就先走吧，钱庄这里不用操心了。”

    白宋再次点头，转身离去。

    “白宋……我……我送送你……”

    虞青青一边小声说着，也不管白宋是否同意，跟上了白宋的脚步。

    走出钱庄，一双小手揪着白宋的衣角，白宋早已习惯了虞青青的这种动作，有时候感觉不到身后有个跟屁虫反而有些不习惯。

    “怎么了？”白宋回头问。

    “你走了这几日，我……我都睡不着……”

    “为什么？”

    “因为人家自打上学以来，每天都有你在边上……”

    白宋一周没，这话不知该如何接。

    虞青青却又笑了笑：“没事儿，我会尽力习惯的，你要保护好自己，我虽然不知道你有什么任务，但爷爷说只要你完成了这次的任务，你就能在长安立足，所以我不能阻止你去。但我会一直等你回来……哦，还有同学们，他们也都等你回来。”

