
三月是迎春花绽放的季节，它迎的是春意，也是暖意。

第一次两榜合一的会试就在波澜不经中开始了。

幸运的是开考的那天太阳出来了，阳光洒在身上暖洋洋的，这多少给了那些穿了层层单衣的考生一点安慰。

排队检查的时候，总是能查出一些心存侥幸的考生。他们哭着哀求再给他们一次机会，但是士兵还是不留情地将他们全部抓走了。

还有一些考生是踌躇满志，肯给自己是一定能过。

还有一些考生是带着一副破釜沉舟的表情，他们可能是屡试不中的。次次都想着，带着破釜沉舟的心，这次必中，但是次次都是被沉重的现实所打击。

你不中是你真的不行！

会试考场就是一个封闭狭小的单间，由于这次恩科参考的人数实在太多，工部临时盖了一些单间。

被分到这些新盖单间的考生可是到了大霉了，单间工期短，建得很是粗糙，而三月的春风还不算温柔，住在四面漏风的新盖单间对考生的身体素质可是个大考验。

身体素质要是差点了，说不定刚出了考场就晕倒，更倒霉些的在考场就发热，错失会试。

科举，考的该真全方面的，包括，心理素质，身体素质，甚至是玄之又玄的运气。

如果一名考生的学识，心理素质，身体素质等方方面面的硬件条件他都不错，几乎就是必过的条件。

但是偏偏他被分到了臭号，那可真就是时也，命也……

所以说，运气也是挺重要的。

时辰到了，所有的考生都已经就位。

考官当中查封试卷，然后由士兵将考卷分发到各个考生手中。

所有的考生看到试题的分量后都傻眼了。

这次试题的分量还真是足啊，他们有可能在规定时间内答完吗？

其中的一部分考生却并不是因为试题的厚度惊讶，他们早早就知道了今年试题分量足，他们惊讶的点在于，试题很他们买的完全不同啊！

这些妄图作弊的考生，第一个念头就是杜陵／蔡永／董平／张端元这老贼坑我！

他们在为他们花的银子而悲伤，家里有点背景的甚至想要找卖题博士算账。

但是他们可能没有这个机会了，甚至他们还要掏出更多的钱来赎买自己，因为吕琤正在注视着他们。

他们每一个人在吕琤看来都是行走的金条。

当试卷分发完后，主考官林延贤为这次试卷分量为何如此之足，做出了解释。

“相信大家都已经看到了手中的试卷。大家的第一个反映可能就是担心自己答不完，所以我们延长了考试时间……”

“朝廷开科取士，就是为了择选良臣，为大周做出一番贡献，朝廷不是养闲臣的地方……”

“所以此次恩科大幅削减了经典比重，增加了算学，工科，水利，民生……”

“最后，各位考生请注意，能坐到这里的都是对自己有着强烈自信的举人，我在这里在提点大家一句，这次不中还有下次，不要自误！”

林延贤一说完，考场就响起了撞钟声，这是考试开始的信号。

而作为辅助考的杜陵，蔡永，董平，张端元四人看到他们并不熟悉的乙卷，脸色有些发白，他们完了！

而此时邓锦先是翻看了一遍试卷，她发现这次的题很是新颖，而且具有很强的实用性。

邓锦越发感觉今上是一个有着革新之志，想要做一番事业的皇帝。

而阅尽群书的薛潜也有些兴奋，试题驳杂，但是她都有所涉猎。这次会试她必定是前三有名，头名亦有望。

薛潜是下笔如有神助，答题犹如行云流水。

薛潜的行为，和她兴奋，稳了的神情，给她对面的考生极大的压力。

这次会试，难道就只有我不会大半吗？难道我学了十多年，就只是不学无术的水平吗？凉了吧？这次会试一定是凉了吧？

薛潜对面的考生陷入了自我怀疑之中。

李钰，李宰执的长孙李熹也参加了这次恩科。

李熹一直名声不显是因为他并不热衷于交际，他也没有上什么书院，因为他是李钰亲自培养的。从小，就是他阿翁在教他读书。

当朝宰执是什么水平啊！时事，朝政等李钰也从不避讳着李熹，耳濡目染之下，他看事情的深度自然是非寻常考生所能比的。

基本上可以断定，李熹必然会在会试中一鸣惊人。

通晓兵书的岳锋则是挑出了兵事的部分，开始答卷。

来自鲁工县的班输则是对工科特别有信心，打算先将自己有把握的答好。

来自于晋阳县的破案奇才宋杰也是将案例作为破题口。

当然胸有成竹的毕竟还是少数，这次考试的变化太大了，大多数考生是迷茫的，绝望的。但是再怎么样，他们都已经是坐在考场上了，他们还能反悔不成。

题是不可能不答的，卷是不可能交白卷的，是空想也好，是讴歌朝廷，讴歌吕琤、主考也好，总是要将试卷答得满满当当的。

大部分的考生都是先将被削减的可怜的经典挑出先答。这么厚的试卷，也就挑出的薄薄的经典能给这些考生一些熟悉的安慰了。

在一间比较雅致的房间里，考官们都坐在一起品茶，顺便聊一聊今年的考生。

“林侍郎，你说今年的考生是不是被试卷砸蒙了？”郭耘也是有点心疼这届考生。

林延贤笑着答道：“我看是，我刚刚下场走动了一圈，所有的考生看着考卷都是一副苦大仇深的模样。”

“那依各位来看，这届考生中有没有大才能答满全部的题呢？”

礼部侍郎蒋超答道：“我看难，这次试卷是面面俱到，包罗万象。依我来看，出个能答满八成的考生就算是万幸了。”

“我看未必。”

“哦？林侍郎有何高见啊？”

“诸位可知道，李相公的长孙也参加了这次恩科？号称阅遍大周群书的薛潜也是这届考生？年少成名的赵普也是这届考生？更别提还不知道有多少藏龙卧虎的了。我看有黑马也未可知啊！这届说不准还真有神人……”

“且看看吧，这次会试，有趣，着实有趣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234813"  chaptername="第21章：会试风云">加入书签</a>
</div>
