    　　彼时，虽然雷睿修脸颊上的墨镜挡住了他大半的神色，但雷鹤庭还是敏锐地察觉到他的愤怒和不甘。

    　　“唐妙雪的事，的确是意外。但既然已成定局，你若想重新拿回主动权，断不能整日缠绵病榻！”

    　　雷睿修神色一诧，狐疑地看着雷鹤庭，“你又在打什么主意？

    　　前两天还在催促我尽快和唐妙雪完婚，现在又说这种话，你当我好糊弄？”

    　　雷鹤庭幽幽地瞥他一眼，“这么多年，我倒是头一次发现，你对我的芥蒂这么深。”

    　　“是吗？！”雷睿修哼笑，“从小到大你对我不闻不问，除了给我一个继承人的头衔，也没见你对我有多关心。

    　　强行把唐妙雪塞给我，现在又说是一场意外，太牵强了！

    　　爸，你不可能不知道唐妙雪和雷睿凡曾经是同学，而且二叔他们一家和唐家关系匪浅！”

    　　雷睿修言之凿凿的口吻透着连他自己都没发觉的怨怼。

    　　当年离开南海雷家，也的确是想要暂离这样冷漠无情的家族环境。

    　　如今，阔别多年再回来，一切还是没变，失望也在所难免。

    　　雷睿修面无表情地望着院落中的溪流，满心烦躁之余，便拿出烟盒，点了一根烟。

    　　“爸，如果换做是你，你会怎么做？我每天假意缠绵病榻，还不是因为自己的势力被瓜分了许多。

    　　我假装病重，也无非是想让对方掉以轻心，只有这样才能让他们放松警惕。”

    　　雷鹤庭幽叹一声，从木桌上也拿过烟盒，摩挲着抽出一支烟卷。

    　　他看着手中的香烟，口吻低沉，“方法是对的，但你迟迟不动手，久则生变的道理，不懂吗？”

    　　雷睿修抽烟的动作一顿，表情有些晦涩。

    　　他若是现在动手，只怕……橙橙就会发现所有的一切都是他的蓄谋。

    　　好不容易把她骗来了南海，他怯步不前的原因，也只是担心她发现真相，再一次无声远走。

    　　人这一生，能孤注一掷的勇气，寥寥数几。

    　　他不知道若温橙再次铁心离开，自己是否还有勇气这么没脸没皮的将她绑在身边。

    　　眼下，雷睿修陷入了良久的沉默中。

    　　雷鹤庭见他不停地大口抽烟，终是心头不忍，摇头轻叹，“你啊，未免对自己太没信心了！

    　　今晚上，白家的千金举办了一场化装舞会，七大家族的小辈都会前往。

    　　这是请帖，你如果想真正扳倒老二一家，从现在开始，你该出去露露面了。

    　　家里对你的禁足令下午就会解除，你自己考虑清楚，到底要不要直面危险！”

    　　雷睿修不免愕然地看着桌上的金色请帖，“爸？”

    　　“我言尽于此，其他的你自己考虑。至于你身边那个小佣人，不管你是什么心思，在雷家还是要尽量避嫌。

    　　不论如何，你现在还有婚约在身，家里眼线众多，你和一个佣人同睡一顶帐篷，像什么话！”

    　　雷睿修睨着他家老头子淡然的神色，只觉得事情特别诡异。

    　　这么多年，他还是第一次感受到来自父亲的教导和叮咛。

    　　他吃错药了？！

