    听了李连英的话，洛天知道此人是什么意思，虽然明着没有说，只对法海动手，却是心里也在怪自己，毕竟兰兰是在这里出的事，他有责任，脸色微微一暗，淡淡的说道：“兰兰最好不要出事，不然的话，我要让整个王家来陪葬，鸡犬不留！”

    平淡的话语隐藏着强大的杀机，杀意在洛天的身上荡漾开来，气势比起李连英恐怖的多，兰兰是他的逆鳞和底线，王家已经触动了雷区，洛天不介意大开杀戒了，堂堂的逍遥王起怒来，没有人知道到底有多可怕。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “为了以防万一，容姐，你不要出去，还有这个酒店的所有人的登记记录都要查，大师还请相助，另外保护好朵朵，没事的话，不要下楼。”

    最后洛天安排道，接着又打了一个电话，是给玄武打的，让他无论如何也要查出朵朵的下落，又给几大区的老大，黄三，和尚，孙豹等人打了电话，让他们在所辖区内严加排查，遇到可疑的人立马汇报。

    警方，谢家，各大的老大，玄武等如同一张大网开始覆盖整个东昌，怒火从天容大酒店蔓延开来。

    “喂，老长，有件事需要帮忙。”

    最后洛天给蓝将军，也就是蓝天翔打了一下电话。

    “什么事，小子，阴阳参收到了吧，告诉你，老子可是欠了人家一个天大的人情知道吗？你这个混蛋救了那个丫头，尽快的来这里给我报道，听到没有。”

    电话里，响起蓝将军有些疲惫的声音，这个老将军连夜返回京城，刚休息几个小时，还没睡醒，洛天的电话就打过来了。

    “咳，我知道，放心吧，我一定会去的，阴阳参收到了，请您马上派人给我弄来一台精力仪器，我有急用，要快，现在就要。”洛天道。

    因为洛天知道，虽然派出的人多，进行全城大搜查，可是他也知道，南街，东昌这大，这些人撒出去，也等同于大海捞，整个宁海都是王家的势力范围，如果真的是那个王天华做的，此人不需要外逃，只需找一个隐蔽的角落一猫，那么这些人就很难查的到，兰兰落到他的手里多一分钟，就会多一分钟的危险，他必须还要有准备。

    “精力仪器？”蓝天翔听了吓了一跳，一瞪眼睛：“小子，你当老子是你的管家了是不是，提起条件来还没完了，精力仪器，那是军方的最高的科技之一，不要说是你，就是我也不能轻易的动用，你到底用它什么？”

    “长话短说，我有个朋友被人劫持，我怀疑此人是催眠师，精神力强大，必须借用这个东西，才能把她找出来，老长，必须要弄到，算是我洛天欠你的人情。”洛天郑重的说完电话就挂了。

    “喂，喂？”电话里，蓝天翔喂了两声，不由的气的大骂，“这个混蛋，欠老子的人情还少么，竟然敢撂我的电话？又是什么朋友，八成又是女的吧，老子变成了你的手下了不成？”

    蓝天翔嘴上大骂，心里却是凝重起起来，他太了解洛天了，刚才洛天的话严肃无比，这个混蛋轻易的不肯求人，即使那个丫头需要阴阳参，也算是自己用条件换来的，像这样打电话直接求助，自从认识他以来，还是第一次，由此可见这个朋友在洛天心目中的地位。

    心里尽管很不爽，不过蓝天翔还是拿起了电话。

    “喂，异能研究所吗？我是蓝天翔，给我找一下马博士，有急事……”蓝天翔打起了电话。

    很快的电话中，就出现了一个同样苍老却是风趣的声音：“老蓝，你这个大忙人，怎么给我打起电话来了，是不是要请我喝酒啊。”

    “老马，不废话了，给我马上弄来一台精力仪器，快点。”

    “精力仪器？不，不行，这个我可帮不了你，这是异能研究组唯一的一个宝贝，没法借给你，你如果需要的话，我可以给你开条子，然后你带人过来测试一下就行了，绝不对借出去。”

    电话另一方一个相貌儒雅，文质彬彬，戴着金色边眼镜的约有六十岁左右的男子，看来此人，年轻的时候，也应该是英俊潇洒的美男子，只不过此刻却是头摇的像是波浪鼓一样说道。

    “你这个混蛋，告诉你不借也要借，我有急用，大事。”蓝天翔在电话里笑骂道，“另外，你的那个孙子现在有对象了么？”

    “嗯？老蓝，你的意思是说，你的孙女愿意和我的孙子他们……我们可以成为亲家了？”

    电话中这个称为老马男子眼睛不由的一亮，自己的孙子一直追求这个蓝将军的孙女，可是久战不下，让他很气恼，这次蓝天翔主动的提出来，不由的让他心花怒放。

    “哼，我可没有这么说，不过如果……我可以在孙女面前帮你家的小混蛋美言几句的。”蓝天翔翻着白眼哼道。

    “嘿，好好，其实这个仪器吧，放在这里，平时也不经常用，这样吧，你派人来拿吧，不过一定要保密，当我不知道好了。”这个马博士一咬牙，肉疼的说道。

    精力仪器是测试精神力的一部仪器，是华夏的一个秘密组织异能组的专用设备，密不外传，被马博士当成了宝贝，可以说是他最得意的一部科研结晶。轻易不肯外借，只不过这次为了孙子的幸福，算是大出血了。

    “哼，你等着，我马上派人过去。”蓝天翔哼了一声，心里直翻白眼，为了帮助洛天，这个老将军算是把自己的孙女都买了。

    “不管了，再弄到这个仪器再说，至于孙女和那个小子的事，以后再说，反正也没有证据，到时自己装不知道就行了，嘿。”蓝天翔打完电话，端坐在自己的办公室里喝着茶，嘿嘿一乐想着。

    洛天想的没有错，那个妖姬确实当时进了电梯后，并没有往下走，而是往上走的，直接到了十五楼楼顶，她正是利用人的正常的思维来推断的，那个和尚看到自己进入电梯，怒不可遏，第一反应肯定会走楼梯往下跑。

    所以当法海站在集贸大厦门口凌乱的四下张望时，这个妖姬正站在楼顶，在一个隐蔽的地方冷笑着注视他呢，等到法海和裴容钻进车子里一走，她才从容的下楼，甚至还在十一楼停了一下，买了一件衣服，这才走出大厦，来到那个小面馆，很从容的把兰兰给带走了。

    嚣张，确实够嚣张！

    一时间，整个南街，整个东昌都惊动了，各方的势力开始了雷霆大搜索，玄武的暗中调查，各大区的老大手下的数千小弟展开了行动，街面上的警方明显的增多，各个路口，车场，码头，机场都开始排查严控，这个当然少不了那个贾齐北的运作。

    另外，还有谢家家主谢天河和谢宏图大雷霆之怒，对于洛天失望之极，当然也少不了训斥了李连英一番，李连英只是心中苦涩，兰兰是他看着长大的，生了这种事，他不心疼不怒恼那是假的。

    “混账东西，以谢家的名义，向王家郑重的提出严重交涉，放出兰兰，如果兰兰少了半根寒毛，我谢天河就是散尽万贯家财，也要和王家不死不休！”

    谢天河暴怒了，家族之间的对抗一般都是政治经济还有实力的对抗，还没有遇到绑架对方妻女的事情生，想不到王家竟然敢冒天下之大不违，挟持了兰兰，实在让他又惊又怒。

    哪个家族都有妻女，亲属，直系，如果互相绑架对方的家人，那简直就是绑匪，为人所不耻。

    “是，父亲，要不要和大哥说了一下，让他从中帮衬一下。”谢宏图阴沉着脸，想了一下说道。

    “暂时先不要告诉他吧，你大哥的脾气我知道，他走的政治前途，最好不要牵扯进来。”谢天河沉思了一下说道。

    “嗯。”谢宏图点点头，这件事如果让大哥知道，他定会不顾前途的，杀向王家，那样会掀起政治上的一番血风腥雨，到时候，性质就变了，甚至还会引起华夏当局的不满，后果不堪设想。

    “哼，我早就知道那个洛天根本不行，保护不了妹妹，现在竟然在他的眼皮底下被人劫持，真是一个废物。”谢宏图不由的喝道。

    “行了，自从上次的事后，王家一直对我们谢家虎视眈眈，不过我也没有想到他们会用这种下三烂的方式，这事也不怪那个洛天，毕竟当时他不在身丫头的身边，李老也不在，王家的人在宁海省势力很广，让人防不胜防啊。”

    谢天河凝重的说道，最后看向谢宏图：“严密监视王家一举一动，在出交涉声明的同时，给我把他们的家人也监控起来，我谢天河虽然不耻于这种行为，不过一旦兰兰出事，给我全部抓起来，敢动兰兰一下，我要了他们的命！”

    “是，父亲。”谢宏图郑重的答应一下，然后转身离开了这里，去忙了。

    “兰兰，千万不要出事，虽然父亲平时对你管理严了一些，不过其实父亲最疼的是你知道吗？”谢宏图走后，谢天河身上的气势一下子低迷下来，一下子似乎老了十多岁。