
　　虽然损失了三节车厢，但列车的运行没有受到太大影响，平静的前行中，其他车厢里的玩家开始活动起来了。

　　徐获对面房间的玩家走了出来。

　　这名玩家白天一直没露面，他出来后先在客厅里待了一会儿，然后走到了短发女玩家门外，在门口站了大约有半分钟。

　　半分钟过后，他又转身离开，来到了独眼门前，保持两步距离，显然打算像之前一样站着，可惜独眼没有放任他，房间门悄无声息打开的同时，那名玩家被撞飞到了后边的房间上，又被道具力量限制，贴在上面下不来。

　　他下不来，对面的独眼同样出不来，独眼被一股看不见的力量堵在了房间里，他拿匕首试探之后发现无法破开，便迅速调整方向，用道具在房间的墙壁上融化出了一个大洞。

　　“这样就想困住我？”独眼冷笑一声，但刚走出来就马上捂住了口鼻立刻退回房间，可惜被破坏无法使用，自然也不可能隔绝空气，他戴上防护面罩从房间里跳出来，立刻花钱去开旁边的房间。

　　然而房间门刚打开，贴在房间上的那名玩家便像磁铁一样吸到了独眼背后，双手张开一抱，两人瞬间就像连体婴一样变得僵直起来——准确的说是独眼僵直了，他回头时掉了个道具在地面，一股看不见的冲力便将后面的玩家顶开。

　　不过在那名玩家贴上来的时候两人已经进了房间，所以此时尽管被道具分开，这名玩家也只是碰到了正好关上的房间门。

　　内外视线隔绝，只听见连续不断的打斗声传出，最后不知道是谁惨叫一声，声音便戛然而止。

　　几秒后，房间里又传出了咀嚼和吞咽声。

　　天很快亮了。

　　待在房间里的几人先后出去，打斗的痕迹还在，短发女玩家叫乘务员来收拾，谁也没有提昨晚的事，和昨天白天一样，女玩家坐在中间，带着机械狗的玩家又到了窗前看风景。

　　乘务员很快来收走了两样被打破的家具，对破洞和门口全是血迹的两个房间视而不见。

　　昨晚死的是独眼，上官曦没忍住，最后还是打开了那个房间，两秒后又快速关上。

　　“我艹，就剩点不能吃的了。”走到徐获身边，他压低声音问：“你说他昨天晚上在门外站那一会儿干什么？”

　　“可能是为了钓鱼。”徐获道：“看谁脑子有问题往外走。”

　　这话一说出来，在场的三名玩家都转过头来看着他。

　　徐获只是道：“晚上待在房间里最安全。”

　　话是这么说，但谁知道那名吃人玩家手里有什么道具，待在房间里也未必安全。

　　“他今天晚上还会出来吗？”上官曦小声道。

　　“也许昨天晚上吃饱了。”徐获打算去餐厅吃早饭，顺带问他去不去。

　　上官曦颇为忌惮地看了眼那名吃人玩家紧闭的房门，又跟上了他的脚步，并在走出车厢后说：“要不要换个车厢？能混到C级的吃人玩家道具肯定厉害。”

　　“换也不一定安全。”徐获道：“十六车厢只有一个吃人玩家，其他车厢就说不定了。”

　　刚好经过十七车厢，这节车厢内一切能砸烂的东西都被砸烂了，地面到处都是血迹，甚至还散落着一些疑似内脏的东西，不清楚这里还有几名玩家活着，但有两个明显对列车提供的食物不感兴趣，他们坐在沙发上，被鲜血糊花的桌面上摆着一排水晶杯，每个杯子里都装满鲜红的液体。

　　在看到他们的时候，其中一人举杯示意，并将杯里的液体一饮而尽，贪婪急迫的姿态使得液体溢出不少，沿着嘴角滴滴答答地打在衣服上。

　　这场面不怎么好看。

　　徐获对两人垂涎似乎又带着威胁之意的眼神视若无睹，如常地进了后边的餐厅。

　　上官曦脸色不太好，坐下来后才说：“之后还是在车厢里吃饭吧。”

　　从十九开始，后边的三节车厢都没人，因此来这个餐厅就十八和前面的两节车厢。

　　昨天餐厅还能看到四个人，今天那对情侣模样的玩家不在，看书女玩家和绷带男玩家依旧在同样的位置，另外又多了两个受伤的人——不清楚他们是从十八车厢还是十七车厢来的。

　　而十八车厢的情况也好不到哪儿去，车厢里目前就剩两个活的。

　　等级升上来后，玩家内部的厮杀明显更剧烈了。

　　等乘务员穿过车厢把早餐送到餐厅的时候，十七车厢那两名吃人玩家也进了餐厅，他们坐到了徐获和上官曦这桌旁边，一左一右地盯着他们。

　　几乎在他们坐下来的时候，上官曦就不由自主地绷紧身体进入备战状态，手里的餐具也换成了道具。

　　这让那两个吃人玩家发笑，左边的寸头站起来要他们身边凑，而此时徐获轻敲了一下餐盘，抬起头直视对方，“我觉得你最好别打扰我们吃饭，你觉得呢？”

　　寸头“哈”地一声，转头正要说话，原本近在咫尺的餐桌却突然被拉远，一人一桌仿佛处在力量拉扯的两端，坐在桌边的徐获和上官曦瞬间后移，而他本人也同样不受控制地后退！

　　“嘭！”寸头踉跄两步撞在了后面的桌子上，再看徐获时脸色微变，咬牙盯了他两秒转身回了车厢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的同伴不明所以，但尚有眼色，戒备地看了徐获一眼也走了。

　　精神干扰的过程不过短短几秒，上官曦同样不明白发生了什么，前后看了看，面带疑问似乎想问什么，但这时候坐在他们后面的女玩家走了过来，“我能坐这里吗？”

　　徐获瞥了下她手里的书，对方闻弦知雅意，将书收了才坐下，视线往桌上放了放，又道：“列车提供的早餐里有一道鲜鱼，味道不错，我请两位尝尝？”

　　徐获没出声，上官曦便道：“不用不用，我们点的够吃了。”

　　女玩家“噗嗤”一笑，“你这样让我怎么继续往下搭话，我都不好意思坐在这儿了。”

　　她给人一种与众不同的亲切感，上官曦也笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第894章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 