    看着眼前漂浮着密密麻麻的鼎天的人，雷天原地一动不动。

    的确，按照叶南的说法，刚才那么可以那么冠冕堂皇的指责雷天的大逆不道，但现在，面对生死，他们直接就出卖了他们的老板。

    甚至叶南都还没有对张扬造成什么伤害。

    “现在，刘天华在哪儿？”叶南看着张扬，问道。

    被叶南嘲讽了两句，张扬的脸色也有些尴尬，但是无所谓了，反正都这个节骨眼了。

    至于刘天华的踪迹，张扬是毫不犹豫的就说道：“我知道，今晚刘天华不在公司，他已经结婚了，但是经常以工作为由，去幽会自己的情妇，这不是什么秘密，雷天也是知道的。”

    还有这种八卦事件？

    叶南的脸色是一阵的古怪，不管怎么说这个刘天华也是天神，而且实力应该还不错，但其实就还是和普通人没什么区别。

    叶南看向雷天，雷天则点了点头，表示张扬的话是真的。

    这种事情，叶南是没兴趣知道的，但没想到张扬都给都出来了，真是应了那句话，背叛这种事儿，只有第一次和无数次。

    打开了这个缺口，就没什么哈藏着掖着的了。

    “这种事情我不关心，你只需要告诉我地址就可以了。”叶南淡淡的说道。

    “我知道，但是大哥，您不是想要神格面具吗？当初，神格面具的消息，就是这个情妇提供的，后来刘天华知道了多少我不敢肯定，神格面具在哪儿我也不敢肯定，但是这个情妇，知道的显然比我要多的多，也比刘天华知道得多。”

    张扬就这样说着。

    叶南听得一愣一愣的，还真是意外收获啊。

    而旁边的雷天的脸色则更加难看了，他在鼎天这几年，虽说是为了神格面具，但是也的确为鼎天做了不少的事情。

    结果到头来，他追求的东西却不过是刘天华从情妇那里知道的一点信息而已。

    想想这几年的行为，任劳任怨，还真是愚蠢！

    “大哥，您看，我知道的已经全都告诉你了，是不是可以放了我们了？我们无冤无仇，您放心，只要放了我们，我们立刻离开这里，再也不回来了！”张扬拍胸脯保证着说道。

    叶南淡淡的看了眼张扬。

    点了点头，话也不说，转身就走，同时也散掉了禁魔领域和重力场。

    顷刻间，所有人的战斗力都恢复了，叶南还真的没有对他们怎么样。

    毕竟，和他们有仇的是雷天，也不是叶南，想要杀光他们报仇的也是雷天，不是叶南，叶南为什么要杀他们？

    得到消息，已经是不错的收获了。

    现场，张扬等人如蒙大赦，看着眼前的雷天，却也没人敢动手了，废话，刚才人家大佬都说了，和雷天是朋友！

    能活着就很不错了，张扬等人在夜色中作鸟兽散，很快就无影无踪了。

    仇恨什么的，是没有的。

    如果两个人实力相当，在被对方羞辱打败之后，可能会奋发图强去报仇，但是在绝对碾压的实力面前，蝼蚁只会庆幸自己活下来了。

    雷天看着空荡荡的村落，身体抖了抖，赶紧跟上了叶南的脚步。

    正要开车离开的叶南，看到雷天过来，眉头微皱道：“你不走？”

    先前雷天想着逃跑来着，被叶南胁迫着过来的，但是现在竟然主动凑过来了。

    “我……我想，我大概可以帮得上忙，以我对刘天华的了解。”雷天咬牙说道。

    叶南有些诧异，这家伙吃错药了？

    怎么好端端的主动要求帮忙了？

    “啥意思，好端端的你帮我忙？你不怕我杀了你了？”叶南好奇的问道。

    雷天摇了摇头，道：“你有足够的实力杀我，那是肯定的，但现在，你还用的上我，而且，你刚才说，我们是朋友，我……能帮你。”

    这句话说出来，其实让雷天有些陌生。

    朋友两个字，好久没听到这个词汇了，尤其是在他雷天的身上出现。

    叶南的脸色更古怪了。

    和雷天是朋友？

    好像是说过，但那是随口应付的，这家伙当真了？

    叶南的朋友不少，但却没有一个这样的，曾经背叛过亲人，杀死过亲人的人，这样的人，叶南绝对不会想要和他深入的打好关系。

    但目前而言，不管是对荔城的了解还是对鼎天和刘天华的了解，雷天都是一个合适的帮手。

    既然他自己主动要求了，那当然可以啊。

    叶南点了点头，道：“那你开车吧，我们回荔城，今晚就去刘天华的情妇那看看。”

    “好！”雷天眼前大亮，兴奋的开始开车。

    对他而言，刚才的朋友说法，的确是之前叶南说过的，但他重新说一遍，是是为了印证。

    而叶南让他上车，好像也是默许了这个说法。

    这对雷天的意义不同，如今的雷天，似乎对力量的追求不是那么大了。

    车上，叶南沉吟着问道：“刘天华的实力如何？”

    “很强，他的神格应该有3级，在下位天神之中，已经属于顶尖的存在了。”雷天沉吟着说道。

    从后视镜看了眼叶南，雷天不觉得刘天华有多厉害，叶南在他心目中才是那个最恐怖的。

    强者对阵弱者，起码还需要战斗，但是在叶南身上，连战斗都不需要了，直接一个念头就剥夺了对手的所有力量！

    “下位天神巅峰，3级神格……”叶南微微眯起眼睛。

    雷天的神格是2级神格，被叶南抽过来了，加上叶南自己原本的神格，加起来也凑不出3级神格出来。

    但是既然刘天华还是下位天神的范畴，那就没什么问题，只要禁魔领域能够使用就可以。

    还有反伤天赋等等，叶南失败的概率几乎等同于零。

    同级之内，叶南就是无敌的！

    车子很快就回到了荔城，朝着雷天记忆中的位置开去。

    同一时间，不远处的一栋大楼的天台之上，叶婵和一名手下站在黑暗的夜风中，看着下方疾驰而过的轿车。

    “那小子要神格面具做什么，神格面具在荔城？”叶婵疑惑的问道。

    “不太清楚，神格面具的出现，是在九天前，好像是从其他位面以特殊的方法传送而来的，只是不清楚传送神格面具的人是谁。”手下恭敬的说道。

    “派人看住他吧，不要出了什么意外了，这么多年，意外我经历的太多了，这次，一定不能再出错！”

