    随之，不知道过去多久，在那瀑布前方，独特洞天福地内。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣震动，无数神光浮现，数百道法则环绕此间天地！

    此间天地之中，那山脉内，一具尸体，一个血茧，两颗巨蛋，周身环绕着道道道韵，妙法化作莲花，朵朵盛开。

    妙道化作山泉，于山涧落下，盛是美艳！！

    “哗……！！！”

    而就在此刻，那血茧散发一道道金红光芒，光芒笼罩此间天地！

    随之，血茧犹如即将出世的蛋壳一般，寸寸龟裂，金红色神光便从其中浮现……

    “咔咔咔……”

    一声声脆响，随之血茧裂开，但它裂开的时候，不是蛋壳那种碎裂，而是……犹如莲花一般，逐渐绽放血色花瓣！

    待二十四瓣花瓣散开，犹如莲花拂面，其中一位绝色女子盘坐其中。

    似白玉一般的肌肤，天下仅有之容颜，三千发丝随金红光芒飘动，雍容典雅，好似天地唯一圣女一般。

    当女子睁开双眸，金红光芒与其那双眸之中跳动。

    她看着前方躺着的男子，微微一笑，万物因此一笑而沉沦，无数花朵纷纷盛开，只为此一人而争艳！！

    “哗……！！！”

    霎那间，女子一挥手，五十金红色光芒环绕，随之变化为衣袍。

    金红高贵凤凰刻画于其长袍之上，内衬白衫，腰间一块白里透红圆玉批带，一道道圣洁无瑕气息从其周身传播……

    “母亲！！！”

    这时，两颗凤凰蛋也被女子惊醒，孔宣与金翅大鹏感受到元凤气息，停止吸收道韵修炼，欣喜若狂开口。

    “嗯。”元凤微微一笑，不过示意两人不要开口，她看着躺在地上的陈天……

    “天道在上，今后再无元凤，只有天辰道友侍女……元姬！！！”这时，元凤立于此地，看着洞天福地之外开口。

    “轰隆隆……！！！”

    而洞天福地之外，天空一声声雷鸣震动，犹如认可元凤一般。。

    也因如此，洪荒天底下再无元凤，只有……元姬！！

    虽然说元凤已经复苏，但，真正的元凤必须死！

    想要活下来就得换个身份，而且不能管凤凰一族的事情，特别是元凤，哦不，该交元姬。

    元姬虽然复苏，但自身实力也才金仙后期，这还是靠着陈天精血所至，要不然还不可能达到金仙层次。

    当然，元姬想要回到从前巅峰，只是时间问题罢了。

    而这时，元姬看着陈天，她自然知道陈天并不是死了，而是……在感悟大道！！

    那数百道大道法则在其周身环绕，时间，空间，毁灭，造化，命运，轮回，幽冥，剑，器，等等等等……

    三百多道法则环绕其周身，让元姬愣神。

    一个人居然执掌这么多大道？？

    虽然说陈天并没有执掌，而是仅仅皮毛罢了，但这已经很厉害了好吧？？

    “快快借助尔等师尊参悟大道法则之时修炼，这对尔等有着巨大好处。”元姬对着两个凤凰蛋微微开口。

    “是，母亲。”孔宣，金翅大鹏再次开始吸收……

    而元姬也盘坐与莲花血茧之中，跟孔宣与金翅大鹏一般，吸收着陈天散发的道韵。

    ……

    如此，千年之后……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，在那洞天福地之中，陈天紫府内，陈天元神手掌造化玉碟碎片，周身环绕三百多道法则，睁开双眸。

    “总算……全部都参悟了……”

    陈天元神微微一叹。

    多少年……

    他妈的！！！

    这次参悟完整造化玉碟碎片内的大道法则，三百多道，虽然说一百多道是皮毛，其他的已经比皮毛多几分。

    不过用了时间太长了……

    外界一年，这里百年，而外界过去一千七百年，十七万年！

    卧槽……

    这尼玛太恐怖了，参悟个大道法则用这么久，要不是他提前参悟了时间与空间两道大道法则，一千多年，十道法则都不知道能不能够参悟成功呢。

    “很好，一千多年，这下可以再拿咱那两个白捡的弟子来做一下实验了。”陈天呵呵一笑，元神归位，随之身躯睁开双眸。

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣从陈天身上爆发，虽然陈天仍然是太乙金仙巅峰……但其真正实力，恐怕不比大罗金仙中期或者后期弱！！

    毕竟大罗金仙斗法，那斗得就是法则或者至宝！

    在不用至宝的情况下，陈天干大罗金仙后期应该没问题，毕竟三百多道大道法则你以为开玩笑的？？

    “老爷，恭喜老爷出关。”这时，元姬微微一笑，但……陈天一脸懵逼。

    老爷？？？

    我很老么？？？

    虽然说咱岁数看起来应该几十万年，但是！！

    不知道老子今年才十八岁么？？

    我才刚成年！！

    你居然叫我老爷？？？

    信不信恁死你？？

    “道友，此举何故？”陈天皱着眉头，擦，你要叫少爷也行，居然叫老爷？？

    太过分了！！

    “今后，姬便为老爷侍女，自然称呼老爷了。”元姬一笑，但陈天很莫名。

    咋的？？？

    你以为当咱侍女就有好处？？

    不过侍女……

    嗯，那两座大山高又圆，身后滑坡也挺有规格……

    呸呸呸！我在想什么呢！

    女人！只会影响老子送礼的速度！

    都给爷爬！区区女人而已，不屑之！！

    “师尊。”

    这时，两个凤凰蛋内，孔宣跟金翅大鹏微微开口，恭谨无比。

    咱这师尊有点……哦不！非常逆天啊！！

    看来俺娘给俺们找了个好师尊呢~

    “嗯，尔等化形还有些许时日……”

    点了点头之后，陈天顿了顿，随之眼睛一转，道：“既如此，为师来助尔等化形吧！”

    助我们化形？咋的？传功？？？

    传你妹啊！老子们现在已经是金仙了，破壳而出就是太乙金仙，再修炼一段时间就是大罗金仙，传功？？

    那是垃圾修士才需要的，我才不……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    可下一刻，他们还没想完，就感受到周身一道道大道道韵融入蛋壳之中！！

    ！！！

    卧槽！！！

