    这个时候。

    满场皆惊起来。

    夏修竟然又施展出了一招海军六式！

    那凌厉的青光，分明就是海军六式中的，岚脚！！

    岚脚对于众人来说，当然不陌生。

    他们几乎一下子就辨认出来！

    但正是因为如此，所以众人感到无限震惊！

    月步，纸绘，岚脚！

    直到目前为止，夏修已经展现出了三种海军六式！

    这样的成就，如果放在一个专门修炼海军六式，并且从精英营毕业的学员身上，倒也不算奇怪。

    但夏修呢，他只来了半年！

    半年就掌握了海军六式的一半，那岂不是说，只需要一年，他就能够彻底掌握海军六式！？

    这样的天赋，放在专门修炼海军六式的CP部门，估计也是顶尖中的顶尖了吧！？

    意识到这一点，众人都口干舌燥起来。

    一时间，整个训练广场都变得极为安静。

    那些教官们，除了泽法之外，也不禁面面相觑起来。

    这种修炼速度，就连他们都不知道怎么去形容了。

    天才！？

    还是，怪物！！？

    而此时，战斗还在继续。

    眼看岚脚斩断了德雷克的长剑，他嘴角闪过一丝笑意，随即双脚再动起来。

    “岚脚·雨！”

    砰砰砰，半空中，顿时响起一阵凌厉的破空之声。

    青光如雨，旋即轰然洒落下来。

    “嘶！！！”

    学员们见状，又倒吸凉气起来。

    夏修这样的架势，似乎还不是刚刚掌握岚脚那么简单！

    再看德雷克，似乎也被震惊了，一时间竟然没有躲开，直接被大量青光笼罩！

    那些岚脚斩击，连钢铁制造的长剑都能够斩开，落在人体身上的后果，可想而知！

    “德雷克要输了吗！？”

    “没有意外的话，应该是了。”

    学员们目瞪口呆起来。

    万万没有想到，作为上一次大比第一的德雷克，就这样被夏修压制了！

    斯摩格见状，也是脸色微变，眼里隐约露出震惊之色。

    原本他还有些担心德雷克直接将夏修打败甚至重伤了，这样的话，他就没办法再跟夏修对战了。

    但现在看来，他需要担心的人，似乎是德雷克！

    “哇，好厉害啊！”

    “夏修，你太棒了！！”

    而缇娜看到这里，终于忍不住欢呼了起来。

    夏修那么强大，她不禁有种与有荣焉的感觉。

    不过很快，缇娜的欢呼声，就为之一滞

    意外发生了！

    守护赛场的教官，正要出手救助德雷克。

    但就在这时，德雷克的身体，却忽然变大起来。

    他身影瞬间拔高到四五米，皮肤变得暗青，浑身上下都长出了奇怪的野兽特征！

    教官顿时动作一顿。

    只见原本要淹没德雷克的斩击，此时落在了变化过后的德雷克身上，纷纷都被抵消了去，连皮肤都难以深入。

    “龙龙果实，古代种·异特龙形态！？”

    学员们见状，脸色一动，纷纷眼睛一亮起来。

    差一点都忘了，德雷克除了强大剑术之外，还拥有强大的动物系恶魔果实能力！

    而眼下，毫无疑问，他就是用出了能力，变成了体魄强大的异特龙！

    夏修见状，也停止了释放岚脚。

    不过对于德雷克的变身，他却并不奇怪。

    说白了，就是一头恐龙嘛。

    如果放在半年前，夏修或许会觉得有些棘手，但现在他近乎脱胎换骨般的变强了，当然不不会太过在意。

    这样想着，夏修身在半空，身影一动，就毫不畏惧的向着变成恐龙的德雷克掠去。

    德雷克看到夏修的动作，变为竖瞳的眼眸顿时闪过一丝寒光。

    没有二话，迎着夏修的身影，他猛地挥起右爪，轰然击去！

    “岚脚！”

    夏修同样没有废话，身影一转，右腿上就是青光一闪，扫向德雷克的右爪！

    锵的一声！

    半空中火花一现。

    夏修眉毛一挑，在半空翻了两个后空翻，平稳落地。

    但几乎就在他落地的瞬间，一阵腥风袭来。

    却是德雷克张开了布满利齿的嘴巴，猛然噬来。

    “纸绘！”

    夏修身躯顿时轻如柳絮般，随着腥风摆动身躯，躲开了攻击。

    紧接着，他眼神一凝，竖起食指，就向着德雷克的眼睛爆戳而去！

    “指枪！”

    “什么！？”

    德雷克顿时大吃一惊，慌忙之际，连忙尾巴一动，向着夏修的手指迎去。

    扑的一声。

    德雷克顿时吃痛一声。

    再看他的尾巴，上面竟然出现了一个明显的坑洞。

    虽然没有鲜血流出，但也泛起了一阵剧痛！

    “那是，指枪！？”

    德雷克恐怖的恐龙眼眸里，不禁露出了一抹拟人化的震惊之色。

    与此同时，围观的众人，自然也大为震撼了起来！

    原本他们以为，德雷克变成异特龙之后，夏修会趁机使用诡异的梦梦果实能力，将德雷克陷入沉睡的。

    但万万没有想到的是，夏修竟然没有使用梦梦果实能力，而是施展海军六式和德雷克战斗。

    更加没有想到的是，夏修竟然又施展出了另一招六式！

    指枪！？

    这一刻，众人都已经麻木了。

    尤其是贝里古德和修恩。

    他们突然有一种大胆的想法。

    该不会，夏修已经掌握了所有海军六式了吧？

    怎么可能！？

    他们下意识觉得不可能。

    但下一刻。

    夏修的表现，证实了他们那不可思议的想法。

    只见场上，夏修身影一闪，忽然鬼魅般的来到德雷克面前。

    又是海军六式中的，剃！

    德雷克吓了一大跳，额上都流出了汗迹。

    随即他强行冷静下来，锋利的右爪一甩。

    刷的一声，又被夏修避开了！

    不过趁着夏修避开的瞬间，他的尾巴再动，就轰然的击在夏修的胸膛之上。

    而值得一提的是，这一击，夏修似乎并没有用梦甲抵挡！

    于是乎，砰的一声，德雷克这一击，结结实实的砸中了夏修！

    只是接下来，还没有等德雷克露出喜色，夏修的身躯却猛然一硬，屹立在原地！

    他竟然生生用胸膛接下了德雷克的尾击！

    感受到尾巴传来的硬度，德雷克呆住了。

    如果他没有猜错的话，让夏修能够安然无恙挡下他尾击的招式，正是....铁块！

    也就是说，夏修真的掌握了所有海军六式！

    德雷克忽然无比苦涩。

    自从有了这个异特龙能力之后，他经常被别人称为怪物。

    但这一刻，他疑惑了。

    夏修和他之间，到底谁才是怪物！？

    ------

