    太衍圣地山门前！

    一个少年盘腿而坐，风吹衣衫动。

    此时，他已经在此处盘坐了半个月之久。这半月，太衍圣地门前汇聚的武者越来越多。

    但是，上前挑战许无舟的却无一人。

    众人目光落在许无舟身上，此时正是太阳初升，阳光倾泻在许无舟身上，许无舟身上反射着光芒，就宛如是他身体散发着金光。

    许无舟盘坐在那如同邻家男孩，身上没有一缕气势威压，但是所有人都知道，这个少年其势浩瀚恐怖。

    一力战尽道门！

    此时，他算完成了！

    道门第一人！

    单以战绩论，甚至在九痴之上！

    今日之后，天下天骄有许无舟一席之地，凌驾在百秀榜之上，这是只有九痴才有的待遇。

    而这的意义太大了！

    许无舟代表的是道宗弟子征战，他的胜不只是代表着他的无敌和强大，同样也代表着道宗弟子的强盛，外人再也无法用道门弟子实力不行来抨击道门的领袖地位，道门的金身更加稳固。

    最重要的是，道门领袖出道门第一人，这也代表着一种契合，一种势。

    面前的少年，看起来还很青涩，比起各教很多传人来说，都显得年轻。

    可是，他距离神海境只差一步了。

    再往前一步，就步入神海境了。各教传人、包括九痴都立于这个层次。

    也就是说，许无舟只要再往前一步，就真正和这些天骄站在同一水平线。

    道宗历代弟子都被人诟病，但这一代却出连一个无敌天骄，凌驾于百秀榜上，配得上道宗领袖地位的弟子。

    年轻一代的争锋，再也无人敢无视道宗。

    只是不知道许无舟何时能达到神海，这是跨时代的意义。

    许无舟很强，所有人都坚信他能达到神海境。

    只是不知道，他何时能达到神海境。

    朝元入神海，这是一个大瓶颈。天骄卡在这一步很多年的也很多，只希望许无舟不会如此。

    众人思索着这些的时候  ，却见许无舟站起来，他看了一眼太衍圣地的山门，又看了一眼四方，突然叹息了一声：“唉！真是无趣！”

    这一句话让很多人都侧目看向他，见许无舟一副意兴阑珊的模样又道：“虽然我说出了一力战尽道门的话，可不过就是我的嚣张之语而已，这天下道门何其广阔，又岂能是我一人能战之的？我在其中不过就是沧海一粟而已，不值得一提。

    只不过，他们心向道宗，尊我道宗，所以并不出手而已。我不会认为，自己真的无敌道门同阶。

    一力战道门，不是战的这些心向道宗的人。比如我等待的这半个月，他们都给予道宗尊重，未曾派天骄前来战我。我道宗上下，是感激是尊重的。

    也不会真觉得，我就真的战尽道门，踩在他们的头上。”

    这一句话，让很多心向道门的武者心生好感。

    尽管很多道门势力都知道，许无舟当初说出那句话是针对道宗敌对势力的。可他们毕竟隶属道门，许无舟说一力战尽道门，这多少有些踩他们的意思。可这段话一处，他们瞬间觉得舒畅。

    这时，他们又听到许无舟道：“心向道宗，尊我道宗者。他们放任我胡言乱语的骄傲能理解，那是他们的心胸广阔。可是……你们这些明明想要我道宗死，想要我道宗灭的势力。这半个月来，却无一人出战。真是让人觉得可悲啊！”

    “我站在你们面前耀武扬威，你们都不敢说话，就这点气魄就想灭我道宗取而代之？不觉得可笑吗？”

    “亏我道宗上下，当时还如临大敌，现在想想，道宗太没有识人之明了，就这样的气魄还值得道宗重视？是我道宗错了，不该高看你们！”

    许无舟一句话，如同刀一样扎在一些宗门弟子的心上，他们冷眼看着许无舟。

    “算了！说这些也没什么意义。就是觉得这一行索然无味，有些浪费时间而已！”许无舟感叹了一声，对着武耀道，“峰主！我们回家吧！”

    武耀一脸平静，心中却不由对许无舟竖起大拇指：还是这小子会装，这话语，这模样，完全就是一副我还没出力你们就倒下的失望模样。  武耀觉得这一行，他学到了很多东西。比如此刻，他目光扫向太衍圣地长老都是不屑，而且不屑中又带着几分惋惜，让一群太衍圣地长老怒目而视。

    武耀特爽他们的表情，觉得回去之后。要好好培养道宗弟子的气质，道门领袖弟子，就应该有这种风轻云淡间自带蔑视的本事。

    武耀想着这些，和许无舟并肩向外走去。

    而此时，许无舟每走一步，身上的气势就攀升一分。

    这一幕让武耀一怔。

    其他众多武者也微微一怔！

    这场面很多人都见过，难道许无舟又要突破了？

    这一次突破可和其他时候不一样，许无舟再上一步就是五气朝元了。这是朝元境最难达到的境界。

    而许无舟如此天骄，达到五气朝元的话，几乎没有什么悬念，可以直接借此进入神海境。

    许无舟这就要入神海了？

    他就要在境界上，直接和各方无敌天骄真正的并齐了？

    以许无舟道门第一人的威势，步入神海，那就是相当于九痴层次的人物。

    所有人屏住呼吸，都看着许无舟。

    此刻的许无舟，他气势一截一截的攀升。一步步走去，就如同携带着古岳，携带着巨浪，携带着飓风。

    整个人给人极大的压迫感，不少离得近的武者，甚至都感觉到脊梁要被压下去。

    单凭气势，就能让他们臣服。

    不少人吞了吞唾沫，此刻许无舟聚的无敌之势越发的恐怖了。

    太衍圣子没有回到宗门疗伤，他一直守在山门外看着许无舟。此刻见到许无舟那宛如洪水滚滚浩荡的气势，他脸色微微变了变，这气势让他都心生畏惧之心了。

    而这还不是极限，许无舟的气势随着他的步伐，还在攀升。

    四周狂风暴雨徒然而起，这是许无舟的无敌之势带起的异象变化。

    无他！

    单凭气势，天地异象现。

    众人口干舌燥，呆呆的看着许无舟。这股气势冲开神海，那开启的神海会是怎么样的？

    ……

