    而盛若庭已经敲开了另一个房间的门，那间屋子住了三个女孩子，有窗户和独立卫浴。

    “盛……若庭？”

    开门的女孩子见盛若庭站在门口，都懵了。

    “你……有事情吗？”

    言语里有警惕。

    她在影视圈的名声在这一两年里已经彻底臭了，多次为难剧组工作人员，让群演下跪，耍大牌等，就算她现在落魄了，也是他们这种底层民工惹不起的存在。

    但门外的盛若庭却十分和气的样子：“没事，导演让我来看看你们。”

    说着，她就进了房间。

    除了来开门的女孩子外，另外两个都病倒了。

    但病怏怏的两人一见盛若庭进来，就立马坐了起来。

    “盛小姐——”

    听口气，很是惊恐。

    她们都是剧组里的底层小萌新，不值得盛若庭登门，她来肯定不是什么好事。

    但却见盛若庭只是在床边坐下了，抓过了一个小姑娘的手腕，一边诊脉，一边问：“是哪里不舒服？”

    那个姑娘跟老赵一样懵。

    “……就是头疼，浑身没力气，想吐。”

    又问另外一个，也是回答：“头像是裂开了一样疼，吃了安眠药都没用，一整晚睡不着觉。”

    盛若庭诊脉完毕，倒了两杯药汁出来，递给她们。

    “这是我问村里老人要的偏方，喝了再泡个脚，好好睡一觉。”

    两人端着那黑乎乎的药汁，面面相觑。

    ……该不会是想毒死她们吧？

    可这么三双眼睛看着，她也不至于这么猖狂。

    她肯定也是不想在这里苦耗两个月，想搞点事情，然后趁机让剧组解散，她好逃走。

    喝吧！

    不喝她肯定会发飙，找别的茬来发难。

    她们喝完了药，盛若庭就走了，三人凑在一起，正要说点什么，但没想到，盛若庭又回来了，还搬来了一个奇奇怪怪的香炉，倒了奇奇怪怪的粉末进去，再用火柴把香炉里的粉点燃了。

    “水土不服有心理和精神上的因素，我试试芳香疗法，这是安神香，可以促进睡眠，应该可以改善一下失眠的情况，好好睡一觉就好了。”

    很快，房间盈满了异香。

    盛若庭盖好香炉，只见香炉里的烟成了圆润乳白的一条，冲天而去。

    “我晚上来收香炉。”

    说完这话，她又急匆匆地走了。

    房间里的三个女孩儿再度面面相觑，确认她已经走远了，不会再回来之后，才凑在一起低声讨论。

    “刚才盛若庭是在给我们看病？她还会看病？”

    “她该不会是想玩什么把戏吧？”

    “但是，这个香真好闻啊，我闻了几口，头都不疼了！”

    “真的诶，好神奇，我胸口也不疼了，忽然觉得浑身都特别舒服，想美美的睡上一觉呢！”

    **

    第二天，程建国一睁眼就是愁眉苦脸。

    看样子，今天也没办法开机了。

    他六点就醒了，躺在床上发呆了好一会儿。

    拍这个电影是他十年前就有的计划，但一直因为各种原因而无法实现，如今，好不容易各方面条件都有了，也拿到投资了，剧本完善了，物美价廉的女主角也找到了，却因为这个原因而流产？

    趟了好一会儿，他才鼓起勇气，拿过了手机，却看见剧组群里，老早就有人起来聊天。

    摄影师老赵：“今天开机吗？我昨晚睡得可舒服了，一大早我就出去晨跑了一圈，山里的空气真舒服啊，我感觉自己壮如牛，一点毛病都没有了。”

    发烧的焦点师也出来说话了：“我一早烧就退了，昨天一整天没吃东西，现在好饿，小卖部没开门，大家手头有吃的东西吗？求支援！”

    一路吐到招待所的化妆师小妹也出来说：“好神奇，我睡了一觉之后，头也不疼了，胸口也不胀了，我也好饿啊，昨天一整天都没吃东西。”

    一夜之间，病倒的工作人员似乎都痊愈了，程建国赶紧叫醒了一边的生活制片。

    “赶紧的，让招待所把早饭弄出来。”

    太好了，今天终于可以开机了！

    很快，食堂开饭了，那一拨病得一整天没吃东西的同事们，赶紧冲进了招待所的食堂，什么清粥小菜正合心意，吃得香极了。

    吃完了，众人一起聊天。

    摄影师老赵此时终于有机会发表自己的疑惑了：“说来也怪，昨天，咱们的女一号盛若庭，她忽然就跑到我的房间里来，捏着我的手给我看脉象，还给了我一杯黑乎乎的东西让我喝了，还别说，喝完一觉睡过去之后，我这身体，就好像活了一样！”

    化妆师大惊：“啊？我也喝了盛若庭给的药汁，她还给我点了熏香，还说是什么芳香疗法，我昨晚一整晚，就睡得特别香！一个梦都没做！”

    没想到，场记忽然冒出来：“啊？原来不只我一个，她昨天下午忽然来了我的房间，也是让我喝了黑乎乎的药汁，还让我脱衣服……”

    场记是个大小伙子，脸红如血，嗫嚅着说：“我、我还以为她要潜规则我，哭哭啼啼地把衣服脱了，没想到，她用罐头盒给我拔了火罐，拔完睡了一觉，什么毛病都没有了。”

    众人不信，把他衣服一扒开，果然有几个新鲜的罐头印子。

    这下，几个人懵了。

    这是怎么回事？？

    难道盛若庭真的会看病？

    传闻中，她耍大牌，被经纪公司雪藏，为人特别恶毒，还连续高考两年平均分两百，总之，她现在就是负债累累，烂命一条。

    可传闻没说，她会看病。

    “兴许只是碰巧的？”一个人试探着提出自己的观点。

    众人一致点头：“对对，肯定是的，我之前去挂过水了。”

    “我也吃过诊所开的药，肯定是诊所的药起了效果。”

    对对，众人一致觉得是诊所的药起了效果。

    盛若庭怎么会给人看病呢？

    恩，对的，一定的。

    但一边的场记没跟着起哄。

    他还没来得及吃诊所给的药，整个人就难受得晕了过去。

    是盛若庭敲门把他叫醒了，给他喂了药，还拔了火罐。

