    如果费仁没有看错，对面山崖瀑布顶峰那株鲜红色的奇异花朵便是价值稀有的九阳花。

    九阳花是一种三品药材，其花瓣可以炼制丹药，底部根茎也可以直接吞服，从而提升武者的五官感知，达到耳通目明的效果，堪称难得一见的灵药，这也是费仁感到惊讶的原因。

    眼下山崖瀑布前那头赤灵虎和金毛狂狮很显然都是冲着瀑布顶峰的九阳花而去，并非因为什么领地厮杀，虽然魔兽的灵智普遍不高，但也不蠢，不会无缘无故和对手白白拼死。

    “应该是九阳花无疑，而且年份久远，至少一百年以上！”

    心中再度笃定，费仁不紧不慢道，语气中流露出一丝惊喜。

    “九阳花？！”闻言，一旁的方回也是目露惊讶，语气震撼道“听说九阳花是三品药材，价值连城，平时黑市上若是流通出一株九阳花，不出半日便会被一抢而空....”

    “而且这玩意就连劣品元石都买不到，只能用元力含量更高的下品元石兑换！”

    似乎同样知晓九阳花的妙处，方回也是嘴巴微张，唏嘘不已。

    “没错，此等天材地宝怎么能浪费在这两头杂毛畜生手里，简直是暴殄天物...”

    点了点头，费仁脸上露出一抹冷笑。

    “费兄打算何时出手？这两头魔兽实力强大，我恐怕帮不了什么忙....”看到费仁也对九阳花有意思，方回当即收敛神情，低声弱弱道。

    他刚刚突破炼体境五重不久，对付一头凡阶中级魔兽已经是顶天了，遇到凡阶高级魔兽也只能应付几招，无法媲敌，更别说眼前这头赤灵虎和金毛狂狮都是黄阶低级魔兽，堪比中合境高手，方回自然不是对手。

    “方兄你不用出手，帮我警戒一下四周即可，看看有没有其他小队的踪迹，这两头杂毛畜生我独自应付....”

    对于方回的实力，费仁自然了解，只见其伸手拍了拍对方的肩头，下一刻身形便是暴射而出，直接从密林中冲了出去，显然一点都不打算隐藏，直接选择正面硬干。

    虽然是以一敌二，不过眼下赤灵虎和金毛狂狮已经战至两败俱伤，完全不是巅峰时刻，身上魔力下降了许多，勉强达到半步中合境的层次。

    手握炼仙神鼎，一品灵宝蜂刺刀，以及数门二品武学，再加上炼体境八重的稳固修为，费仁自信能够将眼前的赤灵虎和金毛狂狮斩杀，再不济也可以全身而退。

    “畜生，这株九阳花可不能留给你们，小爷我要了！”

    手握蜂刺刀，费仁刀锋直指对面不远处的赤灵虎和金毛狂狮，冷冷一笑。

    “吼！”

    看到费仁突然现身，正在激战纠缠中的赤灵虎和金毛狂狮也是撤至一旁，一双兽瞳正虎视眈眈地注视着费仁，下一刻竟是突然转变目标，各自朝着费仁冲杀过来，魔力席卷肆虐。

    “还挺聪明...”

    “逍遥斩！”

    看到赤灵虎和金毛狂狮似乎心有灵犀一般朝着自己冲杀过来，费仁也是早有意料，手中蜂刺刀朝前重重斩出，刀锋中瞬间迸发出数十道雪白刀气，同样攻向两兽的周身要害，卷起阵阵残风呼啸。

    逍遥斩是二品武学逍遥刀法中的必杀技，虽然费仁仅修炼至小成境界，但是加持上炼体境八重的元力，其威力也无限接近三品武学，十分惊人。

    “呯！轰隆隆！”

    刀气纵横半空，只见受伤不轻的赤灵虎大吼一声，随后抬爪拍碎数道刀气，然而还是有几道刀气突破防御，狠狠地砸落至赤灵虎的身躯下侧，顿时飙起一道血迹，令其惨嚎不已。

    “轰隆！”

    赤灵虎的巨大兽躯轰然倒地，虽然还留有一丝气息，但已经彻底丧失了战斗力，反观另外一边的金毛狂狮，虽然堪堪抵挡住了费仁的攻势，但也同样受伤不轻，丝丝血迹从兽躯上流淌垂下。

    “还有一头！”

    一招秒杀了赤灵虎之后，费仁也是改变攻势，挥刀杀向另外一边的金毛狂狮。

    逍遥刀法的威力虽然不俗，但是极为耗费元力，费仁目前的修为是炼体境八重，以他目前的元力总量，并不能频繁施展逍遥斩，顶多释放四五次便会彻底消耗元力，所以他需要速战速决。

    “怪物！”

    不远处，一株巨树树梢上，看着费仁一人独战两大黄阶魔兽，方回的眼瞳也不禁猛然瞪大，一副不可置信的震撼模样。

    虽然赤灵虎和金毛狂狮因为互相激战，各自受了不少的伤势，魔力所剩不足一半，但好歹也是堂堂黄阶低级魔兽，堪比人类武者中的中合境高手，眼下竟然被费仁一人压制乱杀，属实没有牌面。

    “吼...！”

    看到赤灵虎倒地，似乎知道已经走投无路，这头金毛狂狮也是彻底暴怒，双目通红，下一刻长啸一声便是释放出大量魔力，同时抬起利爪便朝费仁杀去，一道如铁鞭般的巨尾也顺势甩向费仁的脖颈，意欲拼死一搏。

    “无用的挣扎...！”

    “百蛇手！逍遥斩！”

    看到金毛狂狮径直朝着自己扑杀，费仁脸色肃穆，下一刻左手临空轰出数十道凄厉蛇影，同时右手蜂刺刀斜斩而出，顺势斩出一道更为强大的雪白刀气，刀气席卷肆虐，令人不禁脸颊生疼。

    “嘭！轰隆！”

    凄厉蛇影划破空际，瞬间便将金毛狂狮的身形逼退，下一刻雪白刀气也是飞速袭至，将其巨大头颅一击横空斩断，顿时鲜血狂飙四射，而失去了脑袋的金毛狂狮也是轰然倒地，就连一声悲鸣都没有发出，彻底没了动静。

    虽然没能挡下金毛狂狮的尾巴横扫，不过费仁修炼了玄武长生经，体表皮肤可以随心所欲召唤玄武甲，金毛狂狮临死之前的这点反扑自然伤不了他，顶多消耗他一些元力。

    斩杀金毛狂狮之后，费仁也没有放过另外一边气息奄奄的赤灵虎，当即飞身过去，同样将赤灵虎的脑袋干净利落地砍下来，这些都是战利品。

    狩猎大会并未规矩击杀一头黄阶低级魔兽可以拿到多少积分，毕竟从来没人做到，而且也没人有这个运气，不过仅凭这两头魔兽的脑袋，费仁自信他的积分已经是全场第一，无人可敌。

    “总算解决这两头畜生了....九阳花到手！”

    将现场的残余兽尸处理干净，费仁也是纵身一跃，来到山崖瀑布顶峰，同时伸手便将上面的三品药材“九阳花”采摘了下来，脸露喜色。

