        于露的眼睛，自从觉醒了翅膀之后，就可以隐约看到其他人身上一些肉眼看不见的东西。
        经过多次实验，于露证实了她的眼睛看到的，其实是每个人所特有的能量气息，或者说血脉属性。
        在木子沁身上，她看到了大自然的气息，天地灵气汇于一身，让人不由地生出亲近之意。所以开学第一天，她就和木子沁成为了极好的朋友。
        在尘归身上，她看到了金属之意，而尘归的异能，就是能够操控金属之物。
        在尘寒身上，她看到了冰冷的寒意，仿佛一块千年寒冰，令人瑟瑟发抖。而尘寒体内的血脉，就是被称为极寒血脉。
        在包伟、曹旺旺、石有才、无智等所有人身上，于露都看到了不一样的东西，让她对每个人的能量属性都有了基本的了解。
        就算是普通人，身上都会有一丝特有的气息在缠绕，而且人人都不尽相同。
        但是，于露在叶新身上，看不到任何的一点东西，就如同一张白纸，上面空空如也。
        不，应该说比白纸还要干净。白纸还能看到有白色，叶新真的就如同透明一般，看不到一丝能量痕迹存在。
        所以从第一眼见到叶新起，于露就对叶新产生了莫大的兴趣。她觉得，一定是叶新用什么特殊的秘术或者异宝掩盖住了自己的气息。
        比如说，很有可能就是那柄从来不离身的古剑。
        所以于露想的就是把叶新灌醉，趁机拿开那柄古剑，再好好探探他的虚实。
        “小叶子，你醉了，姐姐带你去洗手间洗把脸吧。”
        于露站起身来，扶起了叶新，漫不经心地说道：“把黑布包裹就放包间吧，去洗把脸马上就回来了。”
        说着，就准备去帮忙解开叶新背后的黑布，但却被叶新一把抓住了手，并摇摇头凝声道：“剑不能离身的。””
        于露慌忙抽回了手，异样地看了一眼叶新后，扶着他走出了包间，并没有再多说什么。
        木子沁望着出门的两人，眼中闪过好奇之色，鬼使神差地也跟在了后面。
        叶新喝了那么多白的，确实有点微醺了，不过他还远远没有到醉的地步。
        之所以表现出醉了的模样，叶新只是想看看于露接连两次想把自己灌醉，到底是要做什么。
        于露搀扶着叶新一路走到洗手间，用灵识感应确定女洗手间没人后，于露一把将叶新拉了进去，并带上了房门。
        “嗝。你...怎么...怎么跟我进同一个洗手间啊？”叶新醉眼朦胧，打了一个酒嗝后，皱着眉头问道。
        “没事，洗把脸而已，没人的。”于露打开水龙头，等了一点水拍了拍自己的脸后，却关掉了水龙头，并拦住了叶新欲等水的手，笑道：“小叶子，你背着剑不方便吧，我替你拿着剑，你再洗脸。”
        说着，于露再次伸手去解叶新背后的黑布，却又被叶新下意识地抓住了双手。
        于露秀眉微挑，靠近了叶新的脸庞，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“怎么？小叶子难道对姐姐有意思，这么喜欢抓姐姐的手？”
        叶新看着近在咫尺的精致脸蛋，瞬间感受到了一股女性独有的魅力气息扑面而来，不由地心中为之一荡。
        咽了咽唾沫后，叶新慌忙松开于露的双手，退开一步后摸摸脑袋尴尬道：“没有没有，别人碰我的剑，我都会有这样下意识的行为。”
        “那意思就是说，姐姐的手不好看，小叶子不喜欢咯？”
        于露伸出白暂修长的右手，指如削葱，点在叶新的胸膛，让叶新不由地屏住了呼吸，强笑道：“好看，好看，我喜欢的，哦不是，我不喜欢，也不是...呵呵...”
        看到叶新结巴的模样，于露展颜一笑，然后再次靠近了叶新，在他的耳边柔声低语：“那为什么，小叶子会有下意识的护剑行为呢？”
        “那个...多年前形成的习惯而已，没有剑，就没有安全感吧...”
        丝丝热气吹来，叶新感觉耳边痒痒的，心中亦升起了异样的情绪。
        “那姐姐帮你拿着这柄剑，你也会觉得没有安全感吗？”
        于露吐气如兰，叶新的耳朵瞬间变得通红，不知道是酒意袭来还是怎么回事。
        见效果达到，于露贴近了叶新的身体，两只手穿过叶新的双臂，直接去解叶新背后的古剑。
        叶新忍不住瞥了一眼于露火辣的身材，感觉自己的心都要蹦出来了，根本就不敢动弹一下。
        因为不管往哪动，都将不可避免地触碰到于露的身体。
        就在于露快要解开叶新的古剑之时，突然“砰”地一声，洗手间的门被踹了开来。
        两人循声望去，看到的是木子沁的浅浅笑脸，萌萌的眼睛还对着两人眨了眨。
        性子温柔淡雅的木子沁，竟然还会踹门？！这是什么操作？！
        叶新和于露瞬间瞪大了双眼，数秒后发现两人的姿势很是暧昧后，立马分开并后退了两步。
        “小沁...”
        两人刚准备开口解释些什么，却见木子沁已然转身，什么也没有说就离开了。
        于露恶狠狠地瞪了一眼叶新，然后走出洗手间，加速追了上去。
        叶新被于露一眼瞪得有些莫名其妙，怎么就感觉像是他做错了一样？自己好像才是受害者啊...
        就在叶新发呆的时候，一名女生走进洗手间，见到有男生在里面，惊叫一声“变态”后，慌忙转身跑掉了。
        叶新也被吓了一跳，意识到自己是在女洗手间后，赶紧洗了一把脸便出来往包间走去。
        “安羽，就是他，好变态的...”
        一名女生挽着身边男生的手臂，拦住了叶新的去路。
        “叶先生？”水安羽奇怪地看了一眼面前的男子，心中不禁想到了母亲大人郑重交代的话语。
        他低下头来问道：“阿希，你确定，那个变态就是叶先生？”
        叶新认出了这是水家的水安羽，不过他好奇地打量了一眼水安羽身边的女生，觉得有一丝面熟，这不是包伟暗恋的那个女生吗？
        包伟暗恋女生的男朋友，竟然是江宁水家的大少爷，怪不得会失恋，整个江州，可还没有大得过水家的存在。
        你跟江州的太子爷争女朋友，这不是找虐吗？
        “呵呵，水安羽同学，一点误会而已，我不小心走错洗手间了。”
        叶新开口解释，水安羽闻言笑着点头，随后拍拍阿希的肩膀，安慰道：“误会而已，叶先生不是那样的人，你赶紧去洗手间吧。”
        阿希见水安羽与叶新认识，也不好再多说什么，便独自上洗手间去了。
        “叶先生，好久不见，小沁表妹她...”
        水安羽刚准备问些关于木子沁的事情，就听身后一道风风火火的声音传来：“安羽大哥，是哪个变态在洗手间当偷窥狂，竟然让嫂子受惊了，看我不...”
        李洪威大步走了过来，见到是叶新后声音戛然而止，指着叶新声音有些颤抖道：“叶...叶新？”
        叶新没想到会在忘不了餐厅再次遇到李洪威，说起来，李洪威和他也算是老同学了，虽然曾经有些不愉快，但那都是过去的事情了。
        刚刚在席间，叶新还听包伟、尘归他们说起了这位老同学，神火一战，李洪威在危难之际成功蜕凡入境，力战一众鬼面强者，可谓表现神勇。
        就是不知道为什么上午表彰大会没看到他上台领奖，或许有要事耽搁了吧。
        叶新点头打招呼，并开口笑道：“原来大家都是熟人啊，刚刚一点误会，老同学不会是要揍我吧？”
        “哦？洪威老弟和叶先生是同学？”水安羽不由地露出好奇之色。
        李洪威见水安羽对叶新还颇为尊重，眼中闪过一丝复杂的色彩。
        细细想来，自己和叶新确实也没有什么深仇大恨，何况还是老同学，之前更是救过自己，没必要为了上学时被踹的事情耿耿于怀了。
        “是啊，我和叶新大学时可是同班同学，班上那么多人，也就我和叶新两人进了道武学院。既然弄清楚了是误会，那我怎么会乱打人呢，更何况是老同学。叶新，去我们那一起喝两杯吧。”
        “对对对，遇到老同学不容易，叶先生，一齐过去喝两杯吧。”
        叶新架不住两人热情的邀请，跟着来到了水安羽、李洪威的包间。
        “我给大家介绍一下，这位是上次神火肆虐一事中居功至伟的叶先生。”
        水安羽摆手，包间里的所有人都安静下来抬头看向了叶新，露出好奇之色。
        其中不少人都是见过叶新的，毕竟上午表彰大会叶新可是站在台上最前列的。只是他们心中都有着一个巨大的疑惑，叶新尚未蜕凡破境，怎么会立下大功，被夏天院长定为功绩最高的人呢？
        叶新环顾一圈，心中凛然，果然天骄们交往的都是高手啊，这个包间里数十人，竟然都是蜕凡入境的存在。
        这应该都是道学院天字1号的高材生了，和小沁、于露应当是同班同学。
        全部都是顶级人才啊，叶新心中不禁感叹一句，然后开口笑道：“安羽大哥一直叫我叶先生太见外了，大家叫我小叶就好，或者叫我小新也可以啊。”
        水安羽闻言笑道：“那我就叫你叶老弟算了，哈哈，来，大家一齐敬叶老弟一杯。”
        说着，水安羽帮叶新倒了一杯酒，众人举杯，纷纷与叶新打招呼碰杯。
        他们看的出来，水安羽似乎对叶新很是尊敬。
        要知道，水安羽可是江宁水家家主之子，完全可以算作江州的太子爷了，连他都对眼前这位年轻人如此尊敬，他们自然也热情无比。
        “其实，叶老弟真的可以算是我的弟弟。”水安羽放下酒杯，露出一丝微笑。
