    “听你这语气，你和她很熟？”叶青阳道。

    “当然！我们两个都是华夏人，是很好的朋友！那女孩长得还特漂亮！”南宫傲雨说着，突然顿了顿，警惕的问道：“叶青阳，你问这个干什么？难道，你和她......”

    “别瞎想！”叶青阳道：“她来抢我的罗天星盘碎片！”

    “啊？不会吧？”南宫傲雨道：“叶玄从来没说过对罗天星盘碎片感兴趣啊？”

    “你对她知道多少？”叶青阳问道。

    “我和叶玄虽然关系很好，但只限于我们经常一起训练，一起出任务！”南宫傲雨道：“后来她回国以后，便失去了联系，我都不明白她为什么会断绝与我来往！”

    “我还正要找她，却没想到让你碰到了！”

    “呵呵！”叶青阳苦笑：“我还以为你很了解她！不过，我听说去暗月组织进修，费用十分昂贵，叶玄的钱是从哪里来的？她是华夏某大佬的女儿吗？”

    “这个我也不清楚！”南宫傲雨道：“从来没有家人去看望过她，但是，她的每一项费用都会有人帮他缴纳，她完全处于托管状态，什么都不用考虑，只管修炼！”

    叶青阳皱了皱眉：“你这么说来，她还挺神秘的！”

    “是挺神秘的！”南宫傲雨后知后觉道，“对了，你说的第二件事，是什么？”

    叶青阳道：“第二件事，相信你们也有所耳闻，云省苗家长子，苗苍山，已经被我击杀！”

    “听说了！”南宫傲雨道：“这件事在我们十大家族内早已传开了，只不过下面的人都不知道这事！我们南宫家，因为这个消息，激动了一整天！”

    “哈哈！是吗？”叶青阳道：“那接下来的消息，会更令你激动！”

    “快说说！”南宫傲雨兴奋道。

    “南宫家又派出三人找我复仇，听他们语气，应该是苗苍山的弟弟妹妹！”叶青阳道：“不过，他们三个咎由自取，想暗杀我不成，被我困在苗疆十万大山的法阵中，估计出不来了！”

    “哇，真的吗？”南宫傲雨激动道：“这是天大的好消息啊！”

    一旁传来南宫文的声音：“傲雨，你干什么呢？怎么大呼小叫的！”

    “爸，特大新闻！”南宫傲雨道：“快把姐姐和傲天弟弟都叫来，青阳又给了我们一个特大喜讯！”

    一听是叶青阳来了电话，南宫家的人马上聚在一起。

    南宫傲雨把这个消息告诉大家，众人拍手叫好。

    “青阳！据我所知，苗天鸿只有四个儿女，你这么说来，怕是他的四个儿女，全折在你手上了！”南宫文说道：“果然，苗家作恶多端，终于有了报应！”

    “叶大哥，你这是为民除害，好样的！”南宫傲天在一旁开心大叫。

    “所以，我来给你们透露这个消息，你们应该知道怎么做吧？”叶青阳道。

    “知道！”南宫文说道：“趁其病，要其命！曾经他们苗家怎么欺负我南宫家，我们现在也该讨回来了！”

    “大伯，我明天就去云省，挑战苗家！”南宫傲天一马当先道。

    “不得鲁莽，我自有办法！”南宫文道：“青阳这是又帮了我南宫家一个大忙，真不知该如何感谢！”

    “不用谢我，能好好处理苗家，就是对我的感谢了！”叶青阳道。

    “一定！”南宫文道。

    挂了电话，叶青阳淡淡一笑。

    苗家的中流砥柱，已经被我搞定。

    剩下的人，不值得我去动手了，交给南宫家就是了。

    他启动桑塔纳，一脚油门，绝尘而去。

    ......

    ......

    京都，威尼斯度假山庄。

    宽敞的办公大厅内。

    “威廉理事，凯恩伯爵等人，已经等候多时了！”老年侍从上前提醒道。

    “稍等片刻，我马上就会过去！”威廉理事道。

    他此时正手持电话，与东瀛方面通话。

    “亚尤美小姐，您的意思是，暂时无法杀掉叶青阳了对吗？”

    “是的，我需要暂时休养一下！”

    “好吧！那我们的合同暂时中止，若是我先一步杀掉叶青阳，那么，你将一无所获！”

    “没问题，可以接受！”

    ......

    简短的对话过后，威廉理事关掉手机，一脸轻蔑之色。

    “哼，我早已料到会是这样的结局，看来，还是要靠自己！”

    说着，他站起身，顺手端起桌旁的高脚杯。

    老年侍从急忙上前，帮其倒上名贵的红酒。

    威廉理事手持红酒杯，穿过厅堂，来到对面的一个宽大的餐厅。

    推开门，他直接高举酒杯，欢快的大喊：“我亲爱的朋友们，欢迎诸位来到华夏，希望你们在这里，玩得愉快！干杯！”

    “干杯！”

    餐厅内，正有四位西装革履的英伦男士，他们齐齐举杯。

    而令人诧异的是，此时餐厅的窗帘拉着，屋内光线十分昏暗。

    四位西装革履的男士，满脸煞白，手上拖着的红酒杯内，装的竟然是腥气扑鼻的鲜血。

    “凯恩伯爵，以及诸位绅士，不出我所料，阴阳道失败了！”威廉理事说道：“相信X先生与我想法一样，所以，才提前派你们过来支援！”

    “不过，为了让这次行动更加保险，X先生还给我们送来一个很重要的人！或许诸位还不知道吧？”

    “很重要的人？”

    凯恩伯爵等人面面相觑。

    “啪啪！”

    威廉理事拍了两下手。

    门外，老年侍从便带了一个人进门来。

    “威廉大人，他来了！”

    只见一个身材瘦小的清秀年轻人，来到众人面前，开口道：“威廉理事您好，我是叶玄，X先生叫我来见你！”

    【作者有话说】

    今天就到这里，明日见！

