    “韩晨阳，你竟然敢摆我一道！”

    敖琛在明白了事情的始末之后也是愤怒不已，抬手便袭向了韩晨阳。

    这件事情他思量了许久一直都没明白究竟什么地方有炸，没想到问题的关键竟然在这里！

    韩晨阳一手挡下敖琛的攻击，脸上的笑意却是越来越浓。

    “兵不厌诈，我摆你一道又如何？”

    觅夏显然也没想到会是这样的情况，她在刚听闻这个消息地时候的确有些迷茫，也犹豫了一会儿。

    但仔细想来，敖琛在焱盟的地位并不低，自身又有实力。

    如果自己今天不来，那么她与敖琛之间便彻底没有希望了，哪怕她继续留在了天之塔，怕是也没有什么人会真诚待她。

    但如果她愿意为了敖琛做出这样的牺牲，她相信敖琛一定会相信她。

    即便是真的离开了这里，那么待在焱盟也是一个不错的选择。

    “你真的喜欢韩晨阳？”

    觅夏的声音里透着一丝探究，似是有些不敢相信。

    “不对……他真的喜欢你？”

    百里红妆柳眉微挑，看着眼前的女子，只觉得事情应当没有这么简单。

    “这似乎与你无关。”

    觅夏眼中的好奇之色顿时消散，化作了不悦。

    “韩晨阳不可能会看得上你，你不过是被她利用的玩物罢了。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“他都能看得上你，难道还能看不上我？”

    这一开口可谓是毫不客气，觅夏直接被这一句话堵得说不出话来，只是愤怒地瞪着她，倒是没有用手。

    毕竟，她的实力不可能是五十九层修炼者的对手。

    若是选择这种时候动手，那无异于自寻死路。

    只不过，百里红妆倒是觉得觅夏这态度好像有点不太对劲。

    她太肯定了……

    肯定韩晨阳不可能会看上她。

    可现在明明是她的名次比韩晨阳更靠前，难道只是因为夜宫？

    夜宫和焱盟的实力可是不相上下，所以这么多年来双方之间的竞争才会如此激烈，究竟是什么地方不对？

    百里红妆陷入了思索，看来这其中应当还有一些她并不知道的事情，觅夏知道的事情不少啊……

    一旁韩晨阳和敖琛打得如火如荼，百里红妆则是静静地站在一旁，完全没有要动手的意思。

    “主人，你不帮忙吗？”

    小黑瞧着自家主人不为所动的模样，不禁疑惑地道。

    “不用帮忙，反正他们也分不出胜负。”

    小黑：“？？？”

    它转眸仔细一看，果然二人实力不相上下，这一番交手也分不出一个谁胜谁负来……

    “我不动手，反倒能帮得多一点。”

    小黑这才注意到敖琛身边的人正盯着自家主人，做好了防守姿态。

    他们几个虽然也住在五十九层，但住在五十九层的人这么多，他们的排名与第一名之间的差距必然不小。

    他们不动手，这蓝依萱未必动手，可一旦他们动手了，那蓝依萱也不可能坐视不理。

    仔细地衡量了一下他们和蓝依萱之间的实力，还是觉得不要出手比较好……

