
　　说起来冯双双十年前名列秦淮四美，连王怜卿都一度被她挤兑得不上不下，算是行业内卷的拔尖人物。

　　如果连惹是生非、制造冲突的手段都没有，真就白活这三十年了。

　　秦德威吩咐下去，就不再关心具体过程，只用等结果，然后再根据结果做下一步反馈。

　　只有足够自信能掌握全局的上位者才有这种心态，这两年秦学士越来越适应这种地位了。

　　而冯双双得了秦德威的指令，就起身出去，开始寻思如何安排。

　　其实秦德威这个做法近似胡闹，在这种酒色上头的地方故意制造冲突，非常容易失控。

　　但冯双双也相信，以秦德威在南京城的势力，无论惹出了多大的事情，都能兜得住，这就是可以随便胡闹、为所欲为的本钱。

　　这种烟花地方，最不缺的就是各色帮闲，冯双双就想着找几个相熟的帮闲过来，共同做一个局。

　　从楼梯下来的时候，冯双双冷不丁的就瞥见，有位意气风发的老者高视阔步，走进了江东楼大堂。

　　她下意识地就停住了脚步，这眼泪当场就飚了出来，泉水一样的往外涌。

　　老者不是别人，正是前老盟主顾璘顾东桥了，不然也没谁能让冯双双如此失态了，这就是她的青春啊。

　　她人生最好的年华，也是最风光的几年，都是在与顾老盟主以及老盟主的朋友们交游中度过的。

　　此时顾东桥猛然间也看到了昔年老相好，同样是万分惊讶。

　　他出任了应天巡抚，想着先去句容上任，等上任后再找机会风光的回南京城。

　　所以今晚顾璘只能算是路过南京，并不想进城，直接宿在了江东门外水驿。

　　但顾老头是一个喜欢声色犬马的富贵人，想着这里就是金粉繁华的南京老家，哪里按捺得住寂寞？

　　又听说重建了江东楼，也就跑过来“观光”了，却不料进门就撞见了数年不见的冯双双。

　　更让顾东桥没想到的是，冯双双这样曾经位列“秦淮四美”的顶流美人，居然沦落到在这里讨生活。

　　这里可是城外啊，档次格调都比秦淮旧院那边差太多了！从秦淮旧院到城外江东楼，那就相当于翰苑清华贬成了推官、知县。

　　“你怎么会在这里？”顾璘忍不住就问了句。

　　冯双双擦了擦眼泪，但还是止不住的流，先是行了个礼，轻吟了一首古诗作答：“汉军北略地，四面楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生？”

　　悲怆中又带了一点点绵绵不绝的幽怨，宛如缠丝让人欲罢不能，这就是前顶流美人的素质。

　　顾璘心里别有几许人事兴亡的感慨，随口吟道：“山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。”

　　随即又伸手去牵冯双双，“罢罢罢！往事不堪回首，今夜陪老夫一醉！”

　　冯双双却轻轻闪身，躲开了顾东桥，涕泣道：“今时不同昔往，奴家另有客人，恕不能陪伴老先生了。”

　　顾东桥毫不在意的说：“什么客人，辞掉就行了！”

　　瘦死的骆驼比马大，他顾东桥再怎么被秦德威打击，在南京城也是可以横着走的。

　　冯双双涕泣而道：“这客人乃是秦状元本人。”

　　顾璘：“......”

　　他知道秦德威也是从湖广沿江而下了，可这秦德威怎么没进城，也在城外住了？

　　长叹一声，顾东桥转身就走，口中又吟道：“山河风景元无异，城郭人民半已非。满地芦花和我老，旧家燕子傍谁飞？从今别却江南路......”

　　冯双双无语，顾老先生怎么变成这样了？她连忙追上几步，对顾璘悄声道：“老先生，其实秦状元是隐姓埋名来的，他不知想什么，要找人一起胡闹。”

　　秦德威想要无事生非的制造冲突，那么让顾老先生进去，冲突不就来了？

　　顾东桥听完后，便感到这好像是个很不错的机会。

　　秦德威为了考验另一个人，不想暴露身份，那自己岂不就可以也假装不知道，摆起架子了？

　　传了出去，别人不明内情，只知道他顾东桥在秦德威面前抖了起来，而秦德威示弱了！

　　哪怕是演戏，能在秦德威身上爽一爽，也值得了。

　　虽然这样做实际上没有任何用处，也改变不了什么，但能在秦德威面前装一次逼，那就能念头通达、人生圆满！

　　念及此处，顾东桥忽然生出了豪情，挥挥手说：“走！今晚会会秦德威去！”

　　冯双双微微屈膝道：“多谢老先生！”

　　此时在屋内，秦德威正在对焦文杰劝酒，又对陪酒的美人道：“今晚你们银价翻倍！但必须要让焦朋友满意了，喝好玩好！”

　　以当今尤其是东南的社会风气，秦德威不介意应酬花酒这种事，多多少少也是避不开的，除非活成业师王以旌老先生那样的老古板。

　　但避不开归避不开，酒色之间也是要讲品行的，或者说，反而最能看出品行。

　　几巡酒下肚后，秦德威又提议联诗，这也是读书人酒宴上常见的游戏，一人一句的接龙。

　　“就以这位美人为题，必须要围绕她来作句！”秦德威指着焦文杰身边的陪酒美人说。

　　然后他又笑眯眯的起了个头：“杏子红衫半解开，问君早就藤床卧。”

　　这不是个“好”头，并非仅仅指水平粗糙，而是说第一句就直奔床上去了，那么下一句不得写点香艳的？

　　焦文杰和还有庄生面面相觑，没想到这位叫张居正的外地士子如此直接和艳俗。听说湖广那边风气醇厚，怎么士子也如此放浪？

　　焦文杰想了好一会儿，吭哧吭哧的勉强接了一句。

　　秦德威察言观色后，暗暗点头，这道测试也勉强算是过了。

　　从这个情况可以看出，这位焦文杰没有什么骚诗浪词的创作经验，所以也可以得知，焦文杰没怎么经历过这种放浪形骸的场面。

　　而且也不太可能是装的，上来就劝焦文杰许多酒，目的也是为了解除他的自制力，尽可能露出本相。23sK.com

　　正在这时，屋门忽然被推开，顾东桥昂首阔步的走了进来，门外还有几个随从。

　　秦德威无语，他本想让冯双双随便找几个人，装成豪门子弟来砸场子就够了，以此考验一下焦文杰的应变能力和胆气。

　　可他也实在没想到，冯双双忽然转眼就搬出个顾东桥来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十五章 五年后的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 