    这次，南洋衍皇集团成了众矢之的，各路记者和司法机关一定要介入开始调查。

    因为民众需要一个交代，网上的点击量和讨论量直线上升，再拖下去，事态俨然控制不住了。

    商郁不紧不慢地处理完所有的蟹腿，拿着一旁的热毛巾擦了擦手，“不用管。“

    落雨一筹莫展地走出了餐厅，双手绷在身侧紧紧握拳。

    往常他们遇见过无数种层出不穷的手段。

    唯独这一次，与刑法为伍，企图给老大扣一顶违法的帽子。

    简直用心险恶。

    餐厅，黎俏咀嚼着食物，偶尔还不忘给商郁夹菜夹肉，外界天翻地覆，他们彼此始终云淡风轻。

    黎俏说：“他们被人利用了？”

    男人臂弯搭着桌沿，优雅地用餐，“未必。”

    “哦。”黎俏咬着筷子，视线扫过桌上的美食，“我以前觉得他们蠢，现在看来不算太蠢，但是真坏。”

    商郁抬起眼皮睨着对面口吻张扬的姑娘，磁性的嗓音含着笑，“不怕我坐牢？”

    黎俏双眸微灼，放下筷子和他平视，“怕什么，我也是帕玛公民。”

    话外音，她也非法持有武器了。

    黎俏又一本正经地问道：“帕玛有没有情侣牢房？”

    刚折返回来准备汇报的落雨：“……”

    商郁唇中薄笑，眉梢眼角的柔色看上去很是愉悦，“好好吃饭，真到了那一天，就算没有，我也能给你造一间。”

    黎俏重新拾起筷子，泰然地允了，“那就行。”

    餐厅外的落雨二次无语，“……”

    不多时，她整理好心情，走进餐厅一板一眼地开腔，“老大，刚才隔壁的酋长府派人过来传话，说是……”

    商郁抬起臂弯，打断了落雨的话，“告诉宁叔，先不用理会。”

    落雨颔首，“宁酋长的意思是，司法署会率先展开调查，如果你需要，酋长院会尽快为你发布联合正名文件。”

    低头吃饭的黎俏，陡地挑了下眉梢。

    她知道商氏和宁家关系匪浅，但能让酋长院发布联合文件，可不是普通世交能做到的。

    落雨走后，黎俏看向商郁，飞快地理清了思路，眉眼骤亮，“联合文件和帕玛军工厂有关？”

    “嗯，但现在不能发。”

    黎俏眯眸，“欲擒故纵？”

    男人目光高深地扬唇浅笑，“不止，有些身份还没恢复。”

    黎俏舒展眉心，稍顷，低头扒了口饭，“你当时从帕玛转出国籍，签了多少份文件？”

    商郁没有回答这个问题，反而端起水杯抿了口水，“不管多少份，总会恢复。”

    他说的很轻松，但黎俏已经猜到，帕玛军工厂绝非普通企业那么简单。

    而商郁说身份还没恢复，很可能就是转出国籍所导致的某些隐性身份也一并受到了影响。

    ……

    当天下午，司法署紧急成立调查组，开了讨论会议之后，便着手开始调查。

    商纵海也打来了电话，语气依旧沉稳老练，不慌不忙，“现在进展怎么样？”

    商郁靠着沙发椅背，左臂搂着黎俏，视线一瞬不瞬地看着她的侧脸，嗓音平缓地讲电话，“最晚明天司法署会过来。”

    商纵海应了一声，摘下眼镜捏了捏眉心，“别大意，成败在此一举了。”

    “嗯，接任的人选如何了？”商郁沉声反问。

    商纵海静默了片刻，隐隐发笑，“你不是早就有想法了，按你的意思办吧。”

    男人手指勾着黎俏腮边的碎发在指尖把玩，闻声薄唇浅勾，“好。”

    挂了电话，黎俏偏头瞥他一眼，“爸不打算插手？”

    她边问边把手中的资料翻页，速度很快地阅览着文件内容。

    商郁仰头枕着椅背，慵懒地叠起腿，“他不能管，长老堂的目标是我，不是商氏。”

    只要他背上了触犯刑法的罪名，旁支必定联合长老院把他驱逐出商氏。

    如此一来，商陆便成了唯一的继承人，也会成为商氏多年来最容易掌控的继任家主。

    旁支和长老堂蛰伏这么久，倒是没让人失望。

    这时，黎俏把手中的资料丢到桌上，顺势依偎在男人的怀里，“封毅那边还没动静？”

    “着急了？”商郁好整以暇地看向她，语气怎么听都有点不对味。

    黎俏把后脑勺磕在他肩膀上，双手环胸，微微一笑，“没有，我只是在想，这次的事件有没有萧家的手笔。”

    毕竟，明岱兰之前和长老堂接触过。

    “没有，扈应不傻，不会带着长老堂联合外人。”

    很简单的道理，如果没有了商氏，他们也不会再有立足之地。

    黎俏对此不置可否。

    曾经能和家主平起平坐的长老堂，如今地位堪忧。

    若是狗急跳墙做出什么违背常理的事，也说得通。

    正想着，黎俏放在桌上的电话震动了两声。

    她拿起一看，幽幽笑了。

    消息是白炎发来的，一张车祸现场照片，一段简单的文字：反杀成功。

    同一时间，英帝主流媒体也报道了一则重大新闻。

    下议院某议员，在当晚归家途中发生车祸事故，目前已送入医院抢救，生死未卜。

    很快，议员夫人给明岱兰致电，除了哭诉，也不乏抱怨。

    因为她在这名议员的西装外套兜里，发现了一张电脑打印的纸条。

    上面写了一句话：别动不该动的人。

    右下角还有一个银色骷髅的标志。

    明岱兰听到看议员夫人的转述，温声细语地安慰了几句便草草结束了电话。

    此时，窗外夜幕浓稠，雅致的茶房里飘着沁雅的茶香。

    明岱兰翘着兰花指，单手托着杯底往口中送茶。

    年过六旬的萧弘道坐在她对面的轮椅上，双眸炯炯，眉心印着悬针纹，给他增添了一抹阴戾之感，也丝毫看不出病重老态，“他们失败了？”

    明岱兰回味着口中的茶香，放下杯子，温声道：“嗯，你这个老部下太大意，做事马虎，遭了报复。”

    萧弘道落在明岱兰身上的眼神透着几分无奈的笑意，“他年纪大了，在所难免。收拾那个小姑娘，以后有的是机会，不急。”

    明岱兰缓缓掀开眼帘，眉心微不可觉地皱了一下，“你这么做，不怕阿辉知道？”

    “知道又如何？”萧弘道摸了摸自己的膝盖，非常缓慢地从轮椅上站起来。

    见状，明岱兰连忙过去扶住他，耳边再度传来萧弘道略显阴沉的嗓音，“成大事者，不该有牵绊。我把公爵传给他的那天开始，他就必须给我扛起柴尔曼的责任。

    边境七子不过是几个乳臭未干的毛头孩子，既然他优柔寡断下不了决心，我这个做父亲的，就帮他铲除障碍，顺便还能回敬商纵海，你说，何乐不为？”

