    夜晚的风呼啸刮过，拍打玻璃窗。

    纪长慕赶到机场，佟茜正在休息区等他，夜色正浓，佟茜的眼皮子上有很重的倦色。

    她扶着行李箱，一身紫粉色连衣裙的她在人群里格外显眼，不施粉黛，眉眼里都是云淡风轻的宁静。

    身边是来来往往的人，她就默默坐着。

    “佟茜！”纪长慕赶过来，风尘仆仆，疲惫的脸上是憔悴的痕迹，眸色深重，薄唇抿起。

    找到了她，他担忧道：“你怎么一个人过来了？你应该告诉我一声。”

    “我怕你不让我过来。”佟茜见到他很高兴，真得高兴极了，一个月没见，她好像比自己想象中更想他。

    她宁愿忍受十几个小时的舟车劳顿。

    她真得很想他。

    纪长慕接过她的行李箱：“我帮你找一家酒店。”

    “长慕，你身上有酒气，喝酒了吗？”佟茜不放心，她在他的眼睛里也看到了红血丝，“你是不是已经睡着了？我是不是打扰你了？抱歉啊，我真得……不知道会飞这么久，我也不应该今天晚上打电话给你的。”

    “没事，今天朋友开生日派对，我喝了点酒，回来迟了，宿舍进不去。”

    “那你晚上也是住酒店？”

    “嗯。”

    纪长慕扶着佟茜的行李箱往机场外走，佟茜跟在他身边。

    机场在郊外，风很大，这个点，人不多，纪长慕顺手打了一辆出租车。

    “长慕，你们学校开学好早。”

    “每年都是如此。”纪长慕回应，“明天周一，我怕是没办法陪你出去玩。”

    “没关系的，我明天自己出去走走，我做好攻略啦！”佟茜雀跃地看向纪长慕，深沉的夜色下，纪长慕的侧脸上多了几许稳重。

    “好，有事就给我打电话，我晚上有空，到时候我请你吃饭。”

    “长慕，真是麻烦你了，你会不会嫌我烦？”

    “不麻烦。”

    上了车，纪长慕带她去学校附近，正好顺路。

    “我给你带了点礼物和好吃的。”佟茜道，“我还是头一次来京城，希望以后能经常过来玩，我很喜欢这里的建筑和风情。”

    佟茜不是内向的女孩子，更何况跟纪长慕认识这么多年，她在他面前没有什么顾忌，想说什么就说什么了。

    纪长慕身体有点不舒服，倒没有多言，坐在车后，平静地回应着佟茜。

    车子开了二十多分钟到达京城大学所在的大学城，纪长慕把佟茜安顿好。

    “饿不饿？我带你去吃点东西。”他问道。

    “太晚了，我行李箱里带了吃的，不用再专门出去了。”

    “那好，你也早点休息，如果明天没力气就休息一天再出去。”

    “我会做好安排的。”佟茜摆出一个“OK”的姿势，冲他微微一笑。

    兴许是没有见过纪长慕穿衬衫，今天的他让佟茜不由多看了几眼，久久没有将目光从他的身上移开。

    “那你先休息，我也回房间了，我头很疼。”纪长慕道。

    “要不我送你？你在哪个房间？”

