    整个下午我和老刘都呆在了画展里，虽然老刘是一副兴趣不大的样子，但还是陪我逛完了画展。

    我倒是把老刘当成了一个学生，也不管他听不听，自己便是滔滔不绝地和老刘讲着一些关于一些绘画的知识。

    一直到下午约莫四点多的时候，我们才从画展里出来，刚出门老刘便叫嚷着肚子饿了。

    我笑道：“今晚算我的，你想吃什么都行。”

    老刘想了想，便道：“那就这里最贵的餐厅吧。”

    我白了一眼他，道：“你还真当我是谁了？再说了，贵也不一定好啊。”

    “那你说吃什么？”老刘问。

    “去吃烤串吧，经济实惠又好吃。”我道。

    老刘一脸无语……

    开着车子来到一家烤串店后，我和老刘便一齐进去了，他倒是没客气，净往贵的点，好在点的也不多，刚好是够两个人的份了，所以我倒是没有介意。

    “周景，最近你是不是在和赵军谋划着什么啊？”吃饭的时候，老刘不经意似地问起我道。

    我犹豫了一下，便把赵军和我说的事情告诉了老刘，虽然赵军没和他们提起，但老刘算是我的好兄弟之一，告诉他也没有什么大不了的，算是给我提些意见。

    “现在我倒是不怎么想投资下去，不是说心疼这么点钱，只是怕到时候受到了学校的处分批评什么的，而且万一生意败掉了，那么多少也会影响到舍友间的感情。”我道。

    老刘点了点头，对我道：“我也觉得你不适合弄这个，再说了你现在还只是一个学生，还是以学习为主的好。”

    说到这里，我倒是苦着脸道：“那你说我该怎么回绝他，上次我和他说让他找到另一个合伙人，我以为这就可以劝退他了，没成想他还真的找着了。”

    “谁啊？”老刘好奇道。

    “韩晓宇，你认识不？”

    “不认识。”老刘摇了摇头。

    顿了顿后，老刘便道：“但我建议你还是坦白和他说好了，说出来又没事，你这个人就是怕这怕那，怕影响人与人之间的感情，白芷的事情，你不敢说也就算了，你这也不敢说？”

    听老刘提到白芷，我心里却是有些不好受起来，对他道：“你别提白芷了行不，都过去了。”

    老刘却是狐疑地看着我，道：“真过去了？”

    “嗯。”我点头。

    想到了白芷，我倒是有些想问问她回去没有，于是便发了个消息给她，要是她没有回去我们顺便还可以送一送，这多是源于我有些愧疚吧。

    吃完饭后，白芷依旧是没有回复我的消息，我也干脆没有继续等下去，便喊服务员过来结了帐。

    结完账后，我的手机却震动了起来，屏幕上是一通微信电话的提示。

    原以为打电话过来的人是白芷，可没想到却是林青悦。

    “你现在在哪？”林青悦开门见山地问道。

    于是我便把现在的位置告诉给了她，然后她又道：“那你过来接一下我吧，距离你那里也不远。”

    说罢，她也不管我同不同意，便把电话给挂断了，之后手机上便收到了林青悦发给我的位置信息。

    “怎么了？”老刘一脸好奇地问。

    我苦笑了一声，回道：“带你去接个人。”

    ……

    约莫十分钟左右，我们便来到林青悦所在的酒店，看这酒店的规模应该是一座五星级酒店了，只是我没想到林青悦会来这边吃饭。

    当我把车开到门口后，我们便看到了穿着一件灰色麂皮外套的她，而在她身边却还站着一个身材有些高挑的青年。

    那个青年把手插在外套的兜里，在和林青悦说着什么，可林青悦却仍然是一副冷漠的样子，对他不理不睬。

    开车来到她面前后，林青悦却示意我下车，我不知道她想干啥，但还是和老刘一同下车了。

    这时候那青年便把目光放到了我身上，这目光带着一丝嫉妒、一丝审视、还有一丝不屑。

    我正想开口说话时，没想到林青悦往我这里挪了一步，居然主动挽起了我的手臂，身子紧紧贴着我，然后对那个青年道：“他就是我的未婚夫，周景。”

    我一愣，除了因为林青悦的对我的“亲密接触”外，还因为她居然第一次和外人说起了我们的关系。

    这一下不仅是我惊了，连我身边的老刘都是一脸诧异地看着我们。

    而我们眼前的那个青年，倒没有过多的惊讶，更多的只是愤怒和嫉妒。

    他重重的点了点头，咬了咬唇，对林青悦狠狠道：“好，既然你亲口承认，那么我相信你的话，但我希望你不会是骗我的，我会去调查这个人的底细，因为我并不觉得他配的上你。”

    听他这么说，我没来由地也有了火气，不经意地握住了林青悦的手，对那个青年冷笑道：“配不配的上青悦，不是你说的算，是青悦说的算，你又是哪根葱？还在这儿指手画脚的。”

    青年笑了笑，笑容却充满冷意，他道：“你听好了，我的名字叫黄三，一二三的三，你的话我记住了。”

    我深深地点了点头，笑道：“原来是小三儿啊，我记住你了，看来你喜欢做的事情跟你的名字蛮像的嘛。”

    青年握了握拳头，似乎已经愤怒到了极点，不过就在我以为又要打架的时候，那个青年却道：“看你这猪头样子，老子还是懒得揍你了，下回等你脸好了，我再揍你一顿！”

    “我等着。”

    青年离开后，我们三个人却是一阵沉默，老刘虽然眼里充满了好奇，但是他却没有主动问起来。

    而林青悦也放开了我的手臂，眼神有些复杂地看着我。

    当她放开我的手臂后，我没来由地觉得一阵失落，看她的眼神，好像是对我刚刚说得话有些不满，于是我便主动抱歉道：“对不起啊，刚刚他挑衅我，所以我才没忍住……”

    林青悦皱了皱眉头，就在我以为她要指责我时，她却道：“你的脸是怎么弄伤的？”

