    这必然是外祖父他们到了！

    而此时，正指挥着那群仆役抬东西的一名年轻仆从，朝着她的方向看了过去。

    那仆从见着她，片刻反应后，脸上便立即堆满了笑意，快步走了过来行礼。

    “小的给表姑娘请安了！”

    “可是余盛？”张眉看着他问道。

    对方一愣，而后喜出望外地点头：“正是小人，表姑娘还记得小人——”

    “记着你的松仁粽子糖呢。”张眉寿笑着道：“你如今长高了许多，我险些没能认出来。”

    余盛听得笑起来，心中却觉得有些不对劲。

    怎么觉得表姑娘的语气里透出一种长辈看待长大了的晚辈的感觉？

    “小人也记着表姑娘的松仁粽子糖，沿途还买了许多能存放的蓼花糖——”余盛笑着看向那几辆车：“都在箱子里呢，待会儿取了出来，给表姑娘送去！”

    张眉寿笑着点头。

    实则，如今她已不大爱吃糖了。

    但这份心意，她还是领受的。

    且看如今余盛这穿着，倒已不像是贴身小厮，再见他方才有条不紊地指挥着仆役们，想来如今大小该是个管事了。

    张眉寿不由想到初见到他时，他为了讨好东家，因未向她父亲行礼，而被她姨母训斥的事情。

    那时他且只是个机灵的小厮，尚不懂什么叫做真正的圆滑。

    可如今磨砺下来，显然已是十分得用了。

    由此可见，犯小错不要紧，只要及时规正并正视，再用心摸索打磨，就总能成事的。

    “外祖父和舅舅姨母，可都来了？”张眉寿问了一句。

    “老太爷和老爷来了，大姑奶奶不曾过来。”余盛笑着道。

    张眉寿点了头：“那我去见见外祖父和舅舅。”

    余盛笑着应“是”，目送着张眉寿主仆进了院子。

    阿荔打听到此时宋老太爷等人都在前厅，张眉寿便直接过去了。

    厅中正是一派热闹。

    除了张峦还未赶回来之外，张家人基本上到齐了，正陪着客人说话。

    “蓁蓁回来了。”

    张老太太最先瞧见了孙女，当下笑着招手道：“快过来，你外祖父和舅舅都到了。”

    宋成明和宋聚闻言，都看了过来，脸上笑意慈和。

    张眉寿笑着上前行礼。

    “外祖父，舅舅。”

    “几年没见，蓁蓁如今当真成大姑娘了！”宋老爷子满眼喜爱之色藏不住。

    张老太太脸上笑意不改，心里却皱了眉。

    这老头子一张脸都笑成菊花了，难不成竟还贼心未死吗？

    好在她已经提前和大儿子大儿媳探讨过此事了，儿媳儿媳也无意让蓁蓁嫁回宋家——

    所以，这老头子就干看着眼馋吧，反正抢是抢不走的。

    老太太这般一想，心底又舒坦了起来，脸上的假笑便也多了一份真切。

    张眉寿挨着张眉箐的位置坐了下来，姐妹二人相视笑了笑。

    张眉寿眼中笑意更浓。

    因近来贴秋膘的原因，她家三妹先前不小心弄丢的肉，如今又尽数找了回来。此时这般笑起来，便显得格外喜气。

    张峦很快赶了回来。

    公事虽然重要，可招待好岳父大人才是头等大事。

    上一次宋老爷子入京，他因身在湖州，只能托二弟好生招待——而如今自己既在京城，自是没有装楞的道理。

    “岳父，舅兄。”

    张峦规规矩矩地行了礼，满脸的笑意。

    宋老爷子只微微点了点头，同方才面对外孙女时，堪称是判若两人。

    虽说女儿近年来过的看似确实不错，在他面前也将女婿夸得百般好，可他还是要自己亲眼看过，才算放心。

    张峦哪里瞧不出岳父大人存了试探观望的心思，当下又是亲自倒茶，又是嘘寒问暖，待到了饭桌之上，还不忘介绍菜式。

    敬酒时，又贴心地屡屡只给老爷子斟了小半杯。

    一番忙活下来，张峦忽然就明白了好友们这一年多来的心境，而不由扪心自问——自己干的那是人事吗？

    但转念一想，好友们不干人事不先，心里的愧疚也就减轻了些。

    酒足饭饱之后，张峦又亲自送了宋老爷子去客房歇息。

    女婿一走，宋老爷子便冷哼了一声。

    “表面功夫。”

    宋聚无奈笑了一声：“父亲，您就别满眼偏见了——依我看着，芩娘和妹婿如今当真是和睦恩爱。他们既都放下了，咱们也就别总盯着那些陈芝麻烂谷子的破事儿不放了。”

    总往后看的人，心中多会不如意的。

    宋老爷子语气固执：“我可没那么容易原谅他。”

    这些年来他为了这两口子的事，气得都不知在鬼门关走了多少遭了。

    当然，女婿也不是完全没有机会获得他的谅解的。

    “除非，他们张家答应把蓁蓁嫁给琪哥儿——”宋老太爷又补了一句。

    宋聚愕然一瞬，旋即道：“琪儿在信中不是说了，要咱们来谈亲事吗？想来，定然是已经八九不离十了。”

    所以，父亲这不是故意给妹夫送机会么？

    “我总觉得没有那么简单。”

    宋老爷子微微皱眉，道：“之前在前厅，我倒瞧着那老太太还是那副防贼似的模样——”

    虽说掩饰得还算好，可有些微妙的情绪，是敌人与敌人之间才能感应到的。

    宋聚则道：“这等事情，我谅那臭小子也不敢撒谎说大话。”

    不过话说回来，这臭小子怎么还不过来？

    这么长时间没有见到父亲和祖父，此时重聚，难道不该是扑过来流泪才对吗？

    宋聚又耐着性子等了近半个时辰，还没等到人，不免有些坐不住了。

    父子二人互看一眼，心情皆是复杂。

    在张家这几年养下来，这臭小子该不是以为自己也姓张了吧？

    “将二公子叫过来！”

    宋聚皱眉吩咐下人。

    下人应下，连忙去请了人。

    宋福琪很快就来了。

    “怎么，不派人请你，你这臭小子自己都不知道过来了？”宋聚一拍桌子，皱眉质问道。

    宋福琪嘿嘿笑了两声，连忙解释道：“方才在桌上看您和祖父吃了不少酒，只当是回来便要睡下了——我本打算晚些时辰再来说话的。”

    宋老爷子懒得去理会孙子的话，当即只挑了最重视的问题来问：“起先你在信中说，要你父亲来议亲——如今我们到了，亲事呢？”