一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山峰之巅，叶辰睁开了双眼。

    他的神色，很是苍白，堂堂大成荒古圣体，气血在此刻显得格外的萎靡。

    对于这些，他混不在意，而是满眼欣慰的看着面前的七尊道身：金之道身、木之道身、水之道身、土之道身、风之道身、阴之道身、阳之道身。

    如今，若是再加上炎之道身（仙火道身）和天雷道身（雷之道身），他一人便有九尊道身。

    正如伏崖所言，他的每一尊道身，都代表着一种天地之力：金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳，此乃夺天地造化之功。

    也正如东凰太心所言，叶辰这是在留后路。

    空间黑洞，那是何种地方，他比任何人都清楚，充满了无尽的危机。

    那是一段漫长的征途，时刻都有迷失的危险，永远也无法冲脱，永远也无法回来，只能在无边无际的黑暗中被耗的油尽灯枯。

    所以，他逆天悟道，推演天地的初始力量，化解天地本源为九种力量，每一种力量，都凝成了道身，他给了他们自由，为他延续希望。

    远方天际，有两道身影划天而来，乃是炎之道身（仙火道身）和天雷道身（雷之道身）。

    他们，与新晋的七尊道身并立，皆是满眼担忧的看着叶辰，纵是他们已有自由身，但叶辰毕竟是他们的本尊，他们知道叶辰自斩九刀是何等的伤害。

    叶金辰、叶木辰、叶水辰、叶炎辰、叶土辰、叶风辰、叶雷辰、叶阴辰、叶阳辰。

    叶辰微笑的看着九人，为他们赐名，每个人的名字，都有叶辰二字。

    去吧！

    再次一笑，叶辰疲惫的摆了摆手。

    九尊道身想要说话，但却都欲言又止。

    蓦然间，九人纷纷挪动了脚步，踏上了虚天，奔着九个方向而去，帮叶辰寻找转世之人。

    他们走后，叶辰嘴角溢出了一缕鲜血。

    如今的大楚，天玄门暂且不论，没有人可以伤得了他，能伤他的，只有他自己。

    自斩了九刀，伤害可想而知，他的魄力无人能及，若是太虚古龙还在世，必定也如伏崖那般骂他是疯子，要知道自斩九刀，他很可能终生无缘巅峰修为。

    微风拂来，他盘膝坐在了地上。

    这一坐，又是九日。

    第十日夜晚，他那苍白的神色才恢复了红润，萎靡的气血，再次变得磅礴如海。

    显！

    随着他一声轻叱，他体内分出两缕青烟，化作了两道分身。

    继而，两道分身再次化出分身，一分二、二分四、四分八，两道分身，在一炷香不到，硬生生的变成了三千分身，这已是叶辰的极限。

    这一幕，看的伏崖眼睛都直了。

    要不咋说荒古圣体各个都是吊炸天的畜生呢？三千化身，这是需要多么磅礴的气血做支撑啊！

    去找！

    叶辰已经下了命令。

    登时，三千化身直奔各方而去，各个都带着周天演化的秘法，帮助叶辰寻找转世之人。

    这一次，叶辰的气息瞬间萎靡到了极点。

    三千化身，用的皆是他这个本尊的气血，这是一种庞大的消耗，得亏荒古圣体气血磅礴，这若是换做普通的修士，早已气竭而亡了。

    不过，他并非是妄自菲薄。

    依旧是那句话，磨刀不误砍柴工。

    仅凭他一人，想要找到大楚转世之人，那是需要多久的岁月啊！

    他等不起，他需要在最短的时间内寻到转世到大楚的人，而后起身去诸天万域，那是一个比大楚还凶险万分的地方，去的晚了，那些转世之人，多半会有危险。

    所以，他需要人帮忙，三千化身、九尊道身，会是他强大的助力。

    临近黎明，稍稍恢复的他，再次抱起了若曦，踏上了新的征程。

    一座凡人界都城，他寻到了转世的昊天诗雪和昊天诗雨。

    许是上苍眷顾，让陈荣云和璃璋他们也转世到了那座都城之中。

    留下了记忆神光，叶辰驻足在一片大川之前。

    隔着翻滚的碧浪，他看到了大川之底，那是一条紫色的游鱼，通体泛着紫色光晕，先天具备开化的灵智，自行吞吐的都是精气。

    那是一个转世之人，乃是曾经的恒岳九大真传之一：夜如雪。

    依旧留下记忆神光，叶辰再次消失。

    山林中，妖兽嘶吼，一头刚刚诞生的妖兽血狼，险些葬身寒冰蜥蜴的冰爪之下。

    叶辰来的及时，救下了那个头妖兽血狼的幼崽。

    周天演化，那是转世的石岩，亦是曾经的恒岳九大真传之一。

    待你十岁，便会完全觉醒前世记忆！

    叶辰抚摸着转世石岩，前世是修士，这一世投胎成了妖兽，大楚的轮回还真是奇妙，但凡有灵之物，皆可轮回，让他对先辈们的神通感到无比的敬畏。

    没有耽搁太久，叶辰百年转身离开了。

    这期间，三千化身和九尊道身也频频传来好消息，譬如恒岳宗前掌教杨鼎天、执法殿长老道玄、灵草园长老林青山、藏书阁长老黄石、天阳峰首座钟老道，老祖恒岳真人、恒天上人等以及诸多普通弟子，都被寻到。

    继续！

    叶辰深吸了一口气，心中感到无比的庆幸。

    虽然诸如谢云和熊二这些他没有寻到，但如今的局面还是很好的，越来越多的转世之人被寻到，让他很是欣慰，所有的努力，并未白费。

    嗯？

    正走间，叶辰下意识的驻足，看向了一片农家小院。

    那里，有两个孩童正在戏耍，年岁不大，三四岁而已，各个虎头虎脑的。

    周天演化运转，叶辰眸光一亮。

    那是转世之人，但并非是在对抗天魔时战死的人，而是曾经被尹志平的爪牙残杀的人，相比杨鼎天他们，那些人早死了三四年。

    早死了三四年，便早转世了三四年，如今算算，也正是三四岁而已。

    至于那两个孩童，亦是恒岳宗的人：外门执法殿长老道戒真人和外门万宝阁长老庞大海。

    这当是意外之喜，让叶辰慌忙打出了两道神光，带着他们生前的记忆，也带着守护之光，他并未打扰，以待日后记忆解封带他们离开。

    恒岳宗见！

    叶辰深吸了一口，最后看了一眼转世庞大海和转世道戒，便转身离开了。

    接下来的一路，叶辰不停的施展周天演化。

    一个个转世之人被推演出来，他们或是转世成凡人、或是转世成花草虫鱼亦或是妖兽这些，但只要有灵存在、只要转世到了大楚，便皆逃不过他的推演。'