    想让人一下子明白事理，其实说穿了，无非是能让人得利。

    士绅们得了利，现在要割肉，哪怕再疼，至少还不至于和你掀桌子翻脸。

    何况，近来在这定兴县，开始出现了许多游手好闲之人，这些豢养起来的人，耳目灵通。

    谁家藏着什么，或是什么买卖没有交税，第二日就摆在了欧阳志的案头上。

    当然，欧阳志是县令，是个有作为的官员，他断然不会和这些乌七八糟的人为伍的。

    对于某些不上道的人，欧阳志往往是让人请他来县衙里谈一谈，大家坐在一起，其乐融融的喝一盏茶，而后，将东西丢出来，自己看吧，你这逃税，也太狠了吧。

    对方立即傻眼，也不再说什么，乖乖的缴纳税赋，此后，各自相安。

    为了追税，产生了许多的问题，当然，有问题不可怕，只要制定方法，去解决就可以了。

    税赋计算，是个极麻烦的事。

    因为一丁点都不容马虎。

    尤其是定兴县的税，是实打实的，绝不是靠摊派这等粗糙的手段，因而，每一分税，都要算个清清楚楚，不容有半分差错。

    为此，甚至欧阳志调用了几个西山算学院的人来。

    他们开始制定出了几个公式，同时去改进账目的算法。

    欧阳志已经连续许多日子，不曾睡过好觉了。

    无数的银子，开始入库。

    因为实施一条鞭法，因而直接去掉了粮税和实物税。这实物税历来都是如此征收，现在直接统统为银钱税，倒也轻松简便了许多。

    夜深。

    外头伸手不见五指。

    欧阳志一脸疲惫，眼睛已是熬红了。

    他还在反复的翻阅着各种的簿子。

    从户房的黄册来看，这一年多以来，定兴县新增的户口有七万八千余，这是极可怕的数目，近八万户，就是二十多万人口啊。

    而新增的作坊，大小有一百三十七家。

    商贾增加了九百余人，因而，新增的店铺，有六百多家。

    不只如此，定兴县为了解决住宅的问题，西山建业位于城北的几处工地已经动工，房价不贵，比之京师新城的房价，不过一成而已，可即便一成，利润也是可观。

    除此之外，定兴县的农业……竟是……增长了！

    这才是令欧阳志最为欣慰的事……

    原因竟是，道路修通，因为新城对于粮食的需求巨大，其他地方，道路不通，运输成本极大，定兴县反而成了新城粮食的主要供应地，粮价攀高之后，虽然大量的土地，成为了作坊和住宅，可因为价格高，许多人种粮也积极起来，但凡能换来钱的东西，就不怕没人积极的。

    在新作物出现，许多士绅因为粮价在本地暴跌，因而没有动力去种植粮食的情况之下，定兴县的粮产量……居然一路攀升。

    哪怕是一片小荒地，以往都没有种植价值，现在，也被开辟成了菜园子，人们无所不用其极的利用着每一寸土地，且因为和新城对接，屯田所许多增加粮食产量的方法，也在此得到了大量的推广和应用。

    要知道，并不是每一个地方，都愿意接受屯田所的培植法的。

    比如，购置屯田所更好的粮种，能让收成增加一成。

    这粮食不要钱吗？为何要买？且只增加一成，何必废这个功夫。

    还有屯田所的精细耕作的施肥方法，似乎也能提高产量，可又如何呢，太麻烦了。

    可在定兴县，不怕麻烦，增产就意味着，多余的粮食收割之后，可以立即换成银子，大量的粮商，在那排队等着要呢，谁会和银子过不去？

    看了一夜，成绩斐然。

    欧阳志圈出了一些数据，这些数据是有疑义的，到时候，还得让下头的差役再去核实一下，看看是不是算错了，又或者是差役们在统计时，产生了什么疏忽。

    而此时，天光才亮了一些。

    他抬起了眸子，迎接了新一日的曙光，打了个哈欠，和衣，等一个书吏，书吏见了县尊又熬了一宿，忍不住道：“使君这是何苦，有什么事，不能白日处置？”

    欧阳志沉默了片刻，敲了敲案牍，不置可否：“待会儿你收拾一下，将这圈定的地方，交代下头去办，本官去小憩两个时辰。”

    他永远都是一副淡然的态度，令人生畏。

    书吏苦笑：“是。”

    说着上前，收捡案牍上散乱的公文。

    对于这位县尊，他的极佩服的，不说别的，人家凡事都躬亲，什么事都别想瞒住他，县里大大小小的事，别看他不说，可一旦要用时，他立即能脱口而出，比知情人还了解。

    这使得县里上下，没有人敢敷衍他。

    且别看他平时虽板着脸，可对下头的属吏，还算是宽厚。

    这样的人，你哪怕觉得他多事，觉得他啰嗦，觉得他总是支使着你做事，可你心里，却是服气的，对他一点脾气都没有。

    “使君，听说，刘县丞，又在背后说怪话了。”

    刘县丞是县里的佐官，他和主簿、典吏几个，按理来说，都是欧阳志的副手。

    可一听说欧阳志要在此推行新法，他们就个个不是头昏，就是脑热了，什么事都不肯做，怕这县尊拖累自己。

    偶尔，欧阳志索性，也就将他们一脚踢开，什么事都自己干。

    可这下好了，新政似乎效果还不错，几个佐官似乎有意在县里想有所作为了，却发现，他们已经被闲置，欧阳志也不安排他们具体的差遣，刘县丞几人有点傻眼，一下子，成了县里吃干饭的。

    他们自然少不得，要发几句牢骚。

    “噢。”欧阳志对此，没有什么表示。

    “他们说，这新政肯定要栽跟头，到时候，大家都跟着使君倒霉。”书吏显得不忿。

    欧阳志沉默。

    书吏以为县尊生气了。

    欧阳志却平淡的道：“做好自己。”

    “是，是。”

    欧阳志正要回到廨舍，却在此时，外头传来了急促的脚步声：“使君，使君，折算出来了，折算出来了。”

    来的，乃是户房司吏张文禀，张文禀眉飞色舞：“户房已粗略的折算出了今年的税赋，您看看。”

    欧阳志接过公文，打开一看，顿时……大为吃惊……

    居然……是这个数目。

    虽然他对于岁入颇有信心，可是……这个数目，也太过可怕了。

    欧阳志皱眉：“核算过吗？”

    “核算了几次，都是缴了入库的税银，不敢说不差分毫，可至少，八九不离十，现在，库房那里，还在重新清点。”

    欧阳志顿时打起了精神，布满血丝的眼里，仿佛放着光，短暂的沉默之后：“先不要透露出去，得再清点一遍，清点之后，本官立即上奏，给大家报功！”

    这户房司吏张文禀眉开眼笑，他历来知道，这县里谁有功劳，使君心如明镜，自己忙前忙后了这么多日子，且这一次，所征收的税赋，数额竟如此之大，完全超出了想象，若这是一桩大功劳，这功劳簿子里，自己也有一份。

    他连连点头：“是，是，学生这便去，使君放心，但请放心便是。”

    欧阳志却是呆住了，良久，他才长叹了口气：“真是不易啊，不易啊……”

    …………

    第四章送到，太累了，睡觉去。

