    “看来她对你真的没意思啊。”朱仰起还在煽风点火。

    “嗯,她对我确实没意思，”陈路周把手机丢回床上，继续把无人机的电板换下来充电,没什么情绪地说,“所以,你有点眼力见儿，以后别在她面前扯有的没的。”

    朱仰起点点头，还以为你狗东西魅力无边。能单独吃饭多少也有点暧昧了呢,行行行,以后不拿你打趣了。可怜劲儿。

    陈路周收拾完东西，弓着背，两手肘撑在膝盖上,东风吹马耳的姿态,低头盯着刚从行李箱里拎出来的鞋，似乎在犹豫,要不要穿。

    朱仰起瞧见,“哟，这颜色可以啊,够骚啊。是上次买那双吗？我看你也没穿过几次,你不是向来不喜欢这种色彩斑斓的撞色吗？”

    “你烦不烦，”他低头，一字一句地说,“要、你、管、我？”

    OK吧。显然陈大少爷是不高兴了呗。朱仰起识时务为俊杰，晚上还指望他拍照发朋友圈装逼呢,于是做了个闭嘴的动作。

    十点，两人扛上设备下楼，陈路周还是一身黑,背上松垮地斜着一个挎包，鞋子没换，还是刚才那双黑的，干净利落。反倒是朱仰起，不知道是不是受陈路周的启发，一身花花绿绿，像棵喜气洋洋的圣诞树。所以，徐栀她们一下来，就先看见朱仰起：“这么亮啊，朱哥。”

    朱仰起复读过一年，比他们几个都大，蔡莹莹这么叫，好像也没什么毛病。

    徐栀跟傅玉青借了车，到看流星雨的地方还有一段山路要开，陈路周把设备放到后备箱，准备去拉驾驶座的车门时，看见徐栀迟迟没上车。

    “干嘛？想开？”他站在她身后懒懒地睨着她问了句。

    你这人很危险啊，怎么老在法律边缘试探。

    徐栀回头看他一眼，“没有，我在想这车还有没有油，上次回来你给傅叔加过油吗？”

    陈路周拉开车门，弯腰进去摁了一下启动键，人出来，“够的，明天我要下去一趟，顺便给他加回去。”

    “你明天又下去啊？去干嘛？”徐栀一边拉车门一边问了句。

    对我没兴趣就不要问这么多。

    陈路周没回答，绑好安全带，副驾的朱仰起也跟着好奇尚异地问了句，“你明天又要下去啊？”

    车子慢慢启动，陈路周打着方向盘，淡淡地嗯了声，“我妈找我。”

    说完，看见后视镜里徐栀两眼冒光，立马先发制人地咳了一声，开口说：“这次不行，以后有机会再介绍你们认识。”

    陈路周就他妈无语，介绍自己妈给别人认识。

    徐栀哦了声，就没说话了。

    陈路周从后视镜里慢慢悠悠地看了她一眼，也不想说话了。

    耍什么脾气。

    夜间开车还是挺刺激的，尤其还是山路，漆黑一片，就着微弱的月光，车远光照不到尽头，山间小路越来越窄，偶尔窜出一只野猫都能吓得人心脏砰砰跳，简直比探险还刺激。陈路周估计也是第一次开夜车，车里几个人都挺紧张的，朱仰起和蔡莹莹一人一只手战战兢兢地牢牢拽着车顶把手，徐栀倒是看起来淡定点。

    本来也没这么吓人，朱仰起和蔡莹莹两个气氛组，路边随便一点风吹草动，他俩就大呼小叫，徐栀实在受不了，使出杀手锏：“要不，陈路周你下来，我来开。”

    朱仰起和蔡莹莹简直惊恐，异口同声，“不行！你都没驾照！”

    徐栀老神在在地斜他俩，“那你俩安静点，真的很吵。”

    陈路周漫不经心地拐过一个弯说：“朱仰起你坐后面去，你真的非常影响我开车。”

    朱仰起拉着把手，一脸“我影响你泡妞了是吗”的表情，心说，你心思不单纯啊陈狗狗，不过他还是很有自知之明地，“徐栀，咱俩换一下。有人嫌我吵。”

    徐栀看了眼陈路周，不过人没看她，正在专心开车，“哦，好。”

    后半程果然安静很多。不过车内气氛有些割裂，前排两个一句话不说，安静如鸡。后排两个则激情四射的拌了一路嘴，从明星八卦到学校八卦，立场分明。

    “我就喜欢她啊，怎么了，出道这么多年也没有绯闻，演技是差点意思，就不能给人家一点成长空间。说起来，我们学校有个女生长得跟她真像。”

    “谷妍是不是你们学校的啊？”

    “我说的就是她啊，我同班同学。”

    “哇，她真的好漂亮，不过听说私生活有点乱？”

    “乱你妈。”

    蔡莹莹气到，“朱仰起，你怎么骂人呢，你是不是暗恋她啊。”

    “我们学校一大半男生都暗恋她，怎么了，再说，你不要听风就是雨的，她人没那么差，而且真的挺努力一女孩子。”

    在外人面前，朱仰起还是很维护自己学校的女生。而且，确实有很多人了解也不了解就给谷妍打上标签，倒不是单单针对蔡莹莹。为了增俱说服力，还拉上陈路周，这好像是一中男生独有的默契，大概是出于某种集体荣誉感，他们确实还挺保护自己学校的女生，“你说是不是，谷妍确实挺努力的。”

    陈路周快开到，观测点有个斜坡，慢慢踩下刹车减速，只嗯了声，问了句徐栀，“帮我看下，那边能不能上，这边有个石头。我看不清。”

    蔡莹莹也懒得跟他吵，本来就不关她的事儿，刚刚就是好奇八卦一嘴，碰了一鼻子灰，自此便不打算再搭理朱仰起。

    徐栀降下车窗，往外看了眼，“可以，你方向盘先往右打死，退出去一点。”

    “嗯。”

    “陈路周我说往右打死。”

    “知道，看不到我这边有个石头？”他冷淡地睨了她一眼。

    徐栀哦了声，蔡莹莹气急败坏：“你干嘛凶她？”

    不等陈路周说什么，徐栀莫名其妙地回头看了眼蔡莹莹，“他没凶我啊，他说话不是一直都这个调调？”

    什么调调？我凶了啊。

    陈路周熄火，有些挫败地拉上手刹，懒懒散散地靠在驾驶座上说了句，“到了。”

    你真的是一点都看不出来我有点不太爽，是吗？

    明灵山有好几个流星雨观测点，这地方只是其中之一，虽然现在山上没什么人，但大部分高三生都放假，避暑的人还是很多，另外几个观测点人口一定是爆满，陈路周查了好几个点，根据综合实力，选择了这个观测点。这个点什么都好，人少，占位也不错，就是地方小了点，而且四周灌木丛杂乱横生，人迹罕至，估计是平日里来的人也不多。

    蔡莹莹一下车就忘记刚才的不愉快，抱着胳膊瑟瑟发抖，山里温度是真的低，嘴里说话就差开始冒白气，“好冷啊，这里这么荒凉，会不会有蛇啊。”

    徐栀问在一旁架设备的陈路周，“你俩会抓蛇吗？”

    陈路周把三脚架固定住，从包里掏出相机，随手摁了几下快门，看光线，“你怕啊？”

    徐栀四下环顾了一圈：“怕啊。”

    陈路周低着头，专心致志地调广角：“巧了，我也怕。”

    徐栀啊了声，听着四周窸窸窣窣的树叶沙沙作响声，“那怎么办？”

    陈路周瞥她一眼说，“跑，不会？蛇爬起来很慢的，它追不上你，大不了等会我给你殿后。”

    谁知，徐栀叹了口气，“早知道让傅叔也来了。”

    观测点附近有一汪清泉水，清澈见底，那颜色比翡翠还绿，泉眼叮咚叮咚在缓缓流淌，陈路周对着那汪泉水拍了一张照片，莫名泛着一股绿光，他删掉，冷淡地低着头边删边问，“跟我来后悔了是吗？”

    “那倒没有，”徐栀说，“傅叔会抓蛇，你知道这山里一条蛇能卖多少钱吗？你说，五千块钱，扔在地上，你捡不捡？”

    陈路周：“……”

    你眼里，还有点，别的嘛？

    “你被五千块钱咬一口，你觉得值当吗？”陈路周说。

    “所以我问你会不会抓啊，”徐栀一边说着，一边浑不在意地捣鼓着被人废弃已久的烧烤架，“你饿吗，我感觉这个架子洗洗好像还能用，泉水那边有鱼，可以抓来烤。”

    说完，就要去拆架子，陈路周眼疾手快，一把拽住她手腕，嫌弃地给她扯开，“脏不脏啊你。”

    徐栀被他拽了个趔趄，一脑袋磕在他胸口，不过他胸口挂着相机，下巴直接砸在他的相机镜头上，镜头盖直接被她撞飞，徐栀撞到闷不吭声。

    陈路周拽着她的手没松，她手腕很细，一手握过来绰绰有余，他低头下去，想看看她磕哪儿了，徐栀大概觉得这样的举动太过亲密，往身后撤了下，陈路周完全没意识到自己还拽着人手腕，只知道这一下应该撞得很重，估计得磕出血，上次陈星齐跟他争相机，牙都给撞掉，磕了一镜头盖的血，他哪里还顾得上什么手不手。

    “看下，”他第一次有点哄的语气，“磕哪儿了，我镜头盖都给你撞飞了。”

    徐栀瞥他一眼，一手还被他拽着，一手捂着下巴挺不好意思地问，“贵吗？”

    陈路周：“……”

    还是朱仰起出来打圆场，“你拽着人手干嘛？便宜占够了就赶紧松手。”

    陈路周这才反应过来，低头看一眼，烫手山芋似的把她手甩开，再次假眉三道地把手揣回兜里，然后弯腰去捡刚才被撞飞的镜头盖。

    静谧的山林里，山风好像在呼啸，树叶的沙沙声，泉水的叮咚声，都掩盖不住他疯狂的心跳声。

    朱仰起还不怕死地凑过来，在他耳边说，“耳朵红了你。”

    蔡莹莹刚刚把野餐的桌布铺好，陈路周把上面的包拿开，盘腿坐下去，拿起挂在脖子上的相机，翻出刚刚拍的几张照片，重新调广角，“冻得。”

    朱仰起：“怂。”

    陈路周：“嗯，我怂。”

    流星雨如约而至，原本安静的山头气氛突然高涨起来，明灵山本就不大，有好几个观测点，陈路周选了一个人最少的观测点，但几个观测点距离都不远，山间的风裹挟着各种此起彼伏的尖叫声、欢呼声从四面八方纷涌而至，响彻在他们耳边。

    蔡莹莹和徐栀站在他们前面，蔡莹莹兴奋不已，双手合十，“快快快！许愿啊！暴富！我要暴富！我要漂亮！”

    陈路周第一下没拍到，后面几颗拍到都有点糊，他放下相机，朱仰起看他用手机在聚精会神地查着什么，焦急不已，哥！赶紧拍行吗！先别想那些有的没的了！多壮观啊。

    今晚预估有三十几颗流星，刚刚划过四五颗，平均5秒一颗。

    划过第十颗的时候，陈路周看了眼手表，他往后撤了一步，微微后仰，然后拿镜头一点点对准浩瀚的星空，将人和预计出现流星点的夜空一同框住，朱仰起在沸腾的欢呼声里，听见他低低喊了一句——

    “徐栀，回头看我。”

