    伊莉雅的性格，跟缇娜是迥然不同的，甚至于严格来说，是两极分化的相当严重。

    缇娜柔弱，人气欺凌，哪怕是曾经酋长的女儿，也是逆来顺受了二十年。

    可伊莉雅不同，她从出生就很蛮横霸道，从来没有尝过被欺压的滋味。

    尤其是对缇娜，更是非常的过份，让缇娜悲惨的童年又蒙上一层阴影。

    若不是萧布衣，若不是极端巧合的各种情况，兴许缇娜这一生都不可能再崛起了。

    然而，正是因为萧布衣突然出现，以绝强的实力横扫泰坦草原的变异荒古牛场，让缇娜看到了希望。

    更要紧的是，萧布衣在跟缇娜治疗伤口的时候，撕开了她的上衣，将她珍藏了二十年的秘密，全部看光了。

    尽管萧布衣并不上心，可是对于亚马逊族，对于缇娜来说，她的一生已经注定了。

    而伊莉雅这边，跟缇娜的情况有些不同，却结果有着异曲同工之妙。

    萧布衣被她救了一次，后来，萧布衣竟然拿着她的标枪，还启动了里面的神灵意志。

    这在亚马逊族来说，是绝对不可忽视的事情，因为能够启动女战士的武器，说明是女战士的命中注定的男人。

    所有，伊莉雅才会吃缇娜的醋，才会挑战伊凡，就为了让萧布衣去见自己的母亲。

    只是，萧布衣的风头实在是太大了，勾起了她一统三族的雄心壮志，忍不住就怼了一下。

    不过，她的话，并没有起到太大的作用，因为无需萧布衣说话，陆地神仙就出场了。

    “放肆！”

    牛奔看不下去了，生怕萧布衣的威严受损，立刻就要用实力来压制。

    “别动！”

    萧布衣看了一眼牛奔，作为‘手下’牛奔自然不敢再说话，只是内心极为不平。

    可是，萧布衣既然说了，应该会有足够的应对办法。

    “伊莉雅！”

    萧布衣看着伊莉雅：“伊凡骑士，算你的功劳，我答应你的条件，都会兑现。

    现在，你若是要处置伊凡，我也不阻拦你，可是你想过没有，我可以无视刺客，你能做到吗？”

    “我……”

    一句话而已，伊莉雅刚刚兴起的气势，瞬间萎靡下去了。

    是啊，萧布衣的威严，即便不出手，维克多已经跪下来。

    再看看自己，伊莉雅根本无须比较，她咬咬牙，冷冷的哼了一声。

    这一下，再没有任何人敢说话了，场面一度陷入尴尬的境地。

    “恩公！

    缇娜代表弓部的所有人，请你放过伊凡骑士！”

    突然，一个声音从大帐里传来，萧布衣看去，却是缇娜走了出来。

    三两步走到萧布衣跟前，缇娜没有犹豫直接跪了下去。

    “请恩公放过伊凡骑士！”

    弓部的所有人，矛部的所有人，甚至于连枪部的人，都接连的跪了下去。

    另外，萨拉酋长也不再对自己的身份敏感，看了一眼牛奔，又看了一眼维克多。

    “萨拉请求萧大人，放过伊凡骑士！”

    “都来了？

    都来了也无用，因为你们都没有资格让我停下，呵呵！”

    萧布衣眉头一挑，却觉得事情还不算结束，因为一道特殊的气息突然扩散。

    “无极皇者巅峰？”

    “谁？”

    “谁又突破了？”

    “不可能，亚马逊三族，没有任何人能够突破。”

    “到底是谁？”

    “难道，难道？”

    不是吧？

    众人被这一股气息惊扰，一起朝着那个方向看去，等气息掠过之后，缇娜的大帐再次掀开。

    一个崭新的女人，容光焕发，神采奕奕的出现了。

    她背着一张赤色的弓箭，手中拿着一杆泰坦标枪，这把弓亚马逊所有人都只是听说却从没有见过的。

    “那是，那是什么武器？”

    “不是风之力，不是女族长之弓，难道难道是信心？”

    “没错了，能有这种颜色的，能有五个符文镶嵌的，一定是信心了。”

    “我的天啊，信心弓箭，符文之语，那是需要31号符文啊。”

    “这，纵然有31号符文，可谁又能下定决心去赌成功率？”

    “伊莲队长，重生了，获得了神器，这，这一下该报仇了吧？”

    “枪部的祭司长老，成了我弓部的大营护卫队长，拥有弓箭和标枪两种武器，这，这亚马逊三族怕是只有初代强者才会有吧？”

    信心，这是一把超越了亚马逊历史的武器，作为一把弓箭，拥有着绝对的威严。

    尤其是对弓部的亚马逊来说，那可是梦寐以求但愿瞻仰一下都能兴奋无比的东西。

    材料的选取，是要一把结实的弓，至于品质层次，并没有太大的要求。

    只是，想要雕刻空洞，却是有着天一样的苦难。

    放眼整个亚马逊的三族，历史上只有一位强者曾经拥有过这样的弓箭。

    可是，已经过去近乎万年了，那强者早已是飞升天外，这把弓，到底如何而来？

    “嗡！”

    伊莲的出现，掀起了一场兴奋的狂欢，无数人都在呼喊。

    “伊莲大人安好？”

    “见过伊莲大人！”

    “恭喜伊莲大人晋升无极皇者巅峰境界！”

    “轰……”

    然而，伊莲面对如此多的恭维和贺喜，并没有什么表示。

    轻轻抬腿，迈出一步，同时左手将一律长发拢在脑后，顿时脚下出现一圈锐利的红色光环。

    “嗡！”

    只是一瞬，速度堪比牛奔这位陆地神仙，让牛奔都有些忍不住发愣。

    “这，这什么光环，竟然有如此的加成？”

    “老祖，这符文之语也太神奇了吧？

    无极皇者巅峰，用了这武器夹持，怕是能跟陆地神仙一战了吧？”

    牛大也懵了，在无数人眼中，俏丽的伊莲，款款来到萧布衣跟前。

    “伊莲，弓部的大营护卫队长，感谢大人的妙手回春。

    我代表弓部所有人，代表缇娜，代表我的姐姐，代表万万千千所有的亚马逊族人，谢过大人。”

    纵然是已经强悍无匹的伊莲，纵然有亚马逊历史上闻名遐迩的神器在手，她一样是跪了下去。

    “无需客气，举手之劳而已，这弓箭，用起来感觉如何？”

    “回大人，伊莲还没能领悟这信心弓箭的真正威力，不过，感谢大人的赐予。

    这是我弓部，乃至于亚马逊三族的荣耀，大人，有一句话我想说，请大人允许。”

