    此灵药是修士吃的药，若凡人平常吃下去定是会受不住的，不过此时百姓耗尽了体力，又淋了一天的雨，身子正虚的厉害，此灵药吃下去，正好能立刻恢复体力，然后继续往前狂奔。

    继续消耗体力，这样灵药就被慢慢吸收，不至于对人体照成伤害，当然小孩子只能吃一半，不能吃整粒。

    一千多个官兵先吃，随后祝磷和几位师兄站在队伍的最前方一个一个往百姓嘴里扔药丸，也亏了他们功夫好，不然这么多人喂下来，得累死。

    即使他们功夫再高，这么一折腾下来还是累得不轻，这药丸是祝磷从空间拿出来的，且药丸的药材也是空间才有的，外面可找不到这种药材。

    若是交给官兵去发给百姓吃，万一有人偷藏起来，那麻烦就多了，为了避免不必要的麻烦，他们只好自己动手。

    有了药丸的加持，百姓们很快恢复了体力，感觉比早上起来那时还有劲，双腿迈的飞快，一路往前奔。

    这时候差距就显出来了，旁边的蛇潮速度就显明跟不上百姓了，不多时便被人潮甩在了后头，见状众人眼睛一亮，跑得更快了。

    毕竟旁边总是有蛇潮伴随，一边累的要死，一边担心后面的洪水什么时候会淹过来，一边还要分心留意旁边的蛇潮，就怕哪条凶猛的毒蛇，跑着跑着和他们一样狂躁，心情不好蹿过来突然咬人一口。

    如今蛇潮体力耗尽，跟不上他们的速度了，心里的阴影减了三分之一，现在只要拼命往前跑，不让洪水追上来，安全到达青阳府，就能暂时歇一歇。

    青阳府城楼高，整个府城的地势也较高，洪水应该是淹不进去的，只要坚持到青阳府就有活路了。

    十万多人紧赶慢赶，在药丸的加持下一口气奔到青阳府的城门前，但城门紧闭，大家进不去。

    星星此时是由青颜背着的，青颜和青落轮流背着她跑了一路，说实话即使有人背着也辛苦的很，一路颠的她都快吐了，还要担心后面的百姓。

    “青阳府的知府干什么吃的，不是估算好时间，差不多这个时候开城门放难民进城暂避吗，为何不开城门？”星星仰着头，一脸焦灼。

    几个暗卫大声吼着让城楼上的官兵下来开城门，但喊了半天没人理，城墙上甚至人拿着弓箭对着他们。

    星星小脸面色一沉，情况有变，青阳府的人居然临时变卦，不想接纳西盐城的百姓？

    “青阳府知府好大的狗胆，居然敢抗旨，难不成又是一个诸葛中申，早就叛变了？”张仙桃此时和赵明月也赶了过来，看着城楼上的人刀剑相向，当场破口大骂。

    “他们不开城门，我让磷哥哥飞上城楼斩了他们，迟早得开。”星星气鼓鼓道。

    “公主莫急，等祝公子他们过来，会有办法的。”青颜低声安慰道。

    星星没有再出声，她拧着眉安静等着，等着所有百姓到齐，等祝磷过来解决眼前的困境。

    “我也能上去，但我一个人可能打不过那么多人。”赵明月也很无奈。

    十几万人要到齐可没那么容，星星一行人在城门口足足等了一个多时辰才等到所有百姓到齐，祝磷和几个师兄师姐已经得知城门这里的情况，迅速赶了过来。

    祝磷七人连口气都未缓齐齐飞上城楼，一刻钟不到就解决了城楼上的士兵，连续赶了一天一夜的路，一刻都没敢休息，几人早就憋着一股郁气，这会儿把气全撒在不开城门的那些士兵身上。

    圣旨早就到了青阳府，这些人明目张胆的抗旨，置十万百姓的性命于不顾，死不足惜。

    城门打开，百姓们不敢乱来，老老实实排队，他们还有体力，此时还不觉累，甚至感觉还能再跑几个时辰都没有问题，只是淋雨不太舒服，不过都已经淋了两天了，麻木了，人还活着就好。

    想想蛇潮远远被他们甩在了后面，没再跟上来，庆幸的同时又有些悲凉，蛇潮也是为了逃命，和他们是一样的，最后能不能逃过这场灾害，就看那些蛇自己的命了。

    要怪就怪它们没有一个会制灵药的蛇王。

    宋务和吴冲带着人在青阳府内安置百姓，各处驿站和客栈，以及周边的小镇村庄都要接收，人太多了，整个青阳府的百姓都要参与赈灾事宜，这是朝廷下的命令。

    星星和祝磷一行人直接冲到府衙，要找知府算账，没想到府衙内空无一人，官差居然一个都不见踪影。

    “奇怪，人都跑哪去了？”张仙桃拉着赵明月冲到后院找了一圈也没看到人，着实可疑。

    “定是提前逃走了，这狗官倒是跑的够快，否则有他罪受的。”祝清若火冒三丈，他们累死累活的救人，结果被摆了一道，真是气煞她也。

    一时间大家都开始骂骂咧咧，发誓搜遍青阳府也要把知府找出来，就是掘地三尺也要把人挖出来。

    狼狈如落水狗的众人狠狠的诅咒了知府一盏茶功夫才稍稍消了气，气喘吁吁的坐下来歇息。

    “我饿了，该找个地方吃饭休息。”张仙桃摸着干瘪的肚子说。

    这一路上没人能吃好，都是饿得不行了才往嘴里塞干粮，根本没时间吃东西，特别是昨晚上一夜，都是靠药丸吊着命，靠夜明珠照明看路，其中的艰辛只有经历过的人才能体会。

    “不用找地方了，就在府衙住下，去后院灶房做饭就行，”星星拨了拨额前的发，有些过意不去的看着小环和小园说，“又要再辛苦一下两位小姐姐了，忙完这顿就能好好休息啦，你们再坚持一下吧。”

    “哎呀怎么敢当哟，公主你直接吩咐我们就行了，怎么还喊我们姐姐呢，真是折煞奴婢们了。”小环作势要跪，很是作怪了一番。

    “好了，别作怪，赶紧慢活去。”张仙桃有气无力的瘫在椅子上，大概是药效散了吧，她觉着此刻无敌的累。

    说话也是有气无力，“明月你跟着我受苦了，放心，以后我会好好对你的。”

    “这次的涝灾和你有什么关系？大家都在逃命，又不是你的错。”赵明月不明所以的看着她。

    张仙桃：“？”真是个傻弟弟，不过她喜欢。

    “对了，大师兄和三师兄呢？”祝磷见他们二人这么久的功夫还没出来，有些忧心。

    “在这呢，带了几个人过来。”

    祝秋羽说着便和祝西尘一起从后门走了进来，后头还跟着一众穿着囚服的‘犯人’？

