    面对着如此多的目光，南宫舞等人的后背皆是浮现出密密麻麻的冷汗。

    他们发现，自己了解到的关于泰山的消息，似乎已经十分落后。

    刚刚，那些看向他们的野怪，竟然全部都是BOSS。

    没错，全部都是BOSS。

    一只只的BOSS聚集在那里，而且还不是传奇级别，全部都是达到史诗级别的BOSS。

    如果是面对一只史诗级的BOSS，众人还有信心那么一战，可是这密密麻麻，起码几百只史诗级的BOSS，众人要么等死，要么逃跑，根本就没有别的办法。

    不过，让他们安心的就是，那些史诗级的BOSS只是看了他们一眼后，就立即将目光移开了。

    不仅如此，他们还震惊的发现，那些史诗级BOSS在看向小青的时候，眼神之中竟然流漏出尊敬的神色。

    “师兄，那些BOSS的眼神应该是尊敬吧？”玄月有些不确定对着玄明的开口道。

    “是！”

    玄明点点头。

    他也是很震惊，他完全不明白为什么这些史诗级的BOSS看向小青时会露出尊敬的眼神？

    小青快速的朝着峰顶爬去，而她后背上的众人，从踏入泰山之后，脸上的震惊就没有停止过。

    因为从泰山的腰部开始，就出现了神话级的BOSS，而且还都是龙国神话传说之中的各种神兽。

    神龙，凤凰，麒麟，毕方，重明鸟……

    各种认识的，不认识的，叫的上名字的，叫不上名字的神兽一一出现。

    这些神兽在泰山之上嬉戏着，宛如一座仙境。

    而这些神兽，在看到小青之后，也如同山峰底部的史诗级BOSS一样，都对着小青露出了尊敬的眼神。

    甚至有一些体型娇小的神兽，还跑到小青的身边，用自己的娇小的身躯蹭了蹭小青庞大的蛇躯。

    “小青，你真的不认识它们么？”程瑶的双手捧着一只可爱无比的小兽，一脸震惊向小青问道。

    别看她双手捧着的小兽很是可爱，看起来一副人畜无害的模样，但却是一只等级达到300级的神话级BOSS。

    “不认识！但我有种感觉，我好像本身就属于这里……”

    小青带着浓浓疑惑的声音响起。

    她不知道为什么会如此。

    按理说，自己应该是属于‘白蛇传’世界中的一条青蛇，可为什么会有种自己属于这里的感觉呢？

    带着这种疑惑，小青加快了朝着峰顶爬行的速度。

    她知道，自己的姐姐应该知道是怎么回事，等到了峰顶，向姐姐询问一番就好了。

    异变后的泰山太大了，小青足足爬行了一天才来到峰顶。

    只是，让众人无比震惊的是，泰山的峰顶与他们的想象完全不一样。

    在她们想来，泰山的峰顶应该是遍布高级神兽，风景如画，应该是一副仙境的样子。

    可呈现在他们眼前的泰山山顶，却是一副残破不堪的景象，到处都是战斗的痕迹。

    叮！

    玄明的武器出现在手中，用力的在地面上一划，但却没有任何的痕迹留下。

    “这里曾经爆发的大战恐怕超乎我们的想象！”玄明神色凝重的说道。

    “别纠结大战的问题了，我们赶紧去找姐夫吧！”苏谨说道。

    众人点头，然后在小青的带领下，朝着一个方向走去。

    走了几分钟，一个黑白两色的生物忽然出现在了众人的眼前。

    “国宝？！”

    南宫舞一行人有些呆愣的看着这突然出现的生物。

    胖滚滚的身体，圆圆的耳朵，黑白两种颜色，这分明就是龙国的国宝！

    可是！

    为什么泰山的山顶会出现一只国宝？

    众人立即小心起来，虽然说国宝十分可爱，但这可是在泰山山顶，这只国宝绝对不是一只寻常的国宝。

    小青则一脸疑惑的看着这突然出现的黑白生物。

    不知道为什么，见到这只黑白的生物后，她的内心就升起一种极其暴躁的情绪，也有一种恨不得立即冲上去暴打这只黑白生物的冲动。

    而且，这种先要暴打黑白生物的情绪越来激烈。

    终于，心中的情绪再也压制不住。

    在众人震惊的眼神之中，小青身体暴起，快速的冲到黑白生物的身边，一只手揪住它圆圆的耳朵，将它的脑袋提起来，另一只手握成拳头状，重重的朝着黑白生物的眼睛打去。

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声音不断响起。

    南宫舞等人都被小青的行为惊住了，反应过来后立即冲上去将小青拉了回来。

    “小青，不能打！不能打啊！”

    程瑶拉着小青连连说道。

    “我也不想打，只是不知道为什么，就是有打它的冲动，而且还怎么都压制不住这种冲动！”小青皱着眉头说道。

    “呃……”

    众人都被小青的话搞迷糊了，什么叫不想打，又有打的冲动，这也太矛盾了！

    “不过，这个家伙被打了这么多下，怎么还睡的这么香？”

    玄月小心的用手戳了戳黑白生物胖胖的圆脸。

    “小青，你还是先带我们去找小白吧！”南宫舞开口说道。

    “嗯。”

    小青点点头，再次带起路来。

    大约半个小时后，众人的眼前出现了一座残破不堪的院子。

    这是一个看起来就十分古老的院子，可惜的院子都出的残垣断壁，看不到任何一处完好的建筑。

    “泰山山顶怎么会有一座院子？”

    众人更加疑惑了。

    “小青，小白呢？”

    程瑶对着小青问道。

    “不知道，姐姐的气息到这个院子后就消失了。”

    小青摇了摇头。

    “我们四处找一下，都小心点。”

    南宫舞嘱咐了众人一声，在残破的院子里四处找了起来。

    没过多长时间，众人齐聚在了一座坍塌的亭子前。

    亭子前有一张摇椅，在摇椅之上，而摇椅之上，坐着一名让众人差点哭出来的身影。

    “姐夫！”

    苏谨看到这道人影，先要立即冲上去，但却被南宫舞拦住了。

    “别先过去！”

    南宫舞指了指悬浮在王仙身前的一条白色小蛇身上。

    此刻，白色小蛇的嘴巴张着，源源不断的淡金黄色光芒从它口中吐出，涌入到王仙的那虚幻的身体之中。

    “功德之力？！”

    玄明和玄月同时叫了出来。

