    苏晓最后也没真让林晚陪着她去医院上班。

    李姨倒是第二天就被陆子池叫了回来。

    家务没几件能插上手，婚礼那边又准备得顺利，林晚感觉自己每天更加无事可做，简直闲得要发霉。

    渐渐就开始认真思考起和陆子池双人世界这回事来。

    想得越多她就越觉得心虚。

    陆子池和她约会，特意带她去吃过A市有名的餐厅，陪她去看过电影，甚至还去海边度过短途假期。

    反观她呢，为陆子池做过的事简直可以用乏善可陈四个字总结。

    和他的关系稳定下来那几天恰好遇上了苏晓失恋，注意力几乎苏晓、婚礼以及各种乱七八糟的关系占满，事情一件接着一件，她好像把关心全部分给了别人，什么都没给他留。

    一旦想清楚了这些，她便有些坐立难安。

    中午在李姨的帮助下做了几样陆子池爱吃的菜，打包带着去了陆氏集团。

    去的路上心里还是有些忐忑的，不知道陆子池会不会嫌送午饭这种事太过麻烦和老土。

    不过在集团大楼门口给李木杨打电话，对方听到她过来看陆子池时语气里透露的欣喜和激动，心中的不安又减少了许多。

    李木杨那么了解陆子池脾气的一个人，如果觉得陆子池会不高兴，应该不会迫不及待下来迎她吧？

    说迫不及待一点也不夸张。

    挂了电话，林晚才刚踏进大厅不到一分钟，就有个前台小姐主动上前问候。

    “太太您来了！李助理说他马上下来，让您在沙发稍坐片刻。”

    林晚架不住前台小姐温柔的笑脸和不住地劝导，最后去了来访宾客休息区稍坐。

    本以为李木杨打这么电话的意思是他现在有点忙，要过等一会才有空下来。

    没想到才不到三五分钟的功夫，林晚屁股还没坐热呢，李木杨就已经站在她面前。

    大厅里嵌着巨大的玻璃窗，光线明亮。

    林晚看到他额头微微渗出几滴汗水，觉得他可能是出了电梯一路小跑过来的，不由有些抱歉。

    “是不是打扰你工作了？我来之前没跟子池说，怕没有预约前台不会让我随便用直达电梯，所以才打了你电话，实在对不起！”

    李木杨摇摇头，“您别跟我客气，下次有事也第一时间打我电话就可以。”

    说着，朝前台方向指了指。

    “不过您刚刚担心的事情不会再发生了，老板特意叮嘱过她们，您过来的时候不需要打电话确认，直接送您上楼就行。”

    林晚怔愣。

    李木杨接着补刀，“只不过您最近一次都没来过而已。”

    “我还以为他不喜欢别人来公司找他，影响他工作......”

    林晚喃喃地替自己解释道。

    李木杨浅笑着点头。

    “以前好像是这样的，不过您是个例外。”

    林晚脸颊发烫，心里又有些愧疚。

    李木杨似乎看出来了。

    扬声说道，“不过您今天来也正好！”

    “今天你们的事情比较少吗？”

    林晚只能想到这一种猜测。

    因为工作不多，她过来既不会影响陆子池上班，他又能多点时间陪她一起。

    “那倒不是。”李木杨却否认道。

    嘴角的笑容不断扩大。

    “今天开大会，老板照例要冷脸骂人的。不过您来了，我们应该都能少挨点骂！”

    “......”

    林晚心思复杂地跟着李木杨上楼。

    不知不觉间，那个总是一脸严肃认真的李助理也会跟她开这种玩笑了。

    是不是代表着她同陆子池的生活又近了一步？

    李木杨本来是准备带林晚直接进总裁办公室，给陆总来个惊喜来着。

    他觉得陆总见到林晚一定会很开心，开心到不会计较他连门都忘了敲。

    两人一前一后刚走到办公室门前。

    “砰！”

    门里突然传来一声巨响，像是把什么东西重重摔在桌子上发出的声音。

    李木杨推门的动作立马停了下来，厚重的实木门只打开了个两指宽的缝隙。

    看不清里面的场面，不过陆子池的声音清晰传来。

    “这就是你们花了半个多月做出来的东西？逻辑混乱，里面数据还没有我在网上下载的清楚准确，你拿过来给我看，是指望我把网址也发给你参考一下吗？”

    “下午你们部门就准备汇报这堆无用的东西？准备娱乐全公司？黄总监，你要实在觉得公司要求太高你做不了，直说出来不要浪费大家时间，能干这活的人多得是，我现在就可以从你们部门找个能干好的出来！”

    李木杨轻手轻脚而且缓慢地合上大门，很怕一个大动作就引起里面的人的注意。

    实木门的隔音质量还是很好的。

    缝隙消失之后，里面的声音也就再也听不见了。

    李木杨回头，朝林晚心虚地笑笑。

    “您还是到那边先坐一会吧，等陆总处理完里面的事，我再去叫你。”

    林晚应道，“好！”

    摸了下手里拎着的饭盒的温度，又有些不好意思地开口问道。

    “有微波炉吗？我带了点吃的过来，好像有点凉了...”

    李木杨了然地看了眼她手里的袋子。

    “您稍坐会，我让人带您去！”

    林晚依言稍等了片刻，过来的还是个熟人。

    高挑的身材，年轻俏丽的脸蛋。

    微微咬着下唇，半垂着脑袋，满脸不自在地跟在李木杨身后。

    和上次见到林晚时完全不一样的神情。

    好像名字是叫沈初梦的一个姑娘。

    上次因为误会她和李木杨的关系对她不甚友好，还直白地教育了她一顿。

    走到林晚跟前。

    李木杨把人从身后提溜出来，笑着跟林晚解释道。

    “上次的事您别在意，她就是一小姑娘，有时候冲动了点但没什么坏心眼。因为误会了您，一直说想要跟您道歉来着。”

    说着在沈初梦背上拍了拍，轻声道，“不是要道歉吗？”

    他压根没有用力，沈初梦却像是被吓了一跳似的，整个人都抖了抖。

    随后才抬起头，对林晚说道。

    “对不起林小姐，上次都是我的错。”

    虽然因为不自在表情有些奇怪，但语气还挺真诚。

    林晚当然不会为这么点小事跟个女孩子计较。

    笑着回道，“没关系。其实那天发生的事我都快忘得差不多了，不要再有误会就好！”

    大概是因为林晚比想象中的好说话很多，沈初梦脸上的笑容稍微好看了点。

    指着她放在桌上的小包，主动问道。

    “是要找微波炉热这个吗？我带你去吧！”

