    盛庭宇退出V博，拨打了林舒雅的电话。

    “很好，林舒雅，你真是不见棺材不掉泪。

    那么你父母就在监狱里度过余生吧。”

    盛庭宇阴冷的说完，便直接挂了电话。

    林舒雅甚至都来不及辩解哭诉，她看着被挂断的电话，气得狠狠将手机砸了。

    她已经做的很隐秘了。

    她根本不知道盛庭宇到底是怎么查出来是她。

    这时候，躺在地上的手机响了。

    是监.狱那边打来的电话。

    林舒雅心里烦躁，直接掐断了电话。

    不用听，她都知道，肯定是父母来问她，他们什么时候能出去。

    想起盛庭宇的话，她伏在沙发上，痛哭了起来。

    叶初夏网上的绯闻，差点导致她主演的那部新剧无法播出。

    没想到一天时间，形势就逆转了。

    而且因为她这次的绯闻，新剧未播先火。

    刘导就组了个庆功宴。

    闹那么一出绯闻，实在难看，叶初夏都不想去参加。

    然而没有办法，身不由己。

    只能上妆穿衣打扮，去参加庆功宴了。

    因为新剧未播先火，饭局上，大家情绪都很高，闹哄哄的。

    然而大家正笑闹着，有人敲响了包厢门。

    男二号殷勤的去开门。

    门外是一个坐在轮椅上的陌生男人。

    长相俊朗，笑容温润，但身上的气场却十分强大，让人不敢小觑。

    “请问您找谁。”

    男二号话音刚落，刘导就热情的迎了出来。

    “盛先生您好，您好。”

    叶初夏看到进来的竟然是盛希言，忍不住微微皱眉。

    “我是不是扰到大家的兴致了？”盛希言被人推着轮椅进来。

    “没有，没有，盛先生能来，我们光荣之至。”刘导笑道。

    最后盛希言的轮椅，停在了叶初夏旁边的位置。

    刘导原本坐在叶初夏旁边的，见状，立刻将椅子拖开。

    盛希言便被推到叶初夏旁边的位置落座。

    盛希言不请自来，还故意坐在她旁边，叶初夏知道他肯定不怀好意。

    “听说你们剧组的新剧，未播先火，确实值得好好庆祝。”

    盛希言春风和煦的温笑道。

    “这都是刘导拍的好，而初夏姐也出了大力气。”

    刘导都还没开口，女二号就先抢着说了。

    盛希言温笑着点点头，“嗯，叶小姐确实不错。”

    盛希言这话，大家都听出了其中的意味深长来。

    叶初夏心底的排斥感更浓了。

    但她脸上却没有表露，只是微笑不语。

    盛希言来了，大家都捧着盛希言，气氛依旧热络。

    只是酒过三巡，盛希言突然说。

    “叶小姐，我想去个洗手间，能否请你推我过去。”

    洗手间这种私密的地方，盛希言他一个男人这么说，话里的意思，其实不言而喻。

    叶初夏反感至极。

    可是她当着这么多人的面，不能明着给盛希言甩脸色。

    “盛先生，不好意思，我有些喝多了，要不让桃桃推你过去？”

    桃桃就是女二号，叶初夏看得出她想跟盛希言攀上关系。

    果然，叶初夏话一出，桃桃简直喜出望外，忙殷勤起身，走到盛希言身后。

    “盛先生，既然初夏姐她有些喝多了，不如就由我代劳吧。”

    “不必了，叶小姐她可以的。”

    盛希言依旧笑得春风和煦，然而大家都听出他语气里的不容拒绝。

    桃桃讪讪的回到座位上。

    盛希言刚新上任盛世集团的董事长一职，刘导是绝对不愿意得罪他这尊大佛的。

    “初夏，去吧，推一下盛先生，不会费多少力的。”

    叶初夏没办法，只能起身，推着盛希言出了包厢。

    一出包厢，叶初夏立刻冷了脸，直接撒手不管。

    “盛希言，你到底想怎么样？”

    “叶小姐，我没想怎么样，只是让你推一下我这个残废人，很为难你吗？”

    盛希言依旧笑着，可是叶初夏却觉得他的笑容越发的让人背脊发寒。

    叶初夏索性话也不答，冷冷的站在一旁。

    然而她没想到，盛希言会突然一把拽住她的手腕。

    然后猛的用力一扯，他力气大很，叶初夏竟直接被他拽进了怀里。

    叶初夏惊叫了一声，还没来得及挣扎，盛希言竟不管不顾的朝她吻了下来。

    叶初夏又惊又怒，拼命躲闪挣扎。

    就在这时，不远处猛的爆出一声霹雳。

    “你们在干什么！”

    叶初夏惊恐抬头，果然就看见盛庭宇，他神色骇人至极。

    叶初夏惊惧得都忘了挣扎。

    却被盛希言钻了空子，他长臂直接紧紧抱住她的腰。

    盛庭宇看见叶初夏坐在盛希言腿上。

    盛希言则亲昵的抱着叶初夏的腰。

    盛庭宇脸色难看到了极点。

    他上前一把将叶初夏从盛希言怀里拽起，然后抬脚，狠狠将盛希言的轮椅踹翻。

    盛希言狼狈的摔倒在地。

    “盛希言，别以为你坐上盛世集团掌权人的位置，你就能骑到我头上来。

    我当初能从你手里抢过盛世集团，我现在也能！”

    盛庭宇神色阴狠。

    他说完，便拖着叶初夏，愤怒离开。

    叶初夏被盛庭宇拖的踉踉跄跄的跟在他身后。

    她感觉自己的手腕都快要被盛庭宇折断了。

    “盛庭宇，你放手，好痛。”

    走到停车场，盛庭宇才狠狠甩开她的手。

    “叶初夏，你跟傅楠晓睡还不够，你还要跟盛希言睡吗？

    你怎么那么溅！

    你以为盛希言真的喜欢你吗，他不过是为了恶心我，才接近你！”

    盛庭宇话音还没落，叶初夏便扬手，狠狠给了他一巴掌。

    ‘啪’一声清脆响声，响彻地下车库。

    叶初夏眼睛通红，浑身颤抖，死死盯着盛庭宇。

    最后她一言不发，愤怒的转身离开。

    盛庭宇眼睛也红的厉害，他快步上前，又一把拽住叶初夏。

    然后不管不顾，疯狂的朝她吻了下去。

    叶初夏拼命挣扎，盛庭宇却怎么也不放手。

    只是不断的狠狠的吻着她。

    叶初夏眼泪落了下来。

    盛庭宇尝到咸咸涩涩的味道，浑身一震，最后才终于放开了她。

    “混蛋！”叶初夏泪流满面，又狠狠给了他一巴掌。

    盛庭宇却猛的抱住了她。

    “夏夏，对不起，我不是故意的，我只是嫉妒疯了，对不起。”

    叶初夏泪流满面，一下又一下的捶打着盛庭宇的胸膛。

    “混蛋！混蛋！”

    她不断哭着骂道。

    “对，我是混蛋，夏夏，对不起，对不起。”

    盛庭宇紧紧抱着叶初夏，不断喃喃的道歉着。

