    朱由校现在发现了，这老资格的御史就是不一样，尤其是这种在京师和地方上都长期任职过的老油条，这喷起人来确实是要比那些年轻的嘴炮要强出许多。

    就比如这陈怀义，因为他刚才的呵斥，现在已经吓得魂不守舍了，而这个老御史却还是一副不显山不露水样子，朱由校一眼看上去，好似真的胸有成竹一般。

    朱由校并未发怒，他站起身来走下台阶，站在他身边看着他说道：

    “哦，李爱卿如此会说，又为官二十余年，在河南也感受过民间疾苦，想必可以教一教朕如何治国理政了？”

    姓李的御史连忙低下头去作揖道：

    “臣惶恐，臣自考中进士被授以官职以来，只在都察院与刑部任职过，对于兵事以及治国之事不甚了解，因此臣断断不敢肆意妄言，在百官面前班门弄斧。”

    “可臣即为都察院御史，那臣也自当尽忠职守，为陛下监察好朝中官员，并好好教导陛下、辅佐陛下，成为像孝宗皇帝那样的治世明君，使我大明再度昌盛起来。”

    朱由校听完只感觉头皮发麻，都说明末的文官脸皮厚，极善伪装，他今天算是见识到了。

    明明就是自己能力才华有限，非要整的好像自己有比天之才无处施展，而且永远离不开他们那一套仁义道德，好像一切都是理所当然的。

    难怪会有这么多皇帝亲儒生亲文官，根源就在他们的这一张嘴巴身上。

    能说会道的，天天在皇帝耳边吹牛画大饼。

    如果有类似这样一个人，站在你的面前可以带你发财，带你出人头地，说的头头是道，规划完美，过程结果都给你安排的明明白白的那种，而你又正好非常需要，你绝对经受不住这种诱惑。

    不要说在这个根本没有信息可言的时代了，就是在后世，也会被忽悠的团团转，被卖了还在帮别人数钱，不得不说中华文化博大精深啊，几千年传承的底蕴真是太深厚了。

    有时候不是皇帝昏聩无能，而是真的能力有限，玩不过这些人精。

    要知道，皇帝是孤军奋战的，而这些文官的背后，却是一个国家的基本盘和掌握大量资源的利益集团支撑着。

    这些利益集团源源不断的提供人才去和皇帝斗，还时不时的在背后阴你一下，根本就是防不胜防，一般人谁玩的过？

    就是太祖皇帝这种威压天下、大权在握的开国皇帝都败在了他们手上，其他的皇帝更不必多说了，差了不知道多少个档次。

    朱由校在旁边似笑非笑的说道：

    “那就请爱卿说说，皇帝应该怎么做，又怎么成为一个好皇帝呢？”

    李红长再度行礼，脸不红心不跳的说道：

    “臣还是那句话，要想成为治世明君，首先就应该远小人而亲贤臣，打打杀杀之事乃是武将之长，与陛下无关，皇帝只需要坐镇京师专心理政即可。”

    “臣斗胆再请，请陛下立刻下旨诛杀朝中奸臣与小人，放权重用于朝臣百官，到时众正盈朝，不出十年，我大明自然繁荣昌盛！”

    “说了半天，你还是没有说到重点，只是照着书本中的内容在这里夸夸其谈而已，像陈怀义这种混吃等死的人，朝中不知有多少，你说说，叫朕如何信重你们？”

    朱由校侧身向王朝辅挥了挥手，王朝辅立刻从御案上拿起一份厚厚的奏本一路小跑下来，双手递交给朱由校。

    他拿着这份奏本在李红长的面前晃了晃说道：

    “朕这里有一份奏本，是湖广布政司左使呈报的，详细的讲解了你三年前在湖广任职时期的大小诸事，比如爱卿贪污税粮一事，就着重写了两页！”

    “爱卿要是有兴趣的话，可以仔细翻阅一下，里面可还有不少香艳之事呢！”

    李红长镇定不下去了，他偷偷打量了一眼皇帝手中的奏本，他这紧张的表情自是逃不出朱由校的观察。

    他说完打开便打开奏本，一脸严肃的念道：

    “万历年间，专程从秦淮河运来名妓十余人，在府衙治所当中日夜笙歌，爱卿当真是好身体啊！”

    “不过朕感兴趣的是，你在湖广任职，手却能伸到千里之外的南直隶，爱卿是如何办到的呢，可否给朕解答一下这个疑惑？”

    李红长心知自己这些年来的所作所为皇帝已经全部知晓，但他却没有先前那名御史的胆气。

    他害怕跪在朱由校的脚下，还在那里异想天开的说道：

    “陛下，这正是奸臣在诬陷忠臣啊，陛下万万不可信，不能让这些奸贼的阴谋得逞啊，臣请陛下明查，以还臣的清白之身！”

    朱由校冷哼一声，大手一挥，奏本就飞出去老远，一脚将这个恶心的东西踢开以后便径直上了台阶。

    随后坐在御座上低沉的说道：

    “立刻将李红长革职查办，打入刑部大牢，明日由刑部、都察院、大理寺三司会审，早日结案定罪，朕要拿这道貌岸然的小人头来祭朕的龙旗大纛！”

    三个部门的主官都是朱由校任命的，虽不说是什么心腹死忠，但至少是站在皇帝这边的，如今罪证齐全，这李红长基本可以入土了。

    朱由校又对着站在武官旁边的杨寰说道：

    “锦衣卫立刻派精干缇骑去他老家查抄拿人，凡是与他有亲属关系的，一个也不要放过，另外在好好查一查，他的朋党都有哪些，朕给你们便宜行事的权力，一旦有线索，可以先缉拿下狱！”

    “还有这陈怀义，竟敢在朝堂之人口出妄言，还出口侮辱皇帝，联合奸贼李红长妄图欺君，一并拿了抄家，罪无可赦！”

    杨寰当即领命称是。

    处理了这两个人以后，朱由校又将手中掌握的朝臣罪行一一公布，足有二十六人之多，毫无疑问，全部被朱由校缉拿下狱问罪了。

    但意外的是，他处置了近三十名官员，却依然没有人退缩，他们好似气势更足一般，集体跪在地上声称要死谏。

    只要皇帝不诛杀魏忠贤和王朝辅，放弃南巡的想法，他们就不会善罢甘休，不要说损失三十人了，就是一百人，他们也在所不惜。

    这样的事他们在正德年间就已经经历过了，而且是他们胜了，他们就不信这次会输。

    他们也不相信，皇帝真的敢这么做，除非想彻底引起南方士族的的不满和不臣之心。

