
　　随后，一万多义渠兵放下武器离开，他们大喊：“我们活下来了！”

　　剩余的六万多义渠兵纷纷投降，弯刀弓箭的落地声到处响起来。几十个头领也相信了，他们带着各自的亲兵放下武器。

　　义渠新王对着卫队说：“你们降了吧，孤王无颜见历代大王，会自裁谢罪！”

　　卫队们听到这里，也集体留下，举刀准备跟随而去！

　　此时，一个声音打断他们，一个红甲青年出现，肩膀上一个金黄的飞龙闪亮。众人看向青年，不明白他为何阻止。

　　青年开口说：“不必如此！我是这群红衣骑兵的首领，我要建立一个前所未有的国度。这里没有大王，没有头领，只要各个行业协会。”

　　义渠新王发问：“这与孤王何关？”

　　青年回答：“有关。我会保留旧大族，组成一个协会，以维持平稳过度。你作为有能力的新王，自然成为旧族首领。”

　　义渠新王激动的问：“你们不杀孤王？”

　　螭吻大笑说：“为何要如此，我们要建立一个新秩序，不是灭掉义渠。”

　　义渠新王瞪着青年问：“你说的可算数？”

　　青年回答：“算数，我是应龙九子螭吻，应龙联盟的盟主，红衣骑兵的统帅！”

　　义渠新王惊讶了一下，随即让螭吻证明。螭吻大喊一声：“全部修整，战斗结束！”

　　不到一分钟，周围近十万的红衣骑兵撤退，纷纷下马修整。义渠新王惊讶的感叹：“没想到，这样大军的统帅，居然是一个年轻人！”

　　义渠新王又问了一句：“我的兵士会怎么样？他们会被做奴隶吗？”23sk.Com

　　螭吻有些好笑的说：“兵士们卸甲归田！应龙联盟不需要奴隶，我们要打造和平时代！”

　　义渠新王彻底信服说：“如果真如你所言，我会出任旧族会长！”

　　螭吻伸出手说：“好，你会看到的！”

　　义渠新王犹豫一下，随后与螭吻握手。义渠新王的卫队，也丢下了弯刀。义渠新王带着自己的卫队，向着降兵集合地走去。

　　螭吻随即叫来90号和李云说：“收起义渠大军的武器，发给奴隶”新军。赦免他们奴隶身份，现在成为义渠的治安军！”

　　90号和李云马上答应，两人带着亲卫离开，他们去安排推行。

　　义渠新王走过一队的人群，这时候，他才发现这些大军，大部分人是义渠奴隶，真正的战士只有千余人。

　　身边的几个亲卫不平的说：“大王，我们可以东山再起！”

　　义渠新王反而颓废的说：“没有机会了！”

　　亲卫们不甘心的问：“为什么？他们没有多少战士？”

　　义渠新王轻蔑的看亲卫们，带着他们走出人群才说：“如果他们是好战之徒，我们还有机会。你们知道哪些农牧民最想什么吗？”

　　这时候，几十个亲卫都走了过来，好奇的听着。义渠新王说：“他们想要的是吃饱饭，带着老婆孩子过日子！我如果夺权成功，也是要修养生息几年，获得支持者后再征战！现在不光是义渠的农牧民，那些奴隶都获得了自由和尊重，我们没有机会了！以后不用叫我大王了，就按照盟主的说法，你们叫我会长了！”

　　亲卫们不甘心，但是大王发话了，他们只能回答：“遵命，会长！”

　　这位旧族的会长，带着他的亲卫们坐下，等着哪位盟主的安排。

　　几分钟后，旧族会长和他的亲卫们，突然听到震天的欢呼。欢呼声，来自活下来的7万义渠兵，他们每人拿着两个煎饼，而且获得了自由。7万人欢呼叫喊了一分多钟，然后一群群的回家了。至于他们的武器，分给了十万奴隶新兵。

　　旧族会长更加惊讶，原来这十万骑兵拿的武器只是木棍。他的大军们夜晚被围困，看不清围攻人的情况。这次几十个亲卫，他们不再抱怨了，是他们放弃机会投降。

　　很快，90号带着一队应龙骑兵过来。90号说：“旧族会长，你们跟着这队骑兵，去劝降义渠城的大族。如果，你敢有花样，你会被弩箭射穿！”

　　旧族会长生气的回答：“既然答应你们，本大人会言而有信！”

　　他说完，生气的带着几十个亲卫走了。90号自嘲的笑了一声说：“看来不用百人队去了，一个连尉，带着20人就够了！”

　　90号说完，安排一个连尉，带着20骑兵追上去了。他自己，带着剩余的骑兵出发，前往大秦边境侦查情况。

　　几天之后，义渠乡间流传一个故事：一位像天神一样的大人，赦免了十万奴隶，更放了七万农牧民的生命。而他们的后人们，会时代流传着，一个大饼招降、卸甲归田的故事。

　　煎大饼的村民头领，也问了大家的疑惑：“这位盟主大人，你为什么这么做？大人不怕吗？那些兵士回去之后，继续起来反抗大人？”

　　螭吻看了看头领，有看了看还在高兴的奴隶新兵。他坚定的说：“我和你说也没有用，过十天半月，你就会明白的！”

　　头领听完有些惊讶，不过不敢追问，他带着疑惑，继续去煎大饼了。这么多人的伙食，要忙活很长时间。

　　螭吻看着这个战场，摇身一变变成和平之地，于是来了兴致。螭吻叫来一队传令兵说：“告诉战士们，今晚就在这片草原，办一个篝火晚会！”

　　几个传令兵漏出疑惑，螭吻解释说：“就是多点几百个火堆，多打些猎物烧烤！”

　　传令兵们明白了，很快把事情传递过去。几百个火堆点了起来，同时一阵阵的烤肉香飘荡。奴隶新军们，拉着一个个应龙战士，把自己烤熟的肉递过去。

　　螭吻和蒲牢，一人一个烤羊腿，两人坐在树枝上，看着高兴的人们。李云此时，布置好守夜队伍，还有巡逻小队，也向着两人走了过来。

　　李云开心说：“我果然没有看错大叔，您的这一招，就是兵法的不甘屈人之兵！”

　　螭吻把李云拉上大树说：“其实很简单的，因为我们的角度不一样。我的思维是万年后的社会，我有你们看不到的角度。”

　　李云若有所思，低头吃着烤肉。

　　蒲牢突然想到一件事情，他拍拍螭吻的肩膀问：“我们这样做，会不会改变历史车轮？”

　　螭吻摇头说：“不用在意，我猜测不在同一个时空！”

　　蒲牢惊讶说：“这怎么可能，这里的情况，与记载远古一样？”

　　螭吻打开战甲的背包，拿出一个微型机器人。蒲牢和旁边的李云，好奇的看过来。蒲牢大声说：“有你的，居然把智脑机器人带来！我好几年不带了，每次行动有侦察兵带路，有战机接应。”

　　李云开口问：“两位大叔，你们说的是什么？”

　　螭吻打开盒子说：“李云，这是未来的智脑机器人。它的功能有：侦查、导航、计时、急救等。”

　　李云看着这个盒子，看来看去的研究。螭吻补充说：“它的探测功能非常，刚好能用上！”

　　螭吻激活智脑机器人，准备测算现在时间。一道绿光射向天空，能量在飞速减少。在消耗大半能源后，一个虚拟的小人图案出现。

　　蒲牢和李水同时凑过来，小人开口：“报告九号主人，我们来到了异常时空。按照新世纪纪年，距离我们六千万多年！”

　　两人顿时傻眼，螭吻漏出恍然表情。螭吻心想，怪不得，自己把未来资料交给鬼谷先生，先生有很多疑惑。

　　鬼谷先生让螭吻暂且保密，等螭吻把未来仪器带上，再与先生一起研究。先生指点说：记载的这颗星球对的。但是对于星际的记载是错的。先生来自银河之外，他们那里的文明非常发达。但是在螭吻的资料中，星际中一片荒芜，在可观测的星系中，没有发现星际文明存在。

　　小人继续开口，打破了螭吻的沉思。智脑小人说：“根据扫描，这里是一个平行宇宙。不同的是，大约6500万年前，一股外来科技生物统治，打破了星球的进程。他们到来，改变了6500万年小行星事件，大大减弱了环境剧变。这里遗留的生物，它们害怕外来生物回来。于是它们纷纷离开离开银河。在它们走后，银河中心发生巨变，整个银河被神秘力量改变。我们所在的这颗星球，平行到新世纪的远古时代。”

　　螭吻急忙问：“新世纪的远古只存在神话中，没有任何记载证明。我不关心是能不能回去？智脑能不能告诉”我？”

　　智脑小人抱歉说：“超出智脑知识储备，暂时没有离开方法！”

　　蒲牢生气的抢过智脑机器人喊道：“最关键的你不知道！说这些有什么用？”

　　智脑小人漏出委屈表情说：“确实超出我的能力。我只能给出一些推测，本智脑推测：银河平行了新世纪远古，这里会留下很多遗迹。新世纪远古的具体时间未知，推测在百万年以上。如果好好调查一下，本智脑能找到线索！”

　　智脑小人说完，变得一副高深莫测的表情。螭吻又气又笑的说：“谁给你这个设计的情感程序，我真想干掉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，57.见龙卸甲免费阅读。https://xs.23sk.com 