
　　噗嗤

　　利刃纵贯的瞬间，[巨镰横扫]随之出手。

　　WQA一套连招。

　　蓝凯攻击敌人，会制造额外魔法伤害的。

　　再加上穿甲装备，和猫咪提供的适应之力。

　　噗嗤一声

　　满血的热血机枪手，直接秦鸣被打出黑暗收割。

　　再接一下平A!

　　不到两秒

　　刚刚还活生生的5级ADC，血量当场清零。

　　[killingspring]

　　[提示：敌方影流之镰已经开始大杀特杀了!]

　　在场的人全部愣住了。

　　对面辅助：“我家ADC人呢？”

　　“我虚弱都没放你就没了?”

　　“这什么英雄太假了吧？”

　　ADC：“他的技能怎么没前摇?

　　“一秒打我三下?”

　　“早说这英雄最起码S级别了。”

　　[Rampage]

　　[影流之镰接近暴走了!]

　　就在对面ADC震惊时。

　　秦鸣已经配合陈囡囡的点燃，再度击杀了他们家的辅助。

　　8分钟4/0，而且对面还有两个钻石强者。

　　“666666!”

　　“打野是野爹，这把要C了。”

　　“打野和辅助一起Carry我们啊！”

　　“我去，秦鸣你和学习委员的英雄也太厉害了吧?”

　　“为什么可以直接秒人?”

　　李月月商业互吹。

　　可谁知陈囡囡有点小炫耀。

　　“这个是秦鸣宝宝送给我的SS英雄哦。”

　　“宝宝我爱你。”

　　秦鸣：“乖，等打完游戏再爱!”

　　李月月：“SS级?”

　　“果然长得漂亮就是好。”

　　“遇到这么帅气又强大的男友，还帮她设计英雄!”

　　“为什么我遇不到啊?”

　　就在李月月发呆时秦鸣道：

　　“我差点钱出神话装备，这波兵线让给我行吗?”

　　秦鸣的话让李月月全明白了。

　　陈囡囡喊她来排位，就是在下路当狗的。

　　秦鸣可是钻石大神，总不能让自己女朋友骑在别的男人身上吧！

　　所以就找了自己一个女的。

　　没有辅助帮忙，还被打野吃小兵。

　　这游戏她相当于跪着在玩。

　　赢与不赢，跟她后期ADC毫无关系!

　　下路栓狗都可以。

　　不过对于女生，这躺着就能赢的游戏谁不喜欢。

　　“可以可以，塔皮也可以给你吃哦。

　　“只要秦鸣校长以后打灵活组排，都带我就好了。”

　　“我好喜欢在下路当G啊！”

　　秦鸣：“……”

　　怎么会有人能说出这种话?

　　4/0，秦鸣回城购买神话装备幕刃加女神之泪。

　　再来两把长剑。

　　这把虐菜局，直接幕刃隐身流!

　　出完装备秦鸣带猫直奔中路。

　　对面中单法师刚刚6级还在吃兵线。

　　秦鸣此时还距离对方20多米，要是别的打野根本没资格gank。

　　可秦鸣直接[E技能掠影步]开启。

　　并且陈囡囡给秦鸣满血奶了一口。

　　喵咪的E技能技能[旺盛精力]，具有回血和加速效果。

　　下一秒秦鸣如同一道残影，直接追向对面的雷电法师。

　　在距离对方3米时。

　　秦鸣释放W技能[利刃纵贯]!

　　他的身旁出现了一个影子释放技能。

　　而秦鸣自己，依旧快速的靠近对面中单。

　　啪

　　猫咪的[摸鱼飞弹]，和秦鸣利刃纵贯同时减速对面。

　　秦鸣Q技能巨镰横扫接一发平A，收掉人头

　　[unstoppable]

　　[提示：敌方影流之镰已经无人能挡了。]

　　满血的雷电法师被一镰刀割下脑袋。

　　随着血液喷出，他不可置信的倒下。

　　而杀人者秦鸣，却触发幕刃的神话被动，原地隐身潇洒离开。

　　“这就是我要仰望的钻石吗？”

　　“怎么在秦鸣面前如此的不堪一击?”

　　陈囡囡骑在秦鸣身上吃着惊。

　　她现在很有成就感。

　　这样强大帅气，别人只能仰望的男人。

　　被自己一个白银小女生当马随便骑。

　　一种奇怪的爽感让陈囡囡非常满足。

　　“驾～”

　　哈哈哈哈……

　　秦鸣不知道学习委员在想些什么。

　　反正游戏里边他给学习委员的骑，外边反过来就行了。

　　入侵对面野区。

　　陈囡囡隔墙插眼，刚好发现敌方打野正在打蓝buff。

　　秦鸣WQ快速穿墙。

　　一个照面就给蜘蛛统领打掉半血。

　　对面晕住秦鸣想要跑路。

　　可学习委员直接下马，[虚弱]＋[摸鱼飞弹]的减速帮秦鸣留住人头。

　　等眩晕结束。

　　学习委员不敢抢人头，乖乖上马。

　　秦鸣则一镰刀收掉残血的蜘蛛统领!

　　战绩6/0!

　　[dominating]

　　[影流之镰已经主宰比赛了。]

　　从下路杀到上路。

　　学习委员的经验都蹭到了6级。

　　等学校委员奶满秦鸣的血量，他俩直接进塔强杀对面半血上单。

　　“我是最神奇的猫咪～”

　　魔法猫咪释放大招[魔典终章]!

　　直接将半血的上单战士控在塔下。

　　秦鸣加速从上单身旁经过，WQ连招直接秒杀。

　　帅气出塔，毫不拖泥带水。

　　[godlike]

　　[我方影流之镰已经接近身神啊！]

　　“我靠?”

　　上单白银大叔都不知道咋回事。

　　他只看到自家打野带着一只猫，从对面塔下出来。

　　而对面上单已经死了。

　　“这个什么英雄好叼啊！”

　　“大神求带飞。”

　　“就是啊！下把我们继续一起吧！”

　　“人多才好玩，而且我们让人头，兵线随便吃。”

　　“是不是小姐姐，让你男朋友同意吧！”

　　陈囡囡不说话，只听秦鸣的。

　　……

　　10分钟秦鸣7/0!

　　回城做出传说装备收集者!

　　10分钟两个大件，外加一个无限奶血的猫咪。

　　这把游戏已经毫无悬念。

　　秦鸣甚至让学习委员，购买了一本杀人书。天籁小说网

　　再进入野区，他击杀掉峡谷先锋推掉中路一塔。

　　随后又拿杀一条了小龙。

　　发现对面打野打红，秦鸣直接E技能掠影步穿墙追杀!

　　[legendary]

　　[提示：影流之镰已经接近神了!]

　　击杀了对面打野，秦鸣来到下路。

　　对面两人有了预感，赶紧塔下怂着。

　　可根本没用。

　　秦鸣E技能穿墙，扛着防御塔释放W技能一刀击中对面双人。

　　就这一下满血的ADC，直接被秦鸣黑暗收割都打了出来。

　　只剩下不到半血。

　　下一秒秦鸣接着释放大招[暗影侵袭]!

　　带着一只猫咪，他超远距离的侵入了对面ADC体内。

　　两秒之后。

　　秦鸣带着血雨，从ADC身体内破膛而出。

　　[doublekill]

　　Q技能巨镰横扫，触发[黑暗收割]加[收集者]直接爆死对面辅助。

　　轻松双杀。

　　李月月：“阿这……”

　　“给我这个ADC一个助攻也行啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十六章 给我一个助攻啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 