    男星探轻蔑的看着楚尘，继续装逼：

    “你看你就是外行，不知道千达影业的牛逼，那你怎么也听说过《夏洛特烦恼》、《唐人街·探案》、《寻龙诀》吧。”

    “这些都是千达影业投资的。”

    男星探炫耀。

    “什么？”

    “《夏洛特烦恼》、《唐人街·探案》、《寻龙诀》都是千达影业投资的？”

    “这么厉害吗？”

    韩诗诗几人发出了惊叹的声音。

    这些电影都火爆全国，大部分人都看过，但万万没想到，它们居然都是千达影业投资的。

    牛逼啊。

    “不仅如此，在全国所有的影视公司中，千达影业足以排名前五，不，是前三。”

    “如果将来得以发展，成为全国第一也不是没有可能。”

    男星探再次说道。

    “怎么样，千达影业牛逼吗？”

    男星探扭头，问楚尘。

    “还可以吧。”

    楚尘谦虚的说道。

    没想到自己的千达影业有些厉害呀。

    自己应该稍稍重视一下，培养一下。

    一但做到全国第一，那收益，绝对是恐怖的。

    毕竟，电影行业的利润很高，很高！！！

    “还可以？”

    楚尘谦虚的话，落到了男星探的耳中，仿佛成了楚尘装逼的话。

    “呵呵，还可以。”

    男星探冷笑，更加瞧不上楚尘这个不知道高低的家伙。

    于是男星探直接抛下楚尘，看向韩诗诗几人。

    “怎么样，千达影业要投资我们福元娱乐，我们福元娱乐前途无量吧？”

    “不知道几位有没有兴趣？”

    “我们加个微信详细聊了一下？”

    男星探建议。

    “你们想象一下，一但成为了大明星，拥有无数的粉丝，出席各种颁奖典礼，灯光璀璨，万众瞩目啊。”

    忽悠这些少女，男星探最有一套了。

    听到这里，韩诗诗的两个闺蜜的确心动了。

    她们也曾梦想着成为大明星，前呼后拥，万众瞩目。

    唯有韩诗诗表情较为平淡，她对成为明星并不是那么热衷。

    身为星探，观察力的确很强，他也发现了韩诗诗以及韩诗诗两个闺蜜的表情和神态。

    男星探眉头紧皱，这可不行啊。

    他的主要目标是韩诗诗，至于韩诗诗的两个闺密，则是差一些。

    “忘记告诉你们了。”

    “除了福元娱乐的首席星探，我还有一重身份。”

    男星探神秘兮兮的说道。

    哦？

    韩诗诗的两个闺蜜好奇的看向男星探。

    “福元娱乐的董事长，那是我姐夫，只要我一句话，很多事都是小意思。”

    男星探装逼。

    “如果你们加入，我可以保证，你们很快就会有戏拍。”

    男星探的话再次引起韩诗诗两个闺蜜的诧异。

    男星探居然是福元娱乐的小舅子，这个身份还是很强的。

    “怎么样，加个微信，约个时间详细聊一下？”

    男星探以为差不多，于是再次询问韩诗诗。

    “不好意思，没有兴趣。”

    韩诗诗冷淡对男星探说了一句，然后扭头，笑靥如花的对楚尘说道：

    “楚尘哥哥，我们走吧。”

    说罢，韩诗诗拉着楚尘向前走去。

    看到这幕，男星探的脸色变得阴沉起来。

    特么的，该死的爱情。

    “美女，我劝你还是好好考虑一下吧。”

    “现在你接触的圈子有限，他或许还很优秀，很吸引你。”

    “可你一但出名，成为了大明星，接触的圈子会更大，更广。”

    “到时候，各种各样的，十分优秀的男人都会出现。”

    “什么年轻的亿万富豪，豪门公子哥，有实力又帅气的男明星，随便你挑选。”

    男星探不怀好意的说道。

    “这小子和那些青年俊杰相比，根本不值一提，那不是一个水平线上的。”

    男星探一边说着，一边追了上去。

    听到这里，韩诗诗脸色也变了，想要怒斥男星探，维护楚尘。

    只是韩诗诗还没有开口，楚尘却拦住了他。

    楚尘扭头，平淡的对男星探说了一句：

    “回去告诉你姐夫，那个福元娱乐的董事长，你们的投资没了。”

    “投资？”

    听到这里，男星探一脸的诧异与不解。

    “什么投资？”

    “千达影业的投资。”楚尘解释。

    “千达影业的投资没了？”

    “哈哈哈，你笑死我了，你说没就没了？”

    男星探捧腹大笑。

    此刻在他的眼中，楚尘就是一个跳梁小丑。

    “你以为你是谁，你是王校长吗？”

    “一句话，就能让千达影业放弃对我们的投资？！”

    男星探质问道。

    “王校长？”

    “很抱歉，现在千达影业除了我，王校长说话也没半点用。”

    听到楚尘的这句话，男星探更加诧异。

    没有搞明白楚尘的意思。

    你是谁呀，居然敢这么说？

    “忘记告诉你了，我前不久，刚刚收购了千达影业，现在是千达影业的第一大股东。”

    楚尘开口。

    千达影业第一大股东？

    韩诗诗一脸诧异的看着楚尘。

    她的楚尘哥哥果然是够优秀，一出手，就把千达影业收购了。

    嘻嘻。

    想着，韩诗诗脸上露出了自豪的表情，她的眼光没错。

    韩诗诗的两个闺蜜，更是无比震惊。

    天啊。

    楚尘哥哥居然是千达影业第一大股东？！

    这个身份太厉害了。

    如果放到娱乐圈，影视圈，那是跺跺脚，地都会颤三颤的大人物。

    就算不在娱乐圈，在外面，这个身份也恐怕很牛逼。

    看着楚尘，韩诗诗的两个闺蜜双眼中满是崇拜。

    至于男星探站在那里，整个人都傻掉了。

    什么？

    刚才发生了什么？！

    告诉你姐夫，你们的投资没了？！

