    我愕然的回头一望，却见一袭长衫的男子立在我身后，长得丰神俊朗，约摸在三十岁出头。与我相同的是，手中也拿了一柄折扇。我一拍脑袋，顿时想了起来：“慕容老弟啊，真是人生何处不相逢阿。”此人真是慕容世家的慕容白，当年与我在太湖山庄相识，时间一晃，已经七年未见了。

    “吴公子，真是好久未见了。”慕容白微笑着迎了上来，拱手道：“想不到经年未见，吴公子丰采更甚，武艺大进阿。”

    我也多留意了一眼慕容白，这小子当年便是一流高手。多年未见，如今神气内敛，一副悠然自得的模样，看样子似乎已经突破了自身的极限，跨入了王品。不由得出言赞道：“想不到区区几年，慕容老弟的功力便又如此涨进，实在不容易阿。”

    “吴公子太过谦虚了。”慕容白又仔细打量了我一眼，苦笑道：“吴公子当年身手恐怕还不如小弟，如今看来，小弟却根本看不透吴公子的深浅了。当年小弟在武林大会见识过真正武学后，回去便一直闭关了五年，才算突破了原有境界，挤身于王品高手行列。原以为已经是少有的天纵奇才了，想不到与吴公子一比，却原来什么也不是。”

    我说嘛，这小子年纪轻轻突破至王品，实在不很简单。原来是一口气闭关了五年，不过也确实算得上天纵奇才了。很多武学高手，穷其一生也难以抵达这个境界。那五年的关，闭得值。我自数年前进入王品境界后，屡作突破，至今还为超出王品。不过，慕容白如今只是王品下段，比之我王品上段还是差了不止一筹。

    两人再寒暄了一番后，慕容白便笑道：“莫非吴公子也是前来参加这群英会的么？”

    群英会？这玩艺还有这明堂？我淡笑这摇了摇头：“只是路过此地，本想去凑凑热闹，只是听说需要请柬才能进去。既然如此，那就算了，今曰偶遇慕容老弟，不若换个地方一起共饮如何？”

    小小眼咕噜之转，想要说话却又不敢。别看小小在我面前有些没规没矩的，但是只要有外人在场，端得像个小媳妇一样，乖巧的很。

    我见她有些异样，便轻笑道：“莫非小小有什么意见不成？有话就说吧，慕容老弟也不是外人。”

    小小经过我同意后，这才轻声细语道：“爷，小小想去看看，那老板娘倒底长怎么样？”

    我不由得哑然失笑，原来这妮子是放不下与人较量一番的心思。适才听得小多子夸夸其谈了一番，估计心中甚是不服气。

    “慕容老弟，既然。喂，喂，慕容老弟。”我连叫了几遍，慕容白这才脸红耳赤的将目光从小小身上躲开，连连运气后，这才苦笑道：“吴兄，小弟失礼了。想不到吴兄实在非是凡人，每次身旁都会伴着绝色美女。”

    原来小小适才与我说话时，不自觉地用上了天赋魅惑术。这原是平常事，要小小与我说话，不用魅惑术确实很难，这几曰她算是与我较上劲了，无时不刻运行着魅惑术。我倒是已经习惯了小小这种程度的魅惑术。但是慕容白第一次被殃及池鱼，却是差点被迷惑进去。

    “哈哈，以慕容老弟的资质。只要勾勾小手指头，美女还不排着队扑上来啊。对了，慕容老弟，小小的话你也听到了。一起进去吧。”随即，我又轻声一喝：“旺财。”

    蹲在我身旁的旺财，顿时虎的一声立了起来。慕容白脸色大变，他在武林大会的时候，也曾见识过旺财的威力，急忙制止道：“吴兄，小弟有请柬，可以一起进去。”

    “如此甚好。”我将旺财安抚了下来，哈哈笑道：“省得弄脏了这个地方。”

    慕容白汗然，不敢再多话，掏出请柬递给了那为首的门子，淡声道：“那几位是我的朋友，需要一起进去。”

    那为首的门子认得慕容白，冷声道：“既然是慕容公子的朋友，自然可以进去。”随即将请柬收掉，回头扬声一喝道：“慕容世家族长慕容公子等驾到。”

    里头顿时出来几名蒙着面纱的女子，将我们一行人迎了进去。我哑然笑道：“想不到慕容老弟已经当上了族长，真是年少有为阿。”

    慕容白跟随在我身侧，脸色微黯，欲言又止。

    “呵呵，原来在慕容公子的眼里，我吴天只是一个外人而已。”我淡然一笑，挽着小小快步向前走去。

    听得我将他的称呼从慕容老弟，变成了慕容公子。慕容白脸色不由得一变，急忙快步跟了上来，疾声苦叹道：“吴兄怕是误会了，此事说来丢人，所以小弟才欲言又止。罢了，吴兄是自己人，小弟家丢人也没有丢到外面去。老实说，这些年来，公孙世家屡屡侵犯慕容家的利益。本来两家在实力上相差无几，然而公孙世家却出了一名不世奇才，年纪轻轻，武学造诣却十分高强。接二连三对慕容世家的打击后，已经使得我们慕容世家脸面都丢尽。族中的长老，在没有办法的情况下，才将我推到了前面。因为只有我的武功，才能勉强抵住。”

    我呵呵一笑道：“公孙家人才倒也不少。”

    “那是。”慕容白脸红道：“如今就连我们慕容家族的父母官，都是公孙世家的人。唉，这次若是争不到怜月小姐，恐怕慕容家脸面又要被扫了。”

    “哦，那传言中的老板娘，闺名叫怜月么？慕容老弟战况如何？”我淡笑问道。看来这慕容白和公孙然，在此事上准备一斗了。若是慕容白能够成功的把上怜月，就能扫掉公孙然的颜面，使得公孙然没脸面再在姑苏之地立足。反之亦然。

    慕容白摇了摇头，苦笑道：“那怜月小姐，一次也未曾青睐过小弟。不过，那公孙，也没有比我好到哪里去。”

    有趣。我暗自轻轻一笑，原本只是简简单单吃顿饭，想不到也能遇到有趣的事情。

    两人继续闲扯一番，被人带进了楼上的一间雅座。那雅座位置不错，只要打开门，便能一览楼下所有场景。

    众人坐定后，侍女沏上了茶。我淡品一口，赞道：“这碧螺春炒得不错。”随即又接上刚才的话匣子，缓缓道：“听刚才慕容老弟说，这怜月小姐一次都未曾和老弟以及那公孙然同席。难不成说，这姑苏境内，竟然比你们两个出色的人数不胜数？”

    慕容白脸上傲气一现，从容道：“倒也不是。这姑苏城内，除了那公孙然能与小弟一比。其余凡夫俗子，均不在眼里。”

    “看来这怜月姑娘，是有心各打五十大板了。”我嘿嘿一笑。心中却暗忖，这怜月是什么意思？在姑苏搞这么一出，难道是别有居心？

    “慕容公子，请问那怜月小姐，比起奴家来怎么样？”小小不甘寂寞，柔柔轻语道，眼神中闪过一丝媚态。

    饶是慕容白早有防备，仍旧是失神了一番后，才醒过来，轻咳几声道：“小小姑娘与怜月小姐，实在各有千秋，各有千秋。”

    “哼，本姑娘不信。”小小气鼓鼓道：“本姑娘还未解下面纱，要不然慕容公子定不会如此说话。”看来这妮子似乎颇不服气。

    瞧见小小俏意盎然的微怒眼神，娇声一哼。慕容白又是一愣，强自定下心神，过了会儿，才黯然道：“小小姑娘果然天姿动人，不过，那怜月小姐，在下也从未见她解下过面纱。”

    我愕然，那怜月要真没有解下过面纱，就能将公孙家和慕容家以及整个姑苏贵胃迷成那样。只有两种情况，一是那怜月和小小一样，也是狐狸精。二是，本身有十分高超的媚术。两种情况，无论是那种情况，都将这件事情变得不简单。

    心下思绪飞扬，脸上却没有任何变化，淡笑道：“若是那怜月小姐真有老弟说的如此精彩，那本老爷倒是想见识见识。”

    蓦然，慕容白脸色一变，微有所怒的盯着房间对面。我顺着他的目光看去，却见一三十不到的长衫男子，正在楼井那面与慕容白冷眼相对，远远望去，依稀的确是公孙然。我倒是不怕他把我认出来，虽说上朝的时候见过他一次。但那时候我龙袍加身，脸上也化过妆，再者，有哪个臣子，胆敢在金銮殿上盯着皇上的脸看？

    突的，慕容白又是脸色大变，死死盯着公孙然身后另一位年轻人。那年轻人远远望去，约莫只有二十出头，长得面若冠玉，细皮嫩肉，比公孙然要矮上半个头。然而他的气势，却远远高过公孙然，淡淡往那里一站，仿佛天塌不惊的模样。

    “公孙然，这次还带帮手来了？看来，你信心不足阿。”慕容白恢复正常，朗声道。

    “慕容白，彼此彼此。”那公孙然也朗笑道：“这次要你铩羽而归，实在不好意思了。”

    “小弟倒是期待很。”慕容白由于有我在身边，恢复了自信，潇洒的说道。

    正在此时，突然一阵咚咚脆音飘了过来，琴音淡雅清凉，将两人间的火药味消弭于无形之间。

    （未完待续）

