
杨柳乡郊外。

这里有一栋半山别墅，院子很大，十分的阔气，里面光三层高的洋楼就有三栋。

乡民都知道，这里是一位有钱大老板的度假山庄，而这位大老板到底是做什么，却没有人知道。

贫不与富斗，加上这个老板的家里养了不少狼狗，所以一般的人根本不敢往山上溜达。

后半夜三点多，七辆汽车来到半山别墅，车内的人多是老外，手里拿着各式的长枪短枪。他们一个个面容严肃，也就一个女人显得气定神闲。

终于，车子在度假山庄大门外停下，车内的人慢慢下车，他们小心戒备，那个女人被推到了最前面。

女人自然是欧阳艳艳，威尔和史密斯都站在她的身边。

威尔给一个老外做了个手势，老外这就要上前敲门，可不等他上前，院门突然自己开了。

所有的枪口一下子全部对准山庄大门，然而只是一个十三四岁的孩子站在门内。

“叫你们老板把东西拿出来！”威尔直接大声说道。

“这位先生，请你先不要着急。”一个中年人的声音在门边响了起来。

众人一起瞧去，并没有人，有的好像只是一个对讲机。

威尔听的出来，这就是先前跟自己通话的那个人。威尔当即用生硬的国语说道：“你是什么意思？”

“其实说真的，我现在即便将报告给你，恐怕你也看不懂，恐怕你也无法确定真伪吧。”尹雄的声音在对讲机那边响起。

威尔登时一愣，事实好像也是这样。当年得到的那份学术报告，他就没看出来，即便是交到明白人的手里，也得做很久的试验，才能确定。

“你这话倒也有一些道理。”威尔说道：“不过听你的意思，好像是有什么条件要跟我谈吧。”

“谈条件为时尚早。这位先生，你可否派个人进来一趟，我有点东西想要给你们过目。等你看到之后，咱们再谈条件也来得及。”尹雄自信地说道。

威尔琢磨了一下，轻轻点头，他给刚刚那个老外做了个手势。

老外立刻答应，朝里面走去。那个小孩一句话也不说，只是转身在前面引路。

威尔等人在外面等着，尹雄的声音也不见了。该说不说，威尔的耐性倒是很不错，比他的那些手下强多了。

过了能有不到十分钟，那个老外终于从里面走了出来。

“怎么样？”威尔问道。

老外来到威尔的身边，在他耳边低语了两句，听了这话，威尔不由得一惊。他马上在史密斯的耳边嘀咕了起来，说的都是外国话。

出来那个老外退到一边，刚刚那个小孩也走了回来，小孩还是不出声，就是老老实实地站着。

史密斯在听了威尔忍的话之后，脸上也露出惊讶之色，随即大声叫道：“这是你研究出来的？”

尹雄的声音再次响了起来，“一点也没错，不知道你们觉得怎么样？”

“实在想不到，你竟然还有这样的本事。”史密斯说道：“你有什么条件就尽管开出来吧。”

“我一向认为，谈判需要坐下来，一点点的谈，这样的话，才能显示出来诚意。不知道你们有没有兴趣进来坐坐。”尹雄说道。

“你又想耍什么花样？”威尔沉声说道。

“我又能耍什么花样呢？这个地址，我和欧阳的身份，估计你们早就汇报给了你们的总部。你们的实力，大概也知道一点点，如果我敢耍花样，只怕我这里会被你们的人夷为平地，我更会遭到无止境的追杀。所以，我是不会做傻事的。”尹雄微笑着说道。

“有点意思。”威尔轻轻点头，跟着打了个响指，说道：“咱们进去！”

“威尔先生......”罗晓见威尔要进去，登时吓了一跳，赶紧提醒。

威尔淡淡一笑，说道：“你放心好了，有我在，一定会保证你的安全。而且我也相信，他不敢对我们怎么样。”

说完这话，威尔第一个朝里面走去。

史密斯跟在他的身边，黑鬼押着欧阳艳艳，一种枪手们拿着家伙簇拥在两侧。只留下四个老外守在后面。

罗晓见这帮人真进去了，也只能硬着头皮进去。

这个院子很大，里面亭台水榭，花园泳池一应俱全。

那个孩子在前面引路，前左右各有一栋三层高的别墅洋楼。

众人原本以前会去中间那一栋，结果被领到左侧的那一栋。

孩子没有上楼，而是朝大客厅的壁炉走去，壁炉只是一个摆设，并不是真正的路子，边上还有一个书架，一本书突出在外。孩子将那本突出的书往里面一压，紧接着，就见壁炉朝左边移动开来，露出了一个向下的通道。

孩子直接走了进去，威尔和史密斯对望一眼，小心起见，还是让两个枪手走在前面，他们跟在后面。

谁也不会想到，这条通道还挺长，走了三十米，竟然还出现一个十字路口，孩子向右侧走去，走了一会，又出现一个丁字路口。孩子又朝右转，跟着竟然来到了一间石室。

这间石室很大，里面放满了电视屏幕，屏幕上显示的都是整个山庄各个角落的画面。

在石室的中央，摆着一张长桌，桌子后面坐着一个中年男人。男孩直接走到男人的身边，还不说话，就是静静地站着。

“就是他！”罗晓在看到中年男人的时候，立刻叫了起来。

还有好几把枪，已经对准了中年男人。

尹雄面容死板，仿佛根本没把这些枪当回事。他只是淡淡地说道：“欢迎光临。”

几个枪手率先进去，一个个如临大敌。威尔则是看了眼史密斯，见史密斯点头，他才跨步而入。史密斯跟在后面，其他的鱼贯而入，偌大的石室，足已装下所有的人。

“我可真是佩服你的勇气，一个人就敢在这里等我们。”威尔用钦佩的口气说道。

尹雄脸上的表情不变，指了指一块大屏幕，笑着说道：“你们看这个。”

众人一起转头看去，当看到屏幕上的画面时，都是大吃一惊，有的甚至惊骇之色。

罗晓虽然当过公安局副局长，可他的胆子似乎并不大，身不由主地打了个多少，“这......这......”

“我也不瞒你们，你们既然到了这里，那我想要杀掉你们，那简直是易如反掌。不过，我只是想跟你们做一笔生意，并没有杀你们的意思，所以你们不用担心。”尹雄自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483097"  chaptername="第710章  谈判">加入书签</a>
</div>
