    萧夫人目光闪烁，萧叶岩则借机帮腔，“商家主，这件事……你们最好问我大哥，母亲她未必知道。”

    商纵海淡漠地睐他一眼，眸光重新落在萧夫人的脸上，语重心长地叹道：“你的医术都是我教的，学了点皮毛就敢给人下毒，你倒不怕弄巧成拙。”

    典型的降维打击。

    商纵海三言两语就把萧夫人说的一无是处，那般轻视的口吻，对心性高傲的萧夫人而言，句句刺耳。

    她拎着皮包的手微微发抖，强烈的恨意让她难以维持良好的风度和教养，尖锐地吼道：“商纵海，把我女儿还给我！”

    商纵海波澜不惊地弯唇笑了，“这么多年了，除了虚荣，你还是没有半点长进。萧家小子，带她回去吧，别在这里丢人现眼了。不管是谁下的毒，一报还一报，我们家丫头公平的很。”

    萧夫人哪肯罢休，自己的女儿生死未卜，外加商纵海的打击，她近乎失去了理智，“商纵海，你丧心病狂，你不是人，你们全都不是人！”

    商纵海扬眉，眼神充斥着怜悯，“想救你女儿，就拿出诚意来，否则免谈。”

    萧夫人作势想上前和他理论，却被萧叶岩阻住了动作，并低声建议道：“您别着急，不如我们先回去找大哥商量商量，这次柠柠分明是受他牵连，他不能不管。”

    萧叶柠，就是萧夫人此时的软肋。

    似乎除了离开，别无他法了。

    萧夫人满含恨意的眼神看向黎俏和商郁，敛了敛神，转身前，一道清脆的声音夹着风声传来，“萧夫人，麻烦转达萧叶辉，礼物马上送达。”

    一切的一切，根源都是萧叶辉。

    萧夫人闭眼吐息，声音冷沉冷沉的，“黎俏，我会让你付出代价的。”

    商纵海和商郁不约而同地看向萧夫人，两道声音一同响起。

    “你可以试试。”

    “阿兰，适可而止。”

    黎俏眨了眨眼，伏在商郁的胸口撇了下嘴角，“我好怕。”

    男人强劲有力臂弯立马将她往怀里收紧，掌心一下一下拍着她的脊背，似安抚，似保护。

    苏墨时瞅着黎俏，嘴角抽搐了两下。

    小七崽在他心里的形象和金刚芭比没什么区别。

    她会怕？

    不多时，萧夫人和萧叶岩铩羽而归。

    几辆车急速驶离停车场，萧夫人攥着手机，指尖不停的发抖，“阿辉在哪里？”

    隔座的萧叶岩叹了口气，“刚刚问了尹管家，据说和玛格丽公主出去约会了。”

    萧夫人猛地闭上眼睛，胸口剧烈起伏，“他还有心思约会？”

    “您也别生气。”萧叶岩扭头望着窗外，邪扬着嘴角，意味不明，“毕竟是他的未婚妻，总不能推脱了事。”

    言外之意，未婚妻比妹妹更重要。

    萧夫人冷冷地睃着萧叶岩，怒火中烧。

    许是黎俏的那番话入了心，加之萧叶岩有意无意的挑唆，反而让萧夫人察觉到一丝不寻常。

    她强迫自己镇定下来，企图理清头绪。

    当爸的，当哥的，为什么都不来？

    ……

    客厅，黎俏把商郁的手机递给他，黑白分明的小鹿眼格外坦荡，“拉了黑名单，不要放出来。”

    男人顺势把手机揣进裤袋，从善如流地点头，“好。”

    黎俏心满意足地笑了笑，一抬头就撞进了商纵海含笑的眸中，“爸。”

    商纵海压着手腕示意他们坐下，和蔼地赞扬道：“丫头，做的不错。”

    黎俏抿了抿唇，手指拨弄着风衣的纽扣，实话实说，“我没对萧叶柠动手。”

    “我知道。”商纵海摘下眼镜从兜里拿出绒布擦了擦，随即抬起眼皮，笑道：“动手也没关系，想做什么大胆去做，咱家孩子没必要受委屈。”

    黎俏：“……”

    有被感动到。

    说起来，萧叶柠只是她用来反击的工具而已，十几岁的小女孩，黎俏没打算欺负弱小。

    商郁握着黎俏冰凉的手指，眉心再度拧紧，“着凉了？”

    黎俏瞥他一眼，摇头，“萧叶柠在中医药理室，要不要去看看？”

    她没和萧叶柠打照面，下午直接让商陆把她叫走了。

    萧夫人对待商郁极端恶劣，可她对萧叶柠和商陆倒是真心实意的疼爱。

    而且，那对兄妹关系很和睦，否则也没那么容易支开她。

    不等商郁回答，对面的商纵海重新戴上眼镜，调整了一下角度，沉声开腔，“就让少珩陪着吧，你们俩不用理会。”

    黎俏欣然点头，她对萧家养出来的孩子也确实没什么兴趣。

    不一会，几人挪到餐厅吃晚饭。

    商纵海夹了块牛肉，抬起眼皮笑容和煦地问道：“丫头，如果萧家不给云厉小子解毒，你准备怎么做？”

    黎俏垂了垂眸，云淡风轻地回答，“我从没指望他们给云厉解毒。”

    “哦？”商纵海颇为惊奇地放下碗筷，“说来听听。”

    黎俏清了清嗓子，神色很淡地解释到：“云厉体内的蓝环章鱼的毒素，目前医学界没有特效药，萧家根本没能力治愈他。

    萧叶辉扬言给他下了六种毒，但是血液检测只发现了一种，很可能其他毒素已经被蓝环章鱼的毒性吸收了。

    就算其他毒素出现显性特征，我也不打算接受萧家给的解药，我信不过。”

    “不错，这样最好。”商纵海重新拾起筷子朝着黎俏点了点，顺便夹着青菜送进嘴里，“那你留下萧叶柠，又是为何啊？”

    黎俏抬眸和他目光交汇，浅浅一笑，“您不是说了，一报还一报，很公平。”

    “哈哈哈。”商纵海失笑出声，“好，蛇打七寸，这种回敬方式，做得好。”

    饭桌上的气氛，逐渐变得轻松而温馨。

    黎俏泰然承认了自己的用意，就是反击报复。

    而萧叶柠，仅仅是抛砖引玉的那块砖罢了。

    ……

    晚八点，商纵海特意去了趟中医药理室。

    商陆蹑手蹑脚地从里面走出来，一看到商纵海，立马挺直了腰板，“爸。”

    商纵海负手而立，睨了眼药理室的窗户，“那孩子呢？”

