    白敬言虽然帮索南策划了一次成功的政变行动，身份随之水涨船高，但同时，他宛若坐火箭一般的晋升速度也引来了很多人的敌意。

    有人想要巴结他，就有人想要打垮他。自从白敬言得到索南的信任和重用之后，索南曾经手下的二号人物卡拉博格就感受到了浓郁的威胁感，因为权力这种东西是世界上最容易引起纷争和敌意的。

    在政变之后的墨菲拉上层中，白敬言虽然职位没有卡拉博格高，但那只是因为他除了政变之外没有其他拿得出手的战绩、资历。

    只不过按照他目前的热门程度来说，相信用不了多久，索南就会有意的给白敬言在一些事件上镀金，让他的履历看上去更光辉，以此服众，便日后能够将他提到更高的职位。

    甚至有人猜测，未来墨菲拉的二号人物将不再是卡拉博格，而是白敬言。

    这种言论的发酵，再加上白敬言对卡拉博格系军官毫不留情的枪毙事件，让卡拉博格正式将白敬言视为自己的政坛死敌。

    没有人愿意看着一个新人受到上司的信任，并且有可能在未来替代自己的位置。

    卡拉博格开始愤怒，他决定用自己的手段，在白敬言没有建立自己的根基之前对他进行一切打压，让白敬言在索南面前失去表现的机会！

    哪怕一丝一毫的机会，都不留给这个该死的炎黄猴子！

    而这个契机，很快就出现了。

    为了确定向俄罗国运输铀的部队，当天下午，索南召集军方将领们开会，而卡拉博格和白敬言也在被邀请的行列之中。

    ……

    偌大的会议室内，索南坐主位，看着麾下三十多名身着将领制服的将军们，沉声道：“我们虽然击溃了旧党，掌握了这个国家，但目前摆在我们面前的依然有一个严峻的问题。”

    “俄罗国对我们的行为很不满，我们提出用铀这种珍惜材料换取和平！”

    “俄罗国答应了我们的请求！”

    “也就是说，我们未来的命运和这批珍贵的材料紧紧相连，我们需要确保它毫发无损的运送到俄罗国，为此，我们需要出动一支旅团，并且让一位忠诚可信的将军作为此次行动的总指挥官，一路运送它直至俄罗国。”

    索南话音落下，目光扫视众人，但这些将军们都低下头，选择不跟索南对视。

    谁都知道这次的任务危险性极高，在这种混乱的世界形势下离开自己的本国，虽然有俄罗国的护卫队同行，但谁能保证意外就绝对不会发生？

    众将领没人接话，索南脸色渐渐阴沉起来。

    但就在这时，白敬言忽然站了起来，他十分平静的说道：“总统先生，我愿意担任此次运输任务的总指挥！”

    索南的眼睛亮了起来，大笑道：“白先生……不，白将军！果然还是你最可靠！”

    “你的勇气真的非常出色！”

    白敬言听到索南对自己的称赞，笑着摇了摇头说道：“其实并不是因为我的勇气出色，我也是想在这个位置上坐的更有底气一些而已！我加入您的党派以来，除了策划一场政变之外就没有其他任何功劳，却和这些战功卓绝的将军们平起平坐，我的心里很不安，下面也有一些传言也在讽刺我只是一个运气好的阴谋家……。”

    “我在想，如果能够参与一些军事行动，或许可以凭借一些军功让这些传言平息！”

    “而且这次运输队抵达俄罗国，我还有机会和俄罗国的外交部进行一些交流，如果能够在交流中找到合作的机会，或者让俄罗国对我们的新政权产生好感、援助，那就更好了！”

    白敬言丝毫不掩饰自己的目的，他接下这个危险的任务，就是想要建立一些军功和新的功劳，从而让自己的根基在墨菲拉站的更稳一些。

    索南闻言点了点头，白敬言这番话很真实，他沉声说道：“你有这个想法很好！你的军衔是上将，但现在还没有具体的部队，我就从几大军区内各抽调一些精英编成一支加强团，暂时由你统领，完成这次运输任务后，我再从国内进行征兵，为你扩充兵源！”

    “这次运输任务，就交给你来做！”

    白敬言闻言一下，点头道：“多谢总统先生信任……”

    “我反对！”就在此时，原本一直坐在索南身旁装鹌鹑的卡拉博格却忽然站起身来，他的目光看着索南道：“这次的任务不能交给白敬言来做！”

    白敬言皱起眉头。

    索南盯着自己手下的二号人物，沉默片刻问道：“为什么？”

    “就像您说的那样，这次任务非常重要！而白……白将军根本没有领兵和指挥作战的经验，他的确很有能力，但他的能力并不适用在大规模的战争之中。”卡拉博格嘴角挂着一丝嘲弄的冷笑：“他坐在办公室里玩弄阴谋诡计的能力或许很强，但比起带兵，他只是一个幼儿园的水平！”

    卡拉博格原本并没有打算接下这个麻烦的人物，但他听完白敬言的话之后，一种巨大的威胁感油然而生！

    如果事情真的像白敬言说的那样，这次运输任务完成，白敬言再顺道和俄罗国谈了点合作……那么白敬言再次回到墨菲拉还他妈了得？

    按照索南对他的信任度再加上这份功劳，足以让白敬言扶摇直上九万里，瞬间就能成为一个实权将军！

    卡拉博格不想接这个棘手的任务，因为他恐惧意外。

    但他更不想让白敬言接下这个任务，因为他更怕白敬言会在未来替代他的位置！

    听完卡拉博格的话，白敬言脸上浮现出一丝怒意，而索南更是拍着桌子，沉声道：“卡拉博格，注意你的言辞！”

    “总统先生，或许是我刚才的话太直白了！那我现在就换一种方式来问问白将军……”卡拉博格盯着白敬言，居高临下的问道：“白将军，你知道一个加强团内的步兵、炮兵、后勤兵、医疗兵的分布比率吗？”

    “你知道面对瞬息万变的战场，该如何调遣分布士兵们的走向吗？”

    “你知道如果士兵们面对强大的敌人，该如何提升他们的士气吗？”

    “你知道战场上处理突发事件的优先级吗？”

    “你知道……”

    面对这些问题，不仅是白敬言，就连索南也变得犹豫起来。

    “我可以学，我可以突击学习。”白敬言脸色有些苍白，沉默片刻开口道。

    “学习？”卡拉博格大笑起来：“你觉得这些东西是像你的研究数据一样，被编成准确的数字摆在你面前的吗？这些都是亲身经历战场几十年才能培养出来的能力！可不是短短几天内就能学的会的！”

    “我建议你还是坐在办公室里，再看几部军事纪录片吧！”

    会议室里，出现了极其古怪的一幕。

    卡拉博格滔滔不绝，举出大量的例子和问题来质问和否认白敬言，而一向沉着睿智的白敬言在面对这些问题时变得哑口无言，甚至冷汗直冒，最终脸色苍白，一言不发，败下阵来。

    “卡拉博格将军说的有道理。”索南思索良久，看着白敬言安慰道：“这次任务，你的确不适合！”

    白敬言有些不甘，握拳道：“我可以随军一起，我可以不作为指挥官……”

    “还是算了吧。”卡拉博格大手一挥，沉声道：“现在我们的新政权刚刚建立，总统先生需要人帮他处理杂事，你就留下做你自己能力分内的工作，运输的任务，我将会带领我的战士们完美完成！”

    索南站起身来，沉声道：“那么，就决定了，这次运输任务，交由卡拉博格军区，由卡拉博格将军作为指挥官，亲自带队完成！”

    “是！”众将军起身。

    卡拉博格满脸得意，看着一脸失落坐在角落的白敬言，露出了胜利的微笑。?

    ……

    会议结束。

    白敬言坐上自己的车。

    南楠问道：“怎么样？”

    白敬言露出笑容，一扫刚才的颓废败势，轻声道：“卡拉博格这个人，军事能力或许不错！但智商低了点，跟我玩手段，我能活活玩死他。”

