很显然，这东西想要偷袭她。如不是顾惜玖机敏，一旦被它卷中腰肢，只怕立即就会被它舌头勒成两段，做了它的口中之食。
　　那怪兽偷鸡不成蚀把米，舌头受伤后吱吱怪叫不绝，身子一翻，跌到了树下……
　　血腥气在空气中飘散，顾惜玖知道，这血腥气一出，其他猛兽就会在片刻间赶过来！此地绝对不安全了！
　　好在她已经辨明了方向，立即瞬移而去。
　　她刚刚离开不足半分钟，四周便怪声不绝，树木摇曳间有十几头猛兽自四面八方冒出来……
　　一场大餐。
　　那头受伤的食蚁兽被无数利爪利嘴撕扯干净。
　　当然，那些猛兽在抢食中也会互相撕咬，一旦见血就算是同类也会前来落井下石，十几头猛兽打成了一锅粥，这个地方的树木像开锅似的晃个不停。
　　片刻后，此地一片狼藉，只余几具骨架。
　　一位少年儒生忽然在此地无声无息出现，他原地转了一圈，似乎在寻找什么，片刻后他找到了一缕布丝，他放在鼻尖略闻了一闻，眉尖一动。
　　那小丫头刚才似乎在这里略做休息，然后就向南奔去了！那是去四峰的方向！
　　是无意奔逃？还是错领会那指东鸟的意思了？
　　那么聪明的小姑娘居然犯这种低级错误！真是个笨蛋——
　　他正要转身，蓦然身后一棵大树上盘下一条大蛇，张开血盆大口向着他冲过来！
　　那少年头也不回，手掌向后一拍，一道光芒闪过，那条大蛇直接化为飞灰，在空中消散……
　　……
　　顾惜玖觉得，自己选的这个方向绝对没错！
　　因为随着她接连向着一个方向瞬移，林中的猛兽也不如刚才那么密集了。
　　她也有了喘息的机会，不再是一露面就被什么猛兽追……
　　而且树木也高大了不少，树和树之间的间隙大了不少。
　　原先是高大的树木间荆棘横生，压根没有落脚的地方。
　　但现在那些荆棘不见了，树的间隙是嶙峋的怪石，连杂草也不生。
　　她当时在空中俯瞰的时候已经暗中测量过三峰和两峰之间的距离，大约有七八十里，照这个速度，再有一两个时辰她应该就能闯出去！
　　在这密林之中是不能随意瞬移的，因为这里不单单是树木，还有瞬间淹没人的沼泽，流荡的黑水湾，甚至还有冒着剧毒瘴气的蓝色怪花林，她如果不看清就瞬移一旦进入那些地方，要想脱身就比登天还难。
　　为保险起见，顾惜玖每次瞬移都是先远远扫一眼，这样的暗林之中，她穷尽目力每一次也只能看一里左右的大体景致。所以她每次瞬移都是在一里左右。
　　密林之中看不到外面真正的天色，顾惜玖只能凭自己的呼吸次数来判断时间，现在这个时候应该是半夜子夜左右。
　　她又吃了一点干粮喝了几口清水，正盘算大约多久能出去。
　　忽觉周围有些静的可怕，刚才耳边一直有猛兽的叫声高低起伏不绝的，但现在那些叫声都不见了。
　　
