 沈君儒到底还是没有敢反抗，乖乖地跑到望江楼门口跪着了。

看到有人跪在门口，望江楼门口进进出出的人指指点点，沈君儒脸色是一片苍白，一股股冷汗往外冒。

从他父亲的态度，还有刚才两名大汉的到来，他都不得不屈服。

只是让他郁闷的是，他现在还不知道得罪了谁。

而临风阁里面，龙隐的行为，也惹得宁家的人发难。

“龙隐，我说你怎么回事？

你贸然得罪小沈，你知道会给我们带来多大的麻烦吗？

不但我们没有办法合作，要是沈富豪针对我们，我们家都有天大的麻烦。”

林秀莲恼怒地说道。

“就是，一个上门女婿，还摆那么大的架子，你可不要搞错了，你是在什么地方。”

宁佳也说道。

“龙隐刚才的行为，确实有些不妥。”

宁国远皱眉说道，“连社交礼仪都不懂，以后恐怕会造成麻烦。

这种和人打交道的事情，还是不要把他带上了。”

......面对众人的指责，龙隐笑了笑，用餐巾擦了擦嘴，才看向宁欣说道：“老婆，借我点钱吧！”

嗯？

正在指责龙隐的一群人停顿了下来，这是羞愧得要借钱离开了吗？

倒是宁欣有些好奇地问道：“你借钱干嘛？”

龙隐微笑道：“其实也不算借钱，就是我们合作投资另外一个项目。

二叔、大姑小姑他们除了家族企业，他们自己都有企业，我觉得我们也应该弄一份企业出来。”

宁欣还没有说话，林秀莲冷哼道：“你以为企业那么好弄？

你知道怎么做吗？

你以为那钱那么好赚？”

“有本事就不要靠我们宁家的公司，自己去弄一个公司出来看看。”

宁佳不屑地说道。

龙隐理都懒得理，继续微笑着看着宁欣说道：“我上次不是跟你说过一个祛斑的药方吗？

这个药方我已经研究出来了。

我要的资金不多，恐怕也就是两三百万就成。

这减肥药不是人人都需要的，尤其是那些富人，身材大多数都很好。

但是，我这祛斑的药方，需要的人可就多了。

我觉得这个祛斑产品，一定能够比减肥药卖得更好。

老婆你要是不愿意借也没有关系，我大不了多等一段时间，等我把手头的这几个病人治完，他们把钱付给我以后，我的启动资金就有了。”

余锦秋咳嗽了几声说道：“我不是说过你研究的药方我都买了吗？”

“要不妈你也来投资一份，我们自己生产如何？”

龙隐笑呵呵地把余锦秋拉了过来，“不过我得说好，这祛斑产品我要占大头。

另外，我手中还有几个药方，等我把这几个药方整理出来，我会自己生产的。

对了，听说牛月娇小姐手中还有几亿资金没有地方投资，我明天去找她询问一下，争取把剩下的几亿资金拉过来。

到时候我们就成立另外一个公司，名字就叫做新宁集团......咦，这个名字好像和老婆你的名字对应，我觉得很不错。”

宁家其他人逐渐安静了，看着侃侃而谈的龙隐一句话都说不出来。

一个减肥药可以让宁安集团崛起，那祛斑药，还有其他的药方呢？

看着龙隐煞有介事的样子，这么多好处和他们是没有关系了吗？

其他人顿时有些心慌，想要让龙隐把药方投入到家族企业里面。

可是，他们刚刚才训斥了龙隐一顿.....现在怎么好说话呢？

让他们给一个上门女婿道歉？

这事他们可做不出来。

宁欣眉头抬了抬，配合着说道：“我要担任宁安集团的总经理，有些忙不过来啊！”

“我自己来呗！”

龙隐笑呵呵地说道，“有了好产品，哪怕就是头猪来管理，都肯定来赚钱的吧？”

这是连自己也骂了？

宁欣狠狠瞪了龙隐一眼，哼道：“太麻烦了，还是别去弄了。”

“我不怕麻烦！”

龙隐一本正经地说道。

他淡淡地扫视了宁家的那群人一眼，心中冷哼一声，跟我斗？

我要不给你们面子，你们连渣渣都算不上。

“龙隐，你那祛斑药有效果吗？”

余锦秋问道。

龙隐笑呵呵地说道：“妈，我把药方研究出来，都是要自己先弄一份出来的。

我刚刚才研究出药方，还没有弄出成品。

等我弄出成品，到时候我们实验一下。”

“那你先弄出来再说吧！”

余锦秋说道，“做出成品了先给我看看，我再和你商量药方的问题。”

“好的！”

龙隐笑道。

其他人心中稍安，这个时候气氛很僵，自然不适宜劝说龙隐了。

等到弄出成品以后，到时候再来劝说，就容易多了嘛！“那就等你先弄出来再说，先吃你的饭。”

宁欣哼道。

“没胃口，不吃了，我得赶紧弄我的药方去。

老婆，今天晚上我就不回家了，我去研究祛斑药去，争取今天晚上把成品弄出来。”

龙隐笑道，“妈，你们吃完饭回家路上小心点，我就先走了。”

养气丹已经用完了，他得去再弄一点出来。

“去吧，去吧！”

宁欣挥手道。

龙隐走出望江楼，看着跪在门口的沈君儒，轻声笑了笑，连正眼都没有看一下离开了。

而沈君儒脸上的神情，又苍白了几分。

等到龙隐一走，临风阁里面的众人沉默了一瞬，立刻纷纷说道：“宁欣，这事可得商量一下。

你可是我们宁家的人，我们才是你的亲人，你可不能有了好处不顾我们这群亲人。”

“亲人？”

宁欣淡淡地笑道，“每个人都在打着自己的小算盘，都恨不得从宁安集团多刨点钱回自己家，还亲人？

我和你们也是一样的想法，我觉得龙隐提议得对，到时候我也要顾着点我们家的好处了，免得到时候吃亏。”

“你这丫头，怎么说话呢？”

宁夏陪笑道，“我可是你姑姑，小时候还经常带着你一起玩呢！”

“你这个小没良心的，长大了就不认姑姑了是不？”

宁佳也急忙说道。

宁国远看向宁远图，笑道：“大哥，这事你可得站出来，为了我们一家人的团结和睦，大家可不能这么搞。”

宁远图安静地不说话。

“想家族和睦也成，那就把你们自己的小公司全部合并到宁安集团。”

宁欣看着其他人说道，“大姑父、小姑父，你们认为呢？”

她顺势就把整个家族给整合起来，免得大家各自为阵，还都在后面扯后腿。

尤其是明年大规模发展的时候，家族内部必须安宁。

崔同泽和宋涵飞见询问到了自己的头上，他们纠结了半天，也只能点头同意。

他们的产业，也就是一两千万规模，而现在宁安集团眼看是蒸蒸日上，他们自然知道如何选择。

两个姑父都同意了，宁欣松了一口气。

不管怎么说，这是两个外戚，情况要复杂一些。

至于剩下的宁国远，那是自家人，除了同意，也没有其他的路可以走。

等到宁家人全部商量完毕，走出望江楼的时候，看到跪在望江楼门口的沈君儒，大家都不由得惊呆了。

林秀莲还关心地上前问道：“小沈，你跪在这里干嘛呢？

赶紧起来啊，这么多人看着呢？”

沈君儒的脸色更白了。

 