    第388章 做人要有上进心！

    来到了宁诗楠的家里，屋内非常朴素。

    江辰把礼物放到客厅的桌子上。

    宁母泡了一杯红枣茶递给他，“小江，你喝点糖水，一会吃饭了我叫你。”

    “好。”

    江辰坐在沙发上点点头。

    宁母笑着，然后便回厨房忙碌了起来。

    宁诗楠则是留下来，陪江辰他们聊天。

    宁振山看着桌上的礼物，满意道：“你们这好不容易回来一趟，怎么带了这么多礼物？多浪费钱啊！”

    这桌上的礼盒里，装着的都是一些红茶、名酒，一看就价值不菲。

    虽然他嘴上说着浪费钱，但掩饰不住他眼里的高兴。

    “爸，这些都是江辰为你挑的礼物，希望你能喜欢。”宁诗楠道。

    这些是昨天收到的那些礼物里挑选的。

    虽然不是江辰亲手买的，但确实是他亲手挑的。

    “喜欢，当然喜欢。小江真是有心了。”

    对于宁振山来说，女儿能回家一趟就是他最大的心愿了。

    至于礼物什么的，其实真的无所谓。

    但这些东西真的送到他心坎里了。

    “小江，刚刚的事情让你见笑了。”

    宁振山有些不好意思的说道。

    毕竟女儿男朋友第一次来自己家，却看到这样的一幕，总归不太好。

    江辰说道：“没事的，这件事诗楠和我说过。不过经过今天的事情后，他们应该会消停一会。如果后面他们还敢来找麻烦的话，宁叔你尽管可以知会我一声，我可以帮您处理。”

    听着这番话，宁振山脸上浮现了满意的笑容。

    他没想到，这种家事女儿竟然都和江辰说了。

    而且江辰给他的第一印象非常靠谱。

    也不知道他们发展到哪一步了？

    “好，那就谢谢小江了。”

    宁振山笑了笑，思索片刻后问道：“对了小江，你和诗楠在一起多久了？”

    “诗楠这丫头从小就有不少缺点。脾气倔，又爱较真，这段时间应该给你添了不少麻烦吧？”

    “爸？”

    宁诗楠听的有些羞愤，嗔怪道：“什么叫自己脾气倔？还较真？我有嘛？”

    江辰想了想，如实说道：“我们相处快半年了，缺点倒是没发现。非要说一个的话，就是她睡觉老爱踢被子。”

    “这......”

    宁振山表情瞬间凝固了。

    这特么惊天大瓜啊！

    看来他们的进展比自己想象的还要快！

    “江辰！你胡说什么呢~我哪有踢被子！”

    宁诗楠脸红了，也顾不上其他，立刻掐了一下江辰的腰。

    江辰会意，立刻解释道：“哦，最近好了很多。”

    “江辰！信不信我咬死你！你不要污蔑我好不好？”

    宁诗楠脸红着狡辩，恨不得狠狠给江辰来一口。

    “啊？我说的都是事实啊？”江辰一脸无辜。

    “可是你也不能这样说我啊！”

    宁诗楠还在据理力争。

    见到这幕，宁父嘴角抽了抽，顿时明白了一个道理。

    女大不中留啊！

    是我多余了......

    这时，一阵“咚咚咚”敲门声响起，吸引了众人的注意力。

    “嗯？这个点是谁来拜年么？”宁振山好奇几分。

    “我去开门！”

    宁诗楠自告奋勇，当即起身小跑去开门。

    随着大门被打开。

    一个穿着貂皮大衣打扮非常时髦的妖艳妇女，踩着高跟，哒哒哒的走了进来。

    “哎哟！小诗你怎么回来啦？也不早点来开门，我敲门敲的手疼死啦！”

    说着，这妖艳妇女翻了翻白眼。

    “咳咳，不好意思，二姑快进来。”

    宁诗楠面色稍微有些尴尬。

    这人不是别人，正是她的二姑，宁秀雅。

    而在她的身后，还跟着三个人。

    其中两个是她24岁的大女儿，和她身旁的那位西装革履的社会精英青年。

    另外一个是小胖墩男孩，看起来差不多8、9岁。

    “哟，三弟今天状态很好啊！”

    二姑宁秀雅扭着腰走进屋，看着红光满面的宁振山说道。

    “二姐，这边坐。”宁振山起身邀请。

    “今天大哥没来找你们吗？”

    二姑宁秀雅一屁股坐在沙发上，然后便开始哪壶不开提哪壶。

    宁振山尴尬的笑了笑，“前面来过，后面走了。”

    细节他没有多说。

    “哟呵，想不到他们今天还挺好说话。”

    宁秀雅多少有几分意外，按照平常自己这大哥可能会闹得鸡犬不宁啊！

    她还想着过来看看热闹呢，没想到竟然没好戏看了。

    说着，她一边跟宁振山闲聊，一边磕起了瓜子，吐的到处都是。

    至于那个那小胖墩，一进屋就跟只耗子一样到处乱窜！

    她也啥也不管。

    旁边的江辰看的微微皱眉。

    而此时，她也注意到了的江辰，目光瞬间亮了起来。

    “诶？这小帅哥是谁啊？长得很俊哩？”

    闻言，江辰脸上带着浅笑，说道：“阿姨你好，我是诗楠的男朋友，江辰。”

    “我滴个乖乖！小诗现在是蛮厉害咯，找个男朋友这么帅气！”

    宁秀雅眼中满是惊讶。

    说完，她似乎想起了什么，指着一边西装革履的青年，介绍道：

    “对了，那边是我女儿的男朋友田鹏，你们都是年轻人，倒是能一起说说话。”

    被她提到的田鹏，此时也对着江辰轻轻点点头。

    而宁秀雅仿佛对江辰兴趣挺大，继续问道：

    “对了，那个小江啊，你现在是在哪上班啊？我们家小诗现在可厉害哩，一年能挣200多万！”

    闻言，江辰淡然的笑了笑，“我现在自己做一点小生意，勉强能混口饭吃。”

    他这句话倒也不错，只不过不是一点，而是亿点。

    旁边听到这话的田鹏，优越感瞬间上来了！

    “害！小江啊，女强男弱可不太行啊！小诗那么优秀，你这个当男朋友的，起码也得旗鼓相当才行啊！”

    “我跟你说，做男人一定不能比女人工资低，否则会被人说闲话的！”

    “趁着你现在年轻，你可以让小诗帮衬帮衬你，起码你也不能落后太多！”

    “就像我，现在在天海远古酒庄，担任副总！”

    “这年薪嘛，也就和小诗差不多，200来万！”

    “但我们公司福利好啊，这不公司就给我配了一辆奔驰M级！”

    “你啊，可得好好努力咯！男怕入错行，女怕嫁错郎！你晓得我意思不？”

    这番话，说的江辰一愣愣的！

    好家伙！

    我直接好家伙！

    这字里行间，不就是说自己吃软饭吗？

    不过。

    这天海远古酒庄，怎么听的这么耳熟？

    江辰叹了口气，“哎，虽然我现在挣的不多，但我觉得谈恋爱这种东西，跟钱没关系。

    钱永远是挣不完的。

    我挣的，能够和诗楠在天海一起生活就行。对吧诗楠。”

    说着，他向宁诗楠眨了眨眼。

    “嗯。”

    宁诗楠一脸甜蜜的点点头。

    这波秀恩爱，属实把田鹏给整麻了！

    心里那是羡慕嫉妒啊！

    他先前只听过宁诗楠的名字，可没想到今天过来一看！

    竟然长得这么好看？

    这不比自己女朋友强N倍吗？

    而且，还那么能挣钱？

    更让他气的是，江辰这家伙吃软饭，竟然还吃的如此理直气壮！

    真是让人恼火啊！

    “啧啧啧.....”

    田鹏心里柠檬精，不禁啧嘴道：“不是哥们说你，做人要有上进心，虽然现在小诗不说你，但谁能保证未来呢！

    你的目光不能这么短浅，要把目光展望到未来！

    在天海，你买一套房子也得千把万吧？难道你就想靠小诗，然后在天海买房不成？”

    他还想在补充点什么，宁诗楠便在中途打断道：

    “那个...表姐夫，你叫我诗楠就行了。

    另外，其实江辰他靠自己的努力，在天海已经有房产了。”

    “咳咳，好的诗楠。等等....你说什么？”

    田鹏反应过来，立刻愣住了！

    什么？

    不是说做点小生意，勉强混口饭吃吗？

    怎么就有房产了？

    吹的吧？

    (本章完)

