    “小涵，帮我送送付总。”

    目送付一鸣气冲冲的离去，张扬对着办公室外候着的小秘书吩咐了一声。

    随后他惬意的躺在沙发上，双手摊开搭着，翘着二郎腿，心情畅快无比。

    “一个亿，要是系统钱不够的话，花2000万拍第二季？”

    “算了算了，也不能黑太多，5000万吧，不能再多了。”

    “这么一算的话，我赚一个小目标了？”

    心里默算了一下，张扬惊奇的发现，拿了抖声这笔投资，加上之前卖片的6000万，除掉给王飞分一点，再留点钱做公司的运转资金。

    自己在短短半年的时间内居然就赚到了差不多一个小目标了。

    “原来当导演这么赚钱啊。”

    张扬心里美滋滋的。

    “这下可以买套大别墅，再配台跑车，走上人生巅峰了呀！”

    ......

    ......

    经过了一系列的宣传，炒作和张、周两人之间的撕逼小作文事件，龙蛇演义第一季放着放着终于在今天迎来了大结局。

    晚上8点整。

    裴总早早的洗好澡，躺在沙发上拿着手机等待。

    “怎么还不更新呢？”

    裴总拿着手机，点开西瓜视频APP，往下划拉刷新了好几下，播放列表还是只有11集。

    “什么破软件，这都8.01分了！”

    眼见半天没有更新，裴总心急了，破口大骂！

    龙蛇演义这部片子，从第一集开始他就一直追，追了12天，今天终于大结局了，结果自家公司APP一点不准时，叫他怎么不急！

    要知道今天晚上付总叫他加班，他都没管，特意找了借口溜回来的啊！

    为的就是为了舒舒服服的看完这最后一集。

    结果这都过了1分钟了还是没反应！

    裴总嘟嘟囔囔的抱怨，在沙发上蠕动着继续刷新了几次。

    就在时间跳动到8.02的时候，第12集终于出现了。

    “更新了！”

    裴总怪叫一声，连忙选了个舒服的姿势躺好点了进去。

    “起伏蹲身若奔马......”

    手机里熟悉的片尾曲响起，满屏弹幕开始疯狂输出！

    裴总也跟着发了一条“王超无敌”的弹幕，随后心满意足的“哈”一声，空着的手还在空气中连连变换招式。

    啾！

    吼！

    嘶！

    哈！

    一会鹤形，一会虎形，一会蛇形，一会寸拳！

    来来回回，仿佛一个国术高手在与虚空中的敌人战斗！

    没错！

    他裴潜其实也是龙蛇演义这本小说的十年老粉啊！

    犹记得作者刚发书那会，他才刚刚大学毕业，那时候沉浸在书中的世界无法自拔，为此还充值打赏投了不少推荐票、月票，想不到有一天居然看到了真人剧！

    那一刻他的心情非常古怪，既害怕看到真人毁原著，又期盼着想看这部戏到底改得如何！

    为此，他还特意研究了好久！

    之前开会商议的时候，他为什么那么熟悉龙蛇？

    就是因为作为一个十年老书粉，看到自己喜欢的小说被改编了，忍不住做了调查了啊！

    调查完觉得，龙蛇的真人剧拍出来应该不会差，恰好又排在最顶尖那一栏，那他肯定要极力向公司推荐啊！

    幸不辱命！

    我老裴没有辜负十年老粉的称号！

    以后再在群里吹B得时候，可以自豪的宣布，在龙蛇真人化的道路上，我出了一把力哒！

    裴总认真的看着，连主题曲都没有跳过，为了不错过任何一点剧情，他连习惯的2倍速都没开，老老实实开着原速认真看剧！

    最后一集剧情挺简单的。

    主要讲的就是王超和三虎之一的张威在海上邮轮中的盛大比武！

    两人都是暗劲高手！

    打起来噼里啪啦，四周空气都被震响！

    脚下一踩一个坑洞，拳头周围，特效做出来的气流哗啦涌动，擂台上木屑横飞，围观群众惊叹不已！

    砰！

    低沉的碰拳声响起，慢镜头显示两人拳头上的骨节肌肉毛发纤毫毕现！

    “特效绝了”的弹幕适时飘过，裴总也看得热血上头。

    随后就是连续不断的快速对拳，看得他全身燥热，忍不住脱掉了上衣，露出精干的身躯，棱角分明的八块腹肌就这么暴露在空气之中！

    呼！

    随着战斗越发激烈，裴总空着的手无意识的一拳击出，划破空气声响彻耳畔。

    噼里啪啦！

    紧随而至的就是一片杂物倒地声响起。

    这一拳把茶几上的杯子、水果、零食全打到了地上，一个苹果还砸到了墙壁，溅出不少果汁。

    裴总却完全沉浸在剧中，对外界没有任何一点反应。

    没办法，太好看了！

    这个张扬拍得真不错！

    短短一个小时，大结局终于结束，“龙蛇演义第一季（完）未完待续”的字样飘过，片尾曲响起。

    裴总终于回过神来，放下手机，心满意足的闭上眼睛，想象着自己也在那艘比武的邮轮之上。

    “咔咔咔”

    钥匙转动声响起，一个美丽的女人领着一个4.5的小男孩走进房间，正是裴总老婆和他的儿子刚才超市回来。

    “裴潜！”

    一声尖叫，裴妻看着满地的狼藉，气得七窍生烟。

    自己就带着儿子出去逛了一下超市，家里就乱成这个样子，这老公迟早要气死自己！

    “爸爸，你完犊子咯。”裴总儿子含着一根棒棒糖傻笑，在一旁说着抖声上学来的俏皮话。

    裴总也被这一声尖叫吓得睁开眼睛，手机一丢，环望着四周满地的水果渣子和玻璃碎片，脸色一下苦了下来，手忙脚乱的从沙发上爬起来，快步奔去厨房拿起拖把。

    “老婆，我马上扫！”

    ......

    ......

    网吧里，家里，公司里，车上，路上，男的，女的......

    今晚到处都有人在看龙蛇演义，有可能坐在你旁边戴着耳机死死盯着屏幕的那个人看的就是龙蛇演义！

    就连张扬的对头也在看。

    别墅中，周全放下手机，不自禁的站到窗边眺望着黑暗的天空，沉默不语。

    脑海里回想着龙蛇和自己拍的兽拳，不断对比，最终苦笑着摇摇头。

    “输的不冤。”

    “不过，我绝不认输！”他握紧拳头，眼神里的怨恨早已不在，有的只是满满的坚定和不服输的精神：“下部戏我要跟你再赌一场！”

