    场面上是哈扎维尔优势占尽，却总是差了最后一口气，无法确实的干掉林逸，令他心中腻歪的不行。

    眼看爆发的时限降至，却连林逸的星辰不灭体也逼不出来，哈扎维尔多少有些挫败感。

    没办法了，只能用星云塔给出的临时技能了！

    成不成，都要放手一搏！

    哈扎维尔觉得多半是不会成功，可除此之外，他已经无计可施，唯有存着这一点侥幸心理了。

    星辰殒灭击！

    林逸又看到了熟悉的场面，那灭世般恢弘的巨大彗星陨落无论速度还是力量，都堪称惊世骇俗！

    不过林逸丝毫不慌，元神虚化状态或许挡不住星辰殒灭击，但星辰不灭体已经证明过了，在矛与盾的对决中，坚固的盾牌还是笑到了最后。

    璀璨的星辉从林逸身上亮起，星辰不灭体在星辰殒灭击降临的瞬间绽放出独属于它的光芒！

    不知道是否是错觉，林逸觉得这次的星辰殒灭击比上一层的那次要强大许多，不过对星辰不灭体依然没什么影响。

    或许是提升了一层后威力也会上涨，算是正常现象，倒也不需要奇怪。

    哈扎维尔心中的侥幸被彻底击碎，他不敢硬抗自己催发出来的星辰殒灭击，身形飞速后退，接着爆发状态还没消失，以不逊色于雷遁术的极速脱离了攻击范围。

    林逸作为目标，会被星辰殒灭击锁定，连闪避的能力都没有，哈扎维尔好歹是催发星辰殒灭击的人，虽然也会被无差别攻击到，但却没有那种被锁定的限制。

    所以他在最后关头险险脱离了攻击范围，出现在边缘位置，心有余悸的看着中央林逸所在的位置。

    看到林逸终于使出了星辰不灭体，哈扎维尔也不知道是个什么心情，得偿所愿？满心遗憾？

    总之战斗远未到结束的时候，双方都用掉了最强的底牌，接下来才是真正的战斗高潮！

    哈扎维尔双眼瞳孔由赤红转为紫红，身形再度膨胀了一圈，双手虚按在身前，竟是在吸收星辰殒灭击的力量！

    他也是拼命了，爆发状态已经过了巅峰，正在因为时限到来而不断下滑，等到星辰殒灭击的波动结束，林逸以星辰不灭体状态冲出来，他必死无疑！

    想要活命，只有拼一把了！

    强行吸收星辰殒灭击的能量，哈扎维尔身体的负荷近乎炸裂，口鼻之中已经有血迹流出来。

    “哈扎维尔，你这又是何必呢？痛痛快快认输不行么？非要勉强自己，有什么意义？”

    林逸施施然从光焰中走出，开启星辰不灭体之后，在星辰殒灭击的爆发中行走，就和在温泉中差不多，不但没有伤害，反而暖洋洋的挺舒服。

    哈扎维尔面目狰狞，已经完全没有了最初见到时那副笑眯眯和气生财的模样。

    “司马逸，你撑过星辰殒灭击又如何？最终依然会死！在绝对的力量面前，一切都可以被摧毁！”

    哈扎维尔话是这么说，但他知道目前他掌握的力量还称不上绝对力量，反而星辰不灭体才是绝对防御。

    “所以呢？你要来摧毁我么？试试看啊！”

    林逸张开双臂，一副欢迎来尝试的样子：“我站在这里不动，任由你攻击三十秒钟如何？对了，不知道你是否还能撑三十秒钟？我看你的样子，似乎是马上就要炸了啊！”

    “放心，我刚才就说过了，在你死之前，我一定不会有问题，我一定能撑到你死为止！”

    哈扎维尔狞笑着飞身后退，他知道现在拿林逸没办法，虽然他在吸收了一部分星辰殒灭击的能量后力量再次暴涨，也绝对打不破星辰不灭体的防御。

    唯一的办法，是拖延时间，将星辰不灭体的时限拖过去，然后将这股力量爆发出来，一举干掉林逸。

    爆发之后，哈扎维尔自己多半也会陨落，他的身体实在是承受不住如此巨大的力量，强行延续爆发状态，甚至打破了极限，这是他需要付出的代价。

    如果只是星云塔的雇佣者任务，哈扎维尔当然不会做到这一步，但他身为黑暗魔兽一族的白银血脉拥有者，遇到林逸这样的强敌，想要干掉林逸再正常不过。

    或许一开始他没想过要和林逸同归于尽，只是不知不觉中就走到了这一步，竟是到了无法回头的地步。

    老实说，哈扎维尔多少有些后悔，白银血脉何等尊贵，是黑暗魔兽一族最顶尖的一小撮强者，真正的超级贵族。

    没想到会死在这里……连强悍的恢复能力都无法挽救了啊！

    哈扎维尔心中叹息，但想着能和林逸同归于尽，好歹算是不亏……

    “啧！让你攻击你不愿意，那没办法了，只能我来攻击，你准备好挨揍了么？”

    林逸撇撇嘴，随意的取出大榔头甩在肩膀上，身形一闪，瞬间出现在哈扎维尔身边。

    大榔头轰然砸落，在空气中划出一道明显的弧线，一路火花带闪电，迅雷不及掩耳的砸向哈扎维尔膨胀的脑壳。

    哈扎维尔大吃一惊，感觉林逸的速度居然比他更快了一分，明明还有一段距离，却后发先至，而且大榔头砸落的时候，他有种避无可避的感觉。

    一如林逸面对星辰殒灭击的感受！

    “雕虫小技！也敢……”

    哈扎维尔躲不开，只能暴喝一声，双手交叠挡在头顶，力量汹涌而出，全力阻止大榔头落下。

    然而他话没说完，大榔头就以雷霆万钧之势砸在了他的掌心，尊者境的力量也没能挡住大榔头，仅仅是僵持了一秒钟，大榔头就将他的双手手掌一起砸落在脑门上。

    “大锤！八十！”

    林逸朗声长笑，看到哈扎维尔鼻孔中鲜血狂飙，心情大好。

    不过也仅此而已了，哈扎维尔目前的力量实在太强，虽然仓促间没能挡下大榔头的锤击，但也消耗了大半力量，真正砸落下来的伤害并不多，飙射掉一点鼻血就差不多了。

    哈扎维尔想说话，却难以开口，只能顺势后退，希望能拉开距离，继续刚才拖延时间的计划。

    他不是不想和林逸交手，以此来拖延时间，实在是身体状况不妙，交手会引起意外的情况出现，说不定等不到星辰不灭体的时限终结，他的身体就要先一步崩溃了。

    唯有闪避掉所有林逸的攻击，才能在最后爆发出最强的一击！

