    被服厂。

    上级调令被服厂厂长李云龙去独立团做副团长的命令传来。

    李云龙其实也有些惊讶，没想到孔二愣子还真把这事儿给办成了，说动了旅长，提前把他给调离被服厂。

    这倒是让老李越发的对孔捷有些刮目相看了。

    李厂长开始整理自己的衣物，其实也没什么东西，就是来被服厂当厂长的时候自己拿破布打的背包，里边装着两件缝缝补补穿了好几年也没舍得扔掉的军装，外加上一双同样打了补丁的布鞋。

    这就是李厂长的全部家当了。

    收拾完，李厂长从厂房最后一次走过时，检查的比平日格外的仔细，再有几个时辰，他就再也不是这被服厂的厂长了。

    “厂长，我们送送您！”

    几个被服厂的小同志齐声开口，表示要送送李云龙。

    小战士们最是喜欢听前线战场上热血抗日的英雄事迹，再加上李云龙也乐意借此打发时间，所以彼此的关系倒是相处的不错。

    眼下终于可以离开对李云龙来说日日都是煎熬的被服厂，李云龙的心里此刻畅快的很，笑骂道：“送个屁，有什么好送的？老子这是去战场上杀鬼子去了，你们得替老子高兴，对了，你们几个有这工夫送我，去给我装两百套新军装去，我要带走。”

    带头的小战士吓了一跳，连忙说道：“厂长，这事儿我们可做不了主，要是张部长问起来……”

    “让你们做主了吗？张万和要是问起来，让他来找老子，他娘的，老子现在还是被服厂的厂长呢！军服的事儿我说了算，快去装车！”

    李云龙一瞪眼，几个小战士也没敢多说什么，老老实实的去帮忙，拉了板车，开始装运做好的新军装。

    背后监督着的李云龙这才眉开眼笑道：“这就对了嘛，老子这个厂长也不是白当的，总得发工钱嘛！”

    正说着，忽然有小战士汇报道：“厂长，张部长来了。”

    “坏了”，李云龙忙催促几个小战士道：“你们继续装，速度快点儿，装好了一会儿从侧门拉出去，把军装送到了独立团的驻地，你们再回来。”

    这边交代完，李云龙大步迎了出去，将准备进入厂房的后勤部长张万和挡在了外面。

    “哈哈，老张，我就知道你这个做老乡的，今天肯定得来送送我，你这份心意咱心领啦！”

    “老李，恭喜了，我都听说了，命令已经下来了，马上就把你调到独立团做副团长去了，又有仗给你打了，这下子你小子该痛快了。”

    张万和说着，眼睛往厂房的方向瞟，只是被高了他半个头的李云龙给遮得严严实实的。

    李云龙像是有些舍不得，搭着张万和的肩膀，一边朝着远离厂房的方向走，一边说道：“别提了，他娘的，都快憋屈死老子了，要我说，我在你老张的被服厂待的好好的，小日字过得滋润，我原本想着就在你这儿养老了。”

    “可上面非要把我调去独立团，你说要是让我干回老本行，继续当团长，老子绝对没二话，结果呢，就给一个副团长，还是给孔二愣子当副团长？他娘的，当年孔二愣子刚参军那会儿老子就是他的班长，老张，你说说，这叫什么事儿啊？”

    张万和笑道：“你小子也别埋怨了，我还不了解你吗？只要让你打鬼子，是当团长还是当副团长，没什么区别，别看你这会儿嘴上骂骂咧咧的，心里甭提有多高兴了。”

    “再说了，孔捷和你是四方面军的老战友了，你去了独立团，他能亏待你吗？”

    “只要立了功，要不了多久，你老李还是主力团的团长！”

    哈哈哈哈——

    李云龙乐道：“这话倒是没错，其实老子去独立团给孔二愣子当副手，那就是去打短工的，这事儿我心里头明白着呢！”

    说话的工夫，李云龙趁机扭头看了看被服厂的方向，话锋一转道：“行了，老张，就送到这儿吧，咱们兄弟总还有见面的时候，这段时间感谢你老兄的照顾了。”

    “你小子，和我还客气上了？”

    张万和也跟着笑了起来，说话时，他注意到李云龙穿的还是来时的那身破军装，倒是有些过意不去道：

    “老李啊老李，你让我怎么说你才好？好歹也是被服厂的厂长，这在被服厂干了快半年了，走的时候连身新军装都没有，你这出去不是让人笑话我后勤部小气吗？”

    “你等着，我去给你领一套新军装去。”

    “不用！”李云龙拉住张万和，义正言辞道：“老张，咱们部队物资紧缺，我知道你这后勤部部长干的也不容易，能省点儿就省点儿吧，另外我要是在前面前线部队缴获了布料什么的，一准儿派人给你送来。”

    “那感情好啊！”张万和应道。

    两人又说了几句，相互敬礼告别。

    望着逐渐远去的李云龙，张万和笑着摇了摇头。

    看来是自己想多了，原本是提防着老李从被服厂离开的时候，再顺手牵羊什么的，这小子也不是第一次干这事儿了，所以亲自赶过来瞧瞧。

    毕竟不久之前，李云龙做被服厂厂长的时候，大手一挥，送了孔捷三百套军装的事情，张万和到现在还记着小账本儿呢！

    可现在看来，倒是错怪人家老李了。

    两袖清风李厂长呀！

    来的时候一身破军装，离开的时候还是那身破军装。

    刚才人家李团长说什么来着？前线要是缴获了布料，第一时间给后勤部送来。

    听听，多实在！

    一面感慨着，张万和一面走进了被服厂。

    张万和这个后勤部部长做得很称职，点点滴滴的账都被他记得是清清楚楚。

    这被服厂厂房里新赶制了多少套军装，他更是如数家珍，刚踏进门，张万和就觉得不对劲，原本堆在仓库的新军装似乎少了一堆。

    “怎么回事儿？”

    “报告部长，李厂长离开的时候，让小张他们帮忙，拉走了两百套新军装。”

    张万和怔住。

    厂房里的空气似乎都为之凝固了。

    张万和心底，原本对李云龙的刮目相看，霎时间消失得无影无踪。

    被气急的张部长忍不住破口大骂，“李云龙，你大爷的，我$￥@#……”

    ……………………

    阿嚏阿嚏——

    李云龙忍不住打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，扭头望着已经彻底消失在视线中的被服厂。

    “他娘的，肯定是老张这小子，又在背后说老子坏话呢！抠抠搜搜的，不就是要了你两百套军装嘛，回头有了缴获还给你就是了，我这个做副团长的去了独立团，总得给战士们带点儿见面礼吧？”

    独立团驻地。

    团部。

    “对对，就卸在这儿，板车你们带回去，省得那抠门儿的老张说我还多贪污他一架板车，小张，谢谢兄弟们，辛苦了！”

    “厂长再见。”

    “嗯，回去吧！”

    “是！”

    孔捷是收到李云龙来独立团的消息，从训练场赶回来的。

    他刚跨进团部小院的大门，李云龙的目光刚好望了过来，四目相对。

    “呦！”

    李云龙表现得十分激动，连忙小跑到孔捷面前，踢正脚步，装模作样地朝着孔捷敬了个军礼，“团长好！报告团长，独立团副团长李云龙向您报到！”

    孔捷：“……”

    “老李，你小子装什么蒜呢？”

    “报告团长，我没有装蒜，不信你可以把手伸进我兜儿里检查检查。”李云龙挺着身板道。

    “……”

    孔捷有些无语，干脆扭头进了团部，李云龙颠儿颠儿的在后面跟上。

    进了屋子，孔捷腿一盘，坐到了炕上，然后示意李云龙道：“老李，你就别装大尾巴狼了，你哪次到了我这儿，不跟到了自己家似的？坐吧！”

    “报告团长，卑职不敢！”李云龙大声回答道，把眼睛朝着窗口瞟，就是不看孔捷。

    孔捷乐道：“老李，你还演戏演上瘾了是吧？我知道你心里想的什么，不就是给我做副团长，委屈你老兄了嘛！所以你心里不服气，就在这儿给我添堵呢！”

    “报告团长，我不敢！”李云龙道。

    孔捷苦笑了一声，亲自起身把李云龙朝着炕上拉，“老李啊，你就别跟我置气了，咱俩谁跟谁呀？过命的交情，十几年的老战友了，什么正的副的，还不都是商量着来嘛！”

    孔捷这话说到了李云龙的心坎儿上，李云龙顿时破功，也不装了，看见桌角的烧酒，二话不说，抓过来就往一个豁口的烧碗里倒。

    孔捷笑骂道：“这就对了嘛，你老李突然跟我客气起来，我还真有点儿不太适应。”

    李云龙二话不说，将碗里的烧酒猛灌了一口，地瓜烧滚着肠子烫着，这才龇牙咧嘴道：“这口酒是老子敬你的，老孔，这份人情老子记下了。”

    孔捷忙道：“别光记下呀！但凡有这么说的，十个有九个就是不准备还的，老李，眼前就有让你还这份人情的方法，就看你乐不乐意了。”

    “啥意思？”李云龙愣住。

    孔捷道：“老李，咱们老战友，我就跟你明说了吧！我太清楚你老李的脾气了，特别是军事指挥上，最喜欢搞一言堂，枪声一响，全团都得听你的，这话你说过吧？”

    “这次我为了向旅长求情，又是送装备，又是说好话，外加上你这边，颠儿颠儿地跑过去，把你心里也说痛快了，这才算是让你当了我独立团的副团长。”

    “其实你心里比谁都清楚，你到我这独立团当副团长，那就是来打短工的，指不定哪天就扶正了。”

    “所以丑话我得给你说在前头，没有规矩不成方圆，你新一团有你新一团的规矩，我独立团也有我独立团的规矩。”

    说到这里，孔捷瞪圆了眼珠子道：

    “战斗前咱们啥事儿都可以商量着来，可真到了要紧的时候，咱俩意见不合的时候，全团都得听老子的！”

    四目相对。

    李云龙的眼睛也瞪着滚圆，似乎想努力地瞪得比孔捷的眼睛更大一些，可实际上两人都是眯缝眼。半斤对八两，谁也好不到哪儿去。

    空气似乎都因为孔捷加重的语气凝固了。

    李云龙突然大笑起来，打破了沉默。

    “好你个孔二愣子，我原本以为你这段日子有些不一样了，这怎么犯起愣来，还是一根儿筋的老毛病？都管到老子头上来了！”

    孔捷同样笑道：“老子是正的，你是副的，我不管你管谁？老李，这事儿你心里可得拎清楚了，你就是个打短工的，真到了时候，我这个做东家的给不给你结工钱，那可就要看你的表现了！”

    这是拿捏住了！

    李云龙眼珠子一转，笑道：“放心放心，你老孔把我从被服厂拉到前线，这是我欠了你人情了，咱老李不是不识好歹的人，到了你老孔的地盘，自然不能抢了你老孔的位置。”

    “只是，老孔，老子来给你打短工，咱们总得提前商量商量工价吧？”

    “你想要什么价？”孔捷反问。

    李云龙面不改色道：“好说，从我当你独立团的副团长开始，团里但凡有军事行动上的缴获，我俩二一添作五，一人一半，另外，新二团拉扯起来之后，肯定少不了骨干，团里的营长、连长、排长甚至到班长，都得是咱亲自带过去的老兵，到时候我也得一起带走，另外，要是我从别的团挖过来的人才装备什么的，这得另算，你可不能给我私吞了。”

    孔捷听得有些傻眼，忍不住大骂道：“好你个李云龙，你这哪是来给老子当副团长了？你这分明是来当周扒皮来了！就算是狮子大开口，也没有这么开口的吧？你要是不想干，我回头给旅长打个电话，让他再把你调回去！”

    孔捷说着就要去安排。

    李云龙脸上堆着笑，连忙拦住孔捷道：“老孔，别生气呀，你说你，什么都好，就是这爱急眼的毛病得改改了，我就是和你开个玩笑。”

    “你放心，老子给你打短工，绝不多要工钱。”

    “要是有什么军事行动，搞了缴获，分赃啊呸……是划分物资装备上的问题，咱俩也商量着来嘛！”李云龙陪笑道。

    “这还差不多。”孔捷重新回到炕上坐下，又拿了一只碗，给自己也倒了半碗酒。

    两人碰了一个，各自喝了一口，李云龙又动了歪心思，装作漫不经心道：“对了，老孔，我听你说，偷袭鬼子的物资运输中转站小安镇的时候，你是和老丁一起行动的，我那一营长张大彪见着了吗？”

    “这倒是见着了。”孔捷道。

    “咋样？”

    “没得说，是员虎将。”

    “哈哈，老子亲自看中的弟兄，那能差了吗？老孔，我要是把张大彪调到咱们独立团，给咱当帮手，你觉得怎么样？”

    孔捷点头道：“那感情好呀！我这队伍正缺像大彪这样的虎将，只是老丁肯放人吗？”

    李云龙道：“放心，从新一团离开的时候，我都和老丁说好了，那张大彪我使的顺手，回头他会把人给我送过来。”

    “对了，老孔，你怕是不知道，这张大彪以前是二十九军大刀队的排长，一手刀法那是相当了得，白刃战战场上，一把大砍刀愣是杀的小鬼子屁股尿流。”

    “来的时候，我听说你们独立团搞了特别分工的战斗小组，比如投弹组，手枪组什么的。”

    “所以我就寻思着，把张大彪调到独立团之后，咱们是不是把张大彪的刀法派上用场，组建一支属于咱们独立团的大刀队？”

    “大刀队！”孔捷念了一遍，不得不承认，心动了。

    “只是这大刀队也不能只会拼刺刀，上了战场着刀枪不长眼，伤亡就难以避免，老孔，这是个头疼的地方呀！”李云龙拍着大腿感慨道。

    孔捷笑道：“这有什么难的？大刀队当然不能只会抡大刀，只要经过训练，战士们上战场杀鬼子，一只手拿着大刀就够了，另外每人再配一支驳壳枪，咱们的刀片子重，右手挥动，把鬼子的刺刀拨开，左手拿着驳壳枪，顺手就是一枪，小鬼子就是再厉害也不是对手。”

    李云龙拍手道：“说得好，就这么干。”

    他顿了顿，“另外，虽然说是大刀队，最好也配一些机枪，对了，冲锋枪就更好了，我记得老孔你说，打山本特工队的时候缴获了不少德制的冲锋枪，我看这种枪就行。”

    “这样，驳壳枪，再配上冲锋枪，外加一把大砍刀，只要上了战场，绝对能杀的小鬼子闻风丧胆！”

    “是啊，杀得小鬼子闻风丧胆，然后呢你老李从独立团离开，去新二团上任的时候，再顺道把大刀队一并带走，是这么回事儿吧？”

    反应过来的孔捷笑呵呵地望着李云龙说道。

    李云龙老脸上的笑容凝固，但并不显尴尬，干咳了声，道：“老孔，瞧你说的这话，咱老李能是那种人吗？我一心组建这大刀队，还不是为了咱们独立团能多杀鬼子，多打胜仗，多捞装备嘛！”

    “是吗？”孔捷揶揄道：“我看你李云龙是想借我独立团的鸡，下你自个儿的蛋吧？”

    ……

