    “好汉，求你莫要伤了我家娘子性命，若是有什么得罪的地方，我张青愿意为我娘子承担。”

    对于孙二娘让自己逃跑的话，张青充耳不听，跑到王汉面前，抱拳说道。

    “我只是来问个路，找个人，顺便吃点东西，是她先和我动手的。”

    看着彬彬有礼的张青，王汉冷着声音说道。

    “哪有明知道这里是黑店还来问路找人的。”闻言，孙二娘不忿的说道。想说知道这里有人肉包子还想吃，分明不是好人，但是却又没敢说出来，毕竟是自己技不如人，而且还是自己先动的手。

    “也没谁规定不能来黑店问路找人的，这里十里八乡就这一家店铺，我不来这儿问去哪儿问？是你们要把店铺开在这里的，还能怪我不成。”闻言，王汉冷冷的讥笑道。

    “自然是怪不得好汉。”张青赶紧说道。“我们这里也非是好汉想的那样的黑店，并没有害过过往好汉和普通人的性命，好汉要去哪？要找什么人？好汉先放了内人，我这便告诉好汉。”

    闻言，王汉抬起了踩着孙二娘的脚。张青赶紧将孙二娘拉了起来。

    “我要找武大郎一家以及武大郎之弟武二郎武松。”王汉开口说道。

    闻言张青和孙二娘顿时面色一变，随即都立即伪装了下来。“我们并没听到过附近有这样一户人家，不知好汉找这一家人作甚？我们也好帮好汉去找。”

    虽然张青和孙二娘的表情变化很快，伪装得也很好，但还是被王汉看清楚了。心中知晓自己这次可算是跑对地方了。说道：“你们也不用隐瞒了，我知道他们来过这里，这才一路追到此处。告诉我他们现在是否安好，去往了何处。刚刚的事情我可以既往不咎。”

    “好汉，我们夫妻二人是真不认识.......”闻言，张青还想狡辩。

    “我对他们并无恶意，找他们也不是要害他们性命。”王汉打断了张青的废话，说道：“我还有一样东西在他们那里需要取回，并不会对他们怎么样，另外，他们之事因我而起，我也想补偿他们一些。”

    闻言，张青和孙二娘二人顿时眼睛瞪大的看着王汉，当初和武松化解误会后，他们也听武松说了前因后果，也见到了王汉留下的衣物，十里八乡的传闻也都听得清楚，没想到今日便见到了这个传闻中的妖怪。

    只是即使王汉这么说，他们也不会轻易相信，将武松等人的行踪告知王汉。

    张青说道：“好汉，当初武松等人离开后，因为当时有一场误会，武松并未告知我夫妻二人去向，还请好汉见谅。”

    “你们的表情出卖了你们。”王汉双手直接扼住了二人的脖子。“告诉我武松等人的去向，或者我杀了你们，你们口中虽说没有害过过往好汉和普通人的性命，但是客商和官差的命却是害了不少，就是现在杀了你们，我也心安理得。”

    想了想，王汉又补充道：“我说了，不会害武松等人性命，只是想要拿回我的东西，并且补偿他们一些，并不是假话，若是你们要为了莫须有的猜测而丢命，也怪不得我！”

    说完，王汉松开了扼住两人脖子的手。

    “他们往西边去了。”

    被王汉松开，张青顿时喘息着说道，手指向了一个方向。

    “哼！看在你们帮过他们一家的份上，我不杀你们。不过最后别再让我听到你们开继续黑店的传闻，否则你们就提前为自己烧纸钱吧！”闻言，注意到张青和孙二娘微末表情的王汉冷哼了一声，转身拿起自己的东西向南方走去。这是另一条路。

    “这……！”

    见王汉向南方走去，张青二人急切的想要开口，却最终没敢说出来，看着王汉离开的背影，眼中是满满的担忧。他怎么也没有想到自己指了条错误的路，王汉却不安套路走，反而是走了另一条路。

    ——————————————

    “快活林……不知道到底有没有发生那件事情！”

    看着面前店门大开的酒楼，王汉自语了一声，抬脚便走了进去。

    王汉记得在水浒传中有一段武松醉打蒋门神的剧情，不过那是在武大郎死后，武松为哥哥报完仇，更是自首被发配后的事情了。

    但是现在因为自己在西门庆认识潘金莲之前就杀了西门庆，而自己杀了西门庆不久后武大郎一家便因为自己被通缉才逃难，原著早已发生改变。所以王汉也很好奇这武松酔打蒋门神的这一段还会不会发生。如果没有发生，那么自己想杀和要杀的人可就多了。

    “客官里面请！客官想吃些什么，小店的厨子和酒可是附近出了名的。”

    刚刚走进快活林，穿着蓝布衣服的小二便立刻满面笑容的迎了上来，引导着入座了一张空桌子。里面食客满了大半，说话吹捧之声不停响起，好不热闹。

    “看来武松是没来这里。”打量了一圈酒楼中，见店中小二，老板娘都和电视机中的一般无二，王汉自语着，确定了并没有发生武松酔打蒋门神这一段。也对，现在武松等人是在躲避抓捕，加之武松又并非是独自一人，还有哥哥嫂嫂，自然不会轻易的节外生枝了。

    “客官您刚刚说啥？”听到王汉的自语，小二赔着笑脸赶紧问道。

    “先打二角的好酒来尝尝，鸡鱼都弄个拿手的端上来。”王汉说道。心中暗自警醒自己，因为在自由城崇高的地位和强大实力，没有多少人敢和自己交流，不知不觉就养成了自言自语的习惯，这自言自语这个习惯得改一下了。

    “好勒，客官您稍等！”

    闻言，小二立刻眉开眼笑的说道，赶紧去通知后厨去了。

    “老板娘，小心那个穿着蓑衣戴着斗笠的人，这不是一个好相与的家伙。”到柜台时，小二还不忘提醒一下自己的老板娘。刚刚在王汉身边他可是闻到了鲜血的腥臭味，虽然不是浓烈到刺鼻，但也很明显。

    ‘这蒋门神是不在这里吗？会不会在张都监哪里？’王汉继续打量着酒店中的人，环顾四周也是没有看到蒋门神，心中暗暗想道。同时在心中盘算起了要杀的人有哪些。蒋门神是一个，张都监是一个，施恩是一个。

    在王汉环顾酒店时，酒店中的人也有不少在悄悄打量王汉。毕竟吃个饭还穿着如此奇怪，遮遮掩掩的人看起来就不像简单人。

