    “这……”这时，摇光圣地李太上长老显得更加犹豫不已。

    若是真的说了原因，但是姬元却不放过他，那么他不就赔了夫人又折兵了吗？

    不过犹豫了一会，他还是决定说出摇光圣地寻到姬元的方法。

    就算他不说，姬元也能够从他的神识之中，搜到他想要知道的, 但是到了那时，他就死定了。

    若是说了，至少他还是有很大可能能够活着的，毕竟绝大部分强者，说话都是算数的，不会随意地出尔反尔。

    想到了这里, 摇光圣地李太上长老咬了咬牙，便道：“好，我说！”

    “我们之所以能够寻到你的踪迹，是因为……”

    “因为什么？”

    “是因为摇光圣地付出了不少代价，请出了神算子，让他算出了你的踪迹，正因为如此，我们才能堵住你！”

    说完，摇光圣地李太上长老舒了一口气的同时，心中也微微有些担忧。

    担忧他编的原因，会不会被发现，也担忧姬元会不会履行他的承诺，放过他。

    原本，他也是想告诉姬元，摇光圣地寻他踪迹的真正原因。

    毕竟，若是他说谎被发现，恐怕难逃一死，他还没有活够，自然不想死。

    然而，事到临头, 他还是犹豫了，若是真的说了，与背叛摇光圣地也差不了多少了。

    而且若是他日，姬元以此来要挟，他恐怕不得不就范。

    但是若是说出一些假的，那么自然不怕威胁，便是让圣地的人知晓，也没有人会说他的不是。

    而且，他又没有立誓，只要他说的合情合理，说的是真是假又有谁能知道？

    再者说，姬元又没有立誓会放过他，也就是说，他说了摇光圣地寻到他踪迹的真正原因，也可能会死亡。

    因此倒不如编一个合理的原因出来。

    若是真的能够活着离开，那自然是大赚，若是被识破了，或者姬子不履行承诺, 不放他离开, 也与原本一般的结局。

    “你确定？”这时, 听到李园的话语, 姬元脸色瞬间沉了下来。

    请出神算子算到他的位置？

    若是别人听到这个回答，或许还真的不会怀疑。

    毕竟那是神算子，算出了不知道多少事情，而且无一不准。

    但是他却不同，他可以百分百肯定，神算子算不出他的下落。

    不说混沌世界树种子，就他修炼伏羲八卦以及手中的离火神炉就能够阻拦神算子的推演。

    然而，这位摇光圣地太上长老居然敢以这个理由来糊弄他，真当他那么好骗？真是好大的胆子！

    “不错！就是神算子算出了你的踪迹！”

    这时，看着姬元阴沉的脸色，摇光圣地李太上长老的心也微微沉了下来。

    这时，他也不知道，姬元是否真的知道他随意编了一个原因糊弄人，还是不打算履行承诺，放他离开，或者只是不知是真是假，在试探他。

    但是此时，不管如何他都不能承认！若是不承认，他还可能有一线生机，但是若是承认了，绝对十死无生。

    “好，既然你自己找死，那就不要怪我了！”这时，姬元也不打算在他身上浪费时间了。

    姬元便打出一道神辉，将摇光圣地李太上长老笼罩，心念一动，欲要将他带回本源小世界。

    然而，还未将他将摇光圣地李太上长老带回本源小世界，姬元便微微顿住了。

    此时，他想到了一个比搜魂更好的办法：那就是使用度神诀。

    若是将摇光圣地李太上长老度化了，让他说出摇光圣地找到他踪迹的方法，不是更加简单吗？

    而且将他度化了，也可以将他放回摇光圣地，有了这个内应，以后摇光圣地有什么动作，他也能知晓。

    想到了这里，姬元也心动了，也不再犹豫，将摇光圣地李太上长老弄晕了过去。

    姬元口中微动，开始颂念度神诀神妙的经文，随着一道道经诀的诵念，他的气息也愈发神圣。

    与此同时，他手中打出一道道印诀，化作一道璀璨的神光，流光溢彩。

    一片片光雨洒落，落到摇光圣地李太上长老的身上。

    姬元的修为已经达到达到了仙台一重天六阶，虽然低于摇光圣地李太上长老，但是若论神识，却远远强于他。

    而且此时，摇光圣地李太上长老不禁昏迷了过去，还身受重伤，没有办法反抗，施展度神诀度化自然更加轻松，自然也不会失败。

    很快，姬元便将摇光圣地李太上长老度化了。

    随后，姬元打出来的取出一滴灵液，打入摇光圣地李太上长老身上，助他恢复伤势，与此同时也将他唤醒。

    “李园拜见主人，多谢主人赏赐！”这时，摇光圣地太上长老，也就是李园，神色恭敬而狂热地拜道。

    “嗯！”见此姬元伸手虚扶，将李园扶起。这时，看着李园，姬元感慨不已，也愈发觉得度神诀的可怕。

    一个原本敌对的人，瞬间就能变成自己人，而且还是能够为他拼命效死。

    若是大规模度化其他的强者，那么很快便能聚拢起一股庞大的势力。

    若是能够想办法擒下其他圣地世家的太上长老，那么也就能够轻易在这些圣地世家安插内应，甚至逐渐将之掌控。

    这时，姬元心中，不禁升起了一个念头：若是想办法度化诸多圣地世界的大能以及天骄，然后使用资源培养他们，让他们成为一个圣地世家的绝顶强者以及掌权者，那么是否就能够掌控这些圣地世家？

    要知道诸多圣地世家，建立至今不知道多长时间了，肯定积累了不知道多么庞大的资源宝物。

    若是能够将之收取，收获肯定不菲。

    不过很快，姬元便放弃了这个想法。

    无他，若是得罪了他，或者是利益大到一定程度，如同此前掌握吞天魔罐罐身的涂天，他倒也不介意使用度神诀，将之度化。

    但是随意度化他人，他却下不了手。

    而且，他可不敢小看诸多圣地世家。

    以前的狠人一脉，也一定有度神诀，他能够想到的度化圣地世家的强者为内应，甚至掌控一些圣地世家，以前的狠人一脉就想不到了吗？

    然而结果却是狠人一脉被诸多极道势力围殴，连吞天魔罐都丢失了。

    因此度神诀并不能无敌，而且他可以肯定，诸多圣地世家，尤其是极道势力，肯定有办法查探一个人，是否被度神诀度化了。

