    对于任城王元彝来说，冯淑鸢的裤腰带很紧，紧到无论耍什么招数都没办法解开的地步。

    但对于刘益守来说，冯淑鸢的裤腰带就不是很紧，而是特别松，松到不用手拉着就会自己掉下来的程度。

    金墉城内那间小院的卧房里，冯家小娘一脸不满的看着元玉仪问道：“你不是说阿郎今晚会……那个，三人大被同眠么？

    我都不介意这个，他怎么跑了？”

    我哪里知道！我爹平时都是喜欢一男二女啊！我以为他也喜欢这种调调呢！

    元玉仪面色幽怨道：“可能是他觉得不合适吧。不过你别灰心，他肯定很喜欢你的，绝对。你知道他今天为你做了什么吗？烧掉了一张写满了田庄位置的纸，值好多好多钱了。你知道这些钱可以换多少貌美侍女么？

    如果不是为了换你出来，他跟你姑姑早就谈妥了。”

    这倒是句大实话，不过刘益守的动机，倒不一定是如元玉仪所说。

    元玉仪从刚开开始到现在，一直在帮刘益守说好话，但她自己也认为，好像自家主人，并没有攻略冯淑鸢的想法。真正的情况，可能是相反的，是冯淑鸢想攻略刘益守却找不到好招数。

    这两人之间的关系挺有意思的。得不到的永远在骚动，被偏爱的总有恃无恐。

    昨晚在床上听到刘益守说过这句话，此刻元玉仪觉得他应该是一个思想很有深度的人。

    她瞥了一眼正坐在床上生闷气的冯淑鸢。心中暗道：这一位就不是了。

    而此时此刻，刘益守正在百尺楼的签押房里，跟城内众多将佐开会，部署下一步的作战计划。

    “元子攸过半个月要召开朝会，任命文武百官。在朝会上，他还会宣读参与胡太后谋逆的叛逆名单，并处置叛逆。

    我们要做的，就是让他任命我们需要任命的人，处置我们要处置的人，明白么？”

    这有什么不明白的，董卓不就干这事呗。

    签押房内众将佐都露出“果然如此”的表情，微微点头。

    “不过这些是我要做的，与你们大部分人都无关。于将军，把洛阳城布局图挂起来。”

    刘益守对着于谨点点头道，后者将一张床那么大的洛阳城内坊市布局图，展开挂在墙上。这张图一看就是北魏官府所有，绘制极为详尽，每一条街，每一个坊，甚至坊内的主要结构，都有绘制。

    不少地方，用红色的朱笔圈起来了。

    “画圈的地方，我会分配到每一队。不同的圈，配给的队伍人数也不同。少的二十人，多的两百人。军令会送到每个人手里，各人所接到的命令也都不同。

    希望各位保密，不要探听其他人的军令，也不要把自己的军令给其他人看。一旦行动失败，我将会追究带队主将的责任，请各位知悉。”

    “谨遵都督号令！”

    签押房内众将齐声说道。

    “好了，行动前一夜，军令会以字条的形式送到各位手里，我这里有存底，方便事后论功行赏。都散了吧，这些天暂且驻扎金墉城练兵，除了日常巡街外，不许出金墉城。”

    等所有人散去之后，于谨走到刘益守身边，压低声音问道：“你这是要使出雷霆手段，何须如此？”

    于谨觉得刘益守有些小题大做了。在朝会上，一样可以用政治手段去实现这些目的。

    “我们到这里已经好多天了，元子攸除了一开始外，其余时候，都没有找我们什么麻烦，你不觉得很奇怪么？”

    刘益守一说，于谨也是回过神来，元子攸也是太安静了点。

    “别忘了，城内有很多人支持他，他自有渠道去联络那些勋贵世家。虽然胡太后的人，会在朝会那天被拿掉，但是尔朱大都督在朝中的势力是很薄弱的，在别人的地盘，你怎么玩的过人家呢？

    这也是元子攸有恃无恐的地方。

    再说了，如果我们在朝会上动手，传出去影响太大，很容易让有心人号召边镇势力勤王。”

    刘益守的话很是在理，于谨只能表示赞同。

    无论如何，你都不能带兵在洛阳皇宫里屠戮群臣。

    历史上尔朱荣都不敢做这种事，做了，国家就没了，真不是开玩笑。

    东汉末年的董卓是怎么死的？说白了，其实就是用自己的短处去对付敌人的长处，空有无敌的军力，却使不出力气来。

    于谨叹了口气，元子攸碰上刘益守，还真是倒了八辈子霉。

    这一位打仗现在看好像没什么特别（没机会展露），可论起耍手腕真是一等一的厉害，不客气的说，绝对是吊打尔朱荣！

    “兄弟，你想过没有，此事了结后，洛阳群臣应该是恨你我入骨了。”

    “那又如何？”

    刘益守满不在乎道：“有人喜欢我们，就自然有人憎恨我们，做人是做自己，不是做让每个人都满意的老好人。”

    “说的也是啊，你也应该还有后手吧。”

    “对，有些朝臣，平日里并没有太多的立场，我们可以拉他们一把。这样尔朱大都督的嫡系，元子攸的余党，再加上这些人，三足鼎立，洛阳就能稳定下来。

    到时候，就没我啥事了。”

    刘益守吐出一口浊气道：“算是我为这座城积了点德吧。之后大军开赴河北，我就不跟着了，到时候找个机会溜号，于大哥你想去哪里就去哪里，若是留在尔朱荣麾下，只要不轻易站队，混口饭吃易如反掌。”

    “唉，也是。这段时间跟着你不用动脑子，我也是乐得清闲，以后可就没这么舒服了。”

    于谨伸出手，跟刘益守的右手握一起，狠狠是甩了一甩道：“这些日子你真是让我大开眼界，这般操作我若不是亲眼见到，打死也不信游戏还能这么玩。”

    于谨现在是有点佩服刘益守了。他布了局，所有的人都是棋子，包括尔朱荣在内。

    “无欲则刚而已，我什么都不拿，也就没有弱点。只要你有贪欲，就入了局。

    于大哥只是想保命，所以你有没觉得，自己在局中很悠闲呢？”

    于谨细细揣摩刘益守的话，发现其中大有深意，越想越是觉得妙。

    “是啊，只要不贪，入局就很安全。”

    于谨感慨说道。

    ……

    悄悄的推开门，屋子里轻柔的呼吸声，显示出床上的两个人已经睡着了。刘益守松了口气，说真的，他这几天血气翻涌，还真怕一时冲动就把冯小娘给吃干抹净。

    其实倒也不是说一点感觉也没有，只是，马上要杀人家全家（冯妹子至亲早亡），现在就要了对方的身子，与禽兽有何区别？那种重量级的人渣，干的不都是这种事么，先霸占妹子再灭门。

    熄灭火把，点燃油灯，刘益守从怀里掏出厚厚的一叠纸，摊开放在桌案上。

    “义阳王元略，居然还是尔朱荣内侄（老婆亲兄弟之子），看来是平日里看不起尔朱荣，这次被针对了。”

    “司空元钦，三公之一，显然难逃一劫。”

    “武卫将军李神轨，这位是定好了的，上次没死，这回必死无疑。”

    “任城王元彝，我救不了你啊，救你未婚妻，已经算我积德了，对吧。要不然肯定是十多个人轮流上，那画面我不敢想啊。”

    ……

    “黄门侍郎王遵业兄弟，虽然是元子攸的亲信，但是尔朱荣的眼里，他们就是祸害。”

    “彭城王元劭，元子攸之同母弟元子正。这是元老弟怕兄弟夺权，委托尔朱荣干脏活了。”

    “其他世家宗亲等，可斟酌添加，但不可减少，名单上之人必杀。啧啧，尔朱荣还想拖我下水呢。”

    刘益守深呼吸，将名单收起来，闭着眼睛思索。

    元子攸手里，估计也有一份“必杀名单”，而尔朱荣手里的这份“必杀名单”，这二者，大概只是在很小范围内重合。

    两份名单中，甚至有些必杀之人，是对方要力保的，比如说元子攸的亲信王遵业兄弟。

    刘益守又拿出一份尔朱兆写给他的信，这封信虽然不知道是谁代笔，但行文中的亲切与拉拢，溢于言表。

    尔朱兆在信中强调，他安排在元子攸身边的两个卫士，一个是并州人，叫郭罗察，另一个叫叱列杀鬼，高车人，皆有万夫不当之勇。

    此二人，皆供尔朱兆驱使，防止元子攸狗急跳墙。但，杀元子攸，乃是万不得已的下下策，此二人的主要作用，是来杀元子攸之兄长元劭，与其弟元子正的！

    此事，已经由他尔朱兆负责亲手操办，希望刘益守到时候不要杀错了人，能放开一条道，事后让这两人逃离洛阳。

    杀元劭和元子正，是尔朱荣的意思，还是元子攸的意思？

    刘益守觉得很有可能是元子攸与尔朱荣的秘密协议，而且这件事，没有更多的知情人了。至于尔朱兆把这件事爆出来，大概是他察觉到有些不安。

    “水很深啊。”

    这份名单，很多元子攸的亲信都在列。刘益守从怀里掏出一份自己写的名单，不过寥寥数十人而已。

    “我果然还是太年轻了。”

    刘益守长舒一口气，洛阳这个危局，如果不是他自己亲手布下的，那真是要把人给吓死。

    杀，杀，杀，杀，说来说去，就只有这个字！

    元子攸的杀人名单，刘益守虽然还没有拿到，不过也不打算去探查什么了。毕竟，他可没想给元子攸当臣子，来个什么万岁万岁万万岁之类的。

    “元彝啊，其实真的不是我在针对你。尔朱荣的必杀名单里面，你排第四位，如果你母亲冯令华能听懂我的言外之意，现在就应该带着你跑路才对。

    让我放开一个缺口，还是问题不大的。只是，我显然不能把你从必杀名单里排除掉。”

    有时候现实就是这样，明明你没想打算做什么，偏偏别人对你带着无比的敌意。明明你没有想强抢民女后灭门，偏偏不可违抗的上级，要给你摊派这样的任务。

    如果没有尔朱荣，冯小娘嫁给表哥元彝，未尝不是一条可以走的路，虽然不见得多幸福，但起码胜在安稳，家中地位也可以保证。

    只是人生没有那么多如果可言，这就是命运！一如当初自己刚刚到这里的时候，如果没遇到崔冏，只怕会被抢到元雍府中，结局难料。

    刘益守走到床边，看着二女抱在一起呼呼大睡，口水都把衣衫打湿了，他哑然失笑，俯下身轻轻的吻了两个女孩的额头。

    “如果人生中只有岁月静好，那该多好啊。”

    他下意识拍了拍藏在胸口的那份“必杀名单”，悄无声息的离开了房间。

    ……

    两天后，任城王府里张灯结彩的，庆祝任城王元彝大婚，新娘是出自长乐冯氏，亦是元彝的另一位“表妹”。

    其实，如果冯令华想找的话，可以给元彝找几十个这样的“表妹”来，不过冯淑鸢是跟元彝从小玩到大的，感情自然是不一般，那是别的冯氏妹子不能替代的。

    刘益守觉得跟元子攸比起来，元彝只能算是个心性不成熟，心胸不开阔的小男生，远远不能算是个“坏人”。

    嗯，也可以说，他连做坏人的资格都没有，而刘益守则已经在尔朱荣心中挂了号，算是“出色的资深坏人”。

    府内的一间僻静院落里，也摆了好几桌，不过不是菜，而是切好的水果冷盘。气氛也不像是婚礼时的喜庆，而是凝重得要滴出水来。

    “尔朱大都督这就是没诚意了。”

    一个山羊胡子的老者不屑说道。

    在座的都是洛阳的世家豪门派出的代表，或许是家中管账的，或许是有能力的远房亲戚，所谓“正主”，都是顾着矜持，哪里肯见刘益守这种“跑腿之人”呢！

    “那么，是哪里没诚意呢？”

    坐在首席的刘益守皮笑肉不笑问道。

    “这些田庄，只有地，没有佃户，那算什么田庄？”

    山羊胡子老者不客气问道。

    “我们家乡有一种面点，叫公婆饼，你觉得里面会有公婆吗？”

    刘益守笑着问道。

    这特么的……有些无耻啊！

    “据说江南有个名酒，叫美人醉，香醇无比。请问这酒里面有美人吗？难道田庄里，就一定要有佃户么？”

    刘益守再次反问了一句。

    似乎感觉自己有些过分，他清了清嗓子道：“佃户呢，是没有了，但是洛阳城嘛，人可是多的是。”

    看到众人都有些意动，刘益守指了指远处说道：“河北动荡，很多灾民，哦，不对，是贼寇，都躲到寺庙里面去了。啧啧啧，这些人要是能安置在田庄里，你们还怕没有人耕田么？”

    是这个意思了！

    勋贵们或许脑满肠肥，但他们麾下办事的，肯定不缺灵醒人。一个胖乎乎的小胡子中年问道：“可是，寺庙并不好进啊。”

    “一般情况下是的，但是，如果天子下一道诏书，那就不一样了。至于天子要如何下诏书呢？我这里有一份请愿书，你们轮流看看，合适的话，就在上面按上手印好了。”

