    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    皇家书院外院。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫竹摇曳的院子里，五行道域笼罩，宫商羽抚五行仙琴，斩出了极境一剑。

    五色剑光伴着混沌气压落，如一口五色神剑，锋芒浩大，刺入层层叠叠的虚空断层，剑意锁定，乃至五行道域之下，诸道皆被压制。

    苏乞年抬头，看头顶落下的剑光，右手抬起，不缓不急，但落到宫商羽的眼中，却感到无比别扭，仿佛那条手臂不存在于眼下的虚空，那看似不快的动作，却比他的剑光更快，食指和中指轻轻一夹，他那足足洞穿了二十九重虚空断层的一剑，就如同被扼住了命运的咽喉，被生生定住，静止不动。

    什么！

    宫商羽心神剧震，他竭力催动五行道域，元神意志灌注，但五色剑光纹丝不动，属于苏乞年的两根手指，如同神铁浇铸而成，任凭混沌气垂落，铿锵作响，火星迸溅，也不能撼动分毫，有一种不朽的韵味。

    叮！

    下一刻，苏乞年屈指一弹，落到那五色剑光上，如击金铁，顿时，在苏乞年落指处，密密麻麻的裂痕瞬间散开，布满了整个剑光。

    既而，剑光砰地一声炸碎，锋芒四溅，令五行道域剧烈摇晃，乃至生出了细密的裂痕。

    在这四溢的锋芒，细碎的剑光中，苏乞年长身而立，如万法不侵，风淡云轻，宫商羽终于忍受不住，张口吐出一道逆血，不完善的剑法被破，五行道域震荡，他顿时身受重伤，尤其是剑意反噬，令得他元神摇曳，若是不悉心调养，极可能影响日后精进。

    嘴角露出苦笑，宫商羽本以为倾尽全力，至少可以令对方凝神以对，却没有想到，彼此之间的差距，已经达到了如此境地，在此刻的他看来，苏乞年便如一座不朽的神山，任凭雨露风霜，岁月侵蚀，也不动不摇，万法不加身，难以留下丝毫痕迹。

    “动手吧。”

    宫商羽深吸一口气，再看向苏乞年，没有半分畏惧，亦不显悲喜，身为一代元神，在最后一刻，不论前尘，依然能够保持一名练武之人最根本的尊严。

    “知道为何你身为大儒，却始终不能步入内院，参悟正气本源吗？”

    却闻苏乞年开口，令宫商羽浑身一震，于他而言，这是修行至今最大的心结，任凭他参悟五行，在外界看来惊艳无比，但唯有他知晓，在最初踏入皇家书院的那一天，他想要的，到底是什么，即便证道元神，成为大儒，也不能得到内院认可，进入其中，因为正气本源始终不得门而入。

    一如剑道本源一般，哪怕而今只差临门一脚，但宫商羽知道，一步之遥，有时候可能就相隔了千山万水。

    苏乞年看这位皇家书院外院院主，时至而今，于当年种种，他虽然依然介怀，但杀意已经渐渐淡去了，因为所见所闻不再相同，若是两年前，必定会刀斩元神，绝不容情，不过在而今看来，世人皆迷，如这位五指琴仙也不例外。

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，日三省吾身，此之谓大丈夫。”

    苏乞年再开口，就露出郑重之色，他虽然不悟正气本源，但多番接触，与光明本源亦有接近之处，苏乞年不敢保证所言字字珠玑，直指根本，但他知晓，本源由心，若是心不诚，本源自然难入身。

    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，日三省吾身，此之谓大丈夫！

    宫商羽喃喃道，这些字句他不是没有读过，只是今日再从苏乞年的口中道出，入耳之后，从没有哪一刻，如此时一般振聋聩，撼动心灵。

    冥冥之中，似乎有一层冰墙破碎了，千山万水化为咫尺，只要迈出一步，便能到达彼岸。

    宫商羽忽然明白，不是读书破万卷，就能知意明理，世间读书人很多，但********因为道意没有读到骨子里，不能知行合一。

    此刻，再念及过往种种，儒家真意，在他执掌皇家书院外院时，掺杂了太多东西……

    “一叶障目，不见本真，知而不改，迷途不返！”

    宫商羽感叹一声，手中的五行仙琴放下，再看向苏乞年，眼中锋锐俱敛，而后躬身一拜，直至脚尖，道：“宫某多谢龙王指点迷津，前尘种种，宫某铸成大错，愿前往北海，驻守边疆，永无止境。”

    苏乞年双目微阖，再睁开，道：“可。”

    一个字，前尘往事，皆烟消云散。

    “龙王好胸襟，吾等于内院相迎，龙王请入内一叙。”

    这时，一道苍老的声音自苏乞年耳畔响起，同样有声音传入宫商羽的耳中，这位外院院主起身，朝着一处方向再次躬身一拜，道：“宫商羽谨遵内院道旨。”

    ……

    皇家书院内院。

    沿着外院曲径通幽的小道，苏乞年走进一片迷蒙的白雾中。

    白雾前，宫商羽看前方那一袭粗布白袍渐渐消失不见，心神从未有哪一天，如此时一般澄澈，又有声音最后从白雾中传出。

    “宫院主，琴与剑合，何必为仙？”

    琴与剑合，何必为仙？

    宫商羽有些迟疑，不明白这位光明龙王此言何意，佛道儒并称三圣，谓之为仙，又未尝不可。

    但既然苏乞年开了口，宫商羽也明白这个年轻人虽然年岁不大，但生性沉稳，从来不无的放矢，既然这句话到了最后才说出来，必然有其深意。

    “仙……”宫商羽喃喃一句，深吸一口气，心中有所决断。

    ……

    传说中的皇家书院内院，穿过一片迷蒙的白雾，苏乞年来到了一方青山绿水前。

    说是内院，但苏乞年看出来，在这皇家书院深处，赫然沉睡着一方准圣界，比纯阳大世界更进一步，孕育生机，造化玄奇。

    一座巍峨青山下，一条碧水长河横贯了整个世界，长河边，数十间草庐，正气本源弥漫，入目尽是堂皇之气。

    草庐前，数十名身着纯白长衫的大儒盘膝而坐，年纪最小的，也约莫有接近天命之年。

    在这数十名大儒中央，是一位白垂髫的老人，身形瘦削，满脸褶皱，须皆白，身上流溢岁月沧桑的气息，不知道活过了多么漫长的岁月，但与众人一般的是，其背脊挺拔，如一条大龙扶摇而上，又好像一根青竹节节贯穿，周身道韵流转，正气凛然，乃至与苏乞年记忆中还有一些不同，更伴着几分深邃，几分炽烈，隐隐要勾动他一身气血，都生出了沸腾的迹象。

    除了这些大儒和老人之外，远方，苏乞年还看到了一些熟悉的身影，如曾经外院的几条龙，以及几名曾经一同经历过时空跨越，回到那段黑暗岁月的外院弟子，有人已经证道元神，也有人立在混元境巅峰之上，道韵流转，距离证道元神也只差半步。

    此时，这些年轻弟子站在远方，每一个人的目光都有些复杂，很多人还记得当初在二流龙虎境争锋的日子，仿佛就在昨天，但转眼间，对方已经臻至了一个于他们而言，此刻难以企及的境地，留下了于年轻一辈而言，一个又一个传奇。

    苏乞年来到近前，诸多大儒早已分开了通路，他来到中央之地，看那白垂髫的老人，老人没有睁眼，只是虚手一引，苏乞年在其身前盘膝坐下。

    蓦地，老人睁开了双眼。

    在苏乞年的记忆中，从来没有看到过这样的一双眼睛，有这样一种目光，如此动人心魄。

    刹那间，他仿佛看到了无尽的血与火，看到了比阳光更炽烈的热血，看到了一座座巍峨古城，一处处苍凉荒芜，被风沙掩埋的兵冢。

    冥冥之中，在脊椎骨深处，埋藏髓血的海洋里，似乎有一种莫名的力量被勾动，隐隐有了复苏的迹象。

    这是……

    苏乞年心神一震，没想到体内会因为一道目光生出这样的变化，他分明感到，在他的髓海最深处，还潜藏着一股最根本的气息，似乎处于禁锢之中，这不是封印，仿若缺少某种指引，才能够将这股深藏的气息释放出来。

    一切只在刹那之间，等到苏乞年回过神来，老人眼中的异象已经敛去，消失不见。

    “人族的传承者，希望有一天，你能点燃体内的火种。”

    老人开口，语气有些沙哑，但吐字清晰，字韵铿锵。

    苏乞年闻言深吸一口气，明白这位年老的大儒，一定知晓很多不为人知的东西。

    没有迟疑，他将轮回寺一行告知这位年老的大儒，没有避讳四周诸多大儒，能够领悟正气本源，一如他参悟光明本源，道理存心，可以放心托付。

    “古老的佛陀一族。”老人眸光深邃，渐渐浮现出几许冷光，道，“看来，诸族已经按耐不住了，我人族的刀，也磨洗了五千余年。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟，以及所有一路跟随而来的老书友们，接下来的故事一定更加精彩。）