    书屋内，原本宋清正在咸鱼。

    “嗯？”

    突然，宋清睁开了双眼，喃喃自语道：“老疯子这是要苏醒了吗？”

    随即，他心神一动间，他已然来到了书屋内的另一处空间。

    只见前方的空地上，那包裹着老疯子的大茧，此刻竟是忽明忽暗起来。

    “咔嚓~咔嚓~”

    道道脆响之声不断响起，隐隐的有着些许极具压迫力的气息从其内扩散了出来。

    紧接着，只听“砰”的一声，这个大茧便是爆碎开来，将老疯子的身影显露了出来。

    此刻的老疯子，虽然依旧披头散发，但是身材却是变得高大魁梧起来，比常人都要高出两三个头来，很是雄伟，再也没有了之前那般枯瘦如柴的样子。

    若不是对方一直身处自己的书屋当中，恐怕都会当做是另外一人。

    宋清看着秒变肌肉男的老疯子，内心颇为感慨的道：“老疯子的法果然有趣，每次蜕变之后，修为大增不说，就连相貌也会变得更加的年轻。”

    眼下的老疯子只是经历了一次蜕变，成为了中年老疯子，修为也从圣人巅峰，进入到了圣人王的境界，而当他第二次蜕变之后，则是会成为少年老疯子，修为也会成为大圣。

    宋清开口道：“你终于醒了，天璇圣子！”

    听到宋清的话语，老疯子那闭合的双目，慕然间便是睁了开来。

    与此同时，一股迫人的强大气息从他的身上扩散出来，使得他那如瀑般的黑发无风自动，露出了一张充满了正气的中年面孔，古铜色，鼻直口方，棱角分明。

    老疯子盯视着宋清，空洞的眸子内闪过一道亮芒。

    一眼望去，他发现自己竟是看不穿宋清的修为，对方就像是万丈深渊，就好似无垠的星空，给人一种深不可测，难以揣度之感。

    老疯子面带凝重，拱手施礼道：“晚辈，见过前辈！”

    “嗯。”

    宋清熟练的点了点头，面色可谓是相当的平静。

    就在这时，书屋外，卫易的身影从空中落了下来。

    没有丝毫的意外，卫易同样也被那匾额给来了个下马威，不敢再有丝毫的小觑之心。

    卫易的到来，自然被宋清所感知到了。

    在宋清的安排之下，卫易直接进入到了老疯子所在的这一处书屋空间内。

    卫易刚一进门，立刻便是看到了前方站立的宋清与老疯子二人。

    当即，他便是面带激动的喊道：“师兄！真的是你啊！”

    听到这句话，老疯子身体猛地一震，缓缓回过头来，目光看向了卫易。

    他嘴唇颤抖着道：“师弟，我愧对列祖列宗啊……”

    卫易叹息一声，道：“师兄，这不怪你，谁又能想象得到，那荒古禁地之中，竟是会有那般恐怖的存在！”

    老疯子默然，昔年他虽为圣人，却还只是圣子，并未继承天璇圣地的圣主之位。

    当年的圣主，乃是一位绝世大圣，一身实力滔天，向来不把天下人放在眼中。

    只是，六千年前，青帝方才陨落（他们不知道青帝没死）四千年，正是天地压制极大的时候，别说大帝，就是准帝也极难突破。

    自知无望继续突破的天璇圣主，后来不知道从哪本古籍之上得知，在荒古禁地之下，镇压着成仙路。

    所以，不得已之下，他打算倾全教之力攻打荒古圣地，破入成仙路，举教飞升。

    可惜，却是错估了自己的力量，尚未见到成仙路，便是直接被荒奴给镇压了。

    老疯子虽也知道错不在己，但是每当他想起，昔日的师长同门，皆是惨死在他的身前，便会有种深深的自责，使得他根本不得安宁。

    尤其是，就连他未来的道侣天璇圣女也被炼化成了荒奴，而自己却是那般的无能为力，他就更加的痛苦了。

    也正是如此，他才会因为无法接受现实而直接疯掉。

    直到前不久，因为叶凡记忆中的天璇圣女，以及天璇圣地的门人骸骨之海，老疯子再次受到了刺激，这才逐渐的恢复了些许的清明。

    而后，他借助自己悟出的道法，完成了蜕变，方才彻底清醒，不在继续的浑浑噩噩，疯疯癫癫。

    看着两位抱头痛哭的老圣人王，宋清无奈的摇了摇头。

    昔年，若非天璇圣地举教攻打荒古禁地，也不会有这般的惨剧发生了。

    要知道，荒古禁地之中，除了那位大成圣体之外，可是还有着狠人大帝存在。

    那位可是一剑直接平掉了一处禁区的狠人，你们天璇圣地真是吃饱了撑得，敢去招惹对方，没看我现在都不敢进入荒古禁地吗？

    可惜，这世间没有如果。

    见二人的情绪逐渐稳定了下来，宋清适时的说道：“你们想变强吗？想变强的话，就在我这里看书吧！”

    “看书？能变强？”

    听到宋清的话语后，老疯子与卫易皆是一愣。

    宋清随手一指旁边的书架，颔首笑道：“我这书屋内的书籍，其内有造化万千，想要变强，简直不要太过简单。”

    闻言，二人便是朝前望去，只见在宋清所指的方向，整齐的排列着诸多神异的书籍。

    哪怕遥遥相望，他们亦是可以感受到，那书籍之上所散发而出的磅礴气息，仿佛那些根本就不是书籍，而是一个个光怪陆离的浩瀚世界。

    “嘶！”

    二人相互对视了一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    老疯子问道：“前辈，敢问如何才能够观看您这里的书籍？”

    “在我这里观看书籍，只需要花费些许的宝物便可获得观看世界，像各种源石、法宝、丹药、神金等，随便什么有价值的宝物皆可。”

    宋清微微一笑，开口解释道。

    闻言，二人皆是皱起了眉头。

    自天璇圣地覆灭以后，他们一个是整日里处于浑浑噩噩的状态，而另一个则是一直疯疯癫癫。

    至于昔年天璇圣地所积累的宝物，也早就被其他的圣地世家们给搬空了。

    卫易虽然一直守着天璇圣地的石坊，但是那些源石早就被他用白菜价赠人了，而老疯子比他还不如，所以，现如今他二人的身上，根本就没有什么宝物在身。

