    圣殒骑的骑射技术非常不错，但不管是多么优秀的骑兵，也不可能集体做到如履平地。

    三千出头的圣殒骑，抬手射杀出三千根箭矢的时候，这些覆盖过去的箭矢本身就因为时间差出现了散乱，如果对于普通军团而言，这种箭矢打击依旧奏效，但对于第七鹰旗军团就基本无用了。

    恐怖的动态视力，配合上自身已然抵达另一个境界的神经反应速度，哪怕是圣殒骑射杀出来的箭矢在这些精锐的眼中都是非常缓慢的存在，能看到，能闪避，这就是第七鹰旗军团的情况。

    虽说因为规模的缘故，无法做到所有人都轻易闪开这些箭矢，但想要造成重大伤害那是扯淡，如此规模的箭矢，除非是极致丹阳那样每一发箭矢都带了预判性质的效果，否则想要击杀进入巅峰的第七鹰旗军团的士卒，实在是太难了。

    动态视力和神经反应速度抵达了这种程度，再配合上禁卫的素质，用长枪拨开，挑飞箭矢对于这些人而言也不算太难。

    所以在曹操等人的眼中，马超近乎无有闪避，直接穿过了箭矢覆盖地区，这等能力简直让人震撼。

    说起来，这个时候，汉军和贵霜侧边的已经自然的给两个顶级精锐让开了地盘，让他们进行角斗，奥斯文和卡皮尔配合着指挥的时候，也时常看一看阿尔达希尔的想法，同样曹操这边也是如此。

    可越是观察，越觉得阿尔达希尔和马超强横，两人都达到了某种巅峰，也许在军团作战能力上马超还距离阿尔达希尔有一定的差距，但是在心志，气势，觉悟上却丝毫不差。

    “孟起真的跨过了大多数将校一辈子都跨不过去的那条坎了。”曹操看着马超惊艳的表现颇为感慨，一个自己建立的军团，近乎如臂使指的指挥，配合上自身的信念和觉悟，曹操陡然发现在场恐怕只有华雄率领神铁骑能和马超一战。

    至于其他的单个军团，哪怕是吕布率领的并州狼骑都不够，这是军团实力和个体武力最终极的结合，是战机抓捕和局势判断的体现，也是一个非大军团统帅的另类成长方式。

    很难，非常难，大军团统帅碾压几乎所有非大军团统帅的前提就在于战机抓捕，局势判断这些方面，某些走兵形势路线的将校，什么都不点就点战机抓捕和局势判断，然后爆战斗力直接切割战线。

    其所能指挥的兵力上限不高，但其能发挥出来的战斗力，项羽巨鹿破秦军，彭城碾压诸侯联军，霍去病漠北踏王庭，对手十几万，几十万怎么了，就是割草。

    章邯不强？刘邦是废物？鼎盛匈奴左贤王是吃草的？

    开什么玩笑，这些人放在这个时代，比老曹强是绝对的，然而兵力数倍，甚至是数十倍于对手，指挥调度强而有力，但是没用，兵力规模越小，指挥越容易，这是必然。

    这就是另一条路，一条更难走，死得更多的路，而很明显马超已经成功踏上这条路，这意味着马超发疯已经足以压制朱儁这个级别的统帅了，实际上大致在正史潼关的时候，马超发疯也已经能压制当时比朱儁强了不少的老曹了。

    顺带一提，李傕那条疯狗也是能做到这种程度的，反倒是华雄做不到，这已经不是资质和努力的问题，走这条路的都是疯子，至少要对于自己有绝对的信心，甭管对面是什么样的对手，干就是了。

    杀了就能证道！

    这就是马超的感觉，马超在天变之后就有一种感觉，杀一个强大的军团，或者干碎一个大军团统帅率领的大军，他就能证道。

    这个感觉真要说的话，不算错，因为马超现在对于战机的抓捕，对于局势的判断已经足以支撑自己走上这条路了，他需要的是一种心气，一种对手不管多强，规模有多庞大，他都敢碰一碰，甚至更直接一些，我今天要将你碰碎！

    就跟匈奴花费百年缔造的无敌折兰骑，横推一切敌手，尘世在第一颗神石坠地之后，诞生的第一个三天赋，百年间横压北疆，无有一败，结果遇到尚未登临奇迹，还处于双天赋的霍去病，被锤爆了。

    要的就是这种无敌的心态，不是吕布那种一个人的无敌，是一个军团的无敌，哪怕基础稍差一些，这种气势和心态下，也能锤翻绝大多数的对手，因为马超现在真的很强了。

    马超并不知道自己缺了什么，但他隐约察觉到，他需要干碎阿尔达希尔，只要干碎阿尔达希尔，他就能迈出那一步。

    抱着这样的心态，这样的气势，马超在避过了箭矢的打击之后，直扑圣殒骑而去，安息的绝唱？我要扼住你的脖子啊！

    三波箭雨的试探，几乎没有对第七鹰旗造成任何的损失，反倒圣殒骑的闪避有些让第七鹰旗军团更为愤怒，冲锋的速度更快，气势更猛，那狂飙的气势已经足以说明，今天必须要决个胜负。

    阿尔达希尔深吸了一口气，他很清楚马超进入了什么样的状态，这种状态阿特拉特美进入过，扎格罗斯山脉通道决战的时候，阿特拉特美爆发到了顶峰，在无有帝国意志支撑的情况下，迈入到了半军魂。

    当时阿特拉托美虽说是双天赋级别，但一手意志扭曲，比天下间九成九以上的军团还要恐怖，然后马超战死一半，将阿特拉托美踹下了半军魂的状态。

    之后阿尔达希尔压制实力一刻钟打穿第六，第十五军团驻守的扎格罗斯通道，而后一路狂飙单个军团以双天赋镇压第七鹰旗，第九鹰旗，在极短时间杀穿之后，直面第一辅助，登临奇迹之前也是这个状态，对方已经进入了极盛姿态，按不下去，今天起步与天同高。

    这个程度，天赋的强度已经彻底破格，信念和意志极大爆发，这是登临绝巅之前的姿态。

    “你要战，那就来吧！”阿尔达希尔不可能接受马超在这个时候登临与天同高，甚至是奇迹状态，一旦马超迈出这一步，鼎盛姿态将阿尔达希尔杀了都不是问题。

    双方都是高攻速，高攻击的骑兵，马超登临的那一刻在短时间之内绝对对于所有的对手有近乎镇压的战斗力，哪怕行将踏错，没上奇迹，与天同高，也足够让阿尔达希尔喝一壶了。

    所以，强按牛头喝水，阿特拉特美能被你马超强行按回双天赋姿态，那我阿尔达希尔就能将你马超强行按回禁卫军。

    “来战！”马超这个时候近乎已经化身为雷神，电光覆盖之下，威严霸道，脸上就差写上无敌俩字，恐怖的气势看的吕布都有些侧目，这个狗东西，这才多久没见，已经达到了这种程度？

    不再躲避游曳，阿尔达希尔率领着圣殒骑一个回环，直接进入了奇迹姿态之中，不进入这个状态，阿尔达希尔也干不碎第七鹰旗，对方已经随着马超的疯狂，全部进入了终极一跃之前的状态，玩命，就是在玩命，干！

    阿尔达希尔也不敢再有丝毫的保留，而且因为马超的激发，原本陷入沉寂的心渊也在这一刻沸腾了起来，原本难以进入的破界状态，也随着马超的挑衅疯狂的爆发了起来。

    丝毫不次于马超的气势直接从阿尔达希尔的身上爆发了出来，神破界的璀璨信念推动着心渊直接爆发出星辉覆盖了圣殒骑，全军进入了奇迹姿态，这一刻马超和阿尔达希尔已经只有数步的距离。

    针尖对麦芒，谁都不让，枪骑兵突击。

    “随我上！”马超提着鹰徽一夹马腹直接冲向了阿尔达希尔，破界又怎么了，看老子杀了你！

    阿尔达希尔也没有闪避，直接朝着马超的方向冲了过去，两道堪称恐怖的气势直接撞在了一起，只是一击，双方都感受到了对方的觉悟和力量，然而没有言语，再一次朝着对方发动了攻击。

    金铁的交鸣，战马的嘶吼，洪峰一样的第七鹰旗军团，最先头的双方直接撞在了一起，什么闪避，什么格挡，双手紧握的长枪，在超强动态视力和反应力的控制下，以最为精准的角度刺向了圣殒骑。

    火花飞溅，圣殒骑的士卒狞笑着用重型弯刀砍出了让第七鹰旗军团士卒无法闪避的刀光，一刀致命，这就是奇迹，进入完整奇迹姿态之后，消耗体力带来的短程无敌效果。

    然而没用，被一刀砍中的第七鹰旗军团的士卒，在死亡降临的那一瞬间，极致的迸发自身的力量，驾驭着战马，以穿刺冲锋撞向了对面的圣殒骑，我倒要看看你们的无敌到底达到了什么样的程度。

    对冲穿插，突骑兵经典战术，除了绞在阵心的马超和阿尔达希尔，圣殒骑和第七鹰旗军团之间爆发了堪称残暴的血战，这种疯狂甚至让远处观察且进行指挥的奥斯文和曹操头皮发麻，不管是哪一个，强的都有些破格了。

