    李窈窕侧目：“我是问你要不要星石，你空间里太黑了。”

    “哦，星石拿进去也没办法发光，升级神兽空间需要太阳石。”

    李窈窕挑眉：“太阳石？还月亮石呢。”

    “有呀，如果主人能找到太阳石和月亮石，那我的空间里也能有草地。”

    李窈窕：“……”她好像是给糖糖打工的。

    “没事了，你回去吧。”

    糖糖迅速消失，李窈窕只觉脑海里有阵阵波动，但很快就过去了。

    慕容宸找到在沼泽边缘的李窈窕，见她脸色不好，于是问：“出什么事了？”

    李窈窕摇头：“没事，糖糖的神兽空间升级，有些影响。”

    “没事就好，八国大比又要开始了，我们得回学院做准备。”

    “啊？不是刚比完吗？”

    慕容宸失笑：“三年一比，还有半年，我们得回学院去，原先的导师要退役，我们得去竞选。”

    “不去不行？”李窈窕不想掺和八国大比了。

    “颜导师推荐了你，你要是不去她会很失望。”

    “好吧……”

    李窈窕只能跟慕容宸返回学院，好久没回来，这里没什么变化，有变化的就是几个朋友都成了高级班即将毕业的学生。

    万始童、韩英、韩青林和苏甜把李窈窕给包围住。

    韩英勾住她的脖子：“怎么？来参加我们毕业典礼的？”

    李窈窕没说话，这是个误会。

    苏甜叹了口气：“毕业就再也不能随便出来玩了，到时候嫁人生子，后半生碌碌无为。”

    这个世界上女子本事再大还是要遵从三从四德的束缚，嫁了人就不好随意出来玩。

    李窈窕打了一个寒颤，今年她十八了，虽然慕容宸没有催促什么，但每次他看自己的眼神都很幽怨。

    可是她真的很讨厌三从四德那些。

    算了，先不想那么多，李窈窕招呼道：“走，喝酒去。”

    几人来到学院商业街的酒楼，进去后要了一个雅间儿，他们进去后凳子还没捂热乎就听小二为难的说道：“诸位，能不能把雅间儿让出来？我们酒楼免费送一桌酒席给你们。”

    韩英冷笑：“你们就是这样对待即将毕业的学生的？”

    小二赔笑：“刚回京的硕亲王孙女来了，非要雅间，现在只剩下这一个。”

    韩青林哼了一声：“那又如何？总有个先来后到吧？”

    苏甜见李窈窕一脸茫然，于是说道：“这个硕亲王跟先帝是异性兄弟，就连皇上都得让三分。”

    “所以我们都得让他后代三分？”李窈窕嗤笑一声。

    苏甜低声说道：“我们即将毕业，以后都不会回来，他们还要做新生的生意，拉拢新生以后就有钱赚。”

    “这么说我们等于弃子。”李窈窕没想到毕业生会被商人歧视。

    韩青林叹了口气说道：“这也是惯例，算了，我们走吧，免得惹一肚子气。”

    李窈窕挑眉说道：“就不走，难道他们不给我们饭吃？不做我们生意？”

    苏甜犹豫了一下：“可是……”

    “没什么可是，反正你们都要毕业了，以后也不会来这里吃饭，何必看他们脸色？

    我就是闹翻了他能那我们怎样？我可没见过即将毕业的学生被商家欺负的。”

    小二心里咯噔一下，这回碰到了硬茬子，如果他们真闹起来也没招。

    毕竟是酒楼理亏！

    李窈窕似笑非笑的看着小二：“我们就是把酒楼拆了又如何？顶多一家出点钱给学院补偿，但这重盖期间你们可是要亏损大把银子的。”

    小二退了一步，他真怕一言不合这些人就要拆房子，房子是学院的，不属于商家，拆了补偿的钱是给学院，学院会负责帮忙重盖。

    这期间就没办法接待学生，这损失……

    “几位稍等，小的去请示掌柜的。”

    韩英冷哼：“欺软怕硬。”她看向李窈窕，眼中冒出小星星：“我们怎么没想到这一招呢。”

    苏甜点头：“是啊，这半年来吃个饭都很憋屈，有时候坐大堂都会被新生故意挑衅的赶走。”

    李窈窕用你们真没用的眼神看了几人一眼。

    “做人不想被欺负，那脸皮要厚，当然，良心不能丢。”

    这几个人里除了万始童家境差点，其余几个家境都不错，居然被新生给欺负，真丢人。

    没多久，门口又响起脚步声，听着有八人，脚步很重，看来他们心情不好。

    正听着，门就被人踹开。

    为首的是一位身穿石榴红长裙的娇俏少女，她傲气的看了看众人：“你们几个赶紧走，这里我们包了。”

    李窈窕非但没有起身，反而拿出来一些小鱼干分了分：“我们先来的，凭什么让我们走？”

    大概是有李窈窕在，苏甜的气势强了几分：“李沫儿，别以为你是亲王的孙女就可以胡作非为。”

    “噗……”李窈窕口中的茶喷了。

    李沫儿？她在那个试炼世界的妹妹不就叫这个名字吗？

    “亲王姓李？”她问出声来。

    苏甜点头：“是的，如果是五百年前，你们应该是一家。”

    李窈窕失笑：“算了，高攀不起。”

    李沫儿见她们忽视自己，脸上挂不住了，说道：“给我打！”

    她身后有七个男子，看着像是陪读的人，直接撸袖子要干架。

    李窈窕撇撇嘴：“她是不是有个姐姐？”

    苏甜点头：“是的，叫李芳华，不过好像是废柴。”

    李窈窕侧目：“有我废柴吗？”

    苏甜摸摸鼻子没说话，李窈窕当年可是出了名的废柴，京城里无人不知无人不晓。

    韩英笑道：“你这是后来者居上，不过她姐姐情况特殊。”

    七个男子已经到了近前，韩青林避开拳头，说道：“真打啊，那就别怪我们拆楼了。”

    小二和掌柜看见连忙上前阻拦：“别打，别打，祖宗们哎！”

    李窈窕侧目：“我们还都没成亲，可没有你么大重孙子。”

    掌柜的已经顾不得被人奚落，哀求道：“别打了，我求求你们赶紧走吧，以后来吃饭都打五折好不好？”

    李窈窕面色一沉，这掌柜的居然赶他们走！

