    大宝压低声音，“丽娘是假的，爹也是假的，她们都在演戏……咱们也演戏，看看他们如何暴露出来，他们都有目的。”

    二宝的眼珠子瞪出来了。

    “你说啥！哥！”

    “嘘！听我的就成，反正怎么样，咱们不能暴露就行了。”大宝仅用二宝一人能听到的声音说着。

    二宝不敢出声了，他拿出笔与纸来，在纸上写了一句话，“那娘呢？就骗着娘一个人？”

    大宝也采用笔与纸的方式交流了，“娘不知情。必须要有人不知情，这戏才演得像。”

    二宝又写道，“那以后，娘会不会打死我们？不要我们了？”

    “以后再说。”

    两兄弟相互点了点头，把纸的对话全部给抹成了黑团。

    刚抹完，就听到房间外面有声音，不一会儿，就有脚步朝他们兄弟俩的房间这里走来。

    他们俩开始作出写作业的样子。

    王老五推门而进，二宝停下手里的笔，抬头，“爹，你来了。”

    “嗯，看看你们，和你们说说话，你们娘亲生气了，把我赶出来了。”

    二宝回道，“没事儿，爹晚上可以来和我们挤一张床，我们不嫌弃你。”

    王老五咳嗽一声。

    说不嫌弃，那么不真诚的语气是咋回事儿。

    王老五来到两个小家伙的身边，“都不写字了，爹问问你们话。”

    大宝搁下笔。

    坐直身子，看向王老五，“好了，爹，您说。”

    王老五试探道，“你们俩今天说得是真话吗？你们不要丽娘，是不是你们不是丽娘亲生的……所以，这么狠心绝情的，晚上她醒了，你们也不过去看一眼的。”

    大宝回道，“爹，我们是不是她亲生的，您不知道吗？我们不过去看她，是怕让娘亲伤心，我们既然已经表了态，就不管任何时候，都不能再与她接触了，爹，你与她情深似海的，你不也没去看她嘛……”

    大宝说话，二宝不插话，他的智商不够，听他哥发挥就成了。

    省得被这个假爹套出话来了。

    说起来，他现在还处于震惊状态当中，这个假爹，还是他当初找回去的，长得跟以前的王老五那么像的，现在想来，一点也不像，王老五哪有现在这个爹这么有本事，这么有气度……

    肯定是他当初瞎了眼吧。

    他是一点儿也不怀疑他哥大宝的话的，大宝说是假的，那肯定就是假的了。

    王老五被大宝反呛得说不出话来。

    他从这个儿子嘴里，他就从来没有套出过任何有用的东西来。

    其实已经够说明问题了。

    掏不出来东西，这不是变相说明这孩子不同寻常吗？

    哪有农家小孩子，年纪这么小，心思就这么谨慎的，万中无一，除非他经历过什么不同寻常的事情，才会变得如此谨小慎微，年少老成。

    他开始反思自己的方向好像哪里错了！

    这两个孩子似乎，对这个丽娘也太不上心了一些。

    还有些看戏的意味在其中……

    正在王老五沉思的时候，大宝又道，“爹，我们为了避嫌不伤娘的心，没去看丽娘，我希望你明天还是送送她吧，她好歹与我们也是有缘份的，你要是舍不得她，你明天和她一起走也成，我们也不会怪你的，我们有娘亲在就行了。”

    这个天，是聊不下去了。

    王老五干咳一下，“说什么呢，爹是那种人吗？好了好了，你们写作业吧，爹我去隔壁房间内睡觉。”

    起身离开了。

    今晚上的姜氏医馆，各人都辗转反侧，难以入眠。

    到了后半夜，这才呼息平稳，进入了梦乡。

    ***

    空气中隐隐有雾色。

    院子里的三只雪狼，打着盹，没过一会儿，渐渐的闭上了眼睛。

    丽娘的病房门，悄悄的打开，露出她纤细的身影来，她左右望望，除了长明廊灯之外，一片黑漆漆的。

    深冬的夜里，连呼吸都是白雾。

    她只着一身中衣，却未见任何怕冷的迹象。

    她蹑手蹑脚的推门而出，来到了廊下，她忌惮的看了看三只雪狼所在方向，都蜷缩着在睡觉，没有动静，她才松了一口气。

    然后，轻步步入厨房。

    厨房的门没有上锁，轻推就开了，她没有提灯笼，也没有照明的工具，但仿佛丝毫不影响她视物一般。

    她环顾一下四周之后，就快步来到了大水缸的位置。

    这是全家人吃喝用水的大缸。

    她拿出一包无色无味的药包粉末来，轻轻的洒入那大水缸之内……

    正在这时候，黑暗的阴影里传来一个冷峻的声音，“你在做什么？”

    丽娘吓了一大跳。

    只见王老五正站在厨房的门口，不知道什么时候来的，整个人与黑暗里的阴影融为一体。

    丽娘娇嗔的语气，抚住胸口道，“五郎，是你啊，我刚渴了，来厨房里舀了一点水喝，你在这里做什么？黑灯瞎火的，吓死我了。”

    王老五看不见神色，声音冰凉冰凉的，“你往水缸里洒了什么？”

    “没什么啊？洒什么了？这么黑，我看不见水瓢，就摸索了一下，五郎，你视力这么好，看见我撒什么了吗？”

    丽娘走向王老五。

    步伐妖娆，只着中衣，身形曲线毕露的，在王老五面前特意搔首弄姿的姿态。

    吐气如兰道，“五郎，好久不见，我甚是想你呢……”

    说着，走到王老五的身前，伸手就要搂上王老五的脖子。

    王老五身形如风，快速闪躲开。

    丽娘那伸向王老五脖子的长指甲片里的尖细小刃，在空气中凌厉的划了一个空！

    王老五冷声道，“你这是想我，还是想我的命？最毒女人心。”

    丽娘咯咯轻笑，“不错嘛，这都让你躲开了，你果然不是村汉镖师王老五，他没你这么绝情绝义！他也不应该有你这样的防备……”

    说话归说话，但是手里却也没有停下。

    身形如风，如电，一招接着一招的，用手指尖的利刃攻击王老五。

    如同猫一样的灵活。

    王老五的身形更快，他全部躲开，见招拆招。

    他皱眉道，“刺客二人组之一，猫女？你不是丽娘！你是冲我来的？”?

