    如骆小冰所想那般，今日镇上人多车也多，十分热闹。

    以至于她的马车刚进入镇子里，就已经寸步难行。

    最后无法，骆小冰只得带着两个孩子，在天星和白芍的陪护下，一步步的往前挪动。

    原本寻常只有市集才能摆摊，可今日的人实在太多，以至于一路上都是摊位。

    卖东西的人多，买东西的人更多，几条大街都是人挤人模式。

    别说是骆小冰，就是两个孩子这个时候也没有什么逛街的兴趣。

    所以一行人的目标十分明确，那就是先去福满楼。

    似乎是知道骆小冰今日会来，所以一早秦掌柜就在福满楼门口迎接。

    见到骆小冰，秦掌柜直接喜笑颜开，然后将骆小冰给迎到了二楼临窗的包房，这儿正好能看到对面万香楼的情景。

    “多亏了齐夫人你，今日我们福满楼怕是要登顶了。”秦掌柜笑的见牙不见眼的。

    以往他是所有福满楼里最垫底的掌柜，如今在其他掌柜跟前，他已经完全扬眉吐气了，其他的掌柜恨不得将他取而代之。

    “若非当初秦掌柜勇于尝试，福满楼也不会有今天。”骆小冰笑笑，把功劳推给秦掌柜。

    确实，当初若非秦掌柜有那胆量给她做菌菇的机会，福满楼就不会跟她合作，后面的菜方她自然也不会给福满楼，而福满楼自然就不会有今天了。

    秦掌柜对于骆小冰这样的互吹自然受用，于是朝着骆小冰笑了笑。

    只是今儿个注定很忙，秦掌柜也就没多说，匆匆下去忙活了。

    今日镇上人多，来酒楼的人自然也不会少。

    到饭点的时候，福满楼门口张贴了今日推出的新菜单，其中就有满汉全席中的五香仔鸽、八宝兔丁、鸡丝银耳、罗汉大虾、片皮乳猪、罐焖鱼唇、香麻鹿肉饼和麻辣杂酱面。

    除此之外，店小二还在门口吆喝着今日的优惠。

    比如点三样新菜，送一盘青菜，点四样青菜，送一盘新菜，消费满五两，可送一杯美食城那边的奶茶，满十两送美食城那边新出的一种叫做蛋糕的糕点。

    这么一吆喝，想要上酒楼吃饭的人就全都过来了，一会儿的功夫福满楼门口就排满了人。

    有人因为不想排队，想去对面的万香楼，却是被同伴制止。

    “你傻啊？去什么万香楼？万香楼的菜哪里有福满楼的菜好吃？”

    “话也不能这样说，万香楼油熘乳鸽、红烧兔肉、宫保鸡丁、烤乳猪还有鱼汤鹿肉那些也是一绝的。”

    “油熘乳鸽？那有福满楼的五香仔鸽好吃？红烧的兔肉能有八宝兔肉还吃？宫保鸡丁？那更是淡出鸟味来了，我还是更像尝尝福满楼的鸡丝银耳，再不济福满楼还有烤鸡烤鸭，还有美食城的糕点送……总之，福满楼这几个月推出的菜就没让我失望过，福满楼有了新菜不吃，是傻才去万香楼吧？”

    这人说话的声音挺大的，成功劝退了那些不想当傻子准备为了不排队去万香楼的人。

    至于后来的，看着福满楼排着长队，又看福满楼出了新菜，且跟万香楼的招牌菜食材有重合，就一个个的都在福满楼开始排起队来。

    福满楼忙的热火朝天，上至掌柜，下至小二，全都忙并快乐着。

    至于万香楼，门可罗雀，小二闲的只能打苍蝇。

    而掌柜的却是愁得恨不得揪下满头的毛发。

    每年的腊月二十七都是酒楼生意大火的时候，这一天万香楼必定能够赚的盆满锅满，所以为了迎接腊月二十七的到来，酒楼是准备了不少食材的。

    青菜这边只有少许，因为骆小冰那边的蔬菜铺子限购，他们酒楼只能绞尽脑汁让不同的人去购买，可这也数量有限。

    蘑菇什么的都是高价让人去旁的地方买来的。

    各种肉类更是五花八门，就是为了在这一天跟福满楼打擂台赢一局。

    可谁知福满楼今日竟然出了新菜单，且还跟万香楼的招牌菜重复？

    看着那一堆的食材和外面冷情的大堂，掌柜的脑海里只有两个字：完了！

    “客官里面请……”

    就在这时候，掌柜的听到了店小二招呼人的声音，顿时眼里泛光。

    有客人了！

    掌柜的不再发愁，命令那些同样垂头丧气的厨子精神点，然后喜笑颜开的迎了出去。

    “客官，想吃点什么，小店……”

    掌柜的还没有看清楚来人，就用足了十分的热情准备招待。

    只是掌柜的话还没说完，就听“啪——”的一声，掌柜的话全都被这一巴掌打散了。

    “这就是你说的万无一失，一定能够转亏为盈？”花韦一脸阴鸷的看着万香楼的掌柜。

    掌柜的万万没有想到，进来的人会是他们的三东家，一时间骇得不知说什么好。

    “三爷……这真不怪小的，是对面又出了新菜了……”掌柜的诚惶诚恐。

    花韦从外头进来的，外头是怎样的情况他自然清楚。

    甚至他进自家酒楼的时候，还被那些排队的人用看傻子的表情看着，这让他更是十分的窝火。

    先前无缘无故被人胖揍还找不到凶手，如今伤好不容易看不出来了，他这才想要过来巡视一下酒楼，却没曾想看到这门可罗雀的一幕，这简直是让他怒火中烧。

    “你可知福满楼出菜单的是何人？”花韦沉着脸问。

    “就是大兴村的那村姑，小的方才瞧见秦掌柜亲自将她迎进去的。”掌柜的连忙道。

    其实他不确定是不是骆小冰，但是既然骆小冰人就在花满楼，那么就算不是骆小冰，那也只得是骆小冰了。

    否则要是他说不知道，怕是后果很严重。

    花韦一听又是骆小冰，眼底杀意迸现。

    “好，好的很！”花韦咬牙切齿，“先前叫她躲过了一劫，这次我看她如何脱身。”

    说着，花韦朝着掌柜的一招手。

    掌柜的会意，立刻俯耳去听。

    花韦在掌柜的耳边说了一通后，掌柜的有些迟疑，却还是依言匆匆离开了万香楼……

