
　　不！司冥寒黑眸充血地冲向护栏，看到下面缓缓飘向地面的降落伞。

　　立刻转身下楼，边给保镖打电话，后门位置，降落伞，抬头看上面！

　　司先生，看到了！

　　给我拦住他们！

　　是！

　　司冥寒挂了电话进入电梯，摁了一楼。心跳如鼓，快要从嗓子口跃出！用尽力气去压抑失控的身体，垂放在身侧的手却依然颤抖。

　　他不会看错的。一定是她，是她！

　　她的声音，她的相貌，她的一切都深刻在他的心上，骨上，怎会认错！

　　啊！帝宝紧紧地抱着秦敬之，看着离下面越来越近的距离才停止尖叫。妈呀，太刺激了！

　　我耳朵都要被你叫聋了。

　　怪我啊！你好歹给我点心理准备吧！帝宝愤愤。23sk.Com

　　随即窃喜，那你怎么不把我扔下去啊？腰还搂得那么紧，嘻嘻！

　　秦敬之往酒吧后门看去，看到有两个保镖朝这边跑，便改变方向，降落伞落在了离酒吧大门有些距离的路对面。

　　刚落地，看到保镖朝他们这边跑。

　　秦敬之和帝宝以为那是刚才跟他们打架的那一拨，正要去拦车。

　　三辆黑色的豪车齐刷刷地在他们面前停下，带着威慑十里的霸气。

　　帝宝吓得忙扯秦敬之，敬之敬之，我们快跑！

　　跑什么。车内的人下车，长腿长身，一身强大的气场。

　　帝慎寒裹着寒霜骤降。

　　大大哥！帝宝眼睛亮得跟星星似的，不敢相信自己的眼睛。

　　大哥。秦敬之叫人。

　　后面的车下来的是帝傲天，从后备箱拿出一枚火箭炮，搁在车上，瞄准酒吧方向。

　　二哥？帝宝呆，这是干什么？

　　二哥。秦敬之。

　　第三辆车内出来的是帝博凛，如同从王座上下来的优雅贵族，看到他的阿宝时，眼里带着无尽的温柔。

　　三哥帝宝傻眼，怎么三个哥哥都来了？

　　三哥。秦敬之。

　　帝博凛走过来，拉过帝宝就去查看她全身有没有受伤什么的。

　　三哥我没事，敬之一直保护着我的。帝宝为秦敬之说好话。

　　帝博凛看向秦敬之，脸上挂着无害的笑容。

　　秦敬之下意识地后退一步。

　　连我的妹妹都敢欺负，找死！帝傲天冷傲而粗犷，手上的火箭筒对着酒吧大门，直接发射，不带玩的。

　　帝博凛温柔地笑着抬起手捂住帝宝的两只耳朵。

　　本来还在追赶帝宝和秦敬之的保镖，看到飞过来的火箭炮，忙往旁边一扑。

　　而酒吧门口进进出出的人，还有保安，尖叫着抱头，下一秒，轰地一声爆炸，震耳欲聋，黑夜被照亮大半。冲击波将酒吧门口的人冲飞出去，摔在大马路上。

　　路上的车子都一个个追尾，现场一片混乱，酒吧内变得乌烟瘴气，一阵阵尖叫。

　　电梯骤然停下，停在二楼。

　　司冥寒墨眉紧拧，鹰锐的黑眸抬起，线路断了，下一秒，电梯一片黑暗。

　　被关在了电梯。

　　等司冥寒从电梯里出来，哪里还有半个人影。冲出大门，路上一片混乱，酒吧大门都被轰了。

　　空气里只有火药的味道。

　　司先生，那两个人从降落伞上下来，是落在酒吧大门对面的。然后出现三辆车，我们还没看清什么事，就有人架着火箭炮朝这边轰！等我们跑过去，人早就不见了！保镖在旁边说。

　　司冥寒站在路中间，急切地寻找那抹身影，什么也看不到，听不到，只有粗重的呼吸声和胸腔里一阵盖过一阵的心跳声。

　　把酒吧负责人找来！司冥寒声音都在抖。

　　酒吧负责人刚被警察问完记录，气得在那里又跳又叫。是的，有人拿火箭炮轰了他的酒吧，他能不愤怒么？

　　还有人敢轰他的酒吧！他在这里开了那么多年，谁敢惹他？太猖狂了！

　　酒吧晚上的监控能不能查？

　　酒吧负责人回头，看着冷冽不善的男人，个子比他还要高，浑身的压迫感剑拔弩张。

　　是你炸了我的酒吧？酒吧负责人问。

　　旁边的保镖说，当然不是！炸你酒吧的人早就跑了！

　　那你们问这个做什么？酒吧负责人问。

　　找人。司冥寒很急，绷紧的脸部线条显得愈发冷厉。

　　找人？酒吧负责人脸上闪着崩溃的冷笑，我还想找人呢！酒吧炸成这样，线路断了，我还找个几把

　　一张卡在他面前晃了下，让他闭了嘴。

　　有没有问题？司冥寒耐着性子问。

　　没问题！酒吧负责人非常肯定。

　　酒吧并没有全部炸毁，里面黑漆漆一片，酒吧负责人要不是拿了钱根本就不想进去。

　　谁知道会不会哪一块楼板摇摇欲坠，刚好砸在他身上？

　　司冥寒刚要进去，被匆忙赶来的章泽拦住，司先生，别进去！很危险！

　　司冥寒瞥他一眼，那么冷，带着命令。

　　章泽只好将手收了回去。

　　见司冥寒进去，他也跟了进去。

　　在电话里，保镖只说司先生在追一个女孩。

　　什么女孩？

　　进了办公室，酒吧负责人将监控器的内存卡拔了出来，给司冥寒，就是这个，今晚上的都在里面，都是自动保存的。如果没有你要找的人，那就没了。

　　司冥寒转身交给章泽，找出来！

　　出了酒吧，章泽跟在后面，问，司先生，找谁啊？

　　司冥寒敛步，站在车前，黑眸里缠绕着清晰的血丝，压抑着呼吸，宝说完，沉腰上车。

　　章泽愣在那里，陶宝？这怎么可能？

　　司先生的病情又犯了？

　　之前只是问陶宝，现在居然能在酒吧看到，还要查监控器？

　　忙拉住保镖问，看到陶小姐了？

　　我们没有看到，司先生坐在那里喝酒，忽然就追了出去。保镖哪怕是听命去追赶，也没有看清那个女孩的脸。

　　章泽无奈地看着手上内存卡。

　　怕是司先生的病情又加重了，都开始自导自演了。

　　但是他能不查么？不仅要查，还得查个仔仔细细。

　　然后再告诉他，陶宝已经死了。

　　--

　　作者有话说：

　　还有一更在晚上，吼吼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第545章 都开始自导自演了免费阅读。https://xs.23sk.com 