    就在异响传过来的瞬间，影魔真人便下意识地看了过去。

    映入他眼帘的，赫然是一根颤颤巍巍地在半空中打着转的树心。

    看似普通，却是让影魔真人脸上的得意之色在顷刻间消失无影。

    树心带给他如针扎一般的危险感觉。

    还未等影魔真人有什么动作，便见空中的树心周身开始出现一条条交错的裂纹，大片大片的青光从裂纹之中争先恐后地涌了出来。

    将夜空染得碧绿一片。

    危机感大盛！

    霎时间。

    影魔真人从其中感受到了一股熟悉的气息，他忍不住死死盯着张临，惊愕地喊道：

    “怎么可能？你不过是引气境中期！是你家长辈给的护身手段？”

    旋即他否认地摇了摇了头，不住地说道：

    “不对，不对！大乾甚至附近几国的阴神境真人我都知道，没有会御使这种青色剑气的。我猜，这个是你机缘所得了？”

    影魔真人感觉自己推测得八九不离十了。

    “天杀的小东西，才不过引气境，竟然有能威胁到阴神境的手段，机缘当真是不小啊。呵呵，还挺会挑时间！”

    当然，就是打死他也想不到，这个东西是张临在他的眼皮底下做出来的。

    正在他说话的时候，天上的树心已经彻底碎裂开来，碧青色的剑气在眨眼之间铺满了一小片天空。

    转瞬间便形成了滔天的浪潮，气机锁定之下，就向着影魔真人所在之地狠狠地拍下去。

    霎时间，天翻地覆！

    影魔真人的眼中视界，赫然早已经被青色所灌满。

    “可恨！要不是刚刚正面扛下了浮尘镜的一击，这种初入阴神境的攻击我随手就能掐灭！”影魔真人暗恨道。

    此时此刻，他是真觉得无比的憋屈，甚至不禁在想自己这次出来之前是不是没有看黄历！

    血胎诞生被破坏，复苏的时候又被阻拦。

    现在好不容易等到血胎复苏了，又有小衍山的道士大老远不惜辛苦地跑过来偷袭他。

    浮尘镜作为小衍山的镇山之宝，哪怕只是仿制品，威力也是不容小觑。

    他好不容易拼尽全力挡了下来，却发现原本一只手就能碾死的小蚂蚁，身上竟然带了一根针，针上还淬着毒。

    “啊啊啊啊！”

    影魔真人几欲抓狂，发出了郁闷的怒吼。

    只是攻击即将临身，无奈之下，他只得强行调出已经萎靡的阴神，抽干了身上的法力。

    瞬间，一个庞大的阴影将影魔真人包裹了起来。

    在阴神的控制之下，那阴影越长越大，也越来越凝实。最后，化为了一个浑身长满了黑色毛发的巨猿，面庞光滑如镜，却又能从上面清晰地感受到一道凶戾的目光。

    巨猿肩膀处长出了四只狰狞恐怖的手臂，爆炸般的肌肉在臂膀上虬结着，本能地舒张收缩之下，压迫空气，竟产生了一道道肉眼可见的波纹。

    下面，张临的嘴不自觉张成了O字型，好似能塞进去十个鸡蛋。

    他喃喃地说道：

    “这么大的拳头，一拳下去，他的道侣应该会哭很久吧。不对，他长得这么丑，应该是没有道侣的，啧啧！”

    咚咚！

    地上的巨猿动了，它四臂高举，捏起硕大的拳头，示威一般地向着地面砸去。

    咔嚓~咔嚓！

    陡然间，地上出现四道深坑，一条条裂缝从其中向着四面蔓延开来，如蜘蛛网一般密密麻麻地分布着。

    仅仅四拳，脚下的土地就被影魔真人活生生打碎。

    而后巨猿高高一跃，庞大的身躯竟然直接冲上了半空，四条臂膀先是舒展到极限，仿佛强弓上弦一般。随即握拳，可怕的力量瞬间喷薄而出，强势地迎上了倾泻而下的剑气洪涛。

    轰隆隆！

    巨猿的四只手臂不断地挥舞着，身前好似被打成了真空，漆黑一片。

    汹涌的剑气浪潮被阻住，竟然慢慢开始出现溃散的姿态。

    当然它也不好受，身体瞬间就被剑气切割的千疮百孔，不断向外逸散着黑色的雾气。

    不远处。

    一老一少两个道人还留在原地，你看看我，我看看你，一脸的不敢相信。

    “师父，刚刚那个道友，你知道他是谁吗？年轻一代的修士之中，我好想没有见过啊。难怪敢一个人过来，原来和我们一样是有底牌在身上啊！”

    “徒儿，你说错了。”

    “什么意思，师父？”

    “不是我们有底牌在身，是我有底牌在身，请你认清楚自己的地位，谢谢！”

    年轻道人咧了咧嘴角，而后便以一种不带感情的语气说道：

    “不，师父，你错了，你也没有底牌了......应该说是你把你的底牌作没了！”

    老道人目光一凝，有些无语，紧接着轻轻叹了一口气。

    “唉，言归正传，这个年轻人真是了不得，我观他和你的年纪差不多大，却已经是引气境中期了，而且气息浑厚中正，走得也不是什么速成的路子。

    看他出手，身后的传承想来也很厉害。说不得将来又是一尊阴神境的巨头啊！”

    正说着，他突然灼灼地看着自己的徒弟。

    顿时，年轻道人被他看得寒毛直竖，讪讪地说道：

    “师父，你别用那种眼神看我，我怕！你放心，我一定争取在五年内步入引气境中期！”

    闻言，老道人翻了一个白眼。

    “呵呵~”

    有句话怎么说的来着，货比货得仍！

    另一边，张临明显感觉到天上的青索剑气威力开始减弱，浪潮翻涌之下也不再像之前刚开始那般恐怖。

    他的腿肚子有点打颤。

    他没有想到自己这蕴含1000道青索剑气的底牌竟然没能干翻影魔真人，甚至连重创似乎都办不到。

    “阴神境就这般可怕吗？”张临脸色有些不好看。

    他或许高估了自己的小周天封剑法阵，也低估了阴神境的力量。

    张临准备跑路了。

    蓦地。

    他发现天上影魔真人气息也开始减弱，高大的阴影巨猿体型竟然渐渐变小，浑身上下浮现出了一道又一道的可怕伤口，不时还有剑气缠绕于其上。

    张临心里面突然振奋起来，看来他的底牌还是有些作用的。

    只是，一想到底牌，他的心就抽搐了起来。

    那可是千年树心啊，他好不容易获得宝物，如今为了保命就这么用了。

    心疼，无比的心疼。

    对了，保命！

    意识到这一点的张临哪里还敢停留，趁着天上的影魔真人不注意，就想悄悄地离开了案发现场。

    空中。

    伴随着‘嘭’的一声巨响，青色的剑气浪潮和阴影巨猿一并消失，原地出现了影魔真人狼狈的身影。

    看了看张临和那两个道人的背影，他面露不甘之色，只是一想到自己阴神的糟糕情况，便放弃了追杀的念头。

    “哼！张临，张临，张临！”

    怨毒的声音响彻在四周。

    他还从来没有在一名小小的引气境手下吃过这么大的亏！

    “这笔账，我记下了，我们还会再见了，很快！”

    说完，影魔真人便带着血胎消失不见。

