    异常局西南分局，局长办公室。

    赵逸峰坐在巨大的办公桌后，面无表情地看着眼前的访客。

    这是一个半秃的圆脸西装男，此时正在滔滔不绝：

    “赵局，我知道咱们异常局是上面直属的单位，只听上面的命令，但是咱们局毕竟是坐落在地方上是吧？处理的事务、进行的工作，不都还是围绕地方来进行？”

    “你知道永生生物集团在本地的投资，为地方带来了多少经济效益，多少工作岗位，多少纳税吗？这都极大的维护了社会稳定和经济发展！”

    “你们现在就这么仅凭一点情报，没有任何真凭实据，就这么贸贸然去清查这么一个跨国集团，会引起很大的问题，甚至引起外交纠纷的！”

    “到那个时候，异常局就是地方发展的罪人，会被钉在历史的耻辱柱上！”

    “而且，永生生物集团的总部在发现他们的分公司有一些不合规的生意之后，也立刻在内部开始了规范，并且向我们做出了保证，在华夏境内绝对会遵纪守法，人家是很有诚意的！”

    “真有什么产品质量或者卫生方面的问题，自然有卫生局和食药监局这种部门去调查，你说你们异常局凑什么热闹？”

    赵逸峰仍然面无表情地看着对方，让圆脸男心中一哆嗦，讲话也停了下来。

    随后赵逸峰突然咧嘴一笑，瞬间打破了凝固的气氛，说道：

    “马德水主任，你说得对，是我考虑欠妥了，本来也不是什么大事，还没有查实，应该先进行前期调查，再大规模搜查，还是您想得周到。”

    马德水微微点头，随后语重心长地说道：

    “赵局您也明白，我带来的也是领导的意思，还是希望能够和咱们异常局相互配合亲密无间，不要有什么误会隔阂才好。”

    赵逸峰点点头，朝一旁的周野问道：

    “撤离命令下达了吗？”

    周野点头道：

    “刚刚已经命令特别调查组立刻终止调查，全体撤离了，不过……特别调查组副组长李凡拒绝听从命令，执意继续调查。”

    赵逸峰眉头一皱，说道：

    “胡闹！这不是抗命吗？赶紧让他们撤回来！”

    随后直接切到特别调查组的通讯频道，厉声说道：

    “我是赵逸峰！我命令你们，立刻终止调查，全员撤回！”

    同时马德水说道：

    “马主任，您放心，调查已经终止，特别调查组很快就会撤回了。”

    马德水一脸不满，说道：

    “感谢赵局长的理解，我也相信咱们异常局的工作纪律，绝对能做到令行禁止，那我就在这里等着，什么时候咱们的特别调查组撤回了，我好立刻回去报告。”

    赵逸峰微微撇嘴，和周野对视一眼，全都从对方眼中看到了笑意。

    ……

    “继续调查！有什么问题我来承担！我们要对人民的安全负责！”

    永生生物集团的地下研发中心，李凡高声说道，面色肃然，一副视死如归的神情。

    心里已经乐开花了。

    虽然不知道异常局为什么下这个命令，不过他必须得抗命了。

    这种机会太难得了。

    名正言顺的违抗命令，违反工作纪律，回去之后被一撸到底，记过处分，岂不美哉！

    杨杆此时也被李凡震惊了。

    刚才那可是局长的声音！

    局长的命令，小李哥都敢违抗！？

    我果然没有看错人！

    周围的一众调查员此时同样心中热血涌动。

    他们都能从钱达尔的表现还有整个永生生物公司的反应感受到，这里面绝对有问题。

    只是局里突然下了终止调查的撤回命令，而且还是局长亲自下达，谁也不敢违抗。

    没想到李组长在这个时候站了出来！

    这些调查组的年轻人本身就是各个处室的精锐，年轻人谁没有热血？

    此时心中的热血立刻被李凡的举动点燃了！

    “要对得起自己这身衣裳！”

    “他奶奶的，XX局长！”

    “听李组的！”

    “干了！”

    一群调查员不仅没有停下来，手上的动作反而更快了。

    钱达尔一脸怒容，试着阻拦却发现完全没用，最后突然笑了出来，说道：

    “李组长是吧？查吧，既然你们想查，那就好好查，不过我会向你们局里追究你的责任的。”

    李凡心中感激，恨不得为对方鼓掌叫好，面无表情义正言辞地说道：

    “我们调查员死都不怕，还怕担责？怕死不进异常局！”

    此言一出，正在进行调查工作的调查员们立刻纷纷叫好。

    怕死不进异常局！

    就一往无前！

    钱达尔此时也不再阻拦，而是在一旁冷眼旁观。

    很快，资料已经取到手，生产车间和仓库之中的样品同样已经拿到，P3实验室中的很多物品也已经取样封存。

    将一个装在小袋中的白色粉末样品拿在手中，李凡仔细看了看，却没有发现任何异常之处。

    来自研究部的林宇飞在李凡耳边小声说道：

    “李组，我刚才直接用他们的设备和咱们的异常检验设备化验了一下，就是一些简单的蛋白质产品，并不存在异常精神辐射。”

    杨杆从天花板上落下来，同样低声说道：

    “我在公司里转了一圈儿，确实没有感觉到什么异常，小李哥，已经翻了个底朝天了，见好就收吧。”

    李凡心中明镜一样，明白这可能是永生生物集团对相关信息进行了转移或者销毁。

    原本还担心真的查出什么重要证据，歪打正着立个功，现在看来确实是没什么东西，抗命违纪已经成了既成事实。

    心中暗爽，脸上略显沉重地说道：

    “回去慢慢查……”

    回去快快给我处分！

    钱达尔此时面带笑容，拿过几个巴掌大小的袋子说道：

    “李组长，我已经说了，我们永生生物奉公守法，怎么可能有什么违禁的地方？喏，这就是你们查到的东西，我们永生生物的新产品‘大脑钻石’。”

    “因为明天才是正式投放市场的日子，所以出于产品保密需求，才阻止了你们继续调查。”

    “李组长喜欢的话，可以和异常局的兄弟们拿一些回去试吃一下。”

    李凡心中舒爽，面色铁青，看了一眼那几个袋子，就见上面印着什么“年轻态，让大脑重获青春”之类的标语，下面标注的却是“固态蛋白粉”。

    当下拿过一袋说道：

    “那就多谢钱总了。收队！”

    特别调查组众人立刻带着各种样品，迅速撤离永生生物的大楼。

    众人一边走，一边小心翼翼地看看李凡，想要安慰，却又不知道该说什么好。

    方昊一咬牙，说道：

    “李组，这次局里要是处分你，我绝对去局长办公室上访！”

    其他人立刻纷纷说道：

    “对啊李组，你没做错！”

    “就是，我觉得这个永生生物绝对有问题！”

    “要是局里敢处分你，那就太让人寒心了！”

    “回去我们就给李组造势！”

    杨杆同样道：“放心小李哥，我找几个觉醒者，一起给局里施压！”

    李凡双眼一瞪，说道：

    “胡闹！这次本来就是我冲动行事，违抗了指挥中心的命令，理应受罚，你们跟着添什么乱？谁要是敢乱来，别怪我不把他当兄弟！我说到做到！”

    想坏我好事？没门儿！

    众人看到李凡说得这么斩钉截铁，一时间除了内心感动为他抱不平，也不知道该说什么好。

    如果违抗纪律真的能查出什么也好，现在明显什么都没查出来，处分绝对跑不了了。

    转眼众人已经走出了永生生物的大楼，走在最前面的方昊突然听到一个熟悉的声音：

    “方哥，你们忙完了？”

    方昊抬头一看，就见王朝龙正努力摆出最标准的警戒姿势，手持防暴枪向他说话。

    “朝龙！”方昊眼睛一亮，连忙挥手：“你怎么也参加这次任务了？快过来，我给你介绍一下，我最尊敬的一个领导，我们特别调查组的灵魂人物！”

    王朝龙等的就是这个机会，听到这话立刻屁颠屁颠跑了过来，搓搓双手，小学生一样站在那里。

    方哥都这么崇拜的领导，那得是什么样的优秀人物？

    方昊连忙转身向刚走过来的李凡说道：

    “李组，跟您介绍个小兄弟，这是我们七大队的小伙子，叫王朝龙。”

    “朝龙，这位就是我最尊敬的领导，特别调查组李凡李组长！”

    ~

    【月票】

