    《不好意思，这章晚了~~谢谢大家这几天的打赏和月票，谢谢！》

    这一次和叶钟鸣一同来到云港的两支山庄核心战队，每个人都有两把武器。

    一把是平时用的，一把，是魔晶长枪。

    为了满足这个需求，乐大远和他的助手加上叶钟鸣，可是忙活了好一阵子，云顶山庄的大部分存货，都被叶钟鸣拿到了这里。

    北面的城墙防御，那些海兽的攻击强度，还没有到逼得云顶山庄用出底牌的地步。

    叶钟鸣可以放心来到这里，有很大一部分原因就是他的手下还没有动用魔晶武器。

    要知道，那边可不仅仅有魔晶长枪，还有破天系列的魔晶炮！

    如果可以，叶钟鸣并不想过早暴露这种武器，可现在已经顾不得这些了。

    “叶，叶老大，你这是要干什么？”

    孟祥江看到云顶的这五十多个人突然全部抽出怪模怪样从未见过的枪械，下意识的感觉到了危险，直接就问了一句。

    没办法，末世的疯子太多，他不能肯定云顶的人来这里真的就是帮助他还是寻仇的，毕竟之前大家还在宴会厅里打生打死。

    “帮你对付这个大家伙啊。”

    叶钟鸣脸上带着淡淡笑意，可是孟祥江却看见了这个年轻男人眼中中的冷意。

    “这样……可出城的话太危险了。”

    确定了云顶山庄的人意图，孟祥江倒是真的好心提醒了他们一句。

    现在无数海兽怪物正在攻城，人类正在面临着巨大的压力，能够守住城墙和城门已经是拼死换回来的结果了，可按照叶钟鸣所说，帮助他对付海巨人那可就要冲出城墙啊，拥有五位数成员的优雅骑士团都不敢去，你不到最多六十个人的小队伍就敢去？

    估计下去的瞬间就会被淹没。

    叶钟鸣毫不在意的挥挥手，“谁说我们要下去了。”

    说着，也不理满脸疑惑的孟祥江，像是自言自语的说了一句。

    “只要等它靠近不就行了！”

    孟祥江一听腿都软了。

    为什么以天象战部那么强大的队伍都要进行远程攻击？不就是惧怕海巨人一旦靠近城墙，用它巨大的身体还有怀中武器的威力直接捣毁人类的防线吗？让它们接近？哪怕你攻击再强，也不能秒杀人家，反而海巨人只需要三两下几秒钟的时间就可以把城墙弄塌。

    那样海兽就真的冲进了城市，大家还有活路吗？

    这个年轻人脑袋是秀逗了吗？

    依着孟祥江的性格，张嘴就要呵斥，可是话到嘴边才想起人家并不畏惧他，可是如果让这个叶钟鸣如此乱来，那结果可就不会好了。

    “那你有什么好的办法？”叶钟鸣突然反问了一句，让孟祥江啊了两声也没有说出所以然来。

    在刚才的某一个瞬间，孟祥江的确是想要带着人冲下城墙和海巨人肉搏的，因为不这样做也是个死。

    但当叶钟鸣来了，用一种傻瓜似的方法想要解决这个问题的时候，哪怕孟祥江心中认为他在吹牛，可心中的畏惧和求生的本能让他催眠自己相信这句话。

    实质上，叶钟鸣的表情和云顶山庄众人的动作，给了绝望中的孟祥江以一点希望。

    虽然这点希望渺茫到了都要看不清的地步。

    于是孟祥江踌躇了，哪怕希望很小很小，但也是希望不是，只要还有希望，谁又想去送死呢。

    “那就闭嘴！”

    叶钟鸣冷声回了一句之后，把手中的V1型榴射火箭筒交给了阿扬，手里出现了另外一把枪。

    晶能魔弹枪。

    朴实无华，在叶钟鸣的刻意之下已经隐藏了真正等级的紫色强力武器。

    右侧的海巨人距离城墙，只剩下十米。

    “记得借用我的能力！”叶钟鸣的声音逐步提升，提醒着盛元三人。

    “目标，腰部！”

    叶钟鸣死死盯着靠近的海巨人，十米的距离，已经是近得不能再近了，无论是海巨人长长的双腿还是钻海金，都足以够到城墙了。

    当这个海巨人把怀中的钻海金高高举起要一举砸塌城墙的时候，叶钟鸣下达了攻击的命令。

    “开火！滋！”

    魔晶武器特有的声音弥漫在了城墙之上，几十道并不如何光彩夺目，却带着澎湃能量的光球划破腥臭的海风，射向了正要泰山压顶一样袭来的海巨人。

    于此同时，V1型榴射火箭筒也被盛元朴秀英梁初音和阿扬激发了，四道带着漂亮尾焰的火箭弹用不同的方式射了出去，和魔晶长枪一起，轰向了海巨人的腰部。

    叶钟鸣选择腰部做为目标是有想法的，因为从高度上讲，海巨人的腰部和城墙相差无几，云顶山庄的战士射击这里接近于直线，是最短的距离，加之海巨人庞大的身体，这样可以保证极高的命中率。

    在无法选择虽然最致命但却因为是斜线距离而很远的头部时，这里就是最佳的攻击位置！

    同时叶钟鸣也独自一人冲到了城墙的边缘，举起晶能魔弹枪扣动了扳机。

    包括叶钟鸣在内，有四个人用出了枪术：出膛空间折叠。

    这是叶钟鸣致命枪艺师的职业技能，他自己能够使用自不必说，而盛元、朴秀英和梁初音因为是战功勋章的佩带者，使用了战功勋章的特殊能力之一——技能借用！

    所以几个人的攻击是最先击中海巨人的。

    在其他人眼中，四支V1型榴射火箭筒的四枚火箭弹只有一枚是正常的，是从筒身里射出冲向了目标，可是其他三枚，都突然出半路出现，接着就直接撞在了海巨人的腰身上。

    “轰轰轰！”

    接连的爆炸声音吸引了这段城墙所有人的注意，甚至连正在激战的天象战部都投来诧异的目光。

    他们很多人还是刚刚看到城墙上来了这么一支战队。

    战功武器的声音很足，吸引了大家的注意力之后，魔晶武器的攻击才到，于是很多人在绚丽的火花之后看到了不可思议的一幕。

    那些被天象战部的子弹雨洗礼了很久也没有过于损毁的坚硬皮肤，竟然在这种这种攻击中，被生生切开！

    接着，就在这种惊骇中，这支小队发动了第二次攻击，之后是第三波几十个黑黝黝点东西扔了出去。

    然后……海巨人的身体断了……(未完待续。)

