
　　歧元国大胜大邝帝国十万大军，活捉帝国大帝浅芪的事情，在最短的时间内传遍了整个歧元国，然后以更快的速度传了出去。

　　在知道大邝帝国大军压境的时候，整个恬元城的人都是惶恐不安。这还是消息出来没有多久，很多人内心不敢肯定。如果确定了大邝帝国大军真来到了恬元城外的话，估计整个恬元城的人都会崩溃掉，然后各种动乱。

　　但在短短时间内，恬元城就传来歧元国王上亲自带军迎战，并且斩杀了五万大邝帝国军，俘虏了五万大邝帝国军。除此之外，还俘虏了大邝帝国的大帝浅芪。

　　这个消息一出来，整个恬元城都陷入了躁动之中。很多人都不敢相信，特意出城去看。当他们看见黑压压的大邝帝国军士被压着看管起来的时候，都相信了这是真事。

　　一时间，恬元城陷入了欢乐的海洋。23sK.com

　　寻常百姓可不管你是怎么赢的，他们只知道歧元国的军队很厉害，前面绞杀了黑煞军，现在更是绞杀了大帝亲自带来的十万大军，这些事实足以让他们确信，生活在歧元国很安全。

　　宰迁没有第一时间去管那些俘虏，而是带着种擎、乌里前去蓝家大院，拜见蓝小布。别人不知道，他们可是心知肚明，歧元国能赢和实力毫无关系，只是因为在恬元城有一个无上强者。

　　蓝小布没有心情去和宰迁多话，只是让蓝迆出去见了一下这和歧元国的王上。

　　听到蓝小布无法见自己，宰迁眼里闪过一丝失落，不过他很快就摆正了自己想心态，这种抬手就可以覆灭十万大军，杀灭一个人仙强者的人，说是仙人也不为过。这种存在，自然不是他这个小小领主国王可以随便见到的。

　　“请问上师，蓝前辈可有什么话要指点我等?”种擎是最渴望见到蓝小布的，他很清楚，和蓝小布这种无上强者见面，哪怕对方一句话，也许都会让他们一辈子受益匪浅。

　　蓝迆说道，“小布大哥说了，浅芪不能留，另外好好治国，百姓安居乐业才是王道，切记千里之堤溃于蝼蚁。”

　　“是，宰迁谨记。”宰迁连忙应道。

　　宰迁离开后，蓝小布的神念已横扫了这一方界域。不过他的神念更多的是落在大邝帝国的都城潞珍城，让蓝小布惊异的是，大邝帝国居然已经获知了浅芪被俘虏，十万大军全军覆没，甚至人仙丁骨也被杀的消息了。

　　传播的真快啊，蓝小布摇摇头，他估计最多只要一个时辰，整个潞珍城就会乱起来，因为新一轮的大帝之位争夺就要开始了。

　　浅芪被杀，丁骨被杀，可不会有人拼着命要去将帝位抢夺回来给浅芪后人的。

　　就在蓝小布想要收会神念的时候，他忽然听到了苏岑的名字。

　　这是一个看起来比较普通的院子，院子内殿中说话的是一名老者，老者说话的时候眼里全是震惊，“你说苏岑嫁给的蓝家有一名超越了人仙的强者？轻而易举就杀灭了十万大军还有人仙丁骨？”

　　站在这老者面前的有一名黑衣男子和一名中年男子，那中年男子穿着大邝帝国的朝服，似乎地位不低。不过此刻，他一样是垂首站在下方。

　　听到这老者的话，那黑衣男子立即说道，“根据我们调查的情况，的确如此。歧元国的王上宰迁多次去蓝家宅院，不但亲自参加了蓝小布和苏岑的婚礼，在大邝帝国军压境之前，还亲自去蓝家求救。宰迁在求救后，就带军队冲出了恬元城，然后就轻松灭掉了十万大军，俘虏了浅芪杀了丁骨。”

　　老者忽地站起，双手握成了拳头，好一会才缓缓坐下，“好，好。没想到我狄家还出了这样一個强者。”

　　那名中年男子却叹道，“主上，那帮助歧元国的人，不一定就是狄家的人。”

　　老者哼了一声，“无论那帮助歧元国的人是不是狄家的人，但他住在蓝家宅院，肯定和蓝家关系匪浅。苏岑是我狄家出去的，是狄刹的嫡女，既然如此，我们狄家再拿回大帝之位有希望了。我狄家的女人嫁给了蓝家，请他们帮忙拿回本来就属于我们狄家的帝位，有何不可？”

　　中年男子只好说道，“之前我们知道浅芪大军碾压歧元国，没有去理会那苏岑，现在恐怕人家也不会帮忙了。”

　　老者冷冷说道，“这件事谁知道？我们只要说一直在寻找苏岑和她娘，直到最近才知道她流落在歧元国就好了。亥以，你以最快的速度前往歧元国的恬元城，一定要将苏岑认回来。记住，不要主动去说我们狄家的情况，一定要等他们问的时候，不露声色的说出我们狄家要拿回属于自己的帝位，只是现在实力还不足。”

　　“是。”旁边又有一名黑衣男子站了出来，恭谨的应了一声后，迅速退走。

　　等这黑衣男子退走，老者才再次说道，“泛青，马上起兵，提前发动，先夺取潞珍城。樊远，你的任务最重，即刻联络我狄家旧部，还有已经是我狄家的内应……”

　　蓝小布收回了神念，他心里冷笑，区区一个寻常家族，也敢利用他这个圣人。不要说他已经知道情况，就算是不知道这些情况，他神念扫一下，也能知道具体的原因。

　　真是不知死活，要不是看在苏岑的面子上，他一个神元手印，就将这个院子拍成齑粉了。

　　恬元城恢复了往里的热闹，蓝小布一边指点蓝迆修炼，一边给恬元城布置了一个防御护阵，一个绞杀大阵。不过这大阵的阵旗，蓝小布没有交给宰迁，而是给了蓝迆。

　　在大量的修炼资源之下，哪怕蓝小布没给蓝迆做什么拔苗助长的事情，蓝迆也是筑基成功。

　　蓝小布没有继续留在恬元城，他打算带着苏岑离开这一方界域了。四转圣人的实力还太低，他必须要尽快布局大荒神界，然后证道九转圣人。

　　按照轮回圣人的话，他实力提升的越快越好。

　　“小布大哥，我将来去什么地方找你？”蓝迆一直将蓝小布和苏岑送到恬元城外，有些迫切的问道。

　　筑基成功，也知道了许多仙界甚至神界的事情后，蓝迆一样迫不及待的要离开这寻常的凡人修真界。

　　“以你的资质，加上我给的资源，我相信有个数十万年，就有机会进入大荒神界。当然，修道也凭借机缘，虽然我给了很多资源给你，不过大道气运这种东西我无法给你，完全靠你自己。”蓝小布很是欣赏蓝迆，所以也希望将来蓝迆能踏入神界。

　　“小布大哥你放心，我一定谨记你的话，争取早日前往大荒神界。”蓝迆坚定的说道。

　　蓝小布再次叮嘱道，“还有一件事，苏岑这一世无论是不是狄家的人，她都和现在的狄家毫无关系。如果狄家来这里求救，希望你帮他们的忙，你直接无视就可以。”

　　“大哥放心，我明白的。”蓝坚定的说道。

　　就算是蓝小布不和他说这些，他也不会插手狄家的事情。他才什么实力？插手狄家争夺大帝，那是找死吗？再说了，苏岑这么多年在歧元城，狄家都没有人找来，现在嫁给小布大哥了，狄家的人就找来了，简直就是不要脸。

　　“蓝师，蓝师……”蓝迆的话刚刚说完，歧元国的王上宰迁就获知了消息，带着种擎和乌里急切的跑来送行。

　　当初他一直没有时间感谢蓝小布，这个时候总算是找到机会来见蓝小布一面。他很希望蓝小布不要走，不过他心里很清楚，蓝小布这种仙人一般的超越存在，绝对不可能永久留在恬元城的。

　　蓝小布简单和宰迁打了个招呼，带着苏岑踏空而去。

　　看见蓝小布离开，宰迁心里有些担忧，随即他就想到了蓝迆，赶紧走到蓝迆面前说道，“蓝少爷，我歧元国还少一个国师……”

　　蓝迆知道宰迁说什么，一摆手说道，“你放心吧，有我在，恬元城不会有问题。至于国师，那就算了，我没有那么多时间。”

　　听到蓝迆这话，宰迁心里大喜。正想继续说话的时候，就看见一只飞行兽从天空落下，直接停在了恬元城之外。

　　“狄家亥以，见过王上。”飞行兽上下来一名黑衣男子，他以最快的速度来到了众人面前，恭谨施礼。

　　“狄家？”宰迁疑惑的看了一眼亥以，他想到了前朝大玄，那就是狄家的帝国啊。

　　亥衣连忙说道，“我们查到狄家的嫡系苏岑公主流落在了恬元城，特意来迎接公主殿下回潞珍城。”

　　蓝迆半张着嘴，心里对蓝小布更是钦佩的一塌糊涂。这简直前面说，后面狄家的人就来了，可真准啊。

　　“大玄？公主？”宰迁稍微愣神一下，随即就醒悟过来。苏岑啊，不就是蓝小布的妻子吗？原来苏岑是狄家的嫡系，是大玄帝国的嫡系公主啊。

　　不过随即他就知道，这话不是他该说的，他连忙说道，“原来是狄家的人，苏仙女刚刚离开，这位是蓝家的蓝迆少爷。你有什么需要问的，就问蓝迆少爷吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二四章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 