    “有盐，这里面有盐，这里面有盐！”

    这些野女真尝了一口之后就再也按耐不住了，纷纷抱着罐头大肆朵颐起来。

    这些野女真生活在大山当中，平常吃的都是打猎打来的猎物，可是因为缺少食盐，所以吃肉的时候就像是嚼蜡一样。

    当他们在吃到罐头的时候，里面的咸味瞬间充斥着他们的口腔。

    “真鲜，真鲜啊！”

    野女真人狼吞虎咽一般的将罐头吃完，吃完之后还不忘将里面的汤汤水水舔干净。

    当他们吃完之后，布和看着他们，开口问道：“现在你们相信我们对你们没有恶意了吧？要是我们对你们有恶意，你们觉得你们能吃上这么好吃的东西吗？”

    “相信相信，现在相信了。”领头的野女真人脑袋点的就像是小鸡啄米一样。

    “你叫什么名字？来这里干什么？你们的部落在哪里？距离这里有多远？”布和开口问道。

    领头的野女真人说道：“我叫阿吉，是部落当中的头领，我们部落距离这里不是很远。

    我们来这里就是想从这里弄一些砖头回去盖房子，现在天气越来越冷，也冷的越来越早，要是没有砖头盖的房子，恐怕会冻死不少人。

    以前管理我们的大人叫做莫尔根，他是这里的最高长官，我们每年要给他们缴税以及提供青壮。

    可是在几个月前，他们突然离开，我们也不知道他们去了哪里。原本我们还想等着他们回来，可是等了很长时间，他们都没有回来，我们见他们一直没有回来，所以就想从这里弄一些砖头回去。”

    阿吉看着布和，将自己的情况详细的说了出来。

    布和将阿吉说的一字一句的翻译给了赵文。

    赵文听完布和翻译过来的话后，对着布和说道：“告诉他，让他带着咱们去一趟他们的部落，我要到他们部落看看。”

    赵文说罢，看向李小三，“通令全军，让所有人马就地扎营等咱们回来。”

    李小三冲着赵文一抱拳，朝着后方跑去。

    当李小三离开之后，布和将赵文的意思翻译了过去。

    “我们大人要去你们部落看看，你们也不用担心，我们没有恶意。这里的砖头你们可以随意取用，建奴已经被我们打败了。

    建奴就是通知你们的那些人，这些人以后再也不会回来了，我们是从大明来的，你们放心吧。”

    阿吉一听赵文要去他们部落，有些犹豫起来。

    阿吉想了半天，最后终于点点头，“可以带你们去，你们说你们是从大明来的？以前听部落中的长者说过，在我们南方几千里之外就是大明，长者说大明是这个世界上最好的地方，那里人人有衣穿，人人有饭吃。

    而且听说我们这里以前就归大明管，只是我们从来没有见过这个大明，也从来没有听说过这个大明，我们也不知道这到底是不是真的。”

    当阿吉将话说完之后，布和又将阿吉的话翻译给赵文。

    赵文指着阿吉，对着布和说道：“你告诉他，这里以后归宣镇管，以后他们就会变得人人有衣穿，人人有饭吃，也不用在深山中打猎了。”

    布和点点头，将赵文的话给阿吉翻译了过去。

    “归宣镇管？那我们以后是不是还要缴税？是不是还要给你们提供青壮？能不能让我们少缴点税？”阿吉一脸期待的看着布和。

    “告诉他，暂时不需要他们缴税，到时候再说。”赵文指着阿吉，看向布和。

    布和又急忙将赵文的话翻译了过去。

    阿吉一听暂时不用缴税，兴奋的跳了起来。

    “我们部落距离这里不远，我带你们去！”阿吉冲着布和大喊一声，便将跪在地上的族人拉起，朝着城外走去。

    在走的时候，阿吉他们还不忘将吃过的罐头盒子带上。

    赵文看着离开的阿吉，说道：“走，跟上去看看，以后要给这些人编写黄册，将这些人全都纳入进来，现在看看他们的情况也好为以后做准备。”

    “大人，这些人都是一些野人，咱们要他们有什么用？连锄头都不会用，要这些人没用啊。”布和看着这些野女真人，一脸的不屑。

    虽然布和是草原人，虽然中原人也看不起他们，但是这并不妨碍布和看不起这些野女真人。

    在布和看来，这些人不会种地，不会纺织，不会打铁，只会在深山老林中穿梭，将这些人全都弄过来，不过是徒增负担，根本没什么用。

    “怎么没用？这些人比咱们熟悉这里的地形吧？而且，这些人虽然看上去蛮荒不已，但也不是正儿八经野人，只是他们的生活环境以及生活方式落后罢了，要是给她们一些帮助，就会变成咱们的助力。

    再说了，世界上的人有那么多，难不成咱们每征服一个地方就将那个地方的人全部杀光？这是不行的。

    老话说的好，蛮夷入华者，华也。只要认同我们，认同我们的文化，不管他是哪族人，都是咱们的人。”赵文看着这些往出走的野女真人，语重心长的对着布和说着。

    在赵文看来，这些人虽然都是野女真人，可是野女真人和大明并没有摩擦，也没有仇恨。

    对付建奴可以不择手段，但是对付这些，却不能像对付建奴一样。

    在赵文看来，对付这些人最好的办法就是用文化将他们同化。

    当将奴儿干都司重新设立之后，到时候往这里派遣官员，让官员组织这些人在奴儿干都司这片土地上耕种粮食，说汉语，写汉字。

    这样下去，不出百年时间，这些人就会变得和汉人差不多了。到了那个时候，谁又知道他们以前是野人，是野女真人呢？

    虽然这个方法时间慢了点，但是效果出奇的好。

    鲜卑族当年在历史上名声赫赫，可是现在吗？哪里还有鲜卑族的影子？

    就算是剃发易服的清朝，当两百多年的时间过去，又有几人能说他们的语言，又有多少人能写他们的文字？

    就连十全老人乾隆，写汉字写的都比写他们的文字顺溜，更何况其他人呢？

    “别的不说，我就问你一句话，你觉得你们是什么？是蛮夷吗？”赵文看着布和，反问一句。

    布和一听这话，愣了一下，随后急忙说道：“我们怎么能是蛮夷呢？我们怎么可能蛮夷呢？我们哪里是蛮夷？”

    布和看着赵文，连连否认。

    “哈哈！”赵文哈哈大笑一声，随后拍了拍布和的肩膀，“行了，上马吧，你现在都已经知道答案了！”

    赵文说罢，便跨上了战马，跟在这些野女真人的身后。

    布和看着离开的赵文，急忙跨上战马追了出去。

    当他来到赵文的身后时，他看着赵文的背影，脑海中回想着赵文刚才的那些话。

    想着想着，布和就将赵文刚才的那番话联想到自己部落上面。

    越想布和就越觉得有些不对劲，可是到底是哪里不对劲，布和却始终想不明白。

    “蛮夷入华者，华也，这话怎么越听越觉得古怪。”布和不停的念叨着这句话。

    忽然，布和仿佛想明白了什么，他一拍脑门，脸色巨变，心中大呼道：“难道说，以后我科尔沁要没了，要被同化？从此之后，就没有科尔沁了。”

    布和一想到这里，偷偷的看了一眼赵文，心中满是惊骇。

    “不可能不可能，他是我的女婿，怎么可能会做出这样的事情，不可能，不可能的。”布和连连甩头，不停的说服着自己，可是不管布和怎么想，这个想法就像是生根发芽一样，始终甩不出去。

    布和想尽一切办法想要说服自己，可是无论他怎么想，都无法找到一个说服自己的理由。

    万般无奈之下，布和来到了赵文的旁边。

    他看着赵文，旁敲侧击的询问道：“大人，您刚才说，蛮夷入华者，华也。这句话是什么意思？”

    赵文一听这话，瞬间就明白布和心里想的什么，他并没有直接回答，而是眯着眼睛打量着布和。

    布和看着赵文这个架势，瞬间心虚了起来。

    他脑门上的汗水扑簌簌的往下流着，他一脸尴尬的看着赵文，讪笑道：“大人，怎么用这种眼神看我？”

    “你不用隐瞒，你心里想的是什么我清楚。

    蛮夷入华者，华也。你不就是害怕你的部落被同化，从此消失的一干二净吗？”赵文直接将布和的担忧说了出来。

    布和一听这话，直接愣住了。他实在没想到，赵文一句话就将他的底细揭穿了。

    “怎怎怎么可能，我我不是这个意思！”布和一时之间不知道说什么好，哆哆嗦嗦的墨迹了半天。

    “哈哈，你不用解释。你说的我都明白，其实吧，这件事情你早晚就要知道，现在你问起来了，那我不防给你解释解释吧。”赵文哈哈大笑一声，随后又问道：“我且问你，你们科尔沁部落是什么时候诞生的？”

    “什么时候诞生的？”布和一脸疑惑的看着赵文，不知道赵文这话说的是什么意思。

    可尽管如此，布和还是将科尔沁的诞生说了出来，“成吉思汗称帝后，把草原的全部土地和牧民分给了他的弟弟们和臣下。

    而他的弟弟哈萨尔在征战当中屡立战功，所以就将被成吉思汗分得了大量的草场和牧民。

    科尔沁在我们的话中，意思是带弓箭的人。

    当时科尔沁这个名字也就来自于当时成吉思汗手下的一支弓箭队伍。

    而这个队伍正是哈萨尔所率领的，当哈萨尔被成吉思汗封赏之后，科尔沁这个名字也就流传了下来，成为现在的科尔沁部。

    在后来的时间当中，科尔沁也分裂过几次，到最后出现了四子、茂明安、乌拉特及和硕特等部族。”

    “那你说，在你们科尔沁之前，有没有科尔沁这个部落？”赵文看着布和，笑着问道。

    布和摇摇头，“没有这个部落！”

    “你觉得你们科尔沁和察哈尔，喀尔喀，土默特部这些部落有什么不同？你觉得你和他们之间是不是一个种族的？”赵文接着问道。

    “当然不……”

    布和话刚刚说到嘴边，可又被他活生生的止住了。

    布和原本想说不是一个种族的，可是又觉得不对。要是说是一个种族，可又觉得不妥。

    在成吉思汗统一草原之前，草原上的是以部落论民族。

    部落和部落之间残杀严重，一旦某个部落被打败，那这个部落就会被彻底吞并。

    蒙古这个名字其实是一个统称，下面还包含了很多民族。

    只不过因为蒙古强大，所以才会被草原上的这些人认同。

    “我再问你，洪武永乐年间的时候，草原上的鞑靼和瓦剌，你说他们是不是一个民族的？”赵文再次问道。

    布和语调高亢的道：“这怎么能是？瓦剌是瓦剌，鞑靼是鞑靼，这根本就不是一个民族的，他们怎么可能是一个民族？当年他们两个在草原上可是死敌，常年战乱不休，扰的草原不得安宁。我科尔沁也正是因为他们两个，才不断的东迁。”

    “不是吗？你确定不是吗？如果不是的话，那为什么在前元的时候，被统称为蒙古？”

    “这这这……”

    赵文一番话，说的布和不知道说什么。

    布和总感觉赵文这话不对劲，可到底是哪里不对劲，又始终想不明白。

    “我再问你，要是没有我，你被皇太极打败。到最后，皇太极要将你科尔沁拆分，将你科尔沁的人一部分分到后金，一部分分到喀尔喀，一部分分到察哈尔。你说，你科尔沁还有吗？你科尔沁还存在吗？又或者说，你觉得怎么样的科尔沁才算真的存在？”

    在古代，尤其是草原，民族观念并不重，草原上主要以部落为主。

    在草原人看来，一个部落就是一个民族。

    赵文这些话对于布和来说，根本就不知道该怎么回答，一时之间将布和急得满头大汗。

    “我再问你，要是将你的部落拆分，最后在你部落所在的位置上迁来一批汉人，同时给他们取名科尔沁。你觉得他们还是不是科尔沁？”还没等布和想明白赵文刚才说的，赵文又开口问道。

