    “我说什么？我说让你滚！”韩

    玉儿冷笑说道。空

    阳羽直到此时方才回过神来，气得脸色胀红，嘴唇哆嗦，双手都在颤抖。他

    乃是天之骄子，再灭魂殿之中身份尊贵，实力强大。

    又哪里有人跟他说过这样的话？又

    哪里受过这等气？他

    顿时神色狰狞，便要发作。但

    接着，却是想到这两位可是那个存在指名道姓，要好生保护，不得有半点损伤的。

    就算是他也不敢冒犯那位存在。他

    硬生生将的气给压了下去，盯着两女冷声说道：“过了今日，你们两个可别后悔！”

    “告诉你们，除了我，没有人能够将你们救出去！”

    “没有人！”韩

    玉儿盯着空阳羽，一字一句说道：“陈师弟一定会来救我们的！”

    她的声音里面充满坚定之意。空

    阳羽不由为之一怔，他抬头，看着韩玉儿的表情。此

    时，他看到，韩玉儿变轻并没有勉强，也并不是犟嘴。显

    然，她不是为了斗气才说出这番话的，她更不是在这里嘴硬。

    她的目光凛然之中带着一抹温和，而眼底深处则是写满了坚定。

    甚至，因为那一份坚定，她的表情都并不怎么慌乱。

    她的神色里面，充满了理所当然和坚定，就好像，她知道自己这么说了，那么陈枫就一定能够做到，显然他对陈枫充满了信心。这

    信心，绝无半分作假。空

    阳羽又是看向旁边的青丘瑶光，而他的神色便更是意外。原

    来，青丘瑶光和韩玉儿的表情是一般无二。他

    先是愣了一下，而后则是颓然叹了口气。

    韩玉儿抿唇一笑：“没有我陈枫师弟做不到的事情！”这

    句话说出之后，空阳羽脸上露出一抹羞恼之色。他

    只是盯着韩玉儿两女，冷笑道：“说的好！”“

    那我就看看，我倒要看看，你们那个陈枫！”“

    如何闯过灭魂殿外围数十层防护！”

    “如何能够击败灭魂殿之中那些顶尖的武帝境强者！”

    “如何能够闯入这核心之处！”

    “又如何能够见到你们！”他

    冷冷一笑，转身便走。只

    是丢下冷冷一句话：“什么时候你们回心转意，想要与我合作了，只需要将这烛火点燃，我自然会得到消息！”他

    头也不回，反手一扔。之

    前那一盏被他驱散幽魂厉鬼的素银烛台，便是落在了两女之前！而

    后，大步离开这个院子。一

    转过身来，他的神色就变得极为阴冷，眼中杀机遍布。

    “陈枫！陈枫！又是这个陈枫！”

    他眼中流露出浓烈的嫉妒之色。陈

    枫之名，他早就知晓。灭

    魂殿虽然绝少与外界交流，但他们可是龙脉大陆数得着的大势力。对

    于龙脉大陆之上发生的一切，都是颇为明了。

    而作为灭魂殿的潜在敌人，陈枫的信息，他们自然也是搜集了极多。

    近一两年来，便尤其多。

    陈枫在龙脉大陆之上的所作所为，陈枫的威名，灭魂殿中人早就知晓。

    空阳羽更是听了一耳朵。

    他自命少年英杰，龙脉大陆之上无人能够与自己比，你又哪里受得了这份气？

    早就已经莫名其妙的将陈枫当成死敌。而

    今日，他满脸高傲矜持，以一种施舍般的态度来见韩玉儿和青丘瑶光，结果却没想到，又是饱受陈枫之打击。此

    时，他对陈枫已经是恨之入骨。

    虽说陈枫见都没有见过他。

    当然，就算是陈枫知道，也是混不在意的。他

    空阳羽算什么东西？

    看着空阳羽离去的背影，青丘瑶光和韩玉儿眼中却无丝毫后悔。

    尽管他们放弃了一个在别人看来估计是逃生的唯一机会。她

    们对陈枫充满了信心啊！

    韩玉儿此时看向旁边，微笑说道：“小黑啊，我们应该对陈枫师弟有信心的，是不是？”

    他说话的那对象，却是一只硕大的暗羽魂鹤。

    这小黑，却是她们给这暗羽魂鹤取的外号。这

    暗羽魂鹤，高足有一丈左右，翼展展开则是也有九尺，体型颇为庞大。只

    是它浑身却是一片漆黑之色，而且，它的身体虚虚实实，飘飘渺渺，若有若无。

    显然，乃是介乎于实体与魂体之间的。

    而且，在他的身体之上，更有丝丝死寂气息飘散而来。

    暗羽魂鹤乃是灭魂殿之中豢养的极其常见的一种魂兽，没错，就是魂兽。反不

    是妖兽，也非武者，乃是一种将妖兽炼制之后，介乎于魂体与实体之间的存在。但

    是这种魂兽，不但保留了生前的实力，而且又有了体型虚化，释放毒雾，伤及对方灵魂等等强大的能力。

    所以，往往实力比生前还要强大的多。

    唯一不美的一点就是，由于遭受过炼魂以及疼痛无比的炼体，所以这些魂兽的智商往往颇为低下。一

    个个都是呆头呆脑，浑浑噩噩。

    这头暗羽魂鹤自然也不例外。这

    暗羽魂鹤，便是每日来为青丘瑶光两女送饭的。

    这些日子下来，两女每日能见到的也只有这个呆头呆脑的家伙。

    所以，一来二去之间，竟是成了朋友。

    韩玉儿等人有些无法倾诉的话，便也都向他说。而

    这暗羽魂鹤，便只是呆头呆脑的戳在那里，既不会回话，也没有任何的反应。如

    果不是身体伤还带有明显生物特征的话，只怕跟个雕像也没什么区别了。

    刚才这头暗羽魂鹤就在旁边站着。事

    实上，它是在等青丘瑶光两女吃完。

    因为它要把这两个盘子给带回去，这两个盘子也是宝物。

    就算是灭魂殿家大业大，也不能每天都消耗两个。

    它已经在这亭子之外站了一两个时辰了，就这么呆头呆脑的站在那里，木木讷讷，没有什么反应。刚

    才空阳羽来了之后，也只是瞥了它一眼，就没有再理会。就

    算是说那等机密之事的时候，都是没有避着这家伙。灭

    魂殿中所有人都知道，这种暗羽魂鹤最是蠢笨不过。

    浑浑噩噩，宛若行尸走肉，什么都不知道。就

    算是当着它们的面说什么秘密，它们也是断然不会往外泄露的。 

