    第二天一早，贾政和王夫人在给贾母请安的时候，王夫人就把自己的意思说了出来。

    王夫人对着贾母说道：“母亲，这姑娘们现在也大了，也到了相看人家的时候了，不知您老人家什么意见？”

    贾母活了这么多年，对于王夫人，那是相当的了解，她问道：“那你有没有什么合适的人选啊？”

    王夫人听了这话，连忙笑着说道：“说起来不怕您笑话，媳妇我想把我妹妹家，也就是薛家的薛蟠说与咱们家的探春，您老人家觉得怎么样？”

    贾政见贾母与王夫人已经讨论起来了，他也是坐在了一边的椅子上，装作浑不在意的样子，在那里喝着茶。

    贾母一听王夫人的话，顿时明白了王夫人的算计，她对着在那里坐着的贾政问道：“政儿，这事你是怎么看的？”

    贾政摸了摸胡子，一脸孝顺的说道：“儿子自然一切都听母亲的意思，不知母亲意下如何？”

    贾母看着自己二儿子还有二儿媳妇，心里冷笑了一下，顿时有了自己的算计。

    贾母说道：“我觉得探春这丫头，年纪还是小了一些，你们觉得迎春那丫头和薛蟠怎么样？”

    贾母的这番话，让贾政和王夫人都呆住了，没想到贾母竟然不按套路出牌。

    贾政没办法，只能讷讷的说道：“迎春自然是个好姑娘，可是这事得由大哥大嫂做主才是，只怕大哥不会同意吧？”

    贾母笑了笑，说道：“不用你们两个考虑那么多，赦儿那里自然是由老身我去说，你们就告诉我，你们觉得老身的想法如何？”

    贾政能有什么想法，对于贾母，他一向都是顺从的，贾政说道：“儿子自然是同意母亲的想法了。”

    王夫人那里，虽然觉得这样有些麻烦，但是她还是有信心从薛蟠那里弄到钱的，就是便宜老大两口子了。

    王夫人说道：“媳妇也是同意！”

    贾母见二人都同意了，也是露出了满意的笑容，自己的谋划成了。

    只能说贾母的平衡之道玩的确实不错，这样一来，两个儿子都能得到好处，而且他们还必须孝顺自己，贾母又可以维持自己至高无上的地位了。

    …………

    没过几天，贾瑞休沐的时候，他正在陪着薛宝钗一起在院子里面散步，就听到下人们说，薛姨妈还有薛蟠上门来了。

    贾瑞让下人赶紧把他们请进来，自己则是小心翼翼的把薛宝钗送回了正堂里。

    贾瑞看着她在椅子上做好了之后，才出门去迎接薛姨妈还有薛蟠他们。

    贾瑞走到前院的时候，薛姨妈还有薛蟠已经进来了。

    贾瑞恭敬的说道：“见过岳母，见过大舅哥！”

    薛姨妈笑着说道：“瑞哥儿，见外了不是，今天我是专门来看你们的。”

    薛蟠也是说道：“瑞大哥好！”

    贾瑞说道：“来来，大家里边请，宝钗在正堂里等着你们呢？”

    贾瑞把薛姨妈还有薛蟠带到了正堂，至于下人们，自然有秋月他们招待。

    薛宝钗本来是要起来的，薛姨妈见了薛宝钗这一副怀孕的样子，心疼的说道：“行了，你就别起来了，好好坐着。”

    于是薛宝钗也只好坐下了。

    在众人聊了一会儿家常之后，薛姨妈也是说出了今天来的真正目的。

    薛姨妈说道：“其实今天我和蟠儿过来，还有一个目的，那就是请你们两个帮我们参谋一下，这蟠儿与迎春的婚事，你们觉得如何？”

    薛姨妈接着说道：“昨天，我姐姐来到了家里，就说起了蟠儿的婚事，听她的意思，想要撮合蟠儿和迎春在一起，你们觉得如何？”

    听到这个消息，贾瑞也是表示有些惊讶，这就是蝴蝶效应吗？

    贾瑞在心里想了一下，觉得还是看宝钗的意思好了，这毕竟是他们薛家自己的家事，需要自己开口的时候再说。

    薛宝钗那里，觉得贾瑞是一家之主，而且自己哥哥当初案子的首尾，还是贾瑞提出来的，所以她说道：“这件事咱们还是听相公的意见吧？”

    贾瑞见薛姨妈三人都看向自己，只好斟酌了一下，开口说道：“其实这事挺简单的，那就是看岳母还有大舅哥的意思了，你们觉得迎春怎么样？适不适合做你们薛家的儿媳妇？”

    薛姨妈先开口说道：“其实我对迎春这丫头很满意，长相什么的没的说，就是这荣国府里的条件现在有些……”

    薛姨妈的话音未落，这时薛蟠开口说道:“迎春长得和天仙一样，要是我娶了她，一定会好好对她的！呵呵！”

    薛蟠一边说，一边还露出了傻笑，可见他真的喜欢上了人家。

    贾瑞也是明白了薛姨妈二人的意思，就是看上人家迎春了，但是又有些担心荣国府不怀好意。

    贾瑞想了想原著，这薛蟠娶了夏金桂，贾迎春嫁给了中山狼孙绍祖，都不是什么好姻缘。

    现在薛蟠他们两个撮合在一起，贾瑞也不知道是好是坏了。

    贾瑞说道：“这荣国府，对于你们的算计无非就是钱财而已，大舅哥，你们家里缺钱吗？”

    薛蟠一听这话，顿时底气就上来了，他说道：“我们家现在虽然不算最富，但是在皇商里，那也是数一数二的存在。”

    贾瑞见薛蟠这幅样子，也是笑了，说道：“那好，你就按你的意思办吧，至于这银子，你还是要留好后手才行！”

    贾瑞能怎么办，这结果再差也比原著要强的多，就这样吧！

    贾瑞想了想，接着说道：“这主意只怕是史老太君的意思，这一手左右平衡之术，实在是高明，到时候大舅哥你可千万要小心一点！”

    见贾瑞同意自己娶迎春，薛蟠也是高兴的说道：“瑞大哥，你就放心吧，我一定会小心的，那我是不是就能娶迎春了？”

    见薛蟠这兴奋的样子，贾瑞也是笑着点了点头，薛姨妈还有薛宝钗也是笑了。

    众人其乐融融的聊到了中午，吃过午饭，贾瑞送薛姨妈还有薛蟠回去了。

    薛姨妈他们回去之后，自然是要开始准备成亲的事了，已经娶过一次亲的贾瑞对此是深有感触，这过程实在是太繁琐了。

    贾瑞这里继续自己的生活，薛蟠那里，也是开始向荣国府提亲了。

    作为一个能五千两卖掉自己女儿的贾赦，对于薛蟠这个女婿，那是满意的不能在满意了。

    既然双方都有想法，这亲事的步骤自然是要快的多了。

    到了七月份，亲事就已经进行到了请期这一步，比起贾瑞，那可是快多了。

