    现在的小城入睡很早

    还不到9点，路上的行人车辆就已经稀少了许多。

    街灯不亮，路上的店铺陆续打烊。

    苏远没提去打车，慕妍也没说。

    两人就这么走过老街，拐过城楼，沿着河边的古城墙散步。

    不时看似无意的偷眼看看对方。

    头顶的上弦月只露出了小半弯，地上的两个影子靠的很近。

    像两只小心翼翼的鹌鹑，若即若离。

    “苏远，明天如果我爸妈早回去，我就去看你踢球。”

    慕妍微低着头，轻声打破了沉默。

    “好。”

    “等我到学校了，今天让我看着你先走。”

    “好。”

    ......

    学校路灯下，地上投射出一个女孩纤细拉长的身影。

    女孩看着转身离去的男孩略显凌乱偶尔顺拐的步伐。

    抿嘴一笑，今天很开心啊，这算是，第一次约会吗？

    ***

    牵着瑶瑶走进素颜楼的时候，姚晴的心情很复杂。

    可以确定的是，开心居多。

    昨天晚上瑶瑶在给画上的苹果涂色的时候，很别扭的哼起了一段旋律。

    调子怪怪的，瑶瑶却明显很喜欢，不厌其烦的哼了一遍又一遍。

    没有唱出歌词，但已经让姚晴惊喜不已了。

    这2年多来，换了几所学校，做遍各种检查，现在终于看到了心爱女儿开口的希望。

    现在的柳莹已然变成了全年无休的工具人。

    只是姚晴开口就让自己给她安排工作的时候，柳莹还是有点懵，什么情况？

    “苏远之前让我半个月之后来的，现在时间到了。”

    姚晴看柳莹确实是不知情的样子，只能解释了一下。

    把瑶瑶托付给办公室里的其他人，柳莹带着姚晴去了苏远的办公室。

    这时苏远正在办公桌上摊开的几章画稿上画着什么，抬眼看到敲门进来的姚晴，有点意外。

    只隔了半月，再次相见时，姚晴已不再是初时模样。

    和半个月前在办公室里看到的那个高冷知性隐隐盛气凌人的姚晴比起来。

    现在的她，整个人的气质看起来让人舒服了很多。

    针织衫，半身裙，依旧优雅，看着却不再锋利。

    脸色也不再那么焦虑清冷，明显的柔和了许多，可能多了运动，也红润了一些。

    放下手中的笔，苏远示意姚晴在沙发上落座。

    “嗯，冰块化了一半，瑶瑶很快就会开口说话了。”

    苏远的话里隐隐还是带着刺，姚晴却没有觉得不舒服。

    “苏远，谢谢你，我是认真的，你说的办法确实很有用。”

    原本姚晴只不过是死马当成活马医地照着苏远的话去做，跑步健身聚会出游，释放，解压。

    不再是全天围着女儿转了之后，和瑶瑶的关系却更加亲密了。姚晴把自己还给了自己，渐渐的她觉得人生好像回到了正轨，甚至还开启了新的篇章，每一天的生活简单又充实。

    暗自伤神的时间少了，脸上的愁云也淡了。当听到瑶瑶奶声奶气哼起歌来的时候，姚晴知道自己彻底活过来了。

    “我的办法能有用，是因为遇到了能用对我办法的人，你本来就很优秀。”

    眼见姚晴真没生气还真诚的样子，苏远知道，赌对了！

    “谢谢，柳莹说她不知道该给我安排什么工作，你是打算让我去幼儿园吗？”

    “你之前是做什么工作？应该是高管对吧？”

    “你不知道我是做什么的就让我来了？”

    姚晴又迷茫了，她也不知道苏远为什么半个月前会要求自己来童话镇工作，但是他们帮了自己很多，出于信任和感恩，还是如期来了，可现在...

    “童话镇不单是你知道的那些东西，我虽然不知道你最擅长什么，但是一定会有你的位置。”

    苏远镇定的神色，淡然的语气，让姚晴莫名觉得松下了一口气。

    “我之前是风投公司的金牌操盘手分析师，主要就是进行数据分析、行业研究，有时候还需要建立一些初步的模型去分析项目，制定发展规划、投资分配、融资配比之类的事情。我在这里可以做什么？”

    说起自己的专业，姚晴神色自信从容，身周开始有光芒逸散开来。

    其实姚晴话说一半的时候，苏远就知道自己挖到宝了！透过姚晴的神色，苏远也洞悉了她的疑虑。

    “放心吧，不会让你去当保洁，在这里，就继续做你之前的擅长的事情好了。”

    “什么？！”在幼儿园里做风投公司做的事？苏远这话把姚晴给听蒙了。

    苏远起身回办公桌的抽屉里取出一叠资料，这是些早就准备好的方案，就缺工具人。

    “没听错，就做你擅长的事情，看看吧。”

    苏远递过一部分材料，坐着等姚晴看完。

    “苏远，我不是很看好这个项目。”姚晴翻看完手头的材料，淡淡的开口。

    “说说你的具体看法。”

    姚晴的话不中听，苏远也不以为意。

    “虽然意趣网现在的估值很高，但我个人也去研究过，以当前的环境，我认为它是发展不起来的。电商现在要发展，面临的问题很多，网络的普及货物的运送尚在其次，最主要的是通过网络交易的双方彼此的沟通和信任问题，电商能给的保障太少了...”

    认真的听完姚晴的见解，苏远彻底坐实了自己的想法，姚晴，就是自己缺少的那块版图。

    “那你再看看这几份材料。”

    苏远递过手中的剩余几份资料。

    姚晴初始没太在意，只是认真看完一小部分后。

    手中翻页的动作越来越慢，思考所花的时间越来越长。

    看姚晴越来越亮的眼睛和惊喜的神色。

    苏远知道，成了！

