    得知接下通缉令的三人后。

    灰袍老者眼前一亮。

    这几人，他可都是听过的。

    像第一天域的顶级杀手徐夜衣，她本身实力或许不是最强，可是她暗杀的手段却是层出不穷，相传死在她手底下的男人，已经不下万人了，甚至业界有着万人斩的称号。

    第二天域的巨斧圣人，他虽不知，但血刃酒馆，却也是赫赫有名的，那是一个杀手组织，享誉三界，听闻血刃酒馆接下的单子，就没有失手过，因为哪怕其中一人失手，也会有血刃酒馆其他人接上，直到把目标，彻底的抹杀为止。

    至于第三天域的帝天宇，他也是知道的，帝释天的亲弟弟，兄弟俩曾抢夺过第三天域的控制权，最后狠心的哥哥，把弟弟打入了无间炼狱，曾也轰动一时。

    “他们三位出手，说不定还真能够出奇迹呢。”

    灰袍老者拿出会员卡，刷了一份美酒，坐了下来，一边品尝美酒一边等待着结果。

    “若是能够亲眼目睹他们杀人过程，一定会非常有意思。”

    灰袍老者自语着。

    可惜的是，他看不到，只能苦等。

    ...

    地仙界。

    归祖山。

    大马村。

    陆压一行从清明上河图中走了出来。

    “终于回来了！”

    豆芽妹看着眼前熟悉的场景，眼中竟出一抹热泪。

    转眼间，离开这座村庄，离开师尊都有一个多月了。

    这一个多月里，她虽然每天吃香的喝辣的，可是却一点安全感都没有。

    每日都是度日如年，过的极其煎熬。

    如今归来，心中感慨万千。

    “巧巧，这就是你时常与我提起的地方？”

    程雪凝看着大马村，心中升起一丝失落来，在无极大陆的时候，虽然没有自由，像是被困的金丝雀，可至少那里的衣食住行，都对得起她雪女族圣女的身份。

    可是这里呢。

    偏远的山区，破旧的小村庄。

    亏她来的时候，还对这里生出一丝期待。

    “走吧，带你见我师尊，她人可厉害了。”

    豆芽妹拉着程雪凝就往下走，可是程雪凝却是顿足不前，豆芽妹不解地问：“怎么了？”

    “这地面太脏。”

    程雪凝皱着眉头，不忍下脚，一直悬浮在空中，“我的脚从来没有踩过泥土，在我族中的时候，都是铺好的地毯我才走，就算是在混元圣皇那边，我的仙宫也是一尘不染的。”

    “可是，我师尊有令，此处禁空，你若飞着，就不能见我师尊了。”豆芽妹皱了下眉头，她没想到，这雪女族的圣女，竟是如此的矫情。

    “那我就留在地处吧。”程雪凝没有要进村的意思。

    豆芽妹顿时不乐意了，说道：“这地面我天天走啊，哪有不干净了，你这是矫情，是病，得治。”

    “哎呀，巧巧，你别拉我，我真的不行的。”程雪凝被豆芽妹拉着，最终还是双脚沾地了，只是在沾地的过程中，一层雪白出现在她脚下。

    程雪凝竟是动用了她们雪女一族的传承能力，在地面形成了一层冰霜。

    “哎。”

    豆芽妹摇头。

    而其他几人倒是没觉得有什么。

    几人进了村。

    只是一进村子。

    程雪凝脚下的雪花，突然间就被融化，无论她再怎么施放，雪花就是凝不起来。

    “这？”

    程雪凝意外。

    然后一抬头，整个人突然有些眩晕。

    差点就摔倒。

    “这地方。”

    她诧异地瞪大眼睛，只见平平无奇的黑土地，每一粒黑土，此刻却像是金色的沙粒一样，闪闪发光，耀人眼目。

    “这样的土，一点也不脏。”

    程雪凝试着把脚往前踏出一步。

    踩在了黑土地之上。

    顿时有种踩在云端的感觉。

    好松软。

    好舒服啊。

    程雪凝看着脚底下，整个人的心情挺复杂的。

    从小到大，她都没踩过黑土地。

    没想到，今日一踩，竟是这样的感觉。

    “怎么样，也没你想象的那么脏吧。”豆芽妹问。

    “嗯。”程凝雪点点头。

    这时，村里人都围了上来。

    “巧巧，你可算回来了，我家的豆芽都吃完了，快，跟我回家，再帮我弄一缸出来。”李婶见豆芽妹归来，上来就拉着她的胳膊，聊了起来：“你这段时间都干嘛去了？”

    见自己被一众村民如此需要，豆芽妹脸上泛起了红晕之色。

    很快，陈玄一众弟子到来。

    “小师妹，你可算回来了。”

    “小师妹，你回事吧。”

    一群弟子，都很关心豆芽妹，这让豆芽妹很是感动。

    “快，去见师尊吧，师尊可是天天挂念着你呢。”

    一众弟子说着。

    忽地他们看到了程雪凝，一时间男弟子们都是眼前一亮，女弟子们也是露出惊艳的表情。

    “这是谁啊。”

    “好漂亮。”

    “皮肤好白，像是一尘不染。”

    众弟子打量着程雪凝。

    被众人看的不好意思了，程雪凝就盯下头去，冲着众人一推道：“快，别看了别看了，会含羞的。”

    说着，做势欲推。

    可就是这么一推，直接把站在前面的几个弟子，推成了冰棍。

    “啊，对不起对不起，我不是故意的。”

    程雪凝见状，略显紧张，胡乱挥手。

    而豆芽们吓一跳，忙上前阻拦。

    “你这不知轻重的，可别把他们给拍碎了。”

    豆芽妹阻止。

    雪女更显尴尬，歉意道：“让各位看笑话了。”

    “哦，她叫程雪凝，是我在无极大陆结交的朋友，她与我遭遇相同，都是被混元圣皇抓去，被协迫要求要成为他弟子的人选，我见她与我命运相当，就把她带回来了。”

    豆芽妹给众人介绍着程雪凝。

    “说不定她还能够成为师尊的新弟子呢。”

    这才是豆芽妹带程雪凝回来的真实原因。

    “走，你随我一起，去见我师尊。”

    豆芽妹牵着程雪凝的手，就向陈玄小院走去。

    来到小院外。

    叩叩叩。

    豆芽妹敲响了门：“师尊，我是巧巧，我回来了。”

    “巧巧啊，回来就好，快请进来吧，怎么才走几天，就变的这么客气，可是外面受了什么委屈呀？”

    陈玄说着。

    同时，嘎吱一声。

    门打开了。

    而门内的场景，让才走几天的豆芽妹，顿时大感震惊。

    就连她身后的程雪凝，也是露出一副吃惊的表情。

    PS:写着写着睡着了，只有一章。

