    李臻并不知道外面有多热闹。

    他这会儿正“真香”呢。

    刚才薛如龙来的时候，说今日有贵客……虽然他抓了一把茶叶投到了茶壶里，可就在柳丁傻乎乎的要往茶壶里倒水时，他还是给拦了下来。

    不为了别的。

    就为了那碎银几两……

    万一把这茶真泡坏了，被狐裘大人怪醉下来……

    何必呢？

    对吧。

    和气生财，和气生财。

    贫道不生气。

    绝对不生气……

    “呼呼呼呼呼……”

    “……？”

    看着先生忽然拿着蒲扇，对着那小火炉就是一阵猛扇，柳丁赶紧开口说道：

    “先生，先生，慢慢扇……这水要滚了!”

    “……”

    李老道如梦初醒，看着刚才还一直保持着“蟹眼”状态的瓦罐里面忽然水开始滚起来后，赶紧把水壶拿了下来，让其冷却。

    接着无语的叹了口气：

    “柳丁啊。”

    “先生。”

    “你以后一定不能学刚才那个大老粗，懂么？脑子里全是肌肉疙瘩，跟个大猩猩似的，屁用没有！”

    “呃……”

    柳丁有些搞不懂先生为何忽然发火。

    就听着先生嘴里开始往外冒一些他听不懂的话语。

    什么……“功夫在好，能特么挡住子弹啊？”或者“早晚把你卖去给比利”又或者“侬个小赤佬”之类的话。

    说的那叫一个咬牙切齿。

    柳丁心说……这是谁招惹先生了？

    而这时，他眼睛余光一瞥，忽然瞧见了那位大人走了进来，赶紧低声说道：

    “先生，大人来了。”

    接着就瞧见自家先生脸色一变，从刚才的咬牙切齿变成了一副如沐春风的模样：

    “哎呀，大人您来了，快坐快坐，贫道亲自给大人泡茶呢。”

    一屋子人聊天打屁的声音也小了许多。

    可狐裘大人却没坐，只是走到了他身边后说道：

    “柳丁。”

    “……啊？”

    柳丁一懵。

    怎……怎么喊我脑袋上了？

    李臻也一愣。

    就见狐裘大人向外一指：

    “去，把门口那连匾额带对联一起摘下来。一会你会瞧见几个穿着内侍官袍的人过来，等人到了，拦外面，先喊一声内侍大人，然后说李侍郎已经为几位大人准备好了，直接拿走便可，明白了么？”

    “……？”

    “？？？？？”

    如果说柳丁是没反应过来的话，李臻是彻底的懵了。

    干啥啊？

    这就要拆贫道的家？

    这时，狐裘大人说道：

    “你这匾先重新做一块吧，现在这几个一会要拿到宫里面。”

    “……啥？”

    李臻更懵了。

    狐裘大人一摆手：

    “听我的便是，还能害了你不成？”

    “呃……好。”

    听到这话，李臻点点头，看着柳丁说道：

    “听大人的话，快去吧。“

    匾而已。

    没了再去写。

    谁家还没换过几个广告牌？

    可却不知，伴随着自己的话，当狐裘大人看到了李老道这反应后，斗笠之下的嘴角却微微扬起：

    “不多问问了？”

    “问什么？大人自己都说了，总不至于害我。……柳丁，快去。”

    “哦哦，好的，先生。”

    虽然不清楚发生了什么，柳丁还是从厨房拎着一个小马扎，快步跑了出去。

    而李臻又把水放到了碳炉上，确定重新开始滚起来的是蟹眼后，说道：

    “大人，请落座吧，时辰也差不多了。”

    “嗯……”

    狐裘大人应了一声，又说道：

    “一会还会来个客人，会带着一卷《黄庭经》让你誊抄。你不要抄的太快，当她跟你说的时候，你就说誊抄可以，只是怕高功不满意。若可以，每誊抄一些，便送去给高功检阅。明白么？”

    “高功？”

    李臻又一挑眉毛……

    想了想，他低声问道：

    “大人……这高功……”

    “放心，和他不一样。”

    虽然用“他”代替了人名，但俩人都知道说的是谁。

    就听狐裘大人继续说道：

    “这道门，说到底，是国师的一言之堂。而一会来的那位，便是这世间唯一的一个例外。你这修为不见得能藏得住，若不想被国师受箓传法，一会来的这位便是你唯一的出路。来年……或有变数，我若无法护着你，总要给你找个靠山才是。”

    “……”

    默默的把这话消化完，李臻抱拳拱手：

    “多谢大人。”

    “嗯。”

    狐裘大人点点头，弯腰提着地上的茶壶，开盖看了一眼后，说道：

    “这金梭银针你便自己留着吧。在这种地方喝这茶，不爽快。”

    说完，便不再多言，扭头回到了单独空出来的那张桌前落座，不再理会李臻了。

    而李臻虽然不知道发生了什么。

    可直觉告诉自己……听对方的，应该是没错的。

    于是……

    心里颇为美滋滋的把那肌肉大猩猩送来的盒子放到了厨房里，整理了一下今日新换的道袍后，打后园来到了正厅。

    一路走，一路拱手：

    “各位辛苦辛苦。”

    “辛苦了各位。”

    随着他的话语，已经算是熟客的其他人也跟着拱手：

    “道长辛苦。”

    “辛苦辛苦……”

    “今日能不能多说一些啊？”

    “道长，这竹片我能拿走不，鄙人喜好便是这书画一道……”

    果然和李臻想的一模一样，已经有人盯上了他的字了。

    他也不介意，笑呵呵的一摆手：

    “无妨，尽管拿走便是。”

    说着，坐到了座椅前。

    而刚要开说，忽然就瞧见院门口光芒闪烁……

    下意识的还以为自己眼花了。

    用力的眨了一下眼，再次睁开时，一个身穿深清道袍，头戴斗笠之人已经踏步而来，转眼间，便来到了厅堂门口。

    这位难不成……

    就是那位高功？

    他赶紧打起了精神，起身手掐道指：

    “福生无量天尊……客人请坐。”

    原本想喊高功呢。

    可一想起来这会儿人多，可能不太合适，便还了个称呼。

    玄素宁一愣……

    而李臻也不多言，见过礼后，落座后便挺直了腰杆，手中抄起醒木，巧妙一落：

    “啪！”

    瞬间，满屋皆静。

    “祖师渡我出红尘，

    铁树开花始见春。

    化化轮回重（CHONG）化化，

    生生转变再生生。

    欲知有色还无色，

    须识无形却有形。

    色非空来空非色，

    这空空色色……”

    “啪！”

    醒木再落：

    “要分明！”

    硬舔。

    不丢人。

