    忽然吱吱呀呀的声音响起，幽灵巨舰的船壁魔法阵光芒闪烁，船头的撞角竟是偏移了之前的轨迹，仿佛一个被惊醒的巨人，不再随波逐流。

    斯塔泽脸色骤变——在鳞片的遮掩下看不真切，不过确凿是一脸惊怒：“这，不可能！”

    白晓文却是舒了口气，露出了笑容。队友没有让他失望。

    幽灵巨舰虽然体型比普通幽灵船庞大十倍，但舰船布局，船长室、控制室的位置都差不多。而在之前的航行途中，乔蕊她们也尝试过通过魔法阵，注入精神力操纵幽灵船……

    以白晓文的感觉，精神力操纵幽灵船的难度跟公元时代的电子赛车游戏差不多，其实是不难的。

    关键还是在有限的时间内，杀散控制室的蛇人，抢夺魔法阵的操纵权限。这就需要实力了。

    斯塔泽咬牙切齿地瞪着白晓文。

    如果目光能够杀人的话，白晓文肯定早就躲开了。

    “斯塔泽统领，现在已经不需要你了，”白晓文笑得很开心，“那么，该送你上路了。”

    “瓦扎塔斯大人会杀了你的。他会杀了你们所有人！”斯塔泽恶狠狠地说道。早在幽灵巨舰驶向漩涡海眼时，他已经注意到瓦扎塔斯悄悄溜走。

    白晓文耸肩说道：“你还真是有信心啊。别着急，我很快送他和你们团聚。”

    战斗继续，然而斯塔泽已经没有了反抗之力，生命值迅速被磨灭。

    怒爪的最后一爪挠下，带走斯塔泽残余的生命值。

    其他蛇人纷纷四散奔逃，不过从控制室中转出来的李淑仪、塞西莉亚两人，却是迎头痛击，配合白晓文将其纷纷击杀。

    “精神大范围感应，搜索残敌并加以肃清。现在这艘船是白凰战队的财产了，不能被这些蛇人钻了空子破坏。”白晓文义正辞严。

    幽灵巨舰在乔蕊的努力操纵之下，已经偏离了大漩涡，渐渐摆脱了漩涡引力。

    不过，还有一个人……确切的说是一只元素生物，不想放任幽灵巨舰离开。

    蒸汽元素领主科洛里奥斯，魔法共振发出咆哮：“谁都别想活着离开！伟大的科洛里奥斯会把你们全部变成焦炭！”

    “这台词有点老旧啊。”

    白晓文掏了掏耳朵，原本的科洛里奥斯应该是火焰元素领主，台词动辄就是把人烧成焦炭并不奇怪。但现在的科洛里奥斯，已经变异成了蒸汽元素领主，威胁的台词应该换换了，比如“把你们全部变成汽锅鸡”之类的。

    调侃归调侃，白晓文仍是快步行走，沿着下行的舷梯，一路奔入幽灵巨舰的中层船舱。

    科洛里奥斯毕竟是领主，而且是占尽地利的领主。它挥动海浪双臂，掀起巨大的浪涛，如同无形的大手，试图将幽灵巨舰拖回来。

    “队长，我们必须想点办法！”

    队伍频道中，乔蕊的声音响起。

    “继续往外海开！”白晓文道。

    “我已经努力在向外海开了！”乔蕊着急道。

    透过舷窗，隐约能看到外界恶浪滚滚的景象，幽灵巨舰明明是在往前航行，但是与漩涡海眼的距离却是一寸寸拉近。

    白晓文：“这么被动挨打不是办法。左转九十度！”

    乔蕊微微吃惊：“这样会加速被卷入漩涡的！”

    说归说，但乔蕊还是毫不犹豫地执行了，这就是队长威望高的好处。

    白晓文此时已经来到了船舱中下层。这是一层特殊的舱室，摆放着一排黑黝黝的大炮，和寻常大炮不同，炮管、炮座上铭刻着复杂的魔法纹路，还闪着蓝幽幽的光泽。

    这就是幽灵巨舰加载的魔晶大炮，超乎时代的黑科技！

    船舱里有几名蛇人炮手，见到白晓文下来，纷纷叱喝着发起攻击。

    白晓文洞察一扫，看到这几名蛇人炮手都是精英8级，而且是精神特长型！他心中有数了，重新唤出召唤生物，与蛇人炮手对战，他本人则是奔到了其中一尊魔晶大炮之前。

    洞察！

    灵界规则传来提示：

    【魔晶炮（未完成）：使用晶石作为能量源的灵能时代攻城武器，注入灵力进行引导发射，对建筑有额外破坏力。】

    【警告：该攻城武器尚未完成，缺失部分重要配件，因此造成的实际伤害会有较大幅度的波动，最高不超过完全版魔晶炮的15%。】

    “灵力？是什么东西？”白晓文急忙查询。

    “保密讯息，密级为3，不可查询。”

    “那我该怎么打炮？！”白晓文连声催问，不过灵界规则却是毫无应答。

    “灵力，灵粒……灵能粒子？”

    白晓文迅速想到了一种可能性，他试着向魔晶炮注入灵能点。

    魔晶炮蓝幽幽的纹路迅速亮起，白晓文长舒了一口气——果然有效！

    轰！

    一发魔晶炮，射向了大漩涡处的蒸汽元素领主。

    强猛的能量弹在蒸汽元素领主的体表炸响。白晓文舒了口气，他能看到，蒸汽元素领主的生命值骤减了一小截，受到了一百多点伤害。

    白晓文另一只手也按上了旁边的一座魔晶炮，两炮齐发！嗵嗵之声炸响，这回没有击中，只在蒸汽元素领主的侧方海面上炸出了一丈多高的水柱，气雾沸腾。

    魔晶炮的炮弹轨迹，和普通的法术轨迹不太一样，白晓文试着通过他目前的8级冥想来操纵，却基本无效！换句话说，他没办法保证次次命中，第一炮就击中纯属运气。

    不过白晓文的眼力高明，计算力强悍，分心二用操纵两座魔晶炮，缓慢调整了一下角度，再次发炮！

    轰隆！

    这次有一炮击中了，蒸汽元素领主再次受伤，不过此次只承受了数十点生命值的伤害。

    只不过炮弹的巨大动能，却让蒸汽元素领主连连后退，再也无暇掀起波浪，阻碍幽灵巨舰。

    白晓文有了经验之后再次微调其中一座魔晶炮的炮管，再发！

    这回两炮尽皆中标，总计造成300点伤害！蒸汽元素领主的生命值，已经下降了三分之一——它之前和瓦扎塔斯也有过战斗，生命值并不满。

    “可恶的虫子，科洛里奥斯记住你们了！”蒸汽元素领主猛然沉入海底，疗伤去了。

    白晓文哈哈大笑：“开船！”