一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章小池

    叶小川连哄带骗，终于将咕噜鸟从半空中给骗了下来，还未打开食盒，一股香味就弥漫了出来。

    叶小川一怔，自语道：“怎么是烤鸡的味道？一定是我饿的产生了幻觉。”

    当他打开食盒之后，立刻呆住了。食盒里有一盘烧鸡，三个热气腾腾的白面馒头，还有一埕酒。

    叶小川几乎不敢相信自己的眼睛！

    他闪电般的将酒埕之的塞子拔掉，熟悉的酒香几乎让他陶醉。

    “这孙尧今天被雷劈了？还是良心发现了？竟然给我准备了烧鸡和烧刀子？没道理呀！一定是梦，一定是梦！”

    他伸手狠狠的掐了自己的大腿，立刻痛的哇哇直叫。

    “不是梦？”

    他惊叫一声，随即是狂喜不已。

    在思过崖吃糠咽菜半个月了，今天总算是开了荤腥。他心里很明白，这不可能是孙尧忽然间良心发现，肯定是有人专门给自己准备的这些东西。

    “师父？不可能，有酒他都自己喝了，不可能给我送一埕过来的。到底是谁对我这么好呀？”

    “莫非是这咕噜鸟拿错食盒了？嗯，应该是这样……”

    管它这些美酒烧鸡是怎么来的，既然到了自己的手中，那就是自己的，先吃了再说。

    他从小跟着醉道人，小时候喝酒比吃奶还多，这半月来滴酒未沾，嘴里早就淡出了鸟儿来了。立刻仰头咕噜咕噜的大口的喝了几口美酒。

    正在这时，一道香风吹过，似乎令人非常惬意，他心满意足的放下酒埕，伸手去拿盘子里的烧鸡，不料这一抓之下却抓了个空，低头一看，盘子里的烧鸡竟然没了。

    叶小川一愣，叫道：“我的烧鸡呢？谁偷了我的烧鸡？难道这真是梦！”

    “好吃！好吃！”

    就在这时，一道陌生的女子声音传来，叶小川抬头一看，只见断崖边缘那歪脖子老树上，不知何时，在树杈上坐着一个身穿洁白羽毛大氅的少女，双腿晃动，双手捧着一只烧鸡正在大口大口的吃着。

    叶小川又惊又怒，叫道：“你谁呀！干什么偷我的烧鸡！”

    妙龄少女坐在树杈上，似乎比叶小川还要生气，道：“谁说这是你的烧鸡？写你名字了吗？现在在我手里，这就是我的！”

    说着，又狠狠的咬几口，心满意足的咀嚼着。

    要是放在以前，以叶小川猥琐好色的性格，看到这么一个漂亮的女子，别说一只烧鸡，就算是要了他的命儿，他也宁愿牡丹花下死。

    可是现在叶小川被罚在这鸟不拉屎的思过崖半个多月，今天好不容易开了荤腥，结果不知道被从哪里冒出来的这个少女给抢了。

    此刻，看着那女子一口一口的吃着自己的烧鸡，他的心在滴血呀。

    撸着膀子，怒道：“我的东西你也敢抢，向来只有我抢别人的份，也不打听打听我叶小川是什么人，我今天就要破不打女人的先例，看我怎么揍你！”

    噗通……

    妙龄少女手中的啃的乱七八糟的烧鸡从上方掉落在了断崖积雪上，叶小川急忙捡起，哼道：“算你识相，现在知道害怕了吧……”

    呼……

    一阵香风刮过，叶小川眼前一花，只见刚才还端坐在树杈上荡秋千的妙龄少女如仙子一般飘落在叶小川的面前。

    妙龄少女瞪着水灵灵的大眼珠子，道：“你刚才说什么？你是叶小川？”

    叶小川此刻道行大进，已经站稳了第五层控物境界，看着这眼前美丽柔媚的妙龄少女年纪不大，心中自然并不惧怕。

    他一边啃着烧鸡，一边道：“正是在下。”

    妙龄少女再度道：“你是叶小川？”

    叶小川道：“正是在下！”

    妙龄少女尖声道：“你是叶小川？！”

    叶小川堵着耳朵，道：“你是聋子吗？我都说了我是叶小川，你谁呀？苍云门的吗？好像以前没见过你呀。”

    妙龄少女欢喜至极，蹦蹦跳跳的道：“你真的不记得我了吗？我小池，你的小池姐姐呀！十五年前我们见过呀，那个时候你还是个婴儿！当年还是我将你捡回来的呀，你再好好看看我！”

    叶小川一愣，道：“什么意思？你把我捡回来的？”

    妙龄少女欢喜拍手，道：“是呀是呀，我捡的你，后来你被苍云门那个衣裳破破烂烂、腰间挂着红色大酒葫芦的牛鼻子老道给带到了苍云门，有没有想起来！你怎么忘记我啦，我是你小池姐姐呀！看看我脖子挂着的古玉，这就是当年我捡你的时候，从你是襁褓里发现的呀。我问你要，你没有拒绝，我就占为己有啦！”

    这个妙龄少女，赫然就是十五年前将叶小川从瀑布岩石上捡回去的三尾狐妖，妖小池！

    而她脖子上挂着的那枚月牙形状的古玉，正是当年挂在叶小川脖子上的魔教至宝，长生决！

    原来这长生决十五年来，一直是在妖小池的手中！

    叶小川怔怔的看着面前这容颜姣好，但举止十分古怪的小池姑娘，一摆手，叫了一声：“疯子。”

    妖小池大为惊讶，暗想这才过了十五年而已，这叶小川怎么就不记得自己了呢？

    她气恼道：“叶小川，你真的不记得你的小池姐姐啦？”

    叶小川翻着白眼，道：“小池姑娘，你逗我呢？看你的年纪和我差不多吧，十五年前我还是婴儿，你也是婴儿，你怎么可能捡的我？再说了，就算十五年前我们见过，那又怎么样？那时候我才几个月大呀，当然什么都不记得呀。”

    小池一愣，手掌一拍脑袋，急忙点头，自语道：“对对对，你们人类一般只记得五六岁之后的事情，再早之前的事情就不记得了，我差点忘记了这茬。”

    不料，小池刚才双手抓着烧鸡，手掌都是油腻，伸手一拍脑袋，立刻在她在白净的额头上留下了一块油斑。

    她并没有发现这一点，道：“叶小川，不论你记不记得，我刚才说的都是真的，你是我在山谷瀑布里捡回来的，日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，所以给你取名为小川。没想到这才十五年没见，你都长这么大了，姐姐差点都没认出你来。”

    叶小川一边啃着烧鸡一边道：“打住打住，你还真当你是我姐姐啦？你年纪没我大，别占我便宜！”

    小池道：“那我就当你妹妹好了，小川哥哥……”