    顾青山还没反应过来，诗织已经扑过来，一把抱住他。

    “卧槽！太爽了，这可是称号啊！”

    诗织难抑激动的道。

    顾青山一时不知道手往哪里放，连声道：“好了好了，一个称号就把你激动成这样，快下来。”

    “哈哈哈，你没当过将军，不知道一个称号的力量有多大。”诗织大笑道。

    还是没从顾青山身上下来。

    顾青山被她贴着身子，双手僵在半空不敢动。

    对面的黑暗野猪看着他，犹豫着上前，把他手里的干粮吃了。

    战争序列界面上很快浮现出新的小字：

    “恭喜你，屠龙者。”

    “此称号彰显了你的才能与成就，它将一直伴随着你。”

    “当你获得此称号，便自动进入身份申请程序。”

    “你将接受全面评估，时长大约一刻钟。”

    “请耐心等待。”

    顾青山心中冒出来一个巨大的问号。

    身份申请？

    这是什么东西？

    他偷眼去看后台，只见后台上的几人互相击着掌，似乎有些喜悦。

    为首那人站起来道：“我去参加审核，只要他通过了，大家都有奖励。”

    顾青山更摸不着头脑了。

    对了——

    自己身上还挂了个人，她曾经是将军，她可能知道些什么。

    “诗织，这个称号有什么好处？”

    他问。

    “称号嘛，是非常难获得的奖励，代表了一种认可。”

    诗织终于放开了他，继续说：“我跟你不一样，我只是下了一场雨，所以我们的奖励也不同——刚才我本来在犹豫是转为男人，还是恢复实力。”

    “什么？你想变成男人？”

    “哼，我再也不想被欺负了，但现在情况特殊，战斗迫在眉睫，最后我还是选择了恢复实力与军衔等级，序列已经开始审核了。”

    难怪会这么激动。

    彻底恢复实力并获得军衔，简直是诗织梦寐以求的事。

    顾青山正想着，只听于风将军的声音远远传来：

    “所有人，来我这里集合——”

    “准备行动！”

    顾青山和诗织神情一正。

    四周其他人也露出肃然之色，齐齐走向于风面前。

    于风将军大声道：“现在，我们要开始进入那个毁灭的相位世界了，由——”

    人群之中，忽然涌起了一道光。

    诗织。

    她身上的气势陡然提升，全身的装备也一件接一件开始更替。

    原本的粗陋皮甲瞬间被替换成暗黑色的轻鳞甲，两柄金属匕首随之消失，换成两根半臂长的尖利骨刺，挂在她腰间，笼着一层淡淡的水雾。

    “这样的实力……才是我原本该有的。”

    诗织说着，将一张黑色面甲罩在脸上，整个人看上去既神秘又威严。

    于风先是一怔，旋即大笑道：“很好，我们的前锋将军回来了！”

    其他众人也纷纷露出笑意，冲着诗织鼓掌。

    ——多了一位前锋将军，团队的力量就得到了大幅度提升，众人成功穿越那个毁灭之地的几率也更高了。

    与此同时，顾青山这里也得到了消息。

    一行小字浮现在战争序列界面上：

    “初步审核通过。”

    “你将获得面试的资格。”

    “审核人：”

    “于风，序列大将。”

    直到此刻，顾青山依然不知道眼前是什么情况。

    倒是于风大将神情一动，露出聆听之色。

    须臾。

    于风开口道：“好了，我们多了一名前锋将军，这是难得的好事。”

    “她可能需要一点点时间来适应力量。”

    “我再给大家一刻钟时间休整——”

    他指了指顾青山，说：“黎九，你是近战，跟我一起先去探查那个毁灭的相位世界。”

    “是，将军。”顾青山道。

    这就是要单独面试了，他心中暗道。

    众人再次开始休整。

    诗织握着两根寒冰骨刺，开始重新适应自己的力量。

    顾青山则跟着于风一起大步朝前方飞掠而去。

    ……

    “那就是毁灭的相位世界么？”顾青山道。

    在他对面的山谷中，隐约可以看见许多流动的火光，凭空构建成许许多多模糊的景象，宛如另一个世界。

    “对，谁都不知道里面究竟有什么，因为一旦进去，要么死，要么通过它，根本无法走回头路。”于风道。

    顾青山不解道：“您不是说我们要去探查——”

    于风打断他，严肃的说：“不，你应该已经看到了序列的提示，少尉黎九。”

    “是的，我看到了。”

    “现在我将向你解说一切，最后你怎么选，都是你自己的事。”

    “洗耳恭听，将军。”

    顾青山注意到最高袭来界面上，后台已经消失。

    取而代之的，是一个巨大的会议厅。

    足足有数十名魔皇纪元的人，正在紧紧注视着于风和自己。

    ——这才是正在面试自己的人。

    顾青山一念及此，便认真了起来。

    只见于风朝前走出几步，脸上露出回忆之色，说：“让我想想该从哪里开始——”

    “少尉黎九，你是否记得自己是如何加入序列的？”

    “我记得，”顾青山承载了黎九的回忆，这时便说道：“我是我们那个世界最强的几人之一，有一天，我眼前忽然出现了界面，然后便渐渐走上了变强的道路，脱离了原本的世界。”

    “你想回去看看吗？”于风带着笑意问道。

    顾青山一怔，脸上露出激动之色，颤抖着问道：“我们一直无法返回原本的世界，难道……真的可以回去？”

    “当然，只要你加入魔皇纪元文明——以后你再来了解它的辉煌与荣耀历史，现在我要告诉你，序列也是这个文明的产物。”于风道。

    顾青山脸上露出呆滞之色，好半天才长吁了口气，小声道：“原来如此，我一直就觉得序列不可能平白无故的出现。”

    于风点点头，颇有同感的道：“我一开始也像你这样震撼，但后来越了解它，越明白这是一件何其幸运的事。”

    他背后出现了一幅宏大而浩渺的星图。

    “黎九，你我的故乡各不相同，但我们的世界都处于魔皇纪元文明的疆域之中。”

    于风侃侃而谈：“为了抵抗外敌，魔皇纪元文明不得不从各个世界中挑选优秀的人才，帮助他们变强，共同与邪恶进行战斗。”

    顾青山疑惑道：“邪恶？我们究竟在与什么作战？”

    于风道：“一切想毁灭我们家园、吞食所有生命的怪物，以及未知的存在；比如末日，比如龙族，我们一直在魔皇纪元的召唤下，与它们争斗。”

    他看着顾青山，笑道：“这些秘密本不该给一位少尉说，但你表现的非常出色，获得了‘屠龙者’的称号，因此才可以提前获得权限。”

    顾青山露出紧张之色，颤声问道：“将军，你曾回自己的世界看过吗？”

    “我跟你不一样，我的世界一直在被虫族文明侵略……而我的力量不足以战胜虫群，幸好魔皇文明帮助我，它们甚至在文明毁灭的那一刻，救出了我的女儿。”于风道。

    他露出温暖的笑意，轻声道：“女儿，出来见见一位屠龙者。”

    一道光芒出现。

    光芒散去之际，只见一名可爱的小姑娘出现在于风身边。

    “爸爸，他真的杀了一条龙么？”

    小姑娘好奇的问。

    “哈哈，一个人杀龙是很困难的，他是跟许多叔叔一起，完成了这件事。”于风温声道。

    小姑娘走上来，怯怯道：“龙族可怕吗?”

    “可怕，看见它们就要远远躲开，否则你不知道什么时候就会中它们的招。”顾青山笑道。

    “——我们能合个影么？”

    “当然，请于风将军帮我们照一张。”

    咔擦！

    一张相片诞生了。

    顾青山抱着小姑娘，两人对着镜头一起露出灿烂的笑。

    “还差签名。”

    “好。”

    顾青山签下黎九的名字。

    “行了，回去上课吧。”于风道。

    “今天作业太难了啊，我不想做。”小姑娘发牢骚道。

    “快去！”于风瞪她一眼。

    “哼！”小姑娘走入那团光，从两人面前消失。

    “于将军，您的女儿很可爱。”顾青山笑道。

    “是啊，我也很感激魔皇文明，能帮我这么大的忙，所以我一直愿意与它们并肩作战——现在是你做出选择的时候了。”

    于风再次恢复了严肃，问道：“黎九，你是否愿意加入魔皇纪元文明？”

    “只要能让我再见到那些亲人，我绝对愿意！”顾青山道。

    他的余光落在最高序列界面上。

    只见那些人之中，为首的那人问道：“综合分析出来没有？”

    “出来了，他的一切表现正常。”有人道。

    首领便冲着身边人点点头，说道：“解除抹灭措施——这个人并非那种心思太过复杂的家伙。”

    “是的，他毕竟是近战。”

    “还是拳师。”

    众人附和道。

    一行猩红小字跳出来：

    “恭喜，你的表演技能已经超越了许多文明之中的老艺术家。”

    顾青山直接无视了这句话。

    他刚准备再表几句忠心，却听那首领继续道：

    “黎九是7226傀儡星的人，他那颗星球上所有生命都被一人万生之术吸收了，你们后面的工作还相当艰巨。”

    顾青山心中一顿。

    尽管他不是真正的黎九，可听到这句话还是无可抑制的感受到了一股悲伤。

    ——这是来自黎九记忆深处，那些充满温情的过去片段所产生的情绪。

    只听有人接话：

    “大人放心，他们星球的物种DNA相对简单，我们很快就可以从一人万生之术中逆向再造他的亲人。”有人道。

    这时一团光忽然出现在后台。

    ——于风将军的女儿。

    她从光中走出来，面无表情的站在众人面前。

    “哦，再造人于薇回来了，马上就是她十三岁生日，记得让她长高一些。”

    “大人，一切都有准备，绝对不会出错。”

    “哼，于风可是我们战争序列的第一强者，我真怕你们搞砸了。”

    “不会的，这些小事您就放心吧。”

    说话间，小姑娘抬起手。

    她手上那张与顾青山的合影照片被一根金属肢节轻轻收走。

    一道毫无感情的机械音响起：

    “该资料已储存，随时可以调用。”

    ……