    长生楼外围的“大军”，浩浩荡荡地于阴影里穿行，往长生楼辅楼方向而去。

    路上...

    墨娘迅速地为白渊普及着有关长生楼和悬空坊的信息。

    长生楼，悬空坊，皆是地下四大势力之一，其中的楼主，坊主皆是被称为地下四皇。

    然而，无论是楼主，还是坊主，皆是无人知晓其名，亦无人知晓其容。

    可谓无名，无形。

    楼主，坊主再往下则是传奇刺客。

    这些刺客神乎其神，通常来说，见到他们的人都已经死了。

    所以只有名，无形。

    已知的传奇刺客之中，长生楼有“白云城主”叶星辰，悬空坊有“圣***姬。

    “明月天上坊，湖心照伊人”中的“湖心照伊人”指的就是阴姬。

    再往下，则是距离传奇刺客半步之遥的最顶级刺客。

    长生楼的“邪儒”公羊修，“八臂狂狮”唐战，

    悬空坊的“万蛇庄主”欧阳，“人间凶器”紫凤，“小灵萨”白辰刀皆属于此列。

    至于长生楼楼主之子，那位被称为小佛爷的朱照尘，距离这最顶级刺客还差了些微，但其实力亦是极为不俗。

    除此之外，这刺客势力其中杀人伎俩五花八门，根本不是普通人所想的那种什么下毒，什么穿着黑衣杀人之类的...

    而刺客，也不是那种土到掉渣的穿着黑衣去打架，顶多放放暗器的低级玩意儿。

    这种存在不叫刺客，而是小帮派的帮众，平安坊的那群干部，就隶属此列。

    真正的刺客，杀人手法诡谲，更是拥有着独特的修行方向。

    “正常来说，我长生楼拥有言灵刺客，机关刺客...

    所谓言灵刺客，便是心性巨变、从而决意弃文从武的儒家子弟，或是学习了儒家知识，甚至拥有了秀才，举人，进士之名的刺客...

    儒家的特性，乃是言出法随，亦称言灵，便是七品武者，亦已足以动用言灵增强自身。

    而‘邪儒’公羊修更是这诸多言灵刺客之首，实力很强。

    所谓机关刺客，便是将杀人伎俩与机关，甚至是身体彻底结合的刺客。

    机关，乃是我皇朝所特有，别国即便能够制作，但也因缺乏核心与人才，而只能制作些粗糙简陋的低级机关。

    长生楼，则是利用地下势力之便，搜集机关图纸，甚至与唐家建立关系，收拢人才，从而打造出了机关刺客这种特殊的刺客力量。

    而‘八臂狂狮’唐战便是唐家人，这是一个除了五脏六腑和头颅，其余部位几乎都改造成了机关的刺客...

    他全身上下，皆可攻击，甚至还能变化成根本不是人形的怪物，做到正常武者所不能做到的事。”

    墨娘快速地挑捡信息，从上到下说着重点。

    她说的虽多，但远远不能覆盖这两个地下势力的真正的力量，不过冰山一角罢了。

    “妾身亦曾听小楼主，也就是小佛爷说过悬空坊的事。

    悬空坊拥有启灵刺客，妖兽刺客...

    启灵刺客，极其诡异，这似乎是和悬空坊的地理位置有关。

    虽说外人根本不知道悬空坊真实位置，但小佛爷却隐约知道悬空坊靠近西方异域之中的神灵王朝。

    神灵王朝信奉‘万物有灵，灵中藏神’，是为神灵，而其国中最大的节日便是“朝灵节”。

    那些异族人认为植物有灵，动物有灵。

    启灵刺客，便是借用了其中的‘灵植’，他们看起来可能不过是常人装扮，但若是交锋了，他们那些常人装扮里不知会钻出何等恐怖的东西。

    “人间凶器”紫凤便属此列。

    妖兽刺客，借用了其中的‘灵兽’，他们通常驱策妖兽，或是利用秘法是的野兽具有灵智，这些刺客常常一人成军，若是没有准备或者预防措施的话，这些刺客甚至能一人灭掉一支小军队，非常可怕。

    “万蛇庄主”欧阳便属于此列。

    至于“小灵萨”白辰刀则是难以言说...即便小佛爷对他也知道的很少很少。”

    “初次之外，大体来说，我们长生楼的刺客擅长阵道，而悬空坊的刺客却擅长用毒，还有一些奇门兵器的诡谲杀法。

    先生若是遇到了，定要小心这些才是。”

    白渊算是明白了。

    长生楼这种就是皇朝本土文化滋润出来的刺客势力。

    而，悬空坊则是更偏向于那什么“神灵王朝”文化熏陶出来的刺客实力。

    如此说来，悬空坊中出现异族人倒也不奇怪。

    或许是他的心思被察觉了，

    墨娘轻声道：“先生，舅舅曾经说过，那悬空坊坊主是皇朝之人，即便借用了异域奇法，但却极少会在坊中安排异族人...

    但这一次，却有些特殊，这可能也预示着悬空坊内部也发生了变化。

    不知为何，妾身总有一种不详的感觉，好像在我们看不到的地方，正在发生着什么可怕的事。

    楼主忽然失踪，白云城主不在皇都，悬空坊大肆入侵...

    北城尹突然死去，接着又要换个荒唐的六皇子上任...

    这一切发生的时机太怪了，太巧了。”

    白渊：？？？

    敢情我走马上任北城尹，在别人看来是这么个样子？

    ...

    ...

    哧哧哧...

    哧哧...

    此时...

    皇都北方城，西北角处。

    一十二层的高楼整个儿陷入了死寂的状态。

    这里本是长生楼辅楼，是在明面上打点一切的江湖势力，庞然大物。

    可此时，辅楼里却是静静悄悄。

    月光里，传来诡异的“哧哧”声，好像有什么东西在地上甚至是地下爬动，紧接着又是无数窸窸窣窣的声音，似是有无数爬行之物从远而来。

    楼中不是没人，而是有人在。

    无论是辅楼的楼主，“大天王”常冬，还是这一十二楼每一层的阁主都在，甚至是常冬一手培养的十二剑君都在。

    只是，无论常冬，还是十二阁主，亦或是十二剑君此时却都屏息凝神，贴身在遮蔽物后。

    他们之所以屏息，并不是因为紧张。

    而是因为...楼中的空气在快速地消失。

    他们的呼吸变得无比艰难。

    而楼外，却是埋伏。

    曾经有不少刺客冲出去过，结果连照面都没打到就诡异的死去了。

    但即便如此，他们却没有恐惧。

    生死常事寻常事，刺客若怕死，做什么刺客？

    常冬之所以还没进攻，只是在试探，以及尽可能多地掌握信息，因为他发现今天似乎有些不同寻常。

    本来他的计划是打算在辅楼中迎战，甚至为此，他在辅楼中密布机关，把这座楼打造成了一座杀人楼。

    然而...

    悬空坊的人似乎没有进入的打算。

    本来，这局势该就这么僵持着，而待到白天，悬空坊自然就算落败了。

    常冬想的很好，为人也很谨慎，但是...他万万没想到楼中的空气竟然来减少，到现在已经快变得宛如溺水一般了。

    再不出去，怕是不等敌人出现，那就要全军覆没了。

    然而，常冬也不怕。

    真到那时候，他若心里没底，那就把楼中所有机关都打开，让机关处于“活性”状态，然后...他带人从密道离开，继而再从后反抄悬空坊。

    可是...

    意外却发生了。

    此时...

    “大天王”常冬冷眼看着一位阁主，厉声道：“谁让你放求援烟花的？！！！你知不知道放了求援烟花，我们就不得不出手了！！”

    那阁主也是面色惨然，他知道事情严重，也不解释，噗通一声跪倒在地上，“大天王，此罪在我，百死莫辞！”

    常冬质问道：“到底怎么回事？”

    那阁主道：“说来您可能不信，但这烟花是自己放了出去...我并未动用...”

    烟花自己放了出去？

    常冬忽地凝神戒备，全神贯注地倾听起来。

    这一下，他听到了。

    黑暗里传来诡异的“哧哧”声。

    常冬厉声道：“亮灯！”

    他说的亮灯并不是字面意思，而是楼中的一句暗语，就是“显示自己的位置”，至于如何显示，则是借用一种夜晚摩挲后能发光发烫的奇石。

    顿时间，楼中一点点奇石光亮显出，只不过在西南角方向却出现了一个豁口。

    常冬双眸射出一道寒光，怀中抱剑，身形飞旋，电射向那个豁口处。

    那里有人，没有亮，那就意味着那里的人已经被无声无息地杀掉了。

    刺客世界里，无论怎么死，都不奇怪。

    果然，当常冬出现在那豁口时，他看到角落的缝隙里有一个扭曲而诡谲如蛇的东西正在缩回去。

    铿！！

    长剑瞬间出鞘，携带着狂暴气息斩去。

    他是七品八星的武者，更是达成了巅峰境界，可谓是真正的强者了。

    他出手之下，剑光一闪，那正在退出的东西就被斩了下来。

    啪嗒...

    那东西断了，掉落下来...

    好像是一朵花。

    顿时有人想燃起火折子，然而无论怎么摇，火折子都无法点燃，显然是因为此处的空气浓度已经极其稀缺的缘故。

    常冬取出奇石，稍作摩挲，奇石发光。

    他把奇石丢了过去。

    在微弱的光芒里，照出一个诡谲无比，又令人作呕的东西。

    你...

    或许见过在蔓藤上开放的花。

    但你见过...这花的中心开出了被酸液腐蚀而近乎烂掉的人头吗？

    地上那东西，正是如此。

    一根粗壮的蔓藤尖端开了一朵花，而在落地的时候，那花就被摔地自然打开了，露出花蕊处一颗烂掉的人头...

    常冬瞳孔紧缩。

    辅楼里的空气越来越少，已经近乎消失了，便是他都感到有些难以抑制胸中的窒息感了，不出去不行了。

    那么，兵分两路。

    一路从塔中走出，然后兵来将挡水来土掩，他亲自带队。

    一路从密道走出，去追上那些来援的外围势力，让他们小心行事。

    ...

    ...

    此处，从高空俯瞰，正有两队人往西北角的辅楼方向而去。

    一队是从南往北，这也正是白渊所在的队伍。

    另一队则是从东往西，那是大多由武馆成员组成的队伍。

    两队人加起来足有三千多人了，规模不小。

    当然，长生楼的势力并不止三千多人，一来是这里是皇都总部，二来是更多的长生楼势力正在和悬空坊的袭击刺客厮杀。

    夜色，沸腾着。

    脚步声，刀剑声，不时的惨叫声，在寂夜里回荡。

    屋宅中的普通居民心惊胆战，卧床难眠，时而有孩童啼哭，却被慈母捂住嘴，安慰着“娃儿，没事的，我们没事的...”

    是的。

    居民确实会没事。

    因为铁甲禁军有规划居民区，并且为居民区设置了明确的边界，这些江湖厮杀只要不涉及到居民区，他们也就听之任之了。

    当然...

    不少很规矩的江湖势力在重要城市发生大战前，甚至还会去“报备”下。

    但这“报备”也不是多么硬性的流程，就是提一句。

    所以，此时的街道上竟然还能看到不少新设的“平民禁止进入”的牌子，而碉堡塔楼式的铁甲禁卫的武铺中，则是灯火通明。

    显然，一旦江湖势力的厮杀“越界”了，铁甲禁卫就会立刻出动。

    当然，铁甲禁卫不一定能够战胜江湖势力，甚至很可能打不过...然而，这里是皇都，距离皇城也没多少距离。

    江湖势力若敢动铁甲禁卫，那等待着他们的或许就是端坐皇宫的那位皇帝的雷霆震怒。

    帝皇一怒，血流成河！！

    但反之，若是皇朝想要去剿灭江湖势力，那亦是一场恐怖的浩劫...那会使得原本混乱的江湖势力凝聚在一起，让皇朝这个机器彻底失去运转能力，双方互杀，然后一起完蛋，便宜了在旁窥探的异族。

    白渊一路看着，感受着这种混乱和秩序并存的场景，也是觉得画风独特。

    这也算是一种另类的江湖和朝廷并存的格局了。

    诸多思绪闪过，白渊所在的武者队伍距离长生楼辅楼也越来越近了。

    “娘西皮，怎地一点动静都没有...这也太古怪了吧？”有武者口直心快地说出了心中的不解。

    而他的话则是说出了许多人的心声。

    “不错...辅楼既然放了求援烟花，那么理应在激战才是，怎么如此安静？”有人应和道。

    “确实奇怪...”

    可是，却没有人觉得辅楼已经被彻底剿灭，所以安静。

    毕竟这不可能。

    辅楼和神秘的主楼有着千丝万缕的关系，可以说...辅楼若是遭到这等灭顶之灾，主楼也定然出手了。

    而想在短短的时间里灭了辅楼和主楼，根本是不可能的事。

    众人正说着的时候，远处忽地像“炸开了锅”似的，无数声音一同爆发了，让人耳膜都要被撕裂，根本无法辨认出其中在发生什么。

    但刀剑之声，厮杀呼喊之声，却随风远远传来。

    庞泰一挥拳头道：“大战已起！！我们来的正是时候！！弟兄们，杀！！”

    说到“杀”字的时候，他周身浮现出一股凶悍的煞气，右手摸后抓出那把巨大的锯齿剪刀，好似是白鲨张开了獠牙。

    其余人也都是有血性的汉子，抓着刀剑，就随了过去。

    庞泰走了几步，忽地想起了什么，扭了扭脖子，转身侧头，瞪向远处，唇角勾起一抹冷笑，然后喊道：“那什么无名，总走在女人身边算什么？！

    有胆量来和我比一比么？

    看看一会儿谁杀人杀的多，怎么样？！”

    这莫名的敌意让白渊有些奇怪。

    墨娘厉声道：“庞帮主，你在说什么？！”

    庞泰分毫不让，道：“大小姐，这是男人和男人的事，你别管！”

    然后，他双目睥睨，远远望向白渊方向，狞笑道：“敢吗？若是不敢...那就离大小姐远一点，你这种人我见多了。”

    白渊淡淡道：“我不喜欢杀人。”

    话语落下，周围帮众顿时大笑起来。

    即便平安坊的干部们在说着“无名先生非常厉害”，他们还是笑的很凶。

    庞泰道：“不敢的话，用什么托词，一会儿上战场了，不要吓得逃跑啊。”

    墨娘脸上带着怒意，但一时间也没办法，只能看向白渊，露出无奈地神色，“先生，不要和这些粗人计较...”

    白渊想了想，今夜既然早就打定了主意，要完成一次刺客世界的登场秀，那么...自是当仁不让了。

    于是，他往前一步，冷冷道：“不过，我和你比。”

    庞泰大声道：“不杀人，你要怎么比？比以德服人吗？”

    话音落下，又是引得一阵大笑。

    白渊没解释，也没生气，淡淡道：“走吧。”

    说罢，他往前踏步走去，走到了这支队伍的最前面。

    庞泰看了他一眼，哼笑道：“有种，但愿一会儿你不会死的太快！”

    --

    --

    PS :求月票~~

