    只是短短几秒。

    正对着大筒木傀儡的黑衣人，已成片倒下，一个个残肢断臂，躺在地下不停的哀嚎着，惨叫声不绝于耳，真是闻着伤心，听着流泪。

    侥幸活下的人，眼里满是惊恐之色，他们拿着刀的手在不停的颤抖着，一步步后退。

    就在刚刚，他们亲眼目睹了同伴的死亡！

    被弓箭射中，没有命中要害还能活。

    有些眼里好的，还能躲过。

    但是被加特林菩萨轰到，重者脑袋直接开了花，红白一片。

    轻者，身上直接就空了一个窟窿，手臂、大腿直接断成了两节。

    至于看？

    看个头啊看！

    他们还没反应过来，就差不多死完了。

    这速度，这伤害，别说看了，连挡都挡不住。

    他们刚才可是亲眼看到，有位仁兄在关键时刻，躲到了队友身后，试图拿队友当作挡箭牌。

    结果，想法是美好的，现实是残酷的，这喷着火舌的加特林菩萨，直接就射穿了两人的身体，把他们的躯体撕成了碎片，现在拼都拼不全。

    至于他们引以为傲的刀剑，盾牌，在这时刻，给不了他们任何勇气。

    因为在加特林菩萨面前，众生平等！

    这些盾牌，刀剑在被加特林菩萨击中的时候，就如同草芥一样，脆弱，直接连人带刀，带盾，断成了几节。

    .......

    此时，有人已经意识到了事情的严重性。

    试图转头就跑。

    但得罪了赵政，想跑哪有那么容易？

    下一秒。

    一个尾部燃烧着熊熊火焰的暗器，朝他们飞了过来。

    这次，他们看清了敌人的暗器是什么模样。

    椭圆形，头部尖尖的。

    有点大!

    于是有些艺高人胆大的蒙面人，试图反击。

    只见他举起了手中的长刀，就是一记力劈华山，朝着暗器劈了过去！

    然后轰的一声炸响。

    在长刀接触到暗器的瞬间。

    这暗器直接爆了开来。

    连人带刀直接爆成了血雾！

    连渣都没有留下！

    “是个狠人。”赵政给这素不相识的蒙面人比了个大拇指，竟然拿刀去劈导弹，牛哇牛哇！

    ........

    “兄弟们，点子扎手！”

    “撤！”

    面对这突如其来的变故，为首之人，想也没想，直接就跑了。

    不跑，留着等死吗？

    他们带来的弓箭手，刚搭好弓还没来得及射，就全部阵亡了。

    关键，对方只出了一个人。

    如果对方再来几个人，他们不得全军覆没啊！

    此时的他们如同惊弓之鸟，跑得一个比一个快，只恨爹妈少生了两条腿。

    然而，跑得再快，跑得过子弹吗？

    大筒木傀儡六臂齐用，此时除了前面两只手按着的加特林外，在其余两个脑袋的操控下，剩下的四条手臂也拿着AK47，RPG火箭筒，107火箭炮对敌人发起了攻击！

    哒哒哒！

    嗖嗖嗖！的声音响起。

    一个个敌人倒在了地上！

    凡是被AK47扫到的人，他们身上的鲜血，如同鲜花般绽放，染红了地面，无一身还！

    于被火箭弹正面击中的人，直接就爆成了血雾，连渣都不剩。

    至于被火箭炮覆盖的人，根本无路可走，无路可逃，轰轰轰的声音响起后，待烟雾散尽，之前完好的地面，此刻坑坑洼洼一片，其中还有几局冒着焦烟，四分五裂的焦尸。

    吕公的仆从侍卫们，此刻一个个目瞪口呆。

    此时，大筒木傀儡在他们眼中就是神！

    看着全身沐浴神光的大筒木傀儡，朝他们走来，一个个恭敬的让开了道路。

    在大筒木傀儡从他们身边经过，一个个侍卫眼里满是崇拜，火热之色。

    有些人甚至直接跪了下来！

    此刻的他，就是神！

    “还愣着干嘛？”

    “出去洗地啊！”大筒木傀儡吹了吹手中的两把加特林霸气高冷的说道。

    “遵命！”

    “大人放心！”

    “我们一定让您满意，把这打扫得干干净净的，绝不会留下一丝血迹，一丝痕迹！”

    有人保证道。

    “嗯。”大筒木傀儡点了点头。

    在众人崇拜的目光中，走进了别墅里面。

    “公子，幸不辱命！”

    “敌人以悉数全歼！”大筒木傀儡对赵政恭敬的说道。

    “嗯。我看到了。”赵政轻轻的点了点头，看样子颇为满意。

    “儒家，吕文，多谢这位壮士相助，老朽赶急不急。”吕公站起身，恭敬的对大筒木傀儡恭敬的醒了一礼。

    吕素也起身，对着大筒木傀儡，感激的说了声谢谢。

    吕雉心不甘情不愿的站了起来，也跟着父亲，妹妹对着大筒木傀儡行了一礼。

    只是在她心中，这是大筒木傀儡应该做的。

    作为侍卫，就应该保护主子。

    至于，她想感谢的，是赵政！

    “政公子，多谢您手下这位英雄的帮助，否则，我们一家可能就要曝尸荒野了。”吕雉温声说道。

    “救命之恩，没齿难忘，如今我们一家无以为报.......还望公子留下名讳和住址。等我们一家安顿好厚，必上门拜访。”

    “我还以为救命之恩，没齿难忘，唯有以身相许呢。”赵政调侃道。

    闻言，吕素俏脸一红，吕雉则是满脸娇羞。

    吕公则是欣喜若狂，还有这等好事？

    他刚才可是看到了，赵政身上，携带着一块玉佩，上面用秦文刻着一个政字，这至于另一块牌子，则有点眼熟，如果他没认错，这是墨家的钜子令！

    在结合，大厅中，桌子上，放置的一把漆黑长剑！

    如果他没认错，这应该就是墨家的墨眉！

    再结合，这别墅里，各种奇异的机关术，以及他这手下表现出来的能力。

    吕公断定，赵政，很有可能是墨家这一代的钜子！

    如果他儒家与墨家能够联姻，那么他吕家的地位，必会更上一层楼！

    少年慕艾。

    自己的两个女儿，一个端庄，一个内秀，一个外向，一个内向，都是美女。

    政喜欢，也再正常不过了。

    再者，他刚才用相术，算了一下赵政，发现他身份尊贵无比，少说也是一个贵族豪门，甚至有可能是王族。

    这等人杰，此时不捉紧时间笼络，更待何时？

    .......

    “公子......莫要开玩笑，我和素素可是会当真的哦，那时赖上了你，你可跑不掉了。”吕雉先是娇憨的说了一句，然后不甘示弱的说道。

    “啊?”闻言，吕素有点慌，但她小心翼翼的看了一眼赵政，这政公子看起来，年龄虽小，但是，人长得当真英俊帅气。

    最关键的是，他举手投足间的贵气，做不了假。

    明显家室渊源，是个豪门世家。

    如果姐姐或者自己能够下嫁于他，未尝不是一桩良配。

    “那政就等两位姑娘赖上了。”赵政脸不红心不跳的厚着脸皮说道。

    “公子，你倒想得美。”

    “还想把我们姐妹两个双收啊。”吕雉笑道。

    “那也不是不可以。”

    “只要我跟我母后一提，她十万个愿意。”赵政道。

    “你说母后？莫非公子是王孙贵族？”吕雉美目涟涟，对赵政的好感度，蹭蹭蹭的又涨了几分。

    “哦，忘记介绍了！”

    “在下，嬴姓，赵氏，名政！”

    “乃秦庄襄王之子！”赵政微笑道。

    “秦庄襄王之子？莫非，你就是如今秦国的太子，嬴政？”吕公瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “没错。”赵政点了点头。

    闻言，吕雉同样瞪大了眼睛，秦国的太子，政，那他不就是日后的秦王吗？

    如果能够下嫁于他，我不就是母仪天下的王后了吗？

    想到这，吕雉激动了！

    人帅，多金，身份高贵！

    上天让我吕雉遇到了他，她说什么也不会放弃！

    确认了身份，吕公有点坐立不安，他本想起身行礼，但被赵政按了下来，表示这里没外人，不不要在意这些繁文缛节，吕公只得拘谨的问道：“冒昧的问一下，您不是在赵国为质吗？为何会出现在此？”

    “一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。沛县萧何，韩信，据说有麒麟之才，得之可得天下。”

    “所以，我来邀请这两位加入我秦国。”赵政道。

    “一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才?”闻言，吕公和吕雉有点懵，他们怎么没听说过？

    “恕老夫才疏学浅，有点孤陋寡闻，冒昧的问一下，琅琊榜是什么？”吕公虚心求教。

    “哦。这是我们秦国自己制作的一个榜单。”

    “里面囊括各种人才。”

    “比如墨家的元宗、班大师；儒家的荀子、张良；纵横家的鬼谷子、盖聂、卫庄；道家的北冥子、逍遥子；兵家，军将者如白起、王翦、李牧、姬无夜、白亦非；乐家雪女、高渐离等等。”赵政张口就来，胡乱瞎扯道。

    “原来如此。”吕公恍然大悟。

    “正好，老夫与沛县令相熟，倒是可以为您引荐一番萧何，只是那韩信，老夫为曾听说过，得您慢慢打听了。”吕公道。

    “那就多谢了。”赵政拱了拱手表示感谢。

    “不客气，应该的。”吕公道。

    “对了，在下，刚才看到您这手下用的是墨家的机关术，莫非您是墨家这一代的钜子？”吕公道。

    “没错。”赵政点了点头：“不仅如此，我还是阴阳家的创始人。”

    “对外，号称东皇太一。”

    “太一？”吕公倒抽了一口凉气。

    太一，又称天一、太乙、北辰。为天之中心，有群星拱卫，故古人尊其为天帝。

    又指宇宙万物的本原、本体，天地未分前的混沌之气。

    也指神名、星名。

    古时，五帝崇拜缺乏全国的一个统一至上神的观念，这不利于统一的中央政权的巩固，于是在五帝之上出现了新的天神，便是太一神。

    所谓太一，秦朝时，即称为太皇，它与天皇、地皇并称三皇。

    如今赵政取这道号，这是囊括四海之意，励志要成为与三皇五帝一样的人皇啊！

    “嗯。”赵政点了点头：“天皇大帝为耀魄宝，地皇为天一，人皇为太一。”

    “太一生水。水反辅太一，是以成天…天地者太一之所生也。”

    “这就是我道号的由来。”赵政解释道。

    “原来如此。老朽受教了。”吕公拱了拱手表示自己明白了。

    吕雉和吕素则美目涟涟，没想到政公子还有如此雄心壮志，莫非他想要一统六国吗？

    如果是，他的功绩真的可能回超过三皇五帝啊！

    ........

    “好了，时间不早了。现在天色已过半，老朽要前往沛地了，再耽搁，可能就进不了城了，公子可要同行？”吕公问道。

    吕雉、吕素两人先是有点依依不舍，但听闻后半句时，又喜笑颜开起来。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    “有美相伴，在下乐意至极。”赵政看了一眼娇羞的吕雉和吕素，微笑着吕公说道。

    “好好好。”吕公也是开心得要紧。

    一则有人保护，二则，自己的两个女儿，总能推销一个出去。

    最关键的是，这人还是王族，还是继承秦王之位的存在，说不定，赵政一统天下，当上人皇之后，他吕公在青史也能够留名，这是最为要紧的。

    “这房子还真有点不舍呢。”待离开别墅后，吕雉回过头，依依不舍的说道。

    无论是里面的摆饰、家具，还是器皿、平板、电视，亦或是被称为奶茶的饮料，都让她心向往之。

    如果能一直呆在里面享受就好了。

    可惜，欢乐的时光总是短暂的。

    下一次入住，不知要多久。

    可能得等到自己嫁给政吧？

    不过看自己妹妹的样子，显然对政公子也很满意，莫非要两女共侍一夫吗？

    这.......会不会太荒唐了点？

    不过，政公子是太子，等他登上王位后，后宫佳丽三千，如果有妹妹相助，自己也会多一个帮手，那时面对其他妖艳贱货，也有点底气。

    想到这，吕雉俏脸一红。

    自己想什么呢？

    八字还没一撇呢。

    不过像政公子这样优秀的人才，一定有很多女子喜欢，倾慕吧？

    如今自己近水楼台，可是赶紧捉紧时间呢，否则，可能以后连汤都没得喝。

    ......

    “这房子，随身携带就好。”赵政说话间，大手一挥，转生眼大国主命的能力发动，再次把这栋别墅收了起来。

    “这.......”看到整栋别墅被赵政收了起来，众人瞪大了眼睛。

    “微末伎俩罢了，不值一提。”赵政道。

    “对了，政公子，没有马匹，可与老夫共乘一辆马车。”吕公邀请道。

    “不，不用了。我做马车不习惯，摇摇晃晃的。”

    “我做我墨家机关兽就好。”说话间，赵政大国主命的能力发动。

    具现出了一俩超级豪华版房车。

    这超级加长版房车，就如同私人飞机、私人游艇一般，是全球限量版，它里面就像是一个移动的豪华别墅，除了设施齐全，它还注重内饰用品质量，采用的都是优质原材料，能给人最舒适的享受。

    “”

