    裴凌全身毛发倒竖，然而千钧一发之际，反而激发了他内心深处的潜能，他急忙就地一滚，于险之又险的刹那，避开这一击。

    吴庭熹必杀一指落空，不禁瞠目结舌。只是此人毕竟是大宗出身，反应极快，原本已经打算负手而立，对着裴凌的尸体数落几句的姿态迅速调整，脚掌猛然踏地，整个人飞扑而出。

    下一刻，他的拳头重重打在了裴凌脸上。

    砰！

    裴凌被这一拳打得头晕目眩，心中却是大喜：他才练气三层，根本没学什么攻伐之术。如果吴庭熹继续使用五毒指，那他就算躲过刚刚的一击，接下来也是十死无生。

    如今吴庭熹居然动用拳脚，可见此人伤势之重，比自己也好不到哪里去了。

    他立刻双腿一圈，圈住对方身体，以防他拉开距离使用其他手段，同时抡起右拳，狠狠砸向对方的下巴。

    这是练气三层极品铁骨修士的全力一击，若是以前，吴庭熹对这样的攻击根本就不放在眼里，但他现在伤的实在太重，非但没能避开，脸被打得朝旁猛然一歪的同时，口腔里还升起了一阵淡淡的血腥气。

    “混账！！！”吴庭熹目眦俱裂，倏忽一个头槌，重重捶在裴凌脑袋上！裴凌顿时一阵晕眩，吴庭熹趁势起身，抓起旁边一个石头，不由分说朝裴凌砸去。

    裴凌听到风声不对，连忙朝旁滚去，与此同时，他也从地上握起一把尘土，扬向吴庭熹的门面。

    吴庭熹下意识的闭上眼，裴凌却卡住这个空档扑上去一把抱住他腰，将其摔倒在地。

    “咳咳咳……”吴庭熹原本五脏六腑都受了重伤，被这么一摔再加裴凌一压，嘴角再次渗出血渍。

    他心知不好，扭打之际，指尖在袖中摸索几次，灵巧的取出那颗半晌前为老鼠所惊时握着的弹丸。

    只是这颗弹丸乃是与功法玉简一起交给他的师尊遗物，也是师尊这一脉最后的底牌，用来对付郑荆山都是大材小用，裴凌不过是个练气三层的垃圾……

    吴庭熹只稍稍迟疑，手腕忽然一痛，却是裴凌察觉到异常，拼着被他头捶脚踢，硬是抓着他手腕朝旁边的石头上狠砸数下。

    吴庭熹吃痛，手中弹丸不由自主的滚落在地。

    他又惊又怒又悔，心气顿泄，裴凌却是凶性激发，越战越勇，顷刻间高下立分，被裴凌抓住机会以石头砸翻在地。

    担心这阴间宗门出来的家伙诈死偷袭，裴凌哪怕感觉到对方已经不再动弹了，也丝毫不敢怠慢，继续砸碎了十几块石头，确认吴庭熹的脑袋都已经糊在了地上，尸体业已僵冷，这才气喘吁吁的停了下来，心有余悸的擦把脸……赢了！

    他杀了吴庭熹！

    处境危急，裴凌只欢喜片刻，就忙不迭的爬起来，顾不得伤痛，先反手给了系统一个一星差评，再将吴庭熹里里外外搜刮了一番。想到此人刚才舍不得用的弹丸，也从附近找到揣进怀里，末了一番毁尸灭迹，便忍着头晕眼花，扶着山壁踉跄离开。

    如今没了吴庭熹阻拦，裴凌花了点时间，总算从蛛网似的甬道里找到了通往地面的路径。

    拜渣爹继母所赐，他从小就需要来元姥山采药狩猎养活自己，对元姥山深处之外的地方都十分熟悉。此刻略微辨认方向，就赶紧找了条偏僻的小路下山。

    途中也遇见一二裴氏子弟，好在他刚才跟他们一起在裴府正堂领命，如今虽然形容狼狈，但自称遭遇野兽不敌，同族也没怀疑。

    甚至还有个心善的堂兄扔了瓶止血散给他。

    裴凌感激不尽的接了，借口回城找大夫，从容脱身而去。

    下了元姥山，他想到之前吴庭熹让他往西走，果断选择了东面。

    然而疾行未久，裴凌再次察觉到有人暗中窥视自己。

    更加雪上加霜的是，他左臂伤处的痛楚逐渐消失，转为麻木。

    入目空无一人，密密麻麻的视线却在不住增加……裴凌脚步越来越慢，脸色铁青！

    他知道自己麻烦了，不仅艳骨罗刹图再次找上门来，最要命的是，被吴庭熹伤到的地方，显然中了毒。

    裴凌将吴庭熹留下来的东西翻找一番，许是这家伙被一路追杀的缘故，随身药物已经不多，而仅存的几个玉瓶里，除了气血丹他认识，其他都不知道是什么。

    这么下去，他就算用系统修炼暂时拦住艳骨罗刹图，也未必能够活下去。

    而且这智障系统，第一次修炼带他去偷了郑荆山的淬骨丹，惹上了艳骨罗刹图；第二次修炼带他抢了吴庭熹的气血丹，经过殊死搏斗才侥幸生还——谁知道这次修炼，又会将他送到什么处境里去？

    裴凌心念电转，看着手中吴庭熹的一干遗物，神色变幻不定片刻，一咬牙，竟然转过身，朝鹿泉城走去。

    小半日后，鹿泉城，裴府，家主裴宣诧异的看着面前衣衫褴褛、形容狼狈的裴凌：“你说你找到了吴庭熹？那为何没有发出家族信号？”

    “回家主，侄儿当时身受重伤，怕发出信号会吸引吴庭熹的注意力，那样的话，侄儿恐怕就回不来了。”裴凌微微喘息，沉声问，“敢问家主，郑仙师何在？侄儿要当面禀告。”

    裴宣目光闪烁，说道：“你辛苦了。郑道友如今不在府中，这样吧，我先让人带你下去疗伤，你将吴庭熹所在之处告诉我，我代你转告郑道友。”

    “那地方复杂的很。”裴凌一口回绝，他之所以冒险回来，就是为了当面跟郑荆山谈条件，怎么可能让裴宣做中间商？当下就道，“恐怕我说了家主也不清楚，到时候若是耽误了郑仙师的事情，咱们裴府上下都不好担当。”

    裴宣沉下脸，直直的瞪视着他。

    然而见这旁支侄儿毫不畏惧，甚至眉宇之间还有些不惜鱼死网破的意思，心念转了转，换了一副笑脸：“也成。不过郑道友如今的确不在府里。”

    裴凌闻言心头一沉，难道郑荆山如今在元姥山？

    也对，这么多裴氏子弟都去了山间搜寻，郑荆山就地等待信号，如此才方便最快速度堵截吴庭熹……那他怎么办？他如今的情况已经十分危急，未必等得到郑荆山回来了。

    正想问家主有没有办法立刻通知郑荆山，而郑荆山回来需要多久，却听裴宣说道：“这样吧，郑道友虽然去了元姥山，但好在厉仙子还在碧梧院静修。我这便带你去见厉仙子。”

    厉仙子？

    裴凌一怔，旋即反应过来，这应该就是跟郑荆山一起前来鹿泉城的重溟宗弟子了，只不过这人太低调，这些天出出入入听到的都是郑荆山的事迹为人，下意识的将其忽略了。

    “家主。”裴凌忍不住问道，“这位厉仙子，实力地位，比郑仙师如何？”

    万一是个打酱油的，根本帮不了他，那也没用啊！

    “裴凌，你记住！”谁知道话音才落，就见裴宣倏忽变了脸色，郑重交代，“这位厉仙子，虽然低调，但修为地位，以及将来的前途，远不是郑道友能比。”

    “其为重溟宗真传！”

    “如无意外，还会是圣宗下任圣女！”

    “你等会儿见了她，务必比对我、对郑道友，还要恭敬，懂了么？！”

    裴凌心头一喜，忙道：“是！”

    “而且你确定你知道的是吴庭熹藏身之处，不会让厉仙子白跑一趟？”裴宣似乎对这位厉仙子十分忌讳，都已经朝前走了，还是不放心，停下脚步，正色告诫，“兹事体大，若是让厉仙子觉得咱们家戏弄她，可不是闹着玩的。”

    “家主您放心！”裴凌忙道，“如果没有确凿把握，侄儿岂敢欺骗家主？再说，侄儿求见重溟宗的仙师，也是有事相求。”

    裴宣深深看了他一眼：“走！”

    他带着裴凌快步进了碧梧院，却没理会前头的上房，而是从旁边一条小路，绕去后头。

    这地方裴凌还是头一次来，毕竟这种接待贵客的院子，以他在族里的身份地位，一向被告诫绕着走的。

    此刻挂心自己伤势，以及接下来的谈判，也无心欣赏裴府花大力气的布置，却暗自扣紧了掌心的弹丸。

    片刻，裴宣略略停步，压低了声音叮咚嘱：“等会儿别抬头，尤其不要去看屋角的风铃。”

    这才继续上前，到一座精舍前，深深弯腰：“裴氏裴宣，参见厉仙子。”

    见裴凌慢半拍的跟着躬身，一皱眉，呵斥道，“仙子跟前，还不跪下！”

