    第18章执念消散

    忠实的执行吴明的命令，袁战毫无同情，也没有丝毫情绪波动感，缓慢的将安伍的十根手指，一根根，一寸寸的碾碎，并且好似为了将痛苦放大到极致，每一根手指之间，还留有间隙，让安伍充分的体会痛楚。

    以及在疼痛超出安伍承认极限导致他昏迷的时候，袁战都非常好心的将他唤醒，甚至以袁战对力量的控制精细程度，安伍的十根手指内部的骨骼便碾碎成粉末的情况之下，外侧的肌肤都不曾破碎，并不会让安伍失血。

    “看来当初是足够的恨你啊，也难怪，否则也不可能舍命修炼残缺的旁门左术。”

    亲眼看着安伍三次被痛楚弄得昏迷，再加上那凄厉的惨叫，吴明的天赋面板却是忠实的反馈着原著执念的消散程度：96%...97%

    但是十根手指显然还不足以，甚至吴明也很清楚，直接将安伍击杀也不可能让执念彻底消散，当下，吴明开口说道：“将他浑身的骨骼一点点捏碎，小心点，可别让他死了。”

    瞳孔放大，在十根手指被尽数粉碎之后，得以喘息的安伍闻言之下，身体已经不由自主的颤抖了，开口求饶：“大人，饶命啊...啊...”

    只是吴明根本就不曾理会，缓步而行，却是从桌子上拎起一坛酒，拖过来一张凳子，就坐在安伍不远处，而后看着袁战一点点的将安伍身体内部的骨骼一寸寸粉碎，而外表则是一点伤痕都没有，实在是难以想象如暴猿王这般狂暴的妖帅之躯，能做出如此精细入微的操作。

    “不行了，就算我控制力量，但是他的神经承受不住了。”

    在此刻，袁战第一次开口了，虽然袁战是吴明的化身，但是并不意味着袁战就没有自我意识了，真正高明的化身之术，绝对不是织造一个无脑的傀儡。

    “正好废物利用一下！”

    见到安伍不知道是第几次昏厥，吴明将手中的酒坛放下，随后，吴明怀中飞出一道血光，下一刻，虚空当中铭刻出了一道诡异而扭曲的血印。

    嗡！！！

    顿时，一股吸力自血印之上翻卷而起，随之，此前被袁战暴力击杀的暗影帮喽啰的残骸当中，一丝一缕的血液精华被牵引而来，而后吴明耗费不少法力与精力，将这些血液精华炼化成了一枚弹丸大小的血丹。

    “这可是好东西啊！”

    带着一丝鬼魅的笑容，吴明将血丹射入安伍那已经口水失控的喉咙当中，然后一道酒水送入，血丹进入安伍的腹中，下一刻，一道道鲜红的光芒在安伍身上绽放。

    好似回光返照，宛如给枯木注入了生机，安伍那原本已经涣散的眼瞳，却是开始恢复焦距，那原本已经无意识抽搐的身体，也渐渐的平静了下来，好似妙手回春一般，将本来已经濒临死亡的安伍救了回来。

    “我...还没有死么...饶了我...”

    意识在逐渐回归，只是可能是此前的痛楚实在是太剧烈了，安伍还有些分不清楚现实还是虚幻，但是在看到吴明那似笑非笑的面容的一刻，安伍那混沌的意识瞬间清醒了，同时身体猛然抖动了一下，而后吴明便不由得皱眉了。

    因为一股屎尿味在空气当中弥漫，失禁了，也是袁战失误了，此前，袁战以妖气封禁了安伍的这两处，但是方才血丹的力量却是将妖气冲散了，忘记及时补上。

    “百分之九十九的契合度，看来光是肉身的折磨，怕是无法将最后的一点执念，也是最深的执念消散，那么就唯有拿你的灵魂来抵消了。”

    此时此刻，吴明的话音，在安伍的耳中，就是炼狱恶魔的低喃，闻言之下，整个身体疯狂的扭动着，这是求生的本能，亦是无限的恐惧。

    “诡术：判官生死簿！”

    随着吴明的话音的话音落下，在外界当中，吴明的身影好似与一尊鬼神的模样重叠了，那是地府判官的模样，此等样子若是被凡人见到了，怕是立即能引来无知妇人的顶礼膜拜。

    而在判官的手中，左手虚托一本黑色的册子，其上宛如白骨一般‘生死簿’三个阴司神文铭刻其上，自有淡淡阴司冥气散逸，而在另外一边，吴明咬破中指，化作一只判官笔。

    “吴明，大明历356年死于旁门法术反噬...父母...”

    随着判官笔的血光落在生死簿之上，自有一股阴司法则之力涌动，却是将吴明这具肉身的原主生平经历显化而出，随之，在吴明自身的感知当中，肉身的深处，一点点根植身体最深处的东西浮现了。

    最后，在三分钟之后，一个干瘦的少年，眼眸透着嗜血的恨意出现了，这就是原主最深的执念了，下一刻，原主的执念飞扑到了安伍的身体之上，宛如饿死鬼一般，疯狂的撕咬安伍的身体。

    血肉横飞，啖肉食骨！

    足足过去了两个小时，在血丹的生命力的维持之下，安伍在原主的蚀咬之下，硬生生的撑了两个小时，直到血丹的力量被耗尽，安伍的灵魂亦是被原主执念粉碎吞噬，才彻底结束了安伍的生命。

    “我的一切，你都收下吧！”

    在安伍魂飞魄散之后，好似成佛了一般，执念消散，原主那狰狞的模样恢复了干瘦的样子，面容之上亦是一种释然，随之化作了点点魂光碎裂。

    而在执念碎裂的瞬间，吴明便见得面板之上，那肉身契合度瞬间达到了100%，与此同时，吴明的灵魂意志彻底主宰了肉身，宛如水乳交融，再无半分隔阂。

    与此同时，吴明的修为亦是在这一刻突破到了三阶中位巅峰，只差一点就能踏入三阶高位，这就是肉身与灵魂契合的好处，甚至后续的好处还未陆续到来。

    轰！！！

    在完成了原主的执念之后，吴明带着袁战离开了，只是踏出暗影帮驻地的瞬间，内部熊熊大火瞬间燃起，杀人之后，自然是要放火的。

    这一套流程行云流水，没有半分违和感，甚至就连吴明那一直冷冰冰的面容之上，亦是不由得露出了笑容。

