    艾伦打开个人面板，发现之前弹出来的那个技能晋升选项仍处于置顶状态，展示在个人面板的最前端。

    说起来，艾伦还是第一次在个人面板上面遇到信息置顶这样的事情，此前就连“道具作成”晋升为传奇技艺的时候，那条信息都没置顶，也不知道这个新的超凡技能到底有什么特别之处。

    不过，光从晋升所需要消耗的技能点来看，这个“秩序言灵”明显就不一般。

    毕竟，传奇技艺升级所需的自由技能点数也不过每级3点罢了。

    再次将这条技能晋升信息看了一遍之后，艾伦稍微想了想，然后便毫不犹豫的选择支付3个自由技能点对其进行晋升。

    随后，面板上的通用技能“交涉”便逐渐化为一道暗淡的金色光芒消逝，而超凡技艺后面则凝聚出了一个全新的超凡技能“秩序言灵”。

    艾伦在这个新技能上点了一下，技能信息顿时便弹了出来：

    超凡技艺——秩序言灵（LV.1）

    技能说明：言语即是光，它划分了动与静，是万物初生时那打破寂静的啼鸣，也是推动源能流动的低语。

    技能消耗：0-MAX（法力值/魂力值/源力值）

    附带特性——源能律令

    特性说明：身为至高无上的流动储君，您的言灵，便是世间一切元素的法律与条令，元素于您，召之即来，斥之即去，这是您与生俱来的权柄。

    效果1：您的语言具备非凡的力量，任何低阶及其以下的法术都能够通过言灵来进行瞬发，且无需任何消耗。中阶及其以上的法术，您也能通过言灵与呪文来编织并释放，元素会自动遵从相应您的谕令，自动形成相应的法术（该法术由外界元素自主汇聚形成，无需消耗法力）。

    效果2：您能通过长时间颂念言灵与呪文来编织大型及超大型法术，也能以此来命令某个区域的元素，让其的存在与运作方式发生永久性的改变、（当前等级最多可以持续咏唱颂念三小时的言灵呪文，最大影响范围为100平方千米。）

    只有一个特性！？

    艾伦看完这个新技能的描述之后稍微有些意外，毕竟，这可是花费了整整三个自由技能点才晋升来的超凡技艺，怎么着也应该有三个及其以上的特性吧？

    不过，一个特性出现两个效果，这还是比较少见的。

    至于特性本身的效果描述，看起来倒是很强的，只说言灵施法竟然能做到无消耗这一点，就已经非常厉害了。

    而且，它这可不是仅有低阶法术无消耗，而是包括大型和超大型法术在内的所有法术都无消耗。

    虽然需要念咒吧，但能通过念咒来免去法力消耗，这的确算是非常值得的。

    至于第二个效果，那就更不得了了，能够覆盖100平方千米的朝大范围法术，在魔幻世界的城池面积普遍不会超过10平方千米的情况下，这谁顶得住啊！

    另外，永久性的改变某个区域内的元素运作方式这一点，这不就相当于无限期的天象魔法吗？

    只要念满三个小时的言灵呪文，就能让沙漠变成绿洲，让荒原变成沃土，把那些环境恶劣的地方全部变得适宜生存，用来搞建设简直无敌。

    这个能力若是用来破坏的话，这就更不得了了，哪怕只使用最简单的方式，让一个地方永远不会下雨，或者让一个地方一直下雨，都能够制造出一片人类无法生存的绝域。

    这个能力如果被滥用的话，甚至能造成危及到整个世界的灾难。

    从某种程度上来看，这似乎就是传说中的“禁咒”了。

    在许多魔法世界的定义里，所谓的禁咒，并非指的是威力巨大，杀伤性极强的法术，而是会造成永久性灾难，甚至危及世界存续的法术。

    暗黑世界的刺客这个职业，就是因此而出现的。

    当有一位法师意识到法术能造成的巨大伤害甚至可能会危及到世界的时候，他便创立了费斯杰利组织，训练了一群专门针对法师的刺客，用来猎杀那些不受控制，亦或者会对世界本身造成危害的法师。

    暗黑3女秘术师，最强奈非天李敏的法术老师，暗黑2七位英雄之一的女性法师伊珊卓拉，就是死于费斯杰利刺客之手。

    其原因正是因为伊珊卓拉想要施展法术来改变干燥草原某一个地方的气候天象。

    所以这个能力强归强，但是在暗黑世界的话，还是要谨慎使用才行。

    费斯杰利组织虽然比不得赫拉迪姆法术协会那么强大，背后也没有拉斯玛或者塔格奥那样的后台，但他们仍旧是暗黑世界人类方排名前几的势力，可不是现在的艾伦能够招惹得起的。

    总的来说，这三个自由技能点还是花得挺值的。

    “秩序言灵”的出现，不仅大大增强了艾伦的综合法术能力，而且泛用性极强，未来的发展潜力也极大，就算与已经晋升为传奇技艺的“道具作成”相比也不会逊色半分。

    检视完“秩序言灵”的效果之后，艾伦随手关闭个人面板，然后尝试性的张口念道：“风”

    言出、法随，随着言灵被颂念，门窗都被关闭的工作室里立刻就吹起了一阵微凉的轻风。

    感受过了清风拂面，觉得很新奇的艾伦又轻声念到：“水”

    下一刻，工作室里便浮现出了一个篮球大小的水团，平稳的悬浮在半空中。

    “冰”

    水团瞬间凝结，然后宛若一朵莲花一般缓缓盛开，变成了一朵漂浮着的冰晶之花。

    “火”

    冰晶莲花之上突然燃起了一蓬明亮的火焰，虽然与冰莲几乎相融在一起，但却完全没有影响到冰莲的稳定，那火焰散发出来的炽烈高温也没有将冰莲融化半分。

    “散”

    只一瞬间，那朵燃烧着的冰莲便突然化作虚无，不留半分痕迹。

    稍微测试了一下，艾伦便大致了解了“秩序言灵”的基础运作方式。

    而这个超凡技艺，的确对得起晋升所消耗的那三个技能点，刚才艾伦除开颂念言灵之外，其实并没有利用精神力对这屋里的元素做出任何的控制，但这些元素还是依照他的想法呈现出了具体的姿态，可以说是非常的灵性。

    从某种程度上来说，这其实已经算得上是魔幻版的“法有元灵”了。

