    第14章 武道

    武者，在通过淬体境和元觉境两个较为基础的武者境界之后，身体，元力和神魂都达到了一定的强度，此后，武者的修行将达到另一种更为深奥的境界，领悟武道：初武境。

    初武境可以说的上是武者的一道分水岭，无数的武者都因为无法领悟自己的武道，而一生碌碌无为。像叶空明和和叶岳明这样的初武境强者，都会开辟一条属于自己的道路，走上一个属于自己的武道，驾驭一份属于自己的力量。

    在人世纷乱的大千世界中，武道的修行方式成千上万，千奇百怪。不同的人，有着对事物不同的理解，修炼的武道也不尽相同。

    每个人所修炼的武道可以是他们身边的任何东西，如同一些武器，或是一些常见之物，妖兽之力，除此之外，武道也可以是天地间的一股力量元素，像是五行之力；甚至可以是一种个人的信仰，因此世上才会有着众多佛道门派。

    虽说修行武道的方式数之不尽，可若想要找到一条真正适合自己的武道却不是一件容易的事，不然的话，北荒城数万的人口，也不会仅仅只有十几个初武境强者，分属于各大家族最强境界的武者。

    像林之晨，在北荒城的年轻一辈中，无论是天赋，还是出身，都是顶尖的，甚至在未来很有可能成为初武境强者，成为叶家的支柱。

    然而就算现在淬体九响的林之晨距离元觉境只有那短短的一步之遥，可是想要达到初武境，林之晨的刀法事实上却还只是最初的雏形状态，离真正的武道境界还相差甚远。

    叶轩可是真正见识过林武的刀之武道的厉害，那种威力，可不是现在林之晨可以比拟的。

    “刀之武道什么的，还离我太远了，最近我在寻找突破元觉境的方法，可却连一丝丝元力都感受不到。”林之晨摇摇头，有一点无奈，他现在正处于武者修行的瓶颈。

    “不急，你才多大？以后有的是时间。”叶轩拍了拍林之晨的肩膀。

    二人就此打住谈话，在如此凶险的血雾山脉中，就算是林之晨，也不能太过分心。

    继续向血雾山脉深处走去，随着不断的深入，出现在二人身边的野兽也逐渐增加，林之晨抵御着有一些吃力，可叶轩却是帮不上什么忙。

    虽然他现在也是有着淬体三响的实力，可在这些猛兽之中却是微不足道的，况且他手中没有任何武器，赤手空拳根本无法伤害到它们分毫。

    一路上，林之晨已经不知道杀死了多少只野兽，气喘吁吁，胸口起伏不止，十分的疲惫，经过长时间的厮杀，前者的体力已经消耗了太多了，铁刀好久未曾归过刀鞘，刀尖上也是一直有着血滴流下，在二人走过的路径下留下一道血迹。

    “九九，有没有办法帮他一下？”叶轩也明白自己有一些拖累林之晨，心里有些过意不去。

    “我可以尽量掩盖主人和他的气息，不过这只能减少一些闻风而来的兽，这里的野兽数量太多了，不可能全部避开。”

    “足够了。”叶轩对林之晨的实力还是有信心的，只要给他减少一部分压力，就可以了，而且现在二人距离目的地已经不远了。

    下一刻，随着空间一丝不易察觉的波动，叶轩只觉整片区域都变得宁静了许多，虽说一旁的林之晨还在不停的厮杀，但除此之外，其他的事物似乎都被隔离开来，连风仿佛都静止了，在更远一些的地方，已经有许多野兽缓缓的远离了他们。

    待到林之晨杀完最后一只野兽后，调整了一下呼吸，强忍着双手虚浮的微动，示意叶轩继续走。

    叶轩没有多说设什么，默默的装作无事发生，二人就此继续前进，越来越接近血雾山脉深处。

    在九九用混沌原域掩盖了叶轩和林之晨的气息之后，二人的行动变得顺畅了许多，遇到野兽的频率也明显下降了许多，除了无法避免的在必经之路遇上的一些之外，基本不会有其他因血腥味和打斗声被从远处吸引过来的野兽了。

    接下来的路程明显平静了许多，林之晨也渐渐缓和，气息逐渐平稳下来。

    四大家族的元石矿虽说处于血雾山脉外围，却也是在十分接近内部的位置，所以每个家族都会派遣一部分族人来看守此处，甚至不时会有族内初武境武者来此视察，在防止林中猛兽捣乱的同时，也同样提防着其他家族的族人来袭，元石矿是各个家族的根基所在，绝不允许出现一丝差错。

    随着二人的深入，一座木制的寨门渐渐浮现在的叶轩眼前，放眼望去，连接着一道绵延近十里的简易石墙，将近有两人高低，木门的两侧各设一座守望台，以供族人观察周围的情况。

    叶家以一整座元石矿为中心，形成了简易的防御建筑，虽说不能抵御太大的危险，但也可以为叶家人争取更多的准备时间。

    “木门后面就是元石矿了吗？我看石墙的长度有近十里左右，元石矿有这么大吗？”叶轩第一次见识到家族的元石矿，并不是很清楚其中的状况。

    林之晨指了指木门方位的上方，叶轩放眼望去，一座高耸的雄山映入叶轩眼中，前者解释道：“血雾山脉的内部群山四立，而四大家族所掌控的四座元石矿，是分别处于血雾山脉外围的四座小山之中，所以这十里的石墙是将整座山围了起来，而元石矿只是山中的一部分而已。”

    叶轩点了点头，继续问道：“那这座山后面就是血雾山脉内部了吧？想进入内部只能从这里进去吗？”如果真的只能从这里进去，那可就不好办了。

    “这四座山确实像是血雾山脉外围和内部的一条分界线，再向里走，便进入了内部，不过倒也不是必须从这里走，这条分界线除了四座山，还有一些山谷可以进去…你问这些做什么？”林之晨发现一丝不同寻常的味道。

    叶轩走到林之晨的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，在他耳边小声的说了一句：“相信我，我明天早上之前一定会回来的。”

    说完，叶轩身形瞬间提速，身边带起一阵劲风，沿着石墙飞掠奔走向远处。

    “…我去！小轩少爷块回来！”林之晨明显的愣了一下，当他反应过来时，心跳瞬息慢了半拍，随即立马前去追赶叶轩，可刚追了两步，他赫然发现，他居然追不上！叶轩的速度竟然是远超于他！这怎么可能！

    林之晨尽量的让头脑冷静了下来，随后立马转身朝叶家的元石矿走去，他已经没有办法阻止叶轩了，现在只能告诉自己的父亲，因为现在这里有能力进入血雾山脉内部并把叶轩安全带出来的，就只有初武境的林武了。

    ……

    奔跑不住的叶轩在发现自己已经摆脱了林之晨之后，渐渐放慢了脚步，调整了一下呼吸，刚刚能达到超越淬体九响的速度，全是因为九九的帮助，可叶轩也同样消耗了不少体力，一会儿进入血雾山脉内部，他必须保证自己体力在最佳状态。

    “终于不用遮遮掩掩的了，多亏了有九九你，不然估计都不需要林叔，光林之晨就可以直接把我抓回去，淬体九响的实力，还不是现在的我可以应付的。”叶轩有一些悠然自得，接下来就是他想干什么就干什么了。

    “主人我们还是先找进去的路吧，不然天都要黑了，现在我们已经离开了元石矿的范围，按林之晨的说法，应该附近就会有可以进去的山谷。”

    九九略微停顿了一下，说道：“前面大约三里，那里有一股截然不同的气息，外围的兽不敢靠近，应该就是可以进去的山谷了。”九九有着许多难以置信的神奇能力，仿佛叶轩需要什么，想干什么，九九都能做到。

    (本章完)

