
?    “叮，目前仅可选择一个身份挑战，请选择。”

    

        两级估计也不会有什么大的质变，没什么兴趣，而且要一次远征将十万大山挑翻，陈明自认为现在还没有这个实力。

    

        的效果还不知道，但是估计可以给弟子指点，拥有醍醐灌顶，当头棒喝的效果，倒是蛮适合自己的。

    

        丹师压根没必要，不缺那点成功率。是的，陈仙师就是这么自信。

    

        至于这个身份，陈明算是明白了，卦师的看家本事，还真是骗钱啊，不过骗凡人十万两黄金，哪儿来那么多的时间，两年之后大世开启，战乱不止，还骗钱？命不要了？

    

        而且自己可以看到其他人的光环，未必不能当成气运之眼用。

    

        你看，凌仙不就很好用吗？

    

        至于这个身份，抱歉，命比这些重要，难度太大，本仙师暂时没空。

    

        所以，最后也只能挑战这个的身份了。

    

        虽然身份一般，但是至少可以改变自己作为炮灰的命运。

    

        只有活着，才有时间去想其他的事情。

    

        “我选择！”

    

        “叮，身份挑战已开始。”

    

        伸手提着金猿妖王的尸体，陈明朝着灵果山飞去，现在，是时候收获胜利果实了。

    

        对于灵果山这片宝地，陈明可是垂涎已久，都足足一天了，还不算已久？

    

        待得陈明回到灵果山，到处都是断壁残垣，整个地面只剩下灵果山还完好，看来五位妖王也是明白，灵果山上的灵药，药草才是最重要的。

    

        战场之上，一位位妖王还在奋战不已，毕竟是灵果山的主场，虽然在妖王方面占了优势，但是优势并不大，陈明飞到战场之上，将金猿妖王的尸体丢了下去，大喝道：“金猿妖王已死，你们现在的挣扎都没有任何意义，若是想活，就带着金猿妖王的血亲来见我。”

    

        几位妖王，陈明不可能放过的，陈明可不想剧本上写的是金猿妖王的后裔远走魔域，练就旷世魔功，成为魔宗大弟子，两年之后来找自己寻仇。

    

        而且，自己的进阶任务可是三百王级，这几个妖王，送到自己的面前了，怎么可能放过？

    

        陈明直接入场，去击杀想要逃走的三位灵果山妖王，五位妖王自然不可能干看着，上去拖住三位妖王，不让他们逃走。

    

        以多打少，还是陈明在场，三位妖王怎么可能是对手，不过片刻就已经全部死在了陈明的八极剑崩之下。

    

        陈明的声音传遍全场，陈明继续道：“我六王联盟与你们井水不犯河水，但是灵果山却是先开启了战火，那么，你们就应该为自己的选择付出代价！”

    

        陈明将这里的事交给白狐妖王和黑蟒妖王，两人都是干这行的好手。陈明走到两位观战的妖王之前，两位观战的妖王再不敢由之前的心思，朝着陈明拱手道：“我等，见过妖王大人！”

    

        陈明淡淡点头，呵呵笑道：“远来是客，既然来到了我灵果山的地盘，就上来坐坐吧。”

    

        两位妖王有些踌躇，摸不清陈明的算盘，陈明疑惑道：“怎么，灵果山难道不算是我的地盘吗？”

    

        两位妖王此刻哪里敢反驳一句，金猿妖王都倒下了，六王联盟这一战可谓是动若惊雷，速战速决，赢得干净利落，自己的势力未必是六王联盟的对手，“灵果山自然是妖王大人的地盘，我等怎么敢有什么意见。”

    

        “不过坐坐就不必了，我家妖王大人还在等着我们回去呢。”

    

        陈明挥挥手道：“慢走，不送！”

    

        陈明和黑虎妖王勾肩搭背，哥俩溜达溜达登上灵果山，只见山峰之上，几乎遍地都是药材，而这些药材之中，星星点点便是灵药，普通的药材可以炼制闻道境需要的丹药，灵药却是炼制入道境服用的丹药的。

    

        一时之间看到这么多的灵药，陈明也是有些欣喜，比自家院子里的那些多多了。

    

        而且，陈明作为一个炼丹大师，对于药材自然是熟悉之极，轻易便看出，这些药材的药性很足，虽然才生长了半年左右，却是比得上几十年的药材，而且这座山峰上竟然可以让灵药生长，绝对有宝物。

    

        陈明展开自己的感知，终于是在一座山峰之上，一块青石之上看到了一个黄色的巴掌大小的小家伙，脑袋上顶着一株小小的向日葵，四肢都是植物的藤蔓,而现在，似乎是知道它以前的主人已经没了，这个小家伙正在青石上仰躺着，翘着二郎腿晒太阳，不时丢一颗瓜子到嘴里。

    

        小葵花嗑瓜子，小鲤鱼吃鱼干，好像没什么不对。

    

        你们都是根据自己的食物化形的吧！

    

        不过瓜子在小葵花的嘴里，倒更像是核桃。一颗瓜子，足足要咬三口才能吃下。

    

        不过这个小葵花看起来倒是没有小鲤鱼那么听话，伸手直接抓住小葵花头顶的葵花，陈明开始绘制灵契，在被喷了一脸的瓜子壳之后，小家伙安静了下来，看向陈明的眼神有些熟悉，然后完全没有认生的感觉，准确的说，是完全不把自己当外人，直接就在陈明的头顶躺着晒太阳了。

    

        小鲤鱼算是河伯，而这小葵花，应该就算是山鬼了。

    

        这脾气，一点也不可爱。

    

        灵果山自然不可能留在这里，陈明的想法是直接将灵果山整座山峰背回去，毕竟山上还生长着这么多的药材，在灵果山查看了一番，终于是在灵果山的山腹之中发现了灵脉，也就是小葵花的家。

    

        这个形态下的灵脉，灵魅都没有太多自己的意识，更像是动物。

    

        果然不错，是木系灵脉，木系灵脉很难得，但是修行能够木系功法的人更少，这种人，都被称作大地之子。

    

        不过大地孕养万物，修行地风水火功法的弟子，都可以吸收木系灵气修行，也无伤大雅。

    

        又可以种三百株韭菜了，当真是可喜可贺，当浮一大白！

    

        陈明看向黑虎妖王，道：“黑虎老哥，你们可能想办法将这灵果山搬回我燕山？”

    

        黑虎妖王道：“那自然没有任何问题，不过就是一座山嘛！”

    

        秉承着老大吃肉，小弟喝汤的习惯，肉陈明已经啃了，小弟自然不能白出力，陈明继续道：“至于灵果山麾下控制的地盘，就由你们分了吧，我没有太多的兴趣，你们知道的，我麾下的人并不多。”

    

        黑虎妖王就等着陈明这句话呢，灵果山他们是不想了，没那个本事拿，拿了就是在找死，毕竟，他们现在可以说是仗着陈明的庇护才能有现在的地位的，陈明拿大头，自然没有任何问题，“那就多谢陈明老弟了，我们五人已经商量过了，六王联盟叫着有些不顺口，不如我们六王联盟从此之后就改名燕山吧，像是我黑虎山，就是燕山之内黑虎峰，陈明老弟，你看如何？”

    

        对于这一点，陈明自然不会反对，这几个妖王都是人精，有陈明这么粗的大腿，此时不抱，更待何时？

    

        陈明道：“既然如此，那就麻烦五位老哥老姐做一做我燕山的长老了，具体的事，回到燕山我们再细说。”

    

        黑虎妖王哈哈大笑道：“好说好说！”