    在金陵待了一天，李岩假扮成李洋，跟随采购队伍返回隐族所在的湖心岛，这是他记事起头一次踏上这片土地。

    清新的空气，蔚蓝的天空，没有大城市的喧嚣，隐族倒是挺会选地方隐居。

    每天起床面对这种优美的生活环境，一整天心情都会很舒畅。

    相反的，待在大城市里头，面对雾霾空气尘埃，各种交通堵塞，明明有一个好心情都会被破坏殆尽。

    李岩忽然心生一种想法，再奋斗个十几年，就选个类似的地方建一栋别墅，带着家人过自由自在的生活。

    到那时李思也长大了，生活能够自理，可以直接寄宿在学校，无需担心孩子读书上学不方便。

    思绪间，采购队抵达隐族最前沿的岗哨，这是由九大家族共同布置的岗哨，轮流派人值班守卫，防止身份不明之人靠近。

    苏娅等人取出李家发的身份磁卡，插入感应器后，屏幕上会显示出持卡人的基本信息，包括正面照等等。

    站岗人员一一比对容貌，轮到李岩时，只是扫一眼就放他通过。

    很少有身份可疑之人混入隐族，因此检查几乎成了例行公事，像是走个过场而已，除非容貌诧异太大才会被拦下。

    无惊无险通过关卡，苏娅带着药品来到李家的区域，指挥人手把疗伤液堆放到仓库，而后带着李岩去李洋的住处。

    “老板，你来隐族不会就只是为了闲逛吧，有什么行动需要我配合？”苏娅好奇问道。

    李岩微微摇头：“不必了，你去向李鹏远复命，剩下的事我自己能处理好。”

    苏娅走后，李岩联络上李鹏庆，让他到李洋的住处见面。

    得知李岩居然胆大包天混到隐族李家，李鹏庆顿时心头一动，要是能设下埋伏将李岩生擒，所有麻烦都将迎刃而解。

    李岩料到这家伙会有这种想法，冷冷笑道：“五族老，我劝你最好不要生出不该有的念头，我能大摇大摆进入隐族，同样能大摇大摆离开，该如何选择你可得考虑清楚。”

    他的警告让李鹏庆浑身一个激灵，陡然清醒过来。

    “李岩敢只身前来，必定有所依仗，还是不要冒险为妙……”

    在心里一番盘算，李鹏庆打消了先前的想法，笑呵呵道：“少爷说笑了，我的老命还在您手上，岂敢乱来，您稍等片刻，我这就过来。”

    事关重大，李鹏庆没有告诉第二个人，自己偷偷赶往李洋家中。

    门打开，一张陌生的脸呈现在李鹏庆面前，他没有认出来，淡淡问道：“你就是李洋吧，李岩少爷呢？”

    李岩似笑非笑看着他，说道：“眼在天边近在眼前。”

    听到那熟悉的音色，李鹏庆大吃一惊，往前靠近一步，细细打量几眼，不确定问道：“这是易容术？”

    李岩让开身子说道：“隐族守卫森严，我若不做一些化装，怎么可能混得进来。”

    李鹏庆暗暗心惊，如此巧妙的易容术，令他叹为观止，要不是李岩开口说话，根本看不出任何破绽。

    走进屋子，李鹏庆稍稍犹豫问道：“不知少爷叫我过来有何事？”

    坐在沙发上，李岩翘起二郎腿说道：“李功死了，李家上下必定人心惶惶，你们几位族老想必也在做下一步打算，不知商议结果如何？”

    “还真是什么都瞒不住您。”李鹏庆讪讪一笑，说：“除了老八明确表示站在您这边，其他人尚在观望之中。”

    在福宁时，李岩曾听老园丁提起过，排行第八的族老一直是站在他们这边的。

    也正因为如此，李鹏远当权这几年，八族老被打压得不轻，势力和话语权都不高。

    那些老头都是不见兔子不撒鹰的主，一个个比狐狸都精明，想要他们公然表态不太可能。

    靠在沙发上想了想，李岩说道：“这样吧，你帮忙安排一下，让我和大族老见一面。”

    “您要见大族老？！”李鹏庆猛然大惊，看不懂李岩到底有何目的。

    大族老是整个家族除了家主外，地位最高之人，李岩若能说服对方支持他，家主之位唾手可得。

    不过据了李鹏庆的了解，大族老还是比较倾向于李鹏远，几乎不可能转变态度，至少在局势不明朗之前，不会改换门庭转投李岩。

    “少爷，如果想劝说大族老站在您这边，我劝您还是不要抱太大希望。”李鹏庆犹豫着说道。

    李岩稍显惊讶看了李鹏庆一眼，来隐族之前，他和老园丁提过此事，后者的观点和李鹏庆大同小异。

    手指轻轻敲击在桌面上，李岩思忖小半分钟，淡淡说道：“说说你的看法。”

    “不瞒您说，当初李鹏远造反成功后，为了稳住几位族老，除了老八外，多多少少都给了一些好处，大族老获益匪浅，没有到必要时刻，他不会反水的。”李鹏庆说出自己的分析。

    李岩眯了眯眼，思考此事的可行性。

    事实上，他不想和整个李家为敌，毕竟这是他父母爷爷所在的家族，罪魁祸首是李鹏远那一脉，多数族人是无辜的。

    况且瘦死的骆驼比马大，想要对付整个李家，难度可想而知，若敌人只是李鹏远，事情会简单很多。

    因此争取这些族老的支持非常有必要，总共八位族老，现如今已经有两个站在他这边，要是再拉上大族老，胜算绝对超过七成！

    眼中闪过一道自信的光芒，李岩起身道：“不管怎样，还是得试一试，我就不信那位大族老无欲无求无所畏惧，只要他心中有欲望，就有希望劝服。”

    李鹏庆脑筋迅速转动，他不能对李岩下手，大族老却可以。

    说不定两人谈崩后，大族老一声令下，未必不能活捉李岩，到时候严刑拷打，不信他不说出解药配方。

    心中有了计策，李鹏庆脸上依旧保持恭敬，说道：“既然少爷您坚持，那我试着把大族老约出来，不知选在何处见面比较合适？”

    “没必要另选地方，就在这儿吧。”李岩沉声道。

    李鹏庆点点头，思考着该以什么借口把大族老约过来。

    满怀心事走到大族老家门口，李鹏庆正好撞上大族老出门，他急忙将人叫住。

    “大哥，走得这么匆忙，遇到什么急事吗？”

    “赵家一位老人今早走了，我过去拜祭一下。”大族老看了李鹏庆一眼，问道：“你特地过来找我的？”

    李鹏庆左右瞄了两眼，确定没有其他人，才低声说道：“有个身份极其特殊的人想要约你见一面。”

    大族老花白的眉毛微微上扬：“身份极其特殊的人，你不会是指福宁那边过来的人吧？”

    李鹏庆心头一跳，这老家伙心思还真是灵敏，居然一下就猜得八九不离十。

    见他不吭声，大族老眉头一皱道：“老五，真是李岩派人过来？你该不会投靠过去了吧？”

    “大哥，我是什么人你还不清楚吗，要不是身中剧毒，我岂会给他当联络人？”李鹏庆苦笑说道：“一些无关紧要的事，我可以给他跑跑腿，如若涉及到原则问题，我绝不会听他摆布。”

    大族老目光深沉看着他，警告道：“希望你想清楚自己在做什么，千万不要自误，否则别怪我不念兄弟之情。”

    前往李洋住处的途中，大族老好奇问道：“不知李岩是派谁过来？不会是邹强吧？”

    “不是邹老头，待会儿你就知道，肯定吓一大跳。”李鹏庆卖了个关子。

    两人一前一后走进大门，李岩看到李鹏庆身旁的老者，笑眯眯拱手道：“这位就是大族老吧，幸会幸会！”

    大族老上下打量着李岩，眼中寒光闪烁道：“没记错的话，你是叫李洋，难不成你是李岩安插在我们李家的内奸？！”

    “大族老误会了，我不是李岩安插的内奸，我本人就是李岩，只是容貌稍作改动罢了。”李岩笑眯眯解释道。

    “你是李岩？！”

    大族老比先前的李鹏庆更加震惊，随即大喝一声：“好胆色，竟然孤身进敌营，我倒想看看你有何倚仗！”

    言罢，大族老五指呈鹰爪状，以迅雷不及掩耳之势抓向李岩面门。

    没看出来，这老头还是个武道宗师，一出手就能看出功力不浅。

    李岩嘴角微微上扬，面不改色站在原地，不避不退，手臂看似缓慢抬起，不偏不倚格挡在大族老手腕上，将对方的鹰爪轻松挡开。

    外行看热闹，内行看门道，仅仅一招试探，大族老便心惊不已。

    关于李岩的武道天赋，他早有耳闻，只不过没有亲眼所见，心中一直存有质疑。

    今日一过招，大族老意识到那些传闻绝非虚假，甚至有过之而不及，李岩的实力比他想象中要强得多。

    “很好，老夫不知多少年没动过全力，今天好好讨教讨教！”

    又是一声爆喝，大族老再次进攻，鹰爪功无比凌厉，每一招一式都带着呼呼风声。

    李岩始终保持淡定神色，站在原地只防不攻，显得游刃有余。

    一旁的李鹏庆看得眼睛都直了，这两人的实力都远远胜过他。

    大族老自小习武，至今超过六十年，有这等功力可以理解，李岩才活了多少岁，就算从娘胎开始习武，也不至于强到这个程度！

    正所谓拳怕少壮，大族老毕竟是上了年纪的老人，气血不足，一鼓作气再而衰三而竭，短时间内占不到优势，很快便后继乏力。

    他越打越是心惊肉跳，李岩面不红气不喘，未免太轻松了一点，仿佛那些攻击对他毫无威胁。

    大族老心中苦涩不已，终于明白天外有天人外有人，李岩只守不攻都能把他拖垮，实力差距不是一点两点。

    “怪胎啊！”

    在心中憋屈的呐喊一声，大族老停下攻势，叹气道：“老夫自愧不如，没必要再打下去。”

    “大族老太谦虚了，我只是占了年轻体壮的优势罢了，上不得台面。”李岩微微笑道。

    三人一起进入屋子，李岩坐在两个老人面前，说道：“之所以请大族老过来一叙，是想和您谈谈李家目前的现状。”

    李鹏庆愣了愣，不是要劝说大族老吗，怎么忽然提到这个话题？他更加看不懂李岩葫芦里卖的什么药。

    提及李家现状，大族老冷笑一声道：“李家会陷入混乱之中，你功不可没，这次过来不会是专门为了耀武扬威吧？”

    李岩摇了摇头：“不不不，不管怎么说，我和这个家族存在血缘关系，李家覆灭对我其实没有任何好处，您老应该清楚，我真正要对付的是谁。”

    大族老微微一怔，他当然明白李岩的意思，这话倒也不是全无道理。

