 秋雨亭认可这句话。

毕竟他们太了解苏洛了！当年苏洛横空出世，傲骨铮铮，不惊天地，不畏鬼神。

恰恰相反，但凡遇到愚弄世人的神明，苏洛一律杀无赦。

昔日如此，今日更是如此！一旦苏洛知道这件事，必定下达杀伐令！如今这个武者的世界，苏洛的手腕素来铁血，对于那些神武余孽，绝对不会心慈手软！陈庆袍皱眉：“这些事情不归我们管，我们奉族长令，击杀所有神教修士！”

“若是有牵扯的呢？”

秋雨亭反问了一句。

陈庆袍看去，漠然吐出一个字：“杀！”

秋雨亭顿时沉默，秦归和左无双对视一眼，直接闭嘴。

风轻言开口：“我会让人协助你们，提供神教的消息！”

“抓紧些时间，等族长归来前，我希望能把这件事情彻底解决！”

陈庆袍转身率部便离开这里。

待他走后！秦归没好气道：“咋整？”

“黑武者就是神教下面的门徒，据我所知，最近半年来浮出水面的神武余孽，多数都和神教有关！”

秋雨亭也是感到头疼。

刚才陈庆袍可是说的明明明白白，但凡和神教有关的人，皆是难逃一死。

左无双他们刚才选择闭嘴，不想告诉一些事情。

原因很简单！如今地面武者，有不少都被神武余孽蛊惑，踏上神道，建立神坛，受世人香火供奉。

要知道，苏洛是严厉禁止这种事情的。

这是数千年前，神武时期，那些神道修士愚弄天下黎民百姓的手段。

如今是什么时代？

单单不说是现代社会，如今这个时代，是苏洛和王凤麟他们在一起开创的武道盛世。

神武余孽胆敢兴风作浪，绝对是找死！恰逢此刻。

一位白衣少年走来，正是吴涛，浑身气息内敛，赫然是武皇境十重天的修为。

在地府经过磨砺，让他的修为猛进一截。

吴涛平静道：“若是让我大哥知道，校盟子弟也有人被神武余孽蛊惑，你们应该清楚后果！”

“什么？”

秦归惊怒，怒斥：“你们校盟是干什么吃的，校盟那些年轻子弟，怎么会被神武余孽蛊惑！”

“正如你所说，校盟多数都是少年，缺少磨砺，很容易受人蛊惑！”

吴涛面色平静。

秦归惊怒的原因，正是清楚校盟这一块，那可是苏洛一手缔造的势力。

除了苏洛，无人敢把手伸入校盟！校盟和平乱军同气连枝，把手深入校盟，便是意欲染指平乱军！这可是红线，纵然是秦归和萧瑟他们，谁都不敢有这个想法。

惹毛苏洛，秦归心里都打颤。

更重要的是，苏洛对校盟寄予厚望，若是知道门下校盟子弟，竟然被神武余孽所蛊惑。

可想而知，苏洛到时候何等的失望！先前苏洛已经失望过一次，裁撤八大帝校所有校长，各大院校资源减弱一半，转而投入到平乱军当中。

如今这件事被苏洛知道，必然要血洗所有神武余孽。

更严重的是，左无双担心以苏洛的雄主心魄，一怒之下，处死那些被神武余孽蛊惑的青年武者啊！以苏洛的铁血手腕，怕是真会这样做！秦归他们压着这件事情，很明显就是想在苏洛知道之前，彻底解决这件事情。

很可惜，他们没能力彻底解决！秦归忍不住看向吴涛，很想借助五虎的力量，彻底解决这件事情。

吴涛轻声道：“这件事情，我和明殇他们可以当做不知道，但一旦我们介入，势必要通知大哥，一旦动用平乱军，必须要知会大哥！”

“关于这一点，我希望你们清楚！”

“我和明殇他们，有事情不会瞒着大哥！”

吴涛话语说的很坚定，根本没有讨价还价的余地。

这句话另外一层意思，那就是秦归和五虎的关系，还没好到让吴涛他们背着苏洛做事。

吴涛他们年少时，一同跟在苏洛身边成长，缔结下的兄弟情义，是秦归他们亲眼见证的。

明殇他们几个不会背着苏洛做事，今天不会，以后更不会！平日里，五虎不论是吃亏，还是占了便宜，都会屁颠找苏洛得瑟。

吃了亏，五虎干不过，直接找苏洛。

苏洛出手，铁血镇压八方，曾经不止一次说过，身边这几个家伙，虽然桀骜不驯，只有他苏洛能欺负，能教训他们！换做其他人，敢伤明殇五虎几个试试，苏洛绝对能灭其三族！王凤麟他们在苏洛面前，从来不在乎什么丢不丢脸，年少时干的那些缺德事，大家都是参与者。

面子问题，在苏洛他们几个之间，那是不存在的！吴涛的话，让秦归只能点头，没办法再说其他的。

若是五虎出面，必定要通知苏洛！现在，最关键的是陈庆袍等黑甲军，明显是苏洛下令，为神教而来。

眼下这件事怕是瞒不住了！反观地府当中，第一殿上空。

北玄阎君和酆都大君，最终被冥王关押，没有杀死。

苏洛既然说，这件事交给冥王处理，也就没多说什么！眼下。

苏洛双手背后，轻声道：“小澜，向外传递命令，地府各地暴动的阴魂，全部立即停手，否则，格杀勿论！”

“是！”

百里澜一转身，黑甲军九千人，瞬息间两两一组，奔向四面八方。

如今地府之乱的起因还有黑手，全部已经查到。

那么接下来，便是平乱！对于地府的鬼修，苏洛可没有那般温和，自然是雷霆手段，处理这场动乱，但凡不听话的鬼修，全部诛杀便可。

九千黑甲将士，席卷九幽地府各地。

一场惊天杀戮，那绝对比黑甲军荡平地府十八层更加恐怖！九千黑甲将士，今日意欲屠了整个地府。

冥王惊怒中，发现已经无法阻止这一切！只因苏洛在这里，他决定的事情，谁也无法阻止！席卷地府的动荡，终究是要败在黑甲军的战刀之下。

苏洛询问：“第三条阴阳通道，开在什么地方？”

“地面南境海，在地府东南部，距离这里有八千里！”

百里澜站在身后。

 