    现场两万多人都安安静静地看着詹妮弗，期待着她念出最终的答案数字！

    休息室内。

    王谦搂着秦雪荣坐在沙发上。

    秦雪荣有些紧张的紧紧抓着王谦的手，王谦本人倒是显得很是淡定，似乎对结果不怎么在意。

    慕容月自信地说道：“只要不是瞎子聋子，都会把票投给咱们。”

    朱丽叶站在王谦身后，轻轻地给王谦捶着肩膀：“看詹妮弗的表情，老师可能票数会很高。”

    电视画面当中。

    詹妮弗稍微停顿了一下，吊了一下大家的胃口之后，就大声地喊道：“恭喜王谦教授，一共获得了十万零七千九百票！只差两千一百票就满票数了。很可惜……”

    现场瞬间响起了热烈的掌声。

    慕容月也从座位上跳了起来，兴奋地使劲地拍了一下手掌：“可惜，还差两千多，这两千多人估计都是聋子瞎子。”

    其他几人也都开心地笑了起来，显然对这个成绩比较满意。

    秦雪荣没好气地瞪了慕容月一眼：“这话可不能出去胡说八道。人家家乡本赛区还有一万票呢。虽然节目组取消了评委的票，但是乔纳森的表现也不差，号召一下，家乡还是会有人支持的……”

    电视画面上，可以看到乔纳森的神色很是僵硬，身体都显得很僵硬，脸上的表情一动不动的，笑容仿佛凝固。

    詹妮弗等掌声持续了几秒钟之后就继续念道：“最后，就是乔纳森的票数，很遗憾，他只得到了两千零七十票，有三十人弃权。”

    “让我们恭喜王谦教授和伊丽莎白两人成功晋级下一轮！也让我们祝福离开舞台的两位选手，以后能继续在歌坛有好的发展。谢谢他们今天晚上给我们带来了这么精彩的演出。”

    热烈的掌声，再次响起。

    王谦起身挥挥手：“走了，该我们出场了，跟大家道个别，就可以回去休息了。”

    大家都起身，神色轻松拿地走了出去。

    秦雪荣将大家送到门口，然后迅速坐下再次盯着电视画面，想快点看到王谦出场的画面。

    很快！

    王谦带着慕容月，姜煜，朱丽叶等人，以及伊丽莎白，和北极熊选手一起走出舞台，在掌声当中登场，对着现场和电视机前的所有人鞠躬感谢。

    “谢谢……”

    詹妮弗手握着王谦的手不松开，高举着对着镜头大喊道：“谢谢大家的收看，今天晚上的演出就正式结束了。下一期，我们不见不散。告诉大家，下一期演出因为只剩下一组选手的演出，所以节目组会给大家准备惊喜，请大家下周末锁定我们节目，千万不要走开……”

    说完！

    詹妮弗就抓着王谦的手，再次对着现场和所有电视机前的观众轻轻鞠躬道别。

    结束了。

    电视信号也没有断。

    因为，赛后的花絮也是很多人喜闻乐见的画面。

    还因为，现场有数以百计的好莱坞明星以及歌手们，还有诸多大家耳熟能详的名人富豪们，此刻都纷纷从座位上离开，一起走向舞台。

    很多观众都想看到那些大牌巨星们和王谦的互动画面。

    两个距离最近的大牌明星直接就走向王谦，一起向王谦张开双手走了过来。

    王谦稍微犹豫了一下，因为两人他都不认识，但是都想第一个和他互动，不论他选择和谁先互动，可能都会得罪人。

    索性……

    王谦不主动，就站着不动，只是微笑着看着大家。

    两人走到王谦跟前的时候，还是有一个稍微年轻一点的好莱坞明星让步了，停下了脚步，让那位年纪稍大的好莱坞明星抱住了王谦，王谦也顺势双手拍了拍对方的肩膀。

    这位好莱坞明星显然咖位不小，在镜头前搂着王谦对着镜头和大家挥挥手，大声说道：“我宣布，我已经成为了王谦的粉丝，能给我签个名吗？”

    这位明星将胸口的衬衣扯了起来。

    詹妮弗显然早有准备，迅速将一支笔递给了王谦，拿着话筒说道：“伯格先生，你跑的真快。”

    詹妮弗认识几乎现场所有的明星和名人们。

    王谦拿着笔在伯格的衣服上写下了自己的名字——王谦，赠送给伯格！写的是汉字。

    伯格满是皱纹的脸上露出笑容，对着镜头将王谦的签名拿起来，大声说道：“我喜欢汉字，他们看起来很美妙。当然，也没有王谦的歌让我着迷。”

    伯格知道自己的时间结束了，至少还有几十个好莱坞巨星和歌坛大牌歌手，以及不少名人富豪们等着过来和王谦互动蹭热度呢，他能占据第一个位置，已经大出风头了，至少在全世界超过十亿人面前亮相了，更是在华夏观众面前博取了一波好感。

    所以，他必须马上离开将机会让给别人了。

    王谦微笑着点头说道：“谢谢……”

    伯格迅速转身离开了。

    马上就有一个穿着比较暴露，胸口露出大片雪白的好莱坞女明星来到王谦面前，挺了挺胸口，看着王谦笑着说道：“我也要签名，就签在这里吧？”

    王谦皱了皱眉，耸耸肩说道：“抱歉，签不了！”

    女明星微笑：“开玩笑的，你真有趣，签在这里吧。”

    女明星拿出一个笔记本递给王谦，而笔记本的中间有一个小纸条上写着一串数字，显然那是一个电话号码。

    王谦无视了那写着一串数字的纸条，更没有去拿那个纸条，轻轻地在空白处写上自己的名字，就递给了对方：“谢谢。”

    女明星稍显无趣，神色毫无变化地转身离开了，对着镜头挥舞了一下自己拿到的签名。

    走上舞台来的几十个明星名人们，只有十几个要了王谦的签名，其他人都只是和王谦互动一下，在镜头前露个面，再和王谦熟悉一下，大多数人是真的想和王谦拉拢关系，如果能成为王谦的朋友，那最好不过了。

    以现在王谦在世界上的热度，他们如果能成为王谦的朋友，经常和王谦互动一下，那绝对比什么宣传效果都更好。

    只可惜，王谦并不想和他们成为朋友。

    如果是前世，王谦肯定把握这个在好莱坞拓展人脉的机会。

    但是，现在，王谦不想活的那么累，更不想主动去结交好莱坞的人，等以后让他们来结交自己不是更爽？

    当然，现在也算是好莱坞的明星们主动来结交王谦。

    只不过。

    王谦还是无视了所有人的示好。

    应付了一下，给出了十几个签名，在电视信号掐断的时候，结束了这场互动。

    大多数明星名人们得知电视信号断了之后，就立刻离开了，不能在镜头前蹭热度的活动，在他们看来是没有意义的，王谦显然也不想和他们交朋友，那么不如早点离开。

    只有少数几个人还留在这里等着王谦。

    克里斯汀见到大家都散了，对王谦赞叹道：“你现在真是万人迷，连这些好莱坞明星们都成了你的粉丝，我差点都见不到你了。”

    王谦笑道：“我能把这个当做夸奖吗？”

    克里斯汀点头微笑：“当然可以，我就是在夸你。”

    伊丽莎白等三位选手刚才已经陆续退场了，他们想和王谦道个别的机会都没有。

    詹妮弗和几位认识的大牌明星在聊着什么。

    只有姜煜，慕容月，朱丽叶，何福林，赵威等乐队的人在这里等着王谦。

    王谦走上前和克里斯汀握了握手，见到依旧穿着朴素简单而带有一些田园气息的克里斯汀，说道：“我刚才的演出怎么样？”

    克里斯汀认真的摇头：“我想我没有资格评价你。”

    然后，克里斯汀将身边有些局促的嘉宝介绍给王谦说道：“对了，这是我的好朋友，一个演员，嘉宝！她现在是你的歌迷，你可以问问她。”

    嘉宝顿时稍显慌乱，然后迅速镇定下来，露出迷人微笑，上前一步对王谦伸手道：“你好，我是嘉宝，你的歌迷。你的演出无与伦比。”

    王谦和嘉宝轻轻握了握手：“谢谢！”

    詹妮弗送走了最后几个明星之后，又和两位节目组的人聊了起来，其中还有周庆华，几人都看向王谦这里。

    克里斯汀很有眼色地说道：“那我们先告辞了，真期待你的下一场演出。”

    嘉宝迅速从自己的背包里拿出一个小本子，笑着递给王谦：“能给我也签个名吗？”

    王谦刷刷地写下自己的名字，最后写下落款——送给迷人的嘉宝。

    嘉宝和克里斯汀自然看不懂王谦的汉字写的是什么，但是看到王谦写的字似乎更多，那样显得很独特，都很是开心。

    “再见！”

    “再见！”

    王谦和克里斯汀，嘉宝两人迅速道别。

    然后，詹妮弗带着周庆华和一个中年白人男子迅速走了过来。

    王谦看向周庆华，然后对身后的朱丽叶几人说道：“姜姜，小月，你们带着大家回去休息，我和周导聊两句。”

    姜煜和慕容月，朱丽叶几人都点头先回去休息室和秦雪荣会和。

    周庆华满脸笑容地上来就给了王谦一个热情的拥抱，略微激动地说道：“王谦，你又创造了收视率奇迹。你演出时候的最巅峰收视，全世界有超过二十亿人观看！华夏就有五亿人收看，这就是奇迹。”

    王谦听到这个数字也很是惊讶，显然同样超出了他的提前预料。

    他也是娱乐圈内的老油条，自然知道这里面的阶梯门槛，上次开幕演出的时候有十亿人收看，就已经非常了不起了，他想着这次能保持就很好了，就是历史上最成功的娱乐综艺节目之一了。

    没想到，竟然能再次翻倍，达到了二十亿人收看？

    那真的是不得了！

    前世，除了世界杯这种世界性赛事之外，王谦知道的全世界收视人数最高的节目，竟然是一个葬礼直播！

    是的，就是那位超级天王突然猝死震惊世界，其后举办的葬礼直播，据统计全世界有超过三十亿人收看，创造了当时的超级记录，即便是世界杯奥运会都达不到这样的收视人数，要知道当时全世界只有七十亿人，几乎有一半人收看了那位天王的葬礼，而世界杯也不可能全世界有一半人收看。

    现在……

    王谦自己的演出竟然有二十亿人收看，这也占据了现在全世界四分之一的人口了。

    周庆华和詹妮弗三人见王谦听了如此高的收视率，依旧显得很淡定，都不由的很是佩服。

    果然不愧是真正的音乐艺术家呀！

    对收视率毫不在意……

    难怪能奉献出如此精彩的现场演出。

    周庆华迅速介绍白人男子：“这位是我们国际赛运营组的负责人之一，奥尼先生。”

    奥尼迅速伸手和王谦握了握手，对这位摇钱树可不敢怠慢了：“王谦教授，你好，很抱歉现在才来见你。你的演出真的是太精彩了，我们在后台都看的很是兴奋，忍不住跟着你的旋律一起跳舞。”

    王谦微笑：“谢谢奥尼先生。”

    奥尼先生当下开门见山地说道：“我这次来找您，有一些事情想和你商量，是关于下周的比赛演出的。”

    王谦脸色平静下来：“你说。”

    奥尼先生身为节目组的负责人之一，原本对于选手来说可谓是生杀予夺的上帝一样的角色，可是现在站在王谦这位选手面前却仿佛一个下属一样，斟酌着语气轻声说道：“是这样的，下场比赛只有两位选手比赛，肯定不够。我们想制作一个特别演出。等两位选手演出结束，分出胜负之后。你们十位选手都有机会上台演唱一首作品，给已经淘汰的选手一次曝光的机会，也给你们已经晋级的选手一个演出机会。”

    “演出结束之后，就会进行现场抽签，决定下一轮演出的分组。”

    奥尼一边说，一边略微期待和忐忑地看了看王谦的脸色。

    这个提议，是他们刚才节目组所有人一起商量出来的。

    今天晚上王谦演出带来的超高收视率，让大家都欲罢不能，恨不得每周的演出都让王谦出场，以此来拉高收视率。

    所以，就有人提议下周来一场十位选手一起的演出，既可以给已经淘汰的五位选手更多的曝光机会，也可以让王谦继续留在舞台上，增加吸引力。

    并且，节目组还可以有话题可以炒作。

    毕竟，即便是那些已经被淘汰的选手，本身的实力也是非常强悍的，已经普遍得到了评委以及观众们的认可，也因此获得了不少人支持，获得了一些粉丝，从他们作品不低的销量上就能看出来市场的认可度。

    所以，给他们一场演出机会，也能增加吸引力。

    当然……

    最重要的还是王谦。

    这样的安排主要还是想把王谦继续留在舞台上。

    那收视率就有保障了。

    如果是普通的选手，他们根本不会专门过来询问意见，直接就决定了，然后通知一下选手准备下周的演出就可以了。

    但是，王谦不一样，是一个被东西方所有人都认可的音乐艺术家，地位不低，还创造了歌曲下载记录，粉丝数量也非常庞大。

    所以，他们要考虑王谦的情绪，如果王谦不愿意。

    那么，他们会选择退让！

    是的，如果王谦本人不愿意，节目组会退让，中止这个演出计划，然后开始策划别的演出。

    他们不想得罪王谦，影响王谦后续的演出状态，那样会影响整个世界赛的收视率和评价，根本得不偿失，如果一旦王谦不高兴来个退赛，那对节目组的后续损失简直是无可估量的。

    所以，奥尼和周庆华，以及詹妮弗三人都很是期待而忐忑地看着王谦，希望王谦能答应下来。

    王谦轻轻皱眉想了两秒，问道：“只有一场演出吗？”

    三人顿时松了口气，看来有戏！

    周庆华马上说道：“嗯，你就只有一场演出。不管你唱什么都行，就唱你今天晚上的三首歌的一首都可以，我想观众们也愿意听。”

    王谦又想了想，说道：“可以，那就一场吧。不过，我不会唱已经唱过的歌。”

    周庆华大喜：“那样当然最好了，我想大家知道这个消息一定非常兴奋。”

    王谦笑了笑：“那我先回去休息了。”

    奥尼当下说道：“好好好，真抱歉，耽误了您的的休息时间。对了，节目组把整个酒店都包了下来，如果你需要的话，我们可以把上面空着的一整层安排给你，这样你可以更好的休息，更好的准备演出。”

    一整层？

    太奢侈了。

    王谦摇摇头：“不用了，那样太麻烦了，现在就挺好。”

    奥尼：“好的，您没问题就好。如果有任何需要，您可以随时向我们提意见，也可以让周导演转告给我们，我们会尽可能的不惜代价满足你的要求，任何要求。”

    奥尼最后着重地说了四个字——任何要求！

    作为娱乐圈老油条的王谦当然听出了其中的内涵——那就是只要不是杀人放火，其他要求基本上都没问题，比如什么什么……

    王谦笑了笑：“谢谢奥尼先生，不过不用了，我现在就很好。”

    奥尼：“那最好了。”

    奥尼也松了口气，害怕王谦真的在这段时间做出一些出格的事情来，如果一旦被媒体挖到曝光了，那将会对王谦的形象和节目组都是重大的打击，会影响后续的收视率。

    说着，三人将王谦送到后台，然后目送王谦回休息室去和大家会和。

    奥尼低声对詹妮弗说道：“真是不可思议的年轻人，他的才华和实力无与伦比，但是同时还保持着清醒的头脑和极其有魅力的人格，这是最难得的。我很难想象，他以后会有多么惊人的成就。”

    “我见过了太多的过早成功的年轻人，但是基本上所有人都沉迷在名利和享乐当中，最后大多都成为了名利的牺牲品。”

    “但是，他不一样！”

    奥尼眼神看着王谦的背影，有些佩服和思索。

    詹妮弗的眼中而已满是异彩。

    只有近距离的接触了，才知道这个男人是多么的有魅力。

    没有人，可以抵挡！

    男女，通杀。

    女的会陷入其中无法自拔。

    男的，就无法对王谦产生敌意和反感，只会佩服起魅力和实力。

    詹妮弗也向奥尼告辞，然后回自己的休息室收拾东西，她想早点回去好好收拾打扮一下，然后非常期待自己晚上在楼道里能等到什么。

    ……

    王谦回到休息室和大家会和。

    慕容月兴奋地说道：“这次节目组好迅速，直播刚刚结束，就直接把四个选手演出的十二首作品的现场版全部上传到销售平台了。”

    王谦惊讶：“这么快？”

    之前节目组都会晚一些时间发布，还会和选手们商量一下。

    这次，演出刚刚结束就发布了，基本上就是纯纯的现场版了。

    慕容月点头：“嗯，刚刚上传，咱们的成绩肯定最好。”

    王谦没有立刻去查看，而是拉着秦雪荣，带着大家先离开这里回酒店休息，然后再好好的看看。

    三场演出，大家都累了，都想早点回去休息。

    他也很期待，这样的三首经典摇滚之作，在现在这个时代，能拿到什么样的销量？

