    多少年了，多少年了，青国才终于出了一个名正言顺的太子！才终于有一个皇子继承了圣上的血脉，他们游家即使是拼死，也要保下七皇子大人。

    此刻的七皇子大人，其重要性，就是十个游丝丝都比不上，甚至举全国之力，也要力保七皇子大人才对！

    可七皇子大人，却还深陷儿女情长！

    虽说游星辰也希望救出游丝丝，但现在根本没有什么事，比护送七皇子大人回宫更为重要的。

    然而任凭他如何劝说，武队长都不为所动。

    “星辰叔，景岩等人先随你回皇宫，我们先去鹃鸟楼处理点事情，随后就到。”

    方月在这时开口说道。

    方月的意思，自然就是武队长的意思。

    武队长现在对京城了解不多，基本是听从方月安排。

    武队长开口，其他人没办法不从。

    “随后就到？现在的京城，步步危机，你带着七皇子大人乱跑，你知道有多危险吗！”

    游星辰握紧拳头，但方月心意已决，游星辰也无可奈何。

    最终，方月让景岩，清晨等人，还有还在养伤的寒大人等人，都跟着游星辰带领的大部队，一起去往皇宫。

    方月，牛座，鸣，武队长他们则走向了另一个方向。

    “星辰队长无需太过担心，小夜的实力，还是很强的，他能护住七皇子安全。而等我伤势好转一些，也会去支援他们。”

    面对寒大人的安慰，游星辰只是勉强笑笑。

    视线往前看去，昔日繁华的街道，如今根本看不到半个人影。

    平民百姓不是躲起来了，就是已经变成了地上的尸体。

    昏暗的黑云之下，配合夜色，让整个街道都呈现几分凄凉。

    只剩半截身体的尸体挂推上，似乎因为逃跑不及，连肠子都被诡异扯下来吃掉了。

    而顺着街道往前看，一条街上遍布着残缺不齐的尸体，显然这里已经被诡异横扫过了。

    虽说有些不厚道，但不得不说，被诡异横扫过一遍的街道，其实相对而言更加安全。

    游星辰带着队伍快速前进，忽然，他像是感觉到了什么，猛地停步，抬头往上看去。

    滴答。

    滴答！

    滴答！！

    冰冷的液体，拍打在他的脸上。

    -1！

    -1！

    -1！

    气血，在雨点落下的同时，快速减少。

    “夜，夜雨！下夜雨了！”

    “是夜雨！大家快点跑起来！找到躲避之地！”

    “完了！如此庞大的黑云落下的夜雨，其规模绝对超乎想象！”

    “星辰队长，我们现在该怎么办？还要继续去皇宫吗？”

    游星辰看着后方慌乱的众人，面色一沉。

    “去！在外面无论在哪避雨，最终都要面对诡异！但若是进了皇宫，就再无这份担忧！”

    还有一句话，游星辰没有说，那就是不乘着现在夜雨还小，就赶紧到达皇宫，那么等夜雨下大，从小雨变成中雨，乃至大雨级别，那么所有人都会被彻底困死！

    “加速！加速冲到皇宫去！”

    轰隆！！

    在游星辰的大喊声中，京城上空的黑云，忽然雷鸣炸响！

    雷鸣之中，那似虚似实的灵树再一次浮现，可游星辰的目光，却猛地看向前方的高楼。

    那是细听楼，而在细听楼的楼顶位置，站着一个浑身被黑骨盔甲包裹，手中抓着一颗血淋淋人头的人形诡异。

    只是一眼，游星辰就瞳孔猛地收缩，当场认出来了！

    那颗人头，赫然就是与天剑宗齐名，号称刀剑双宗的河刀宗宗主，封梦雅的脑袋！

    记得没错的话，河刀宗宗主封梦雅的实力是……雨级！

    呼吸，屏住。

    抬起拳头，让全场所有人都停下动作。

    游星辰咕噜地吞了口唾沫，紧张地盯着远处那头诡异。

    只见那头诡异就只是那样静静站在楼顶，周围落下的黑色流星，却都像是遇见帝王一般，纷纷被牵引着落到他的周边，齐齐跪下！

    轰隆！！

    雷鸣下，夜雨中，那诡异却只是抬着头，望着天，任凭雨水顺着他流线型的黑箍盔甲滑落。

    突然，像是感觉到了什么，那诡异，缓缓转过头了，视线……看向了游星辰这边！

    瞳孔一缩，游星辰就像是炸毛的猫般，差点当场跳起。

    那种宛如被荒古诡兽盯着的感觉，让他感觉已经在鬼门关走了一圈！

    “雨……级！绝对的雨级诡异！那黑云里，居然连雨级诡异都存在！！”

    游星辰吓得心脏砰砰直跳，全身僵硬，而幸运的是，那黑骨诡异，似乎是感觉到了别的什么，忽然看向了另一个方向。

    而在这时，雷鸣已经结束，整个京城重新暗淡下来。

    随着黑幕降临，游星辰发现，那个黑骨诡异，已经消失不见了。

    跟着它一起消失了，还有原本跪在它周围的那些乌雨族诡异。

    “走了吗……”

    游星辰下意识地快速扫描远处，很快发现，有一群黑点，正在快速往一个方向离去。

    那头雨级实力的黑骨盔甲诡异，已经看不到影子，倒是跟随的虫形乌雨族诡异，勉强看到影子。

    “那个方向，我记得是……鹃鸟楼的方向！七皇子大人，你可千万别出事啊……”

    游星辰握紧拳头，却明白，现在的自己，就算是带着过去支援，也根本不是那头诡异的对手！

    雨级诡异，唯有雨级强者，才能对抗！

    皇宫！必须速进皇宫，请求支援！

    黑云中，不知道还有多少像刚才那头那么恐怖的诡异存在，只有早点把七皇子大人带回皇宫，才能真正安心，真正放心！

    在游星辰想着这些的时候，寒大人也缓缓开口了。

    “好强的压迫感……那诡异，恐怕是乌雨族中的王族！”

    “王族？那必然实力不俗，这京城还真是越来越危险了……”乾坤大师面露苦笑。他一个医师，可没什么能力改变京城这宛如末日般的局面。

    不过，他却没那么担心，因为他明白，雨级高手，京城并不是没有！只是到了那等层次的高手吗，极少出手罢了。

    “雨级诡异？！”

    “先是夜雨，后是雨级诡异，京城这到底是怎么了……”

