    嬴政脸上的表情很复杂，在赵莽，没有进殿之前，嬴政对赵莽充满希望，因为赵莽能给自己带来一个惊喜，和他去告诉自己不必担忧。

    ……

    说了一通热血澎湃的话后，告诉他居然没有什么对敌之策, 莽就完了。

    嬴政听到后，脸上充满着些许失落的表情道：“赵卿，毕竟颇有些年少，治理军队之事，以后还要跟着王将军蒙将军多多学习才是。”

    嬴政此刻才想起来，赵莽还比他小上两岁，年少张狂实属正常。

    “说起来, 寡人对他的希望还是太高了。”

    王将军和蒙将军对赵莽的回答也有许些无语, 就算你是想不到什么好法子, 好歹也要给大王一个像样的回答吧！

    可他倒好，说什么直接莽过去，这不是拿将士们的生命开玩笑吗？

    “如此之将，真的能领兵吗？”就连吕不伟也不免发出疑问，心中微微叹息。

    “大王，臣之所以没有所谓的退敌之策，是因为臣觉得，对付百越和五国联军，根本就不需要什么所谓的计谋，退敌之策。”赵莽此刻又补充了一句。

    狂！太狂了，简直狂到了没边。

    此刻听到了赵莽的话语，就连蒙将军的心中都起了微妙的变化……难不成这小子真的心里面没货，开始瞎扯了。

    甚至于嬴政此刻，已经面带怒容，开口讲道：“既然如此，赵卿还不速速与寡人一一道来。”

    赵莽朝着嬴政拱手随后方才神情自若道：“大王，还请容我一一道来。”

    五国伐秦的结局, 他早已在史书上知晓，之所以如此担忧，不过是怕他自己这只蝴蝶，带来的各种效应罢了，但是现在自己大本营中的四件杀器，横空出世，让他放弃了这种担忧。

    区区五国不过土鸡瓦狗，不足为虑，如今唯一的变数，不过也只是百越那一群乌合之众罢了，对于赵莽来讲都是一些可控因素，倒也没必要忧虑。

    “敢问大王，百年以来，各国四次合纵攻我大秦，结局如何？”

    嬴政思索道：“自魏相公孙衍首次攻秦，以至于孟尝君，苏秦等人合纵攻秦，皆以大秦胜利。”

    “既当如此，大王何必担忧。”赵莽此时连忙接话道。

    “这……”嬴政一脸担忧之色不解, 也不知该说什么为好。

    “敢问陛下, 孟尝君，苏秦等四人比知庞缓，春申君二人如何？”

    “庞缓好大喜功，春申君优柔寡断，但也不失为一代人杰，虽比之前四人有所不如。”

    “既如此，大王为何对于第五次合纵攻秦，有所忧虑。”

    “这……”嬴政一时语塞，不知说些什么。

    难道寡人真的有些杞人忧天了？

    还是真如赵莽所说，五国核合纵连军不堪一击，土鸡瓦狗？

    吕不韦，王将军等人闻言，微微动容，目光朝着赵莽脸上聚来，期待他的下文。

    赵莽此刻见嬴政脸上犹豫不决，心中微微思索：原来，秦王也并非生来就有千古一帝的资格，在成为千古一帝之前，他也是经历坎坷，才为祖龙的。

