    “还要再打？”龙帝眉头一皱：“你已经到了极限，如若是燃烧本源与我一战，也就彻底废了。”

    成道身上的气息越来越炽烈，最后忽然全部消失，忍不住咳出一口血，苦笑连连：“是我膨胀了，没想到即使是借助四件超神器还是没能打过你。

    可以告诉我你动用了多少成力量？别跟我说全部这种骗小孩的话。”

    犹豫了一下，龙帝还是决定说实话：“四成左右吧。”

    “我就知道。”成道叹息一声：“多谢你给我留了一点颜面，好好对她，我走了。”

    他往住处而去，身后跟着同样是满身血，步履蹒跚的样子。

    龙帝重新回到擂台，沉声道：“诸位可以走了，不送。”

    “龙帝阁下当真是盖世无双，佩服佩服。”

    “哈哈，恭喜龙帝阁下报得美人归。”

    “我们这就走。”

    ...

    这些人在见识到了龙帝的强大之后，客套一番就立即离开。

    千木摇摇头，也跟着离开了，这下子是彻底死心了。

    见此龙帝便走到了万玲珑面前：“你真是胡闹。”

    万玲珑笑得很是开心，多出了一丝俏皮的味道：“你最终还不是来了。”

    “我是为了大道总纲。”龙帝很是不解风情的道：“现在我赢了，可以将它交给我了吧？”

    万玲珑忍不住给了他一个大大的白眼：“先跟我洞房后再说。”

    “这是不可能的。”龙帝摇摇头，接着就对她传音入密：“你做事情还是欠缺考虑，就没想过要是你跟我真的在一起后的后果吗？”

    “嗯？”万玲珑歪着头，一脸不解的看着他。

    “你父亲乃是宇宙第一强者，现在跟另外三位天尊的关系保持在一个很微妙的程度。

    如果我们在一起了，自然就是站在了他那一边，等于是把另外三位天尊放在你父亲的对立面。

    我的天赋你也知道，他们不会让我彻底成长起来，到时候哪里还有他们三个的事情？

    你父亲再厉害，也对付不了三位天尊吧。你现在的做法就等于是将万宝天尊置于一个很危险的境地。”

    万玲珑不是傻子，只是因为过于在乎龙帝，所以才会做出这等有失方寸的举动。

    但现在她清醒下来，被龙帝这么一点拨，立即就意识到了事情的严重性：“那现在该如何做？”

    “这件事就暂且放到一边，等大家度过量劫了，再寻求解决之道。”

    万玲珑有些狐疑：“你说得很有道理，但我总感觉有哪里不对劲。”

    龙帝无奈道：“你如果想要直接爆发天尊战，那么现在就洞房。”

    万玲珑咬着牙：“好，算你赢了，我告诉你大道总纲的内容。”

    她不是一个优柔寡断之人，弄这么一出戏来，虽然没能立即成为龙夫人，但最起码试探出了龙帝还是在乎自己的不是？

    有这一点，她已经很满意了。

    她嘴唇微动，一个个奇异的音符落在龙帝耳边，顿时有阵阵悦耳的大道伦音响起。

    龙帝立即就陷入了一种玄之又玄的境地，整个人像是被温泉给包裹。

    他那枯竭的底蕴在快速增加，与自身所掌握的武道知识碰撞，又衍生出了许多全新的想法。

    这种感觉又有点像是干枯、开裂的田地得到了雨水的滋润，很快就拥有了勃勃生机。

    大道总纲很长，万玲珑足足念诵了一个月才停止。

    在这期间，许许多多的怪物想要对他们进行攻击，都被龙帝身体本能所释放出来的血气震碎。

    他的气息越来越炽盛，龙门内所储存的大量精华滚滚流淌，遍布周身。

    当他听完最后一个音符之时，一股至强威压从他身上扩散。

    神道境十三重！

    这却是意外之喜了，晋升之后龙帝的战力起码也有两倍的提升。

    “多谢！”龙帝真挚的道。

    “不稀罕你这简单的谢谢。”万玲珑轻哼道：“来点实际的。”

    龙帝心中一动：“不如我将归墟剑术传给你？”

    万玲珑眼眸一亮：“好，不过还要再加一点，我要你的一滴精血。”

    “心。”龙帝一口答应下来。

    于是又花费一个月功夫，手把手传授了万玲珑归墟剑术，最后又留下一滴精血，龙帝才重新返回方舟内。

    依旧是来到千宝树下盘坐，眼中神光湛湛。

    这一次，一定可以将化龙境的修炼功法创造出来！

    时间不断流逝，不知不觉间量劫已经持续了两千五百年。

    宇宙中的生存环境越来越恶劣，中央位置的灵气也只剩下一点点。

    各种各样的怪物越来越多，超过了数千亿。

    并且，这些怪物越到后面灵智越高，还会组成阵势，进退有据。

    各方势力的压力暴增，损耗也是大大增加。

    龙帝这边也是如此，每一天的神晶损耗从一开始一天两百万到现在的两千多万，消耗十分恐怖。

    而这一天，龙帝终于是将化龙境的修炼功法给创造了出来！

    他周身腾起无尽霞瑞，大道之音响彻不绝，充满了神圣与浩瀚。

    大家都围了过来，神色振奋。

    龙帝嘴角含笑：“有大家共同努力才能在这么短时间内将第二部分的功法创造出来，大家可以修炼看看，是否有什么问题。”

    龙帝虽然对其很有信心，但也还是要经过实际检验才能放心。

    接着他把修炼之法传授给了众人，然后观察起来。

    这门功法他称之为《化龙诀》，由简入繁，再由繁入简，暗合天地大道，大家修炼起来并没有什么异常，都是十分顺畅。

    等所有人都修炼一遍之后，修为都有所增长，而且气息更加凝练了。

    这证明龙帝的方向是对的。

    如此一来，就只剩下最后一部分了！

    这一部分只要完成，那么他就大功告成，说不定可以借助开创盖世修炼体系的功德，一举迈入天尊那个层次！

    当然，现在说这些还太早了。

    “公子。”白露来到了龙帝身边，俏脸上有些凝重：“我们的资源消耗很大，这五百年来就用掉了百分之十！”

