    可是……能不能不要带上它们？

    炽苍拥有强横的实力，无需惧怕兽尊，它们没有啊，要是被兽尊记恨上了，那真是吃不了兜着走。

    太古遗种们都知道参与争夺的四大兽尊的身份，有古国的祭灵，有传说中凶兽的后裔，更有凶狂暴戾的魔禽。

    碰见前两个还好，它们稍微讲一点道理，若是碰见后面那两个残暴无比的，绝对要扒它们的皮，喝它们的血，要它们的命。

    因此，众遗种踌躇不前，不敢继续走了。

    牛魔也在犹豫，实在是里面的至尊生灵带给它的阴影太大，有种天然的恐惧。

    “继续向前！”

    炽苍又说了一遍，这一次，语气很冰冷，简直要将虚空都冻结。

    在场的遗种闻言，神魂发僵，庞大的躯体瑟瑟发抖，险些被这股气势给融化。

    它们心中悲愤，很想仰天长叹，因为刚刚还在自己的老巢中惬意的享受生活，下一秒就莫名其妙的被暴打一顿，不得不跟着这个人类。

    现在又面临如此尴尬的局面，前有凶狂滔天的兽尊，后有恐怖无比的大魔王，进退两难，让人忍不住感叹，做太古遗种实在是太难了。

    此时此景，能怎么办呢？不继续往前，估计马上就会被大魔王一巴掌拍碎，一指头点穿，所以，还是先过了眼前这一关再说吧。

    牛魔冷不丁打了个激灵，想起了自己先前的遭遇，上一次就是犹犹豫豫才被电的皮开肉绽，这次要是再犯，可能真的要被摆上餐桌了。

    所以，它硬着头皮带头向前，其他太古遗种虽然恐惧，但也只能跟着，不敢违背炽苍的意志。

    他们进入了一片战场，这里的山川河流满目疮痍，大地龟裂，死气沉沉，山河破碎，乱石穿空。

    许多地方还遗留有至强生物大战的痕迹，一众太古遗种战战兢兢，灵魂一阵悸动，全都在祈祷那四位兽尊今天休息，没在打架，不要撞见它们。

    然而事与愿违，一股恐怖到极致的波动席卷天上地下，从远方冲来，波及四面八方。

    那里是苍莽山脉的中心，山宝异象显现的地方，更是四大兽尊的战场。

    此刻，一场大战毫无征兆的爆发，恐怖气息惊世，宛如来到了开天之前，一会儿离火漫天，一会儿乌云蔽日，一会儿铁棍横空……

    四大强者，分别有各自的对手，为了争夺最有利的位置大打出手，破坏力惊人，几乎将那片区域打崩。

    太古遗种们暗道倒霉，腿都被吓软了，心脏砰砰直跳，有种想调头就跑的冲动。

    可是，无形中似乎有一双冷漠的眼睛在俯视着它们，就来自前方牛背上那个大魔王。

    有这道眸光在，没有太古遗种敢妄动，只能老老实实的跟着。

    很快，它们来到了中心腹地，这里的情景更加可怖。

    一片盆地挡在他们的前方，如果是普通人，自然看不出什么，但他们都是强大的生灵，一眼便看出这是一个巨大的足印，踩塌了一条雄伟的山脉，很多山峰都破碎了，不成样子。

    远处还有几个黑漆漆的深渊，巨大无边，不知道有多深，一眼望不到底。

    这是一道爪印，是被某种可怕的凶禽一爪子抓出来的，那黑洞洞的爪印中至今还在散发着强横的气机。

    同为禽类的雷雀微微一颤，灵魂如坠冰窖，对至尊禽类发自内心的敬畏。

    它们知道这是谁打出来的了，正是那头堪称最凶狂、最暴戾的存在。

    继续向前，赤地千里，一片火光，整片大地都被融化了，热气蒸腾，炙烤人肉身。

    众太古遗种骇然的望着这片焦灼的大地，脑海中不禁浮现出一道火红的身影。

    “吼……”

    突然，一声咆哮震动六合八荒，天地动荡，一头火红的小鸟在云雾缭绕的战场中带起滔天的赤色火焰，烧塌了半边天。

    它的敌手是一个形似猿猴的生灵，双脚如燃烧的火炭一般赤红，一双毛茸茸的大手持着一根铁棍，横扫天地，震荡九霄。

    两者生死大战，震的山摇地动，若不是山宝出世之地特殊，有至强力量守护，这片大荒必然崩裂。

    另一边，一头庞大到超乎想象的凶禽在吼啸，几乎挤满了天穹，一只乌黑的羽翅横空，仿佛有十万大山压迫而来。

    它的对面是一头穷奇，既像虎又像牛，浑身呈现血红色，阔口獠牙，生有长角，眸子碧油油的，摄人心灵。

    牛魔载着炽苍，后面跟着一众太古遗种，他们真的来到了四大至尊生灵的战场，距离它们激战之地不足十里，已经能清晰的感觉到大战的悚然气息。

    所有的太古遗种都胸口发闷，被至尊生灵的气息所摄，险些瘫倒在地上。

    兽类中的等级压制可不是开玩笑的，就如它们随意揉捏下面的凶兽一般，至尊生灵可以随时掌控它们的生命。

    好在炽苍出手了，释放出自己的气息，化作一片净土，顿时，那种难以忍受的感觉消失的无影无踪。

    众遗种惊魂未定，心中恐惧兽尊之威的同时，也在惊骇于炽苍的实力，简直深不可测。

    这时，连绵不绝的碰撞声忽然缓慢了下来，这是大战结束前的征兆，牛魔等太古遗种疑惑的抬头张望，难道今天的打完了，至尊生灵要收工了？

    结果，视线中的场景差点把它们吓尿，四个至尊生灵竟然暂时止戈，停下了争锋，非常一致的朝着它们这边望来。

    这种情景太恐怖了，能把太古遗种给生生吓出病来。

    四大兽尊，四双冰冷可怖的眸子，一齐看向这边，那种杀机，堪称是铺天盖地。

    尤其是那头魔禽，两只眸子就像两轮巨大的血月，看的人头皮发麻。

    太古遗种们想要出声解释，展开自救，可是，在这种情境之下，它们竟然无法出声。

    空气仿佛凝固住了，杀机弥漫，能让天地万物都凋零，这片山脉像是进入了凛冽的寒冬，令人瑟瑟颤抖。

    就在这时，一个平静而随意的声音响起，从牛魔的背上传出，声音不大，却响彻大荒。

    “你们继续打，我只是路过，随便看看。”

