    夜色深沉，大雪飘零。

    由于前几天刚刚下过一场大雪，数九严寒根本不可能融化，所以地上积了一尺多厚，顾天涯和李建成深一脚浅一脚的走着。

    “妹夫……”

    忽然李建成喊了一声，问道：“你是想去奖励那个泾阳胡氏的嫡子吗？”

    此时顾天涯满头落满雪花，闻言抖了抖帽子将积雪抖掉，然后才道：“奖励是肯定的要奖励的，但是不会给他太大的奖励，有些事，过犹不及……”

    李建成微微一怔，随即像是若有所思，点点头道：“我明白了，典型不能树的太多。先前你为了刺激天下世家参与幽云之地的建设，已经树立了一个典型作为他们的奋斗目标，据说那个清河崔氏的崔浩然如今已经是从六品，当初你奖励给他的积分让他在崔氏之中大放异彩。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“但是自古有句老话，叫做物以稀为贵，人也是这个道理，典型不能树立太多，否则大家全都大放异彩，那么就不是大放异彩了。”

    顾天涯笑了一笑，同样也点点头道：“这算是其中一个缘故吧，典型确实不能竖立太多。比如世家这个方向，我只弄出了崔浩然一个人，我直接奖励了他两千积分，让他成为所有世家小吏的楷模。但是除此之外，我再也没有不大肆哪个人……”

    顾天涯说着也停了一停，叹口气又道：“比如此前第一批汉奴回归的时候，有个小吏竟然接收了我幼年时期的一位村姐。当时所有小吏都以为我会重重的奖励他，可我却自始至终都装作不曾知晓这件事。甚至就连我那位村姐，我也只是在暗地里偷偷去见她，但是在表面上，我从未表现出太大的热切，大哥你不妨猜上一猜，小弟我为什么要故意这样做？”

    李建成慢慢仰头看天，喃喃道：“这有什么可猜的？无非是你的积分不能大肆外送而已，积分这东西看似虚无缥缈? 但是你却赋予了它兑换宝物的功效? 而你为了保证这个功效，就必须坚持做到有分必兑? 可你手里才有多少财富啊? 你哪能撑得住全天下世家连绵不断的找你兑换？

    说着底回头看向顾天涯，轻声又道：“若是大哥猜测没错的话? 这个积分的兑换制度怕是连你也要遵守吧。我其实隐约有种感悟，这个积分兑换的东西并非来自于你? 而是? 而是……”

    “而是什么？”顾天涯笑着问了一句。

    李建成微微踟躇一下，终于还是说出了猜测，道：“而是来自仙界，来自另一个天地? 对否？妹夫你不用装出这种表情? 你跟大哥装傻是没有一点用的。也许你还不知道，大哥在年轻之时就见过你的父亲，他是天上谪仙临凡，带下来很多的宝物。那时候我曾听家父说过，你父亲在大隋皇宫里也搞过一个小范围的积分制度? 可惜你父亲性格太过激进，他自始至终不愿意跟世家谈和? 所以……”

    “所以就蹦了对吧！”顾天涯再笑。

    李建成点了点头。

    顾天涯深深吸了口气，然后仰头看着满天大雪? 缓缓道：“大哥你猜的一点不错，我确实无法掌控积分? 并且? 我也确实需要遵守积分的兑换制度? 比如我想兑换一种药物，我同样要付出相应的积分才行，但这并不是我吝啬给人奖励的全部原因，更重要的原因乃是不能对他们大肆奖励。”

    这次李建成终于怔住，下意识问道：“这却为何？”

    顾天涯看向远方，好半天后才面色肃重的道：“打个比方，那个接收我村姐的小吏如果受到了大肆奖赏，那么，其他人就会不由自主都把心思放在这上面，他们会产生一种走捷径的错觉，认为只要做一点和我有关系的事情就能大获收益，可是大哥啊，这不是咱们的本意啊……”

    李建成霍然警醒，点头道：“咱们原本的打算，乃是以利驱动世家，你拿出积分作为奖励，他们付出人力和物力赚取酬劳，这是因为你的幽云之地太过穷苦，唯有吸引无数世家共同襄助才能发展起来。可若是咱们自己破坏了积分的规矩，那么咱们原本的谋算也就毫无吸引力了。”

    顾天涯长长吐出一道白气，道：“正是这个道理。”

    他微微停了一下，紧跟着又道：“至于大哥你刚才的另一个问题，问我为什么不肯大肆奖励那个泾阳胡氏的嫡子，这又是另外一个原因，大哥你不妨再猜上一猜。”

    哪知李建成陡然瞪他一眼，笑骂道：“猜了又猜，没完没了，大哥我不想猜了，你这臭小子也不准再耍花枪。否则的话，信不信大哥我大耳刮子抽你。”

    顾天涯哈哈大笑，道：“你是我大哥，抽我有资格，好吧好吧，小弟直接跟你说说答案。”

    他说着轻轻干咳一声，道：“今夜咱们去了韩大石一家，从这家人的口中听说了那位嫡子的做派，平心而论，他做的很用心了，可是，却不够好。也正因为不够好，所以我不能大肆奖励他。”

    李建成沉默不言，静静等着他继续。

    顾天涯又道：“这位嫡子出身的家族乃是刚入流的小族，因此他能获得的支持无法和那些大族子弟相比，所以他来到幽州之后，根本无法和别人争抢利益，他接收的百姓都是一些老弱病残，而这也导致了他的小组发展起来很困难，那些老弱妇孺干不了活，吃吃喝喝全都靠他撑着，可他能撑多久啊，终有一天撑不下去的。”

    李建成听到这里之后，其实已经隐隐明白了顾天涯的心思，可是这位曾经的大唐太子仍旧静静不吭声，而是继续等着顾天涯往下解说。

    果然顾天涯又道：“像他这样前来幽州的小族嫡子，以后随着时间推移肯定越来越多，而随着百姓们不断迁徙幽云之地，像韩大石一家那样的情况肯定也会越来越多，那么，这些人都靠着救济生活吗？不行啊，路子走错了。”

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着2更

