    “而且，你的修为......”

    看见云千帆第一眼的时候，他还以为自己认错了。

    毕竟，两个多月之前，六师弟才告诉自己，小师弟的修为才是凡魄境。

    这才两个多月没见，他竟然都是玄灵境中期了。

    这其中到底发生了什么，谁也不知道。

    云千帆微微一笑，“想必大师兄也知道，师尊他老人家难得在那三大势力面前留下我。”

    “所以，我被天星宫收为了亲传弟子。”

    “天星宫宫主亲自指点我修行，给了我不少的修炼资源。”

    “所以突破，就快了些，根基有些不稳，还需要时间稳固。”

    元昊也知道云千帆的天赋是金色，他很清楚，这样的天赋不管是放在任何地方，绝对都是被精心栽培的存在。

    他能有这样的修炼速度，除了自身的天赋意外，还有就是天星宫宫主的帮助。

    “明白了。”

    “走吧，我和几个朋友正打算去寻宝。”

    “本来是还差一个人，不过你来了，就大家一起。”

    “而且，地点就在异形城外。”

    此话一出，云千帆的脸色都是微微一变。

    异形城是自己最后的目的地。

    在没有达到地动境之前，云千帆还不打算去异形城冒险。

    从萧欲口中知道，异形城的城主是神虚境。

    以自己的实力，想要从他的地盘上救出林雪柔，不亚于刀尖上跳舞。

    不过还好，这一次过去，只是为了跟着大师兄去寻宝。

    两人出现在一家客栈三楼靠窗户的位置。

    在座位上，已经有三个人了。

    而且，三人的修为都是地动境巅峰，距离启天境只差一步。

    “陈兄，李兄，王兄，给你们介绍一下，这是我小师弟，云千帆。”

    元昊脸上带着笑容给三人介绍了一下云千帆。

    三人也给他面子，点了点头。

    “元昊兄，还以为你有朋友来了，和我们一起去呢？”

    “你带着你的小师弟一起，该不会是想要他和我们一起去吧？”

    坐在窗边的陈雄轻笑一声，目光落在云千帆的身上。

    一个玄灵境中期，实力再怎么厉害，也不可能有地动境的修行者厉害。

    何况，他们要去的地方，稍有不慎就会丢了性命。

    带上云千帆，相当于呆了一个累赘。

    这种事，他们可不会做。

    另外两人没说话，不过从他们两人脸上的表情看来，也是不希望带上云千帆。

    元昊倒是没在意，只是笑了笑。

    “陈兄，你的意思我明白。”

    “队伍还差一个人，咱们找了这么久，都没有找到合适的。”

    “我这个小师弟，实力还不错。”

    “带上他，我觉得没什么问题。”

    “当然了，他只要一成。”

    “多出来的一成，你们三位分，如何？”

    如果是另外找一个人，那么风险就大得多。

    而且，每个人只有两成。

    这话一出来，三人眼中都带着一丝诧异。

    云千帆也没说话，一成也足够了。

    以他们的修为，要去的地方肯定不简单。

    得到的东西，或许是一些不可多得的宝物。

    三人商议一番之后，也算是同意了元昊的请求。

    “不过，提前说好。”

    “要是他拖后腿，出现什么危险，我们可不会出手相救！”

    李仁也开口道。

    元昊点了点头，“这是自然。”

