    2月1具,华盛顿。

    “巴尼,上帝，停下该死的工作,快看这个。”

    “报纸,有什么新消息了？难道中国人打到华盛顿了吗？。”

    “该死的．比这个更糟糕,他们发出了通缉令！，．

    “通缉令？什么通缉令？”

    大清早楼下花园里就响起的大声交谈声,让二楼的托马斯口马歇尔很是恼怒，刚要呵斥楼下的管家和秘书安静些，就听到了通缉令三个字，立刻竖起了耳朵。

    作为美国副总统,虽然是有史以来最怪癖,最不爱这份工作的副总统,但通缉令他还是见过很多．但中国人发出的，却刊登在美国报纸上的还是第一次听说。

    “难道出了一位非常厉害的大盗？！”r马歇尔叼着雪茄，端着一杯咖啡稍稍靠近了一些窗口,竖起了耳朵的同时也打消了这个可笑的想法，现在,正在进行世界大战，那个白痴大盗愿意在这个时候冒头同时得罪协约和同盟中最重要的国家呢。

    “是中国人发出的通缉令,他们发出了悬赏,通缉那些下令开战的人了！”管家说道。

    “下令开战的了？尼尔森,你在开玩笑吗？下令开战的是威尔逊总统,难道中国人要通缉我们的总统吗？！”秘书瞪大眼睛直摇头时,管家已经将报纸推到了他面前：“你不会自己看嘛！”指着第一行说道：“伍德罗一威尔逊,美国总统．一级战犯，悬赏旧万蓝币！”

    听到这里，r马歇尔再也忍不住了，一口咖啡化作漫天水雾从天而降，打湿了报纸。

    两人抬头看去,才发现副总统大人正端着咖啡,瞪大眼睛看着他们手中的报纸，还不知道怎么办时,一声暴喝传来：“上帝,快给我看看！”

    口马歇尔匆匆跑下楼，一把抢过沾满了咖啡污清的报纸,虽然他从不喜欢副总统这份工作，威尔逊也根本不喜欢他，从不和他商量国事,所以他也很少去白宫参加会议,但不管怎么说总归是美国政府要员，这万一中国人不分青红皂白把自己也给通辑了，岂不是！

    长长地通辑名单，让r马歇尔看得眉心狂跳，从美国总统到三军将领，足足有几百人之多！可他找遍了每个角落,都没发现自己的名字！

    被轻视了，美国副总统被**裸的无视了！

    “看到了吗？副总统是天底下最糟糕的工作,籍籍无名,无人记住！连中国人都不来通缉我！”口马歇尔一边大松口气．一边大声抱怨着，旁边的工作人员却已经满头黑线，心道这位副总统大人果然是异类，难道上通辑令很光彩吗？

    就在r马歇尔抱怨的时候，别墅外忽然传来了隆隆汽车声，片刻后保镖就来报告：“副总统阁下，梅尔金议长,米歇尔议员,国务卿大人，还有陆军部长．海军部长。”保镖报出了一长串名单后,也是目光呆滞,不明白这些大人物今天怎么了，期期说道：“他们都来了！”

    “来找您了！”保镖还特意加重了语气，大概是觉得副总统终于收到关注了。

    管家和秘书更是直接傻眼，刚才还在抱怨无人关注,现在美国政府大员却几乎把家里挤满了,这是怎么回事？

    连r马歇尔都有些发呆．可等到同僚焦急的冲了进来后．他终于知道为何自己这位连美国人都不太了解的副总绕会一下子成为大红人了。

    “马歇尔阁下。”国务卿兰辛表情严肃：“总统阁下住院了,根据法律,您将在他康复之前的这段日子里代理行使总统职务。”

    “威尔逊住院了？他的身体不是很不错吗？是什么病？”r马歇尔不解的问道。

    “马歇尔,情况有些糟糕。”梅尔金国会议长搓槎手，神色焦急：“我们得到消息,经过6天的激战,卡尔付出了16万人死伤的代价后再也坚持不下去了,于昨天帮傍晚已经率部向中国人投降了！”

    “什么！”

    r马歇尔张大嘴巴,仿佛听到了最不可思议的事情,以至于嘴角的雪茄掉在地上都没发觉，似乎觉得打击还不够，兰辛继续说道：“加利福尼亚和亚利桑那州已经彻底沦陷,新墨西哥州的格兰德河以西也已经被占领！

    总统得到这个消息后彻夜未眠,今天又。”兰辛指了指桌上的报纸,神情有些尴尬的说道：“看完后,他立刻晕倒在地,经过医院检查后已经确定是中风了，在康复前他已经无法在胜任总统这份工作！”

    “中．中风了！是那种,像面团一样瘫痪不能动的病？！”马歇尔仿佛见到了鬼般,身边的管家秘书和保

    更是瞪大眼睛不敢相信。

    r马歇尔明白了，他再不喜欢这份工作也毕竟是美国精英，有着不错的政治嗅觉,今天这些人来不是因为他们觉得自己重要了,而是因为伟大的威尔逊总统先是被史无前例的一百多万军队大投降给惊呆，然后又因为被中国人明目张胆的标价通缉令气得中风瘫痪了！

    所以这些家伙需要立刻找个人来代替他,以免让美国进入混乱！

    可问题是！

    r马歇尔看着桌上的报纸有些发呆，他今天终于等来了一个可以让世界知晓他,瞩目他的时刻,甚至不需要点头,因为法律已经承认了他将成为临时美国总统！

    美国总统口

    在战前这是一份让无数人羡慕的工作，但现在．中国人杀到了西海岸，或许很快就会横扫整个西南，欧洲厘战正酣看不到尽头，世界都已经快要崩溃了！

    这个时候接任，谁愿意？

    何况今天自己更]新。接任，明天就肯定会被中国人列入这份名单,成为一个战争通辑犯！

    口马歇尔想了想，忽然深吸了口气：“诸位，我愿意遵守法律,但前提是,如果威尔逊总统他，出现意外，或者辞职，我不会去谋求成为正式总统，而且,我不会对担任临时总统期间发生的任何事情负责！”

    这句话，顿时让急匆匆赶来的兰辛等人下巴都要掉了,不对临时总统期间的事情负责！那还要你干吗？当成摆设吗？！

    谁也没想到脉马斯会提出这个条件,正当大家傻眼时,一辆汽车猛地在大门前刹车停下．秘书跳出车子,挥舞着电报慌慌张张跑到面前，看了眼后将电报递给了马歇尔，大喊道：“副总统阁下,芝加哥，波士顿等发生了反战大骚乱！”

    1917年2月7日，或许是美国历史上最耻辱的一天。

    在阿尔伯克基大桥被占，格兰德河被封锁后,从加利福尼亚撤回亚利桑那州的美军8个军在缺少粮食和弹药的情况下，虽然奋力抵抗了6天，但在总计1100曲辆坦克和装甲车,300架飞机和超过1500门各型火炮的打击下，付出了十余万的死伤代价后，最终军心溃散不得不向新华第二集团军司令洛风投降。

    同时．得到了消息的威尔逊总统一夜未眠，当凌晨又得到中国向他发出了国际通缉令,将他列入了一级战犯后,更是气得中风瘫痪被送入医院。

    美国陷入了一场大地震中！

    不仅仅是美国陷入了混乱,全世界都感觉到了这场大地震，首先是新华首相府公布了内华达集中营的情况后，立刻高调宣布包括威尔逊在内的,刀名美**政官员为战犯，并发出了国际通辑令！

    同时德国、奥匈等同盟国纷纷抓住机会大肆报道了美国国内混乱,美国政府镇压和平示威的行动,谴责这种军国主义行动。

    接连不断的坏消息,让惶惶不安的美国终于彻底陷入了混乱，芝加哥、波士顿等地相继爆发了大规模反战游行，游行也逐渐演变成了暴动，最终代理总统口马歇尔不得不下令军警出动，打死并逮捕了超过口万人后骚乱才逐渐平息。

    戏剧性的是，在发布了这镇压命令后，r马歇尔又以迅雷不及掩耳的方式向国会提交了辞呈,表示自己无法承担压力繁重的总统工作！

    2月12日，在r马歇尔闪电辞职后,美国国会议长，共和党人约翰一梅尔金成为了代理总统,仅仅第二天病榻上的威尔逊就发表了辞职声明，正式卸任美国总统职务，就此梅尔金成为了美国第出任总统。

    口日，梅尔金发表全国讲话．表示美国已经到了生死存亡时刻，美国将不会接受分裂,同时要求全体国民都武装起来,保卫自己的国土和家园,驱逐外国侵略者。

    同时，他也委婉的表示，将在适当时刻寻求结束战争的可能。

    此言一出，顿时引发了协约国内部大混乱，尤其是正在最后准备进攻巴黎的英法两国,更是彻底慌了神，要知道如果梅尔金正的宣布结束战争并投降,恐怕夺回巴黎也将面临失败的苦果。

    2月15日，梅尔金发表讲话后的第二天,英国、法国、葡萄牙等国纷纷派出特使,试图游说他不要轻易结束战争,并且希望能恢复供应欧洲继续的原材料。

    2月17日，中国农历新年前2天,协约国27万军队开始进攻德国控制的法国厄尔卢瓦尔省北部巴黎。

    一触即发。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">