    “皇上，臣也相信常笑不是不守妇道之人，如今她被晋王踢成这样，还望皇上还她一个公道。”苏明上前拱手，铁青着脸说。

    说完，他赶紧走向床榻，关切的看着自家的女儿。

    并问张太医：“她怎么样了？有没有伤及脏腑，伤及性命？”

    “有小产迹象，也有伤及脏腑，只是暂时没有伤及性命，还好王妃命大。”张太医不忍的说。

    “那就好，麻烦张太医快点给她开药，一定要治好她。”苏明一脸担心的说，他心口像堵了一块炭火一般，目光憎恨的瞪着晋王，恨不得将他生吞活剥。

    “请大人放心，下官马上给王妃开药调理身体。不过在此之前，要将王妃腹中的胎儿滑出，要把胎儿清理干净，才可保她的命。”张太医道。

    “好，就照你的办吧。”苏明难受的叹了一口气。

    为人父母者，碰到这种情况，是最为痛心的。

    弘元帝看到这一幕，也是一脸的同情，自己儿子把重臣的女儿伤成这样，他真是颜面无光，无颜见老友。

    他有些尴尬的道：“苏爱卿，你放心，朕一定会命人悉心给常笑调养，绝不会让她有事。”

    “多谢皇上厚爱，恐怕要处置这行凶之人，才能让常笑有一丝丝的安慰。”苏明声音不冷不淡的说。

    “大哥，夫妻之间，床头打架床尾和，这或许只是个误会，等误会释清，她们还是一家人，还要好好过日子的。天煜这次有错，本宫一定会好好教训他，让他给常笑认错，希望他们能冰释前嫌，再做一对好夫妻，你也不希望他们夫妻缘尽吧？”皇后赶紧对苏明说。

    苏明是她的亲哥哥，苏常笑是她的亲侄女，但是晋王才是她儿子，她这时候当然要保晋王。

    说完，她也赶紧站到苏常笑的床头，轻轻的扶着她，安慰着她，“常笑，天煜这人性格是有点冲动，但本宫相信他是爱你的，牙齿和舌头都要打架，更何况是夫妻。你放心，他已经知错了，你就原谅他，你们回去好好的过日子，你把身体调养好，还可以再怀孩子的。”

    “不，姨母，你如果真的心疼常笑的话，就让常笑与他和离，还常笑一个自由好不好？他经常的打我，虐待我，如今还把我的五脏六腑都踢得快移位，还杀死我们的孩子，甚至污蔑这孩子是别人的。他如此行径，已经表明他不是一个良人，我再和他在一起，是没有好下场的。”苏常笑泪眼链链的哀求着皇后。

    皇后一愣，“常笑，你是不是误会他了？天煜，你还愣在那里干什么，你还不快过来给常笑道歉？常笑一向知书达礼，温柔善良，我相信她会原谅你的。”

    皇后说完，赶紧给晋王使眼色。

    晋王却不服气的轻哼了一声，“母后，她都这样说我了，我还给她道歉？她这个孩子是谁的，她心知肚明，楚家的血脉不能乱，我这是替楚家肃清野种，保证血脉不乱，我没错。”

    

