    台北，台北101大厦是这座城市最耀眼的明珠。

    大厦高耸云天，整个台北的夜景，在这座大厦之上，都可以尽收眼底：心大厦鸿城集团董事长办公室，郭长省背着双手，慢慢的在房间里面踱步，他的办公桌后面，一张大大的中[展翅-神明]国地图异常的醒目惹眼：大地图的上面，是一幅宣纸写的长幅书法，瘦金体的字写着余光中先生的《乡愁》一诗：‘小时候乡愁是一枚小小的邮票我在这头母亲在那头长大后乡愁是一张窄窄的船票我在这头新娘在那头后来啊乡愁是一方矮矮的坟墓我存外头母亲在里头而现在乡愁是一湾浅浅的海峡我在这头大陆在那头……”

    书法的落款，郭长省三个字极其的工整，后面还有“郭长省印，的印章。

    郭长省在房间踱步，他的办公桌前面，毕恭毕敬站着三名西装笔tǐng的中年男人，左手一侧的高个中年男子不住的抬头看郭长省，过了良久，他道：“董事长，难道我们真的要选定在大陆的中部地区投资？根据我们手上所掌握的信息，在大陆沿海各省市，投资环境要比内陆好得多，我们完全可以……”

    “黄部长，你的意思我知道，投资大陆是我们既定的方略，而投资中原我决心已定！”郭长省抬手止住高个中年人的话头，他顿了顿，又道：“自古以来，我们中华民族就有一句话，‘得中原者得天下……：我们看问题，不能够只看现在，只看表面，现在大陆沿海地区发展势头是不错，但是像这样的发展速度，大陆经济基数的膨胀，老百姓生活水平日益提高：当这个水准到一定程度鸭时候，大陆的劳动力成本将再也不廉价了。

    到了那个畔候，沿海发达地区的用工成本肯定会直线上升，我们内陆工厂用工成本优势会凸显。”

    郭长省个子并不高，六十岁上下的样子，但是腰杆tǐng得笔直笔直。

    他在创立鸿城集团之前，做了十年的军人，长期的军旅生涯，磨砺了他的个xìng和xìng格了而他白手起家，创立鸿城集团……步步走到今天这样的高位，靠的就是他坚韧的xìng格，和不服输的精神。

    当然，他高人一着的战略眼光，也是鸿城屡屡能够比对手占先机的重要原因了郭长省这话说完，三人中间的中年男子补充道：“还有，我们这次进军大陆，只是一次试探xìng投资！说起来，台商投资大陆最风潮的时候已经过了，我们已经走在了别人的后面。

    也正因为如此，我们不能够选择沿海地区。因为在这些地区，台商投资已经有了无数的样板和模板，那些地方政[展翅-神明]府、行业协会，乃至普通老百姓，他们对台商的认识已经形成了固定的思维。

    而这一点，就不是我们希望看到的。我们鸿城拥有自己独特的企业文化，我们的企业也拥有独特的经营理念，在一个未开发的处女地，更能够有利于我们发挥这个理念。”

    此人说话表情很丰富，他边说话，双手边在空中挥动，显得很有气势。

    他话锋一转，矛头指向刚才那位黄部长，道：“所以，黄凯部长，你这次率领考察团去楚江省，一定要和他们谈到我们最理想的条件：谈判你是高手，其他方面，我们都没有个嘱的了！”

    黄凯点点头，笑道：“你就放心吧，邵总。楚江省我不是第一次去，那边还比较落后，当地政[展翅-神明]府对投资的需求极其旺盛，那样的谈判太简单，根本不需要用太多的策略和技巧。”

    “黄凯！”郭长省皱皱眉头，语气之中颇有责备的味道。

    “任何时候轻视对手都是不对的，你对楚江又了解多少？”惟楚有才，这话不是胡说八道得，永远都不要以为这个世界上就你自己最聪明！”

    “董事长批评得是，我定然不负公司的重托！”黄凯一本正经道。

    他很崇拜郭长省，郭长省的话，在他那里就是圣旨一样的存在：虽然，他清楚郭长省投资大陆的盘算，说起乘，这应该是台湾某方政治势力为缓种种大陆关系，而从中斡旋钧一笔投资。

    鸿城集团代表了台湾形象，鸿城集团能够进驻大陆，这是两岸关系迈出的又一大步子，所以，鸿城进驻大陆，不仅是一次经济行为，更有很深的政治内涵。

    所以，不夸张的说，郭长省在作出投资决定的那一庶，不管最后结局如何，也就已经是立于不败之地了！

    黄凯作为投资部的负责人，深谙其中的关窍：但是他却告诫自己，让自己忘掉那些政治的因素，他就是彻头彻尾的商人，商人一切都要以利益为重，他必须要对公司利益负责……

    台湾鸿城集团考察团来楚江考察的消息在省台报道了从报道的那一天起，澧河上下也都进入了战备状态，舒治国对鸿城进驻澧河信心是不断的增长，从起初的不冷不热，到现在，他完全是斗志昂扬了，这次接待工作原定是由王涵阳把关，可是现在，有很多工作，都是他亲自在过问。

    陈京缀没有太受这个消息的影响，他时或准备着，处于外松内紧的状态。但是与此同时，他却在就近期经贸局遇到的一些问题，逐一解决。

    这是最好的解决问题的时机了，就在这个当口，澧河的中心工作在围绕着台湾考察团转，很多的问题和矛盾都被暂时掩盖住了。陈京不敢想象，如果没有台湾鸿城考察团的事儿，澧河现在各方面矛盾不知要jī化到什么程度。

    所以，这咋，时候未雨绸缪，超着良好的时机，这是陈京绝不能放过的。

    澧河申报县市级产业化龙头个业的问题，最终企业名单已经拟定出采，经贸局统一筹备经费组织申报，这是第一件事。另外，开发区两家企业停工的问题，陈京主导的分期整改方案已经拟定。

    只需企业方面再确认芒字，这个方案就可以生效，海螺和田园两家公司可以迅速恢复生产，现存已经是秋季了，马上老百姓的冬肥储备就要开始了，两家企业即使恢复生产，也可以缓解全县农资压力。

    另外一件事情，就是经贸局新增禹局长的人选确定，组织部发文，任命文建国担任澧河县经贸局常务副局长，文建国这个人，能力陈京是比较欣赏的。

    文建国的软肋在他的心xiōng以及xìng格上，文建国心xiōng狭隘，xìng格方面sī心中，喜欢搞内斗，搞权谋，动不动都就给人下套，常常搞得班子内部，正哥职之间很不团结。

    现在陈京用文建国，是典型的用其所长。

    文建国现在在澧河是无根之萍，他跟马步平当了那么多年秘书，他脑门上的那个马字，简直就是镌麾上去，洗都洗不掉的。

    马步平没在澧河了，根本就没有人敢用他，陈京敢用他，前提就是有信心驾驭他了县委，陈京接到县委紧急电话，他立马便奔赴了过来。

    他以为是县委要召开紧急会议，谁知，他到了县委，黄小华便径直将他带到了舒治国办公室：舒治国在办公室采回踱步，神sè之间很不安，他见陈京过来，他忙道：“小陈，台湾考察团考察我们德高今天已经是第二天了。好家伙，本采他们是要奔澧河来的，谁曾想被他们拦截了，这还不够，还封锁消息！真是岂有此理！、。

    舒治国一向很儒雅，但是此时他却气得潢身都有些发抖。

    想来舒治国最被人称道的就是他在市里的关系硬，靠山硬。现在看来，在利益面前，再硬的关系，那都是靠不住的。考察团进驻德高两天，指不定谈了些什么呢，说不定，澧河已经被纳入到谈判中去了。

    对这个结果，陈京有所预料，当时人家鸿城联系的就是德高，澧河横插一杠子，根本就是任志贤搞的一个小把戏。这个小把戏能够哄一时，又哪里能够一直哄下去？

    陈京道：“舒书记，事已至此，我们不宜主动出击了。毕竟，市里和他们接触，澧河肯定也已经纳入了琦方的考虑范围之内，我们如果主动出击，坏了市里的意图和计划，那就是个大乌龙了！”

    “那这事怎么办？难不成我们做了这么大的努力，就这样白白放弃了？”舒治国大声道，语气很不好。

    他略微停顿了一下，似乎意识到了自己的失态，他平定了一下心绪，道：“小陈，你年轻人，脑子灵活一些，想想办法，看能不能兼顾目前的困难，我们不能够白白的做工啊！”

    陈京深吸了一口气，他进门到现在，茶水都没人上一杯。这对一向温文尔雅的舒治国来说，是不可思议的：舒治国急疯了，失去分寸了：他现在估计满脑子都在问候市委的那些老大们，向绕过市里，又不得罪市里相关领导和部门，这个问题困扰着舒治国。仔细想想，世上哪里有那么美的事儿？。！。

