    尤其是一阵风吹过，那个酸爽，真是绝了。

    本来雪后就比下雪更冷，此刻这些女人头发身上都是水，感觉风吹过都能结冰渣了，一个个浑身只哆嗦。

    好几个隔得远，只衣服裤子上被泼湿了一点的女人急眼了，“岩哥儿媳妇，你这是做啥？疯了不成？”

    张春桃平静的扫视了一下全场，好几个顶不住她的视线，低下头去。

    倒是那杨家糖公鸡家的几个儿媳妇，不依不饶的张春桃给个说法。

    张春桃一声冷笑：“说法？我凭啥给你们说法？你算哪个牌面上的人物？也配找我要说法？我倒是要问问你们杨家，是谁给你们脸了，来管我贺家的事？”

    “你家就是又穷又抠门，这村子里谁不知道？还厚着脸皮给自己脸上贴金，说自家清清白白的？感情这像你们家这样穷就是清白？比你们家富能吃得起肉就不清白了？”

    “照你这说法，那镇上讨饭的吃了上顿没下顿的，最清白不过了！自家没本事，挣不着钱，挣着钱了还舍不得花，吃不着肉，怪谁去？”

    “你咋不怪你们自家男人没本事，连口肉都给自家婆娘孩子挣不来？你咋不怪你那公婆太抠门，把着钱不花用到你们身上？倒是怪上我家肉太香，勾着你们家孩子魂了？真是拉不出屎来怪茅坑！”

    “有这闲工夫，你先操心好你自家的事情，能给你家孩子挣上一口肉吧！倒是闲得管起别家的闲事来？”

    “我贺家一家子和和气气的，做长辈的怜爱晚辈，做晚辈的孝顺长辈，谁家有个为难不方便的时候，只要开口，都豁出力气去帮忙！知道这叫什么？这叫家风正！这叫一家子心往一处想，劲往一处使，这叫上下一条心，是兴旺发家之像！所以咱们家能供出一个举人老爷来，你们家只能供出一家子糖公鸡来！”

    这话可真是戳了那杨家几个媳妇的心窝子了，骂骂咧咧的就要上来挠花张春桃的脸。

    旁边贺家的几个嫂子，还有其他几家婆子忙拼死将人给拦住了。

    张春桃眼皮子一翻，继续开满了嘲讽：“俗话说的好，心中有什么，眼里就看到什么。在咱们看来，咱们贺家虽然出了个举人老爷，固然是贺家的荣耀，可更是杨家村的荣耀，难道举人老爷就不是杨家村的人了？”

    “举人老爷不忘本，对咱们村里多加照顾，帮着大家免除徭役税赋，难道只免除了我们贺家不成？这村里谁没沾举人老爷这光？举人老爷一片好心，在你们嘴里，倒是成了村里人摇着尾巴巴结了？你这么说，问过举人老爷了没？问过村里人答应不答应？”

    “你们自己眼皮子浅，想沾咱们贺家举人老爷的光没沾上，背地里言三语四的诋毁也就罢了，当着我们贺家人的面，还这么猖狂？当我们贺家人都是死的不成？”

    “今儿个我就站在这里，我看你们谁敢动我一根手指头试试？我可告诉你们，以为我张春桃是新媳妇，脸嫩心软，好让你们拿捏欺负？就错了主意了！”

    一面说着，一面让拦着杨家几个媳妇的嫂子和婆子放手，让那杨家媳妇放马过来。

    那几个嫂子和婆子见张春桃这般豪气有恃无恐的样子，迟疑的松开了手。

    那几个本来叫嚣得厉害，要扑过来动手的杨家媳妇，一下子没人拉着了，往前冲了两步后，发现不对，都惊疑不定的收住了脚。

    一时不知道到底是该往前冲呢，还是该往后退，再让那几个婆娘把自己拦着好。

    杨家几个媳妇这进退两难的模样，顿时逗笑了旁边的人，纷纷拍手道：“三根家的，五根家的，你们不是要动手的吗，这都没人拦着了，快上啊——”

    杨家几个根的媳妇，你看看我，我看看你，再看看对面不远处，那手持棒槌气定神闲的张春桃，怂了。

    脚一边往后退，嘴上还要找回场子：“今儿个大年三十的日子，动手不吉利，咱们不跟你一般计较！等过了年，看我们不打上你家去，让你知道知道我们的厉害——”

    说着飞快的端起自己的木盆和衣裳，扭头就要溜。

    被旁边看热闹的好生嘲笑：“三根家的，别走啊——”

    “五根家的，你们这是狠话放得比谁都狠，溜得也是比谁都快啊？”

    “切，一屋子的怂蛋，从男人到女人都是又怂又奸猾——”

    更有那聪明见机快的，都一股脑的围了上来。

    “岩哥儿媳妇你放心，有咱们这些婶子嫂子在呢，哪能让你被杨家那一家子给欺负了？”

    “可不是，就他们那一家子，当初就是没沾上举人老爷的光，一直怀恨在心呢。”

    “你别把他们的话当真，就当他们是放屁！”

    “我回去跟族长说去，可得让族长好好管管他们一家子了，太不像话了！”

    ……

    也有趁机要跟张春桃交好的。

    “岩哥儿媳妇啊，刚才气着了吧，快到旁边坐着歇会，这衣裳婶子们替你洗了，哪里用得着你动手啊！”

    “岩哥儿媳妇，你刚才骂得可太痛快了，嫂子嘴笨，总是骂不过她们，今儿个你可替嫂子出了一口恶气！出了正月嫂子给你做双鞋子谢你！”

    “岩哥儿媳妇，你过两天到婶子家串门去，婶子给你做好吃的！”

    这话提醒了大家，纷纷邀请张春桃正月里到她们家去串串门坐坐去。

    还有夸张春桃的。

    “你这衣裳做得好，针脚细密，改天教教你婶子家的几个妹妹去？”

    “哎呦，我这才发现，这床单被褥子倒是有点意思，这样倒是好拆洗啊。岩哥儿媳妇这心思可真巧——”

    ……

    真的是恨不得把张春桃夸出花来。

    等到张春桃回家的时候，手里的木盆床单被褥都被别人抢在手里，大家伙簇拥着将她送到了贺家门口，恨不得要进贺家去，帮她把床单褥子给晾晒好了再走。

    到底还是有几个有眼色的，看张春桃脸上的笑容要挂不住了，见好就收，拉着人走了。

    张春桃如蒙大赦进了院子，院子里，孟氏和贺娟洗澡后，就着家里的水井，将衣裳洗完已经晾晒上了。

    倒是没拆洗被褥，不过这个张春桃管不着。

    只将那床单被褥晾晒好，正晒着了，就听到匆匆的脚步声，贺岩几乎是一头汗的冲进来：“媳妇儿，你没事吧？”

