    一听这话，爱丽丝顿时急了，连忙说道：“我也是没有办法啊，我想自保，就必须要壮大自己的实力，所以秦家的资源我必须要得到。”

    “结果你也知道了，我白忙了一场，什么都没有得到，所以我想通了，决定跟你开诚布公，只要你答应帮我，丝芙集团的资源任你使用，你楚氏不管想进军哪里，我都一力帮忙！”

    说完，她一连希冀的盯着萧南天。

    结果，她失望了。

    萧南天既没有点头，也没有摇头，根本就没有一点表示。

    “你不要我，又不要钱，那你到底想要什么？只要你说出来，我一定满足你。”

    爱丽丝一把拉住了萧南天的手，十分诚恳的说道。

    萧南天还是没有说话。

    “如果我是楚云汐的话，你一定不会对我如此冷漠。”

    爱丽丝苦笑一声，又将杯中酒一饮而尽，最后，似乎是不尽兴，她直接拿起瓶子喝了起来。

    “这是葡萄酒，你不要命了吗？”

    萧南天微微皱眉。

    “用你管？”

    爱丽丝瞪了她一眼，却没有一丝凶狠，反而是说不出的魅惑，尤其是腮边的酡红，更是让她显得娇媚无比。

    很快，她就已经昏昏沉沉了，甚至眼皮都控制不住的开始打架了。

    “萧南天，你这个混蛋！”

    她打了个酒嗝，道：“我知道，你一定又想逃了，你尽管逃吧，不用在意我的死活！”

    萧南天的确打算溜走，可听了这话后，便将头转了过来，“喝多了而已，不至于死吧？”

    “别人或许不会，但我一定会，因为我是大美女，除了你之外，没有哪个男人不心动，而且，我还是丝芙集团的千金，不知道有多少仇人在凤凰城中，他们个个想要我死……”

    说到最后，她已经开始呓语了。

    大美女？不见得！至少在萧南天看来，她远远比不上楚云汐。

    不过，丝芙集团在凤凰城中的确有不少敌人，如果将她留在这里的话，恐怕真的会出事。

    “你还真是狠呢！”

    萧南天无奈的摇了摇头，只好又折返了回来。

    本来，除了楚云汐之外，他根本不关心其他女人的死活，可这个爱丽丝不一样。

    她如果一丝，那萧南天之前的心血可就白费了。

    没有办法，只好勉为其难，再帮她一次。

    萧南天想扶她一把，却又想到男女授受不亲，于是一把揪住了她的头发，将她一点点拖了出去……

    ……

    “好痛！”

    不知道过了多久，爱丽丝幽幽醒了过来，直觉得头顶隐隐作痛。

    她心中暗暗纳闷。

    这波尔多的红酒就是厉害，不管上头，还能上头皮！

    很快，她清醒了过来，打量了一眼四周，光从布局上就能看出来，一定是酒店中。

    她先是脸上一红，随即又感觉到几分得意。

    “果然，男人都是这个德行，谁也不能免俗！”

    萧南天又怎么样？人前人后，非要装出一副爱老婆的样子，到头来，不还是把持不住？就在她胡思乱想的时候，房门被人推开了。

    “我好渴！”

    爱丽丝媚声说道。

    “喝多了，当然会渴了，我给你准备了醒酒茶。”

    一听这话，爱丽丝顿时脸色大变。

    因为这是个女人的声音。

    楚云汐！这是怎么回事？

    二女共侍一夫？显然不可能。

    就算是萧南天愿意，楚云汐也不会答应啊。

    那么答案就只有一个，显然是萧南天把自己抱了回来，让楚云汐来照顾。

    想到这里，她的心中很不是滋味。

    其实，她还真猜错了，因为萧南天不是用抱的……

    “想骂我的话，就直说吧。”

    爱丽丝道。

    “我为什么要骂你？”

    楚云汐淡淡的说道。

    “因为我勾.引你老公啊。”

    爱丽丝道：“你骂吧，就说我不知廉耻，不要脸，不害臊，不懂自爱，为了达到目的，不惜牺牲自己的身体。”

    “没有必要。”

    楚云汐道：“不管你做什么，都伤害不到我，更何况，你已经够痛苦了，我为什么还要火上浇油呢？”

    听了这话，爱丽丝分明一愣。

    她没想到，世界上竟然还有这么大度的女人，被人勾.引老公，都不生气？可是很快，她就明白了，这不是大度，而是自信，她相信老公不会变心！

    想到这里，她便不禁有些生气，她实在想不通，自己究竟哪里比不上楚云汐了。

    是家世？是相貌？是谈吐？是涵养？无论哪个方便，她都自信不比楚云汐差，甚至还要强！可是萧南天那个家伙，竟然一而再，再而三的无视自己，甚至自己都主动送上门了，他都不为所动！这简直比杀了她，还要令她难受！“我一直都看错你了！”

    爱丽丝接过楚云汐递过来的果汁，道：“我得到的情报，说你心思单纯，纯洁善良，现在看来，你非但不单纯，还是一个极为厉害的女人，城府之深，胜我百倍，我承认，我输了，我只是想不通，你究竟用了什么办法，才能让萧南天那样的男人，如此对你死心塌地！”

    一边说着，她一边死死的盯着楚云汐。

    在她看来，萧南天应该是那种放荡不羁的男人，应该脱略行迹，放浪形骸，怎么会被楚云汐这样一个女人给拴住呢？“我什么办法都没用。”

    楚云汐笑了笑，道：“我只是顺其自然，让他做他想做的事情。”

    闻言，爱丽丝一愣，随即脸现诧异。

    就这么简单？不对，绝不可能这么简单！她胡思乱想着，一句话也没说，换上衣服后就离开了。

    一路上，她都绷着脸。

    她长这么大，从来没有像今天这样失落过。

    她是什么人？

    丝芙集团的大小姐，名副其实的百亿千金。

    那些大亨、巨鳄，哪个见到她不得毕恭毕敬？那些青年才俊，人中龙凤，哪个见到她不甘拜下风？

    然而，认识了萧南天和楚云汐之后，她却一而再，再而三的被人无视。

    萧南天也就算了。

    那根本就不是一个正常的男人。

    可楚云汐呢？她根本什么都不用做，便能把自己打得一败涂地！

