    当瓦伦西亚摆出低姿态用防守反击来挑战马德里竞技，而不是像从前印象中那样擅长打对攻，说明他们过去几年已经在马德里竞技身上吃了不少苦头。

    不管是变乖了还是学聪明了，今天用三名防守型后腰侧重盯防叶一锋还是抓住了重点。

    葡萄牙新星安德烈-戈麦斯偏进攻轻防守，不至于对叶一锋造成防守压力，充其量也只是限制了一些他的传球线路。

    但恩佐-佩雷斯和右边后卫坎塞洛防守附带随时犯规则会让叶一锋感到棘手。

    同时帕雷霍也始终躲在两人身后扼守内切线路，意思很明确，叶一锋就算突破坎塞洛也只能走边路外线。

    比起打巴塞罗那和皇家马德里时始终会有一定的突进空间，打瓦伦西亚却不存在。

    空间永远是影响球员个人发挥的主要因素，也才有了面对巴塞罗那和皇家马德里的球队时常摆大巴。

    即便最终结果是摆大巴没能抵挡住对手的摧残，可要是放开了跟对手对攻，后果往往不是输球那么简单，分分秒秒可能被钉在队史级惨败的耻辱柱上。

    叶一锋冷静地观察形势，在进攻中始终保持耐心。

    比赛第4分钟，刚过半场接应后便大范围斜传将球送去右路。

    科克突进后在加亚面前将球斜传禁区右肋腹地。

    格里兹曼前插中在底线前将球传中。

    身材高大的中后卫阿德拉恩将球解围出去。

    瓦伦西亚进攻抓反击机会，戈麦斯中圈前方向前输送炮弹，桑蒂-米纳和罗德里戈试图打快速传切配合，球传进禁区内，米纳的前插却受到了希门尼斯的身体对抗干扰。

    奥布拉克将球没收。

    比赛第7分钟，叶一锋前场左路盘带中突然加速摆脱戈麦斯，在恩佐-佩雷斯面前踩单车大幅度假晃变向完成突破后，坎塞洛从正面对他上抢，叶一锋再扣球过人，坎塞洛拉拽对他进行了犯规。

    非反击状态下，对方的犯规也不构成战术犯规，动作只要不太出格，若不是尺度极为苛刻的主裁判只会言语警告。

    比赛第11分钟，叶一锋故技重施，左路突进中却在恩佐-佩雷斯来逼抢时沉肩假晃后拉球向中路内切，帕雷霍连忙上抢，叶一锋抢先将球捅去了禁区前偏右位置。

    格里兹曼背身接应中一脚出球斜向回敲。

    科克接应中不停球直接传中。

    托雷斯斜插阿德拉恩身后在禁区右路试图直接凌空垫射，脚面将球垫射之后发现足球踢偏了。

    马德里竞技如同在夹缝中创造机会。

    比赛第18分钟，瓦伦西亚后场对萨乌尔断球，紧接着一波快速反击发起。

    桑蒂-米纳前场右路拉边接应后趟球横切中将球横敲中路，安德烈-戈麦斯跟进中给罗德里戈送出直塞球。

    罗德里戈连停带趟切入禁区内，戈丁从旁干扰迫使对方抢射。

    结果射门质量一般，足球被奥布拉克有惊无险地扑救没收。

    留着络腮胡的主帅努诺无奈地叹了口气。

    瓦伦西亚反击就靠三名球员，多了没有！

    如果把叶一锋或者格里兹曼放在瓦伦西亚的话，他们会有着更广阔的空间面对对手的防线，发挥空间自然也就更大。

    但他们效力的是马德里竞技，一支不算豪门，战斗力却绝对在欧洲排名前十的球队！

    如此一来，即便马德里竞技也是打防守反击为主，但大多数对手面对他们时不会给他们足够的反击空间与环境。

    这是叶一锋来到新球队所遇到的新挑战。

    他在球场上面对大多数比赛的环境与形势都发生了本质上的变化，他需要耐心和毅力去经历这一场漫长的苦修！

    正如皇家马德里和巴塞罗那也差不多天天都是在面对密集防守，想要站在顶级舞台参与到顶级较量中，只会打反击或快攻是不够的。

    当叶一锋频繁地被媒体报道他的比赛表现，令他有更高的知名度，置身在鲜花与掌声中时，也令他成为其他球队的众矢之的！

    凭着“出其不意”获得高光表现的阶段已经过去，他需要在比赛更加艰难的处境中努力提升自己的表现，并且维持住好状态。

    比赛第23分钟，当叶一锋在趟球到前场转入内切轨道之后，帕雷霍与恩佐-佩雷斯对他形成了正面拦截，同时坎塞洛则移动到了两人的身后，随时补位协防。

    叶一锋在两人面前踩单车变向拉球时用力过猛，有意为之，加速横向跑位中纵然没能从正面晃出突破的空间，却让帕雷霍和恩佐-佩雷斯不得不向中路移动，同时另一名后腰达尼洛也向中路收紧，右路的空间更大，叶一锋果断传球。

    出球后快步前插，在三名后腰一同回撤时，他们没想到叶一锋转向跑位杀去禁区左肋腹地。

    科克在边路再次送出传中球。

    格里兹曼与托雷斯禁区内形成对两名中后卫的牵制，叶一锋冲击后点左脚凌空垫射！

    最后一刻脚法没能控制到完美，发力足够，角度却偏了，足球划过一道外旋偏离近角半米飞上看台。

    马德里竞技球迷还是对叶一锋报以掌声，热烈的欢呼。

    如果叶一锋只是一名进攻组织者，他绝对不值一个亿，但他从进攻组织到前插破门，偶尔再上演一波一条龙，他就绝对是马德里竞技哪怕再掏一个亿却也买不来的球员！

    瓦伦西亚防线众将头皮发麻，他们始终没有遭遇到马德里竞技的大兵压境，但就四五名球员层次有序的进攻却令防线险情不断。

    这是他们从前面对马德里竞技时不曾出现的情况。

    毕竟他们已经进一步加强了防守。

    比赛第27分钟，当瓦伦西亚下意识地想要封锁住比较活跃的科克，但叶一锋却在进攻中直接远距离送出过顶直塞。

    格里兹曼反越位前插中胸部停球后小角度起脚轰门，门将贾米扑救将球挡出底线。

    努诺面露紧张之色，瓦伦西亚似乎随时都有丢球的可能。

    比赛第32分钟，当叶一锋在前场左路尝试个人突破，他假晃突破中走外线令恩佐-佩雷斯迅速回撤，坎塞洛不敢大意也后撤压缩空间。

    当恩佐-佩雷斯上抢时，叶一锋急停拉球转身回撤，看清中路的形势后送出一脚横传球。

    萨乌尔助攻上来本是一个不错的接应，但他自己趟球变向那一下却有些趟大了，被达尼洛卡住身位。

    足球被穆斯塔菲上前断下，顺势向前推进中送出直传球。

    安德烈-戈麦斯从中圈后方策动反击攻势。

    加比移动来正面拦截。

    戈麦斯送出挑传，足球飞到禁区前偏右位置，桑蒂-米纳接应中连停带趟变向拉开与希门尼斯的距离，这个时候希门尼斯上抢，米纳半转身将球斜传他的身后区域。

    罗德里戈跑位斜插禁区右肋位置，费利佩-路易斯协防到位，罗德里戈扣球变向后，费利佩-路易斯伸出的腿却绊倒了罗德里戈。

    主裁判手指点球点。

    任马德里竞技球员如何抗议，主裁判判罚点球十分坚决。

    罗德里戈操刀主罚一蹴而就，奥布拉克预判正确却无法将球扑出。

    马德里竞技0:1瓦伦西亚。

    瓦伦西亚众将欢呼庆祝，努诺仿若守得云开见月明格外激动！

    西蒙尼面不改色毫无波澜。

    坚定的目光透着对球队的信心。

    这是一支强队应有的气质。

    丢球？落后？

    如果这都要慌，那一个赛季不被吓尿几次真是奇迹了。

    马德里竞技开球后面对进一步加强防守的瓦伦西亚明显提速。

    叶一锋的想法很好，他时不时在左路能打出威胁，然后牵制住瓦伦西亚的防守大部队。

    给右路创造更好的进攻空间。

    可在阵地战中科克和萨乌尔的表现却缺乏创造力。

    明显是在无干扰状态下的传球，但多半还是短传脚下球，或者传中看脸。

    威胁球的输送质量令人不敢恭维。

    这一直是制约马德里竞技成为顶级强队中佼佼者的桎梏。

    能拼能打的球员少了几分惊世骇俗的才华。

    带有艺术气质的球员却又不够硬朗彪悍。

    比赛第36分钟时，叶一锋在左路盘带内切中与托雷斯完成一次撞墙配合，来到禁区前中路位置抢在瓦伦西亚包围圈形成之前起脚远射！

    足球如炮弹般飞向了球门右上角，门将贾米近乎举手投降。

    可足球却擦着横梁上沿飞去了看台。

    差之毫厘。

    再能压住一分，便是一个进球。

    3分钟之后，马德里竞技右路胡安弗兰助攻上来，他下底后也还是传中。

    瓦伦西亚加强防守，叶一锋后点跟进中与穆斯塔菲对抗中争抢头球失败。

    足球被解围出去后又被萨乌尔停球调整后远射轰出。

    这一次足球击中达尼洛折射飞出底线。

    角球进攻。

    戈丁在禁区中高高跃起的头球攻门被贾米单掌挡出！

    努诺在场边拍手表扬球队坚韧的防守，可内心却丝毫不轻松。

    马德里竞技的攻势已然有了致命威胁的趋势，而瓦伦西亚的反击却没能打得更加犀利。

    如果瓦伦西亚能够撑到65分钟还领先马德里竞技，他绝对会换人进一步加强防守！

    只是，马德里竞技会给他这个机会吗？

