    12月31日，05年的最后一天。

    这天快船主场对战凯尔特人的比赛备受关注。

    因为TNT将直播这场比赛，而巴克利也将在这场直播中进行他的女装秀。

    年底还有这么个惊喜，对球迷来说很是不错。

    当然，这场比赛的看点，也绝不仅仅只有巴克利女装。

    何星辉的新秀墙问题，也在赛前被人提及。

    不著名的篮球评论员巴博斯发表了长评，表示何星辉已经遇到了新秀墙，接下来的表现肯定会大幅的的跳水。

    巴博斯表示，何星辉此前的表现是昙花一现，等这个赛季结束，何星辉的场均得分可能会跌到10分以下。

    这种夸张且离谱的言论，自然是一下子就吸引到了球迷的目光。

    不喜欢何星辉的球迷，对巴博斯的言论很是赞同，然后从多个角度开始论证。

    而星粉们则是对巴博斯展开了炮轰，炮轰巴博斯哗众取宠。

    两方战的不可开交，使得这场比赛的关注度直线上升。

    何星辉到底有没有遇上新秀墙，终归是要看场上的表现。

    赛前，进球馆的时候，何星辉遭到了露西的埋伏。

    “嗨，露西，摄像大哥。”

    面对突然窜出的老熟人露西和她的御用摄像师，何星辉打了声招呼。

    “拜托，我有名字的好吧，而且我也告诉过你我的名字。”

    摄像大哥吐槽道，摄像大哥的称呼让他很郁闷，感觉自己跟个无名小卒一样。

    “闭嘴，你叫什么不重要，干好你的工作，我要开始采访了。”

    露西的话差点让摄像大哥扔下机器罢工，太气人了。

    自己叫什么不重要这种事，放在心里就好嘛，干嘛要说出来伤人自尊呢？

    想归想，最终摄像大哥还是举好机器，苦着脸准备录像。

    此时，何星辉的手机铃声响起。

    呜呜呜，五五五五......

    【一剪梅的前奏。】

    摄像大哥突然间就愣住了。

    在这一刻，他仿佛看到了茫茫的绿色大草原，看到了飘落的雪花，心里有种莫名的陶醉，感觉灵魂找到了归宿，感觉这BGM就是天生为自己准备的。

    等何星辉接完电话，他忍不住问道：“何，可以把这铃声发给我吗？我太喜欢了，我想让这铃声伴随我一生。”

    额......

    何星辉很想提醒对方一句，这BGM可不是谁都能驾驭得的了。

    不过，他还是了选择满足这个他连名字都不知道的家伙。

    随后，采访开始。

    露西：“何，巴博斯在报纸上说你遭遇到了新秀墙，还说你这个赛季的场均得分不会上双，你觉得呢？”

    何星辉：“我觉得巴博斯可能是交不起电费，但凡家里有电看过比赛的人都不会这样说。”

    哈哈。

    露西闻言露出了微笑，采访何星辉，永远不用担心会枯燥无聊，何星辉总能够说出些惊世骇俗，或者有趣的言论。

    其他球员面对这种外界的评论，一般都是解释或者表达下不屑。

    唯有何星辉，直接隔空嘲讽，一点也不避讳。

    虽然显得有点傻，但着实接地气，给人一种有血有肉的真实感。

    正常人被贬低恐怕都会想骂人，其他球员非得要装出一副大度的模样，太虚伪了。

    “听说步行者和灰熊队都在试图交易到你，这个是真的吗？”

    露西问道。

    这种消息知道的人不多，她也是通过些内部关系才提前知道的。

    她想要得到确切的消息，这样就又能有一个头版了。

    “应该是真的，像我这么优秀的人，哪支球队不想得到，哪个妹子不想得到？”

    何星辉没有正面回应。

    如此不要脸的话，摄像大哥听了只想将手中的机器砸到何星辉的头上。

    “如果是真的，你愿不愿意去呢？”

    露西继续问。

    “我愿不愿意其实并不重要，我觉得吧，除非有人拿枪指着我们老板的脑袋，否则他都不会交易我的。”

    何星辉说。

    他敢这么说，自然是因为斯特林向他透了准信，会在明年加大投入，以他为核心建队。

    除非骑士肯拿出詹姆斯，湖人肯拿出科比，又或者太阳拿出纳什。否则的话，联盟中还真没多少斯特林看得上的球员。

    .......

    何星辉回答了几个问题，随后进入球馆。

    露西还在回味刚刚的采访，琢磨着该如何写报道。

    一旁的摄像大哥内心纠葛了许久，终于鼓起勇气，说道：“露西，下班后我们一起去吃个饭吧。”

    “哈，你说什么，我刚刚在想何，没听清你说什么。”

    露西说。

    “我说......算了。”

    摄像大哥郁闷道。

    “扭扭捏捏，不说拉倒。你觉得我和何的关系怎么样，我约他吃饭他会答应吗？”

    露西心中忐忑，只好找同事参谋。

    “.......”

    摄像大哥。

    呜呜呜.......

    （此处一剪梅BGM响起。）

    快船队更衣室。

    “可惜我们要上场打比赛，没办法看直播，太遗憾了。”

    卡曼感慨道。

    球员也是人，也有一颗爱热闹的心。

    “你应该庆幸，巴克利的女装，看过之后得找医生看眼病了。”

    何星辉说。

    “哈哈哈......”

    场面一片欢乐。

    客队更衣室，保罗皮尔斯等人也在聊天，不过他们聊的是接下来的比赛。

    “里基，那个小子就交给你了。”

    皮尔斯拍了拍里基戴维斯的肩膀。

    “我会让他狠狠的再撞一次墙。”

    里基戴维斯说道。

    他的信心来源于教练里弗斯，之前里弗斯给他灌了一碗醇香鸡汤。

    用里弗斯的话来说就是，里基戴维斯非常克制何星辉。

    何星辉的力量小，只擅长投射，不擅长突破。

    里基戴维斯体重88公斤，就怕有力量，突破强的球员。

    但他那2.01米的身高，打分卫时干扰对手投篮却还不错。

    “干死他。”

    其他球员纷纷给里基戴维斯鼓劲。

    虽然此前他们没有和快船队交手过，但在何星辉签下巨额代言之后，讨厌他的球员就莫名多了很多。

    没实力的只能把这份讨厌埋在心里，而一些有实力的球员，则是恨不的早点迎来和快船的比赛，然后在比赛中羞辱对方。

    打爆亿元先生，这真是一个不错的话题。

