    听到老妈的嘲讽，秦越切了一声，不信算了。

    三十年河东，三十年河西。

    莫欺你儿子穷。

    看着吧，等我成绩出来的时候，就是尔等认错之时。

    到那时，这秦家，不呆也罢，哼！！

    “秦越，赶紧给安然发个信息，说我们准备下楼了。”

    秦越正在幻想着龙王赘婿的情节，猛地被李小丽打断。

    秦越：“哎，这就发。”

    毫不迟疑，秦越回到房间拿起手机就给叶安然发了个信息。

    秦越发完，叶安然也很快的就回了信息。

    他拿着手机走了出来道：

    “老妈，叶安然他们家也收拾好了，可以下去了。”

    “嗯，好，老秦，准备走吧。”

    很快，一家三口换完鞋就准备下楼，临走前，李小丽还给秦越安排了一项重要的任务。

    “秦越，别忘了把家里的垃圾带下去。”

    好家伙，在这个家，脏活累活都是我的。

    好卑微，呜呜呜！

    现在突然感觉，李小丽走的那段时间，好快乐。

    哎，快乐的时光总是短暂的。

    秦越叹了口气，老老实实的走到垃圾旁。

    他嘴角忽然微微上扬，呈四十五度角。

    暂时让我先唯唯诺诺一波，等到月考成绩一出，哼哼哼！！

    李小丽不耐烦的催促道：

    “秦越，快点，我们不等你了。”

    “哎，来...来了。”

    ...........

    下了楼，很快就和叶安然一家汇合了。

    秦越他们家旁边就有一座大商场，是某家顶尖房地产集团旗下的，亿达商场。

    这家亿达商场开了很多年，周围极为繁华。

    金街，小吃应有尽有。

    因为离的比较近，所以两家也就没准备开车，步行前去，正好散散步。

    六个人，两两一块。

    秦广成和叶学武走在前面，两人速度比较快，走在一起聊天。

    大多也是谈论些工作上的事。

    虽然两人的工作不属于一个部门，没有太大的关联，但是毕竟都在苏北市，很多消息都是互通的。

    至于李小丽和菊萍两人，则手挽着手，走在路上讨论衣服和化妆品。

    女人的天性就是爱美。

    哪怕两人年纪已经不小了，甚至孩子都这么大了，但是爱美的天性绝对不会褪去。

    至于叶安然和秦越两人走在最后面。

    相比于下午的时候，叶安然对秦越的态度好了许多。

    很快，两家人就上了亿达商场四楼。

    四楼是专门吃饭的地方，有各种口味的食物。

    李小丽笑呵呵的停了下来，走到叶安然的跟前道：

    “安然，今天晚上你想吃什么？”

    对于叶安然这小妮子，李小丽自然是一万个宠爱。

    吃饭，问她就行了，至于秦越，爱吃吃，不吃拉到。

    叶安然有些不好意思，笑着道：

    “李姨，吃什么您定就行，我都行。”

    菊萍走了过来道：

    “我看倒不如让小越来挑，他来这吃的次数多，肯定知道什么好吃。”

    秦越闻言，顿时感动坏了。

    还是我干妈对我好，呜呜呜。

    然而李小丽却不管，笑呵呵的看着叶安然道：

    “我知道安然喜欢吃鱼，那边有一家烤鱼，要不咱们去吃那个吧。”

    “行！”

    众人商议完，就朝着那家烤鱼店出发。

    进了店，要了个六人的座位。

    李小丽和菊萍两人在点菜，至于秦越老爸和李学武，根本不管这些事情。

    一来是点菜这种事情，二人不在行，二来是在家里，老婆说了算。

    最后付钱就行。

    这家的烤鱼不大，六个人最少需要两条鱼。

    所以，李小丽直接点了两份烤鱼，一份要辣，一份不辣。

    而后，又点了几个配菜。

    烤鱼的时间不需要等太长，三五分钟就能好。

    叶安然和秦越坐在一块，她忽然站起身道：

    “李姨，我跟秦越先去买点喝的去了。”

    烤鱼，比较咸，要是没点喝的，容易口渴。

    李小丽笑眯眯的看着叶安然，眼神中满是喜欢。

    这小妮子，懂礼貌有眼色，比他们家秦越强多了。

    她笑呵呵的说道：

    “行，去吧，等会让秦越付钱，我们喝什么都无所谓，别太甜就行。”

    毕竟几人都是中年人了，不像小女孩一样喜欢吃甜东西。

    吃太多甜的对身体不好。

    叶安然笑呵呵的点点头，拽了拽秦越的胳膊，两人就一块走了出去。

    秦越问道：

    “你打算买什么喝的？”

    叶安然缓缓道：

    “秦叔叔跟我爸不喜欢喝奶茶，至于我妈妈和李姨，我记得好像是喜欢喝珍珠奶茶，不过，要半糖。

    所以，直接去一点点吧，我还想尝尝他们家的红茶。”

    上次跟秦越一块去图书馆的时候，喝了秦越几口一点点的红茶，感觉味道太棒了。

    口感很好。

    所以，叶安然果断地放弃了奶茶，选择了红茶。

    一旁，秦越倒是有些惊讶。

    这小妮子不仅知道菊萍和叶学武的口味，甚至就连秦越老爸老妈的口味都知道的一清二楚。

    难怪叶安然这么讨李小丽的喜欢。

    果然，不是没有道理的！！

    秦越也不犹豫，点点头道：

    “那行，就去一点点吧。”

    打定主意，两人快步朝着一点点的方向走去。

    此时，人还不算很多。

    两人很快就排到了前面。

    叶安然看着上面的菜单道：

    “给我来两份绿茶，两杯珍珠奶茶，五分糖，再来两杯大杯红茶。”

    叶安然说完，服务员在机器上点了几下，然后说道：

    “一共六十五元，请问是威信还是芝付宝。”

    六十五，还挺贵！

    平时李小丽对秦越的零花钱那可是严格管控。

    他小时候，每年的压岁钱都是被李小丽‘代为管理’。

    当然了，这么多年以来，从来就没见过回头钱。

    秦越心里苦涩，脸上却丝毫没有表现出来：

    “微信！”

    秦越扫完，正准备站到一旁，叶安然忽然眼神一瞥，看见了秦越手机上显示的余额。

    她顿时笑出了猪叫：

    “不是吧秦越，你私房钱就剩九十三块五了，太可怜了吧。”

    秦越：“..........”

    93.5怎么了！

    他看了一眼叶安然，切了一声道：

    “还说我，你呢，估计也没多少吧？”

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿嘿，不多不多，也就剩个六七千吧。”

    秦越：“？？？？”

    我靠，有被冒犯到。

