    

    “哈哈哈哈，好啊。”裴老突然笑出了声，爽快地答应了。

    “你不愧是白泽家族后人，你们白泽一族果然善于自书中得真知的。”

    婉妍心中一惊，她可从来没说过她是白泽族人，也没在裴老面前使用过决力，他是怎么知道的呢……？

    但婉妍没有将吃惊流露出分毫，礼貌地应道：“前辈您说的没错，白泽家族族训：愚昧是原罪，所以白泽子弟大多都手不释卷，以摆脱愚昧的魔咒。”

    说完后，婉妍微微一笑后礼貌地行了个礼，就去书架旁边找自己想要的书了。

    这小丫头不愧是那个年少即迂腐，又骄傲无比的少年之女啊，连说起族训那骄傲又古板的神情都一样。

    裴老心中暗暗想着，回忆起近三十年前，他第一次见到宣郢的样子。

    等找到一些关于神树的古籍后，坐在书桌边的婉妍捏着下巴，开始筹谋起来。

    这大椿和轩辕柏皆是上古神木，法力通天。

    其中大椿生长在昆仑山之巅的天璇殿内，由天璇殿负责养护。

    但这天璇殿，可不是寻常人等想进就能进的。

    自从十五年前天璇殿被毒尊沙华攻破，天璇殿就在四周设置了强大的结界，除了对其宣誓效忠、依附于其的家族族人以外，任何外人非召见不得之内。

    进入天璇殿并取叶已是难上加难，何况这要的还是大椿之秋叶。

    神木大椿不以四季流转为变更依据，而有自己的生长规律。

    只要当其吸收了足够多的寒气，才能入秋，这就要八千个秋冬。

    入冬之后，大椿的积累的寒气就开始慢慢消散，等消散完毕，才能入春，这又要八千个春夏。

    因而古有云：上古有大椿者以八千岁为春以八千岁为秋。

    根据婉妍查史料记载来看，距离上次大椿神木入春，已有七千二百余年。

    也就是说还有足足八百年，大椿才能入秋，长出秋叶来。

    八百年，这让人如何等得。

    而取轩辕柏之冬叶的难度，一点不比取大椿之秋叶的难度小。

    毕竟去天璇殿取叶，无上圣尊说不定一个大发慈悲、普度众生，就把叶子给了婉妍。

    可这轩辕柏之主，是万不会轻易把叶子给婉妍的。

    这轩辕柏乃是八大神族中，九尾神狐一族的决赋。

    轩辕柏的周期生长倒是与四季同流转，但如今方才入秋，哪里取得来冬叶呢。

    何况这司轩辕柏的九尾神狐族，乃是在十五年前的毒尊之乱中，背弃了七大圣族八大神族，公然支持毒尊沙华的神族之一。

    虽然在此之前九尾狐族从未宣誓效忠任何一族，但仍被视为圣族神族之耻，被各大家族严厉制裁，近一半的族人死于那场战争之中。

    自此九尾狐族便实力大减，与各大圣族神族结下了血海深仇，闭关于自己的青丘之内，已经十五年没有出来活动过了。

    而宣誓效忠于天泽应龙一族的白泽神族，就是当年参与制裁九尾狐族的一员。

    如今她一个白泽族人找上门来，那岂不是仇人见面、分外眼红，如何能愿意操纵轩辕柏，给她一片冬叶呢？

    婉妍抱臂看着桌上堆积成山的古籍，眼神专注而凝神，看似平静地走神，实则大脑中正激烈地与巨大的难题做着殊死搏斗。

    裴老就在一旁，一会在石炉边看看药，一会又将晾晒好的草药整理好，一会又去书架上翻找医书。

    每每路过婉妍，裴老都忍不住看婉妍一眼。

    四个时辰过去了，天色已经渐渐暗淡了下来。

    夕阳昏黄的余光，透过小院中茂密的枝叶洒进小木屋，给这本就世外桃源的小人间，更添了几分安逸。

    然而在这四个时辰时间内，婉妍就像一座雕塑一样，一动都没动，连眼神停留的位置都没有变过。

    裴老甚至有些怀疑：以前也没发现，这白泽族人原来都是不用眨眼睛的吗……？

    就在裴老做了一些简单的饭菜，准备叫婉妍一起来吃时，雕塑婉妍突然猛地蹦了起来，因连日劳累和丧失了一半决力而惨白的小脸，此时洋溢满了兴奋与跃跃欲试。

    “裴老！我想到办法啦！我这就去取叶子！”

    婉妍兴奋地喊了出来，飞快得跑到裴老面前，深深行了一个礼。

    “裴老前辈您的恩情，婉妍毕生难忘，今生必结草衔环为裴老前辈鞠躬尽瘁，凡是裴老前辈有需要，我宣婉妍虽万死也不辞。

    还请裴老前辈在我不在的这段时间，辛苦照看一下我的朋友，我会很快回来的！”

    说完婉妍又深深鞠了一躬，转头飞也似地跑走了，生怕再耽误一秒钟给蘅笠取叶的时间。

    “不是！你你你你回来！”

    等裴老前辈终于反应过来时，婉妍已经跑地没影，老前辈只能冲着婉妍跑走的方向喊道。

    可惜婉妍已经听不见了。

    “哎呀！”一向稳重淡然的老先生猛地一拍自己的大腿，颇有些懊恼。

    “我不就是想让你打消救那臭小子的念头吗……？

    你若是一定要救他，那就同我说，我就去帮你取了啊！

    这丫头怎么说走就走，这么着急的性格真是和她那个娘一模一样！”

    老先生又是无奈又是担忧，连一个石炉中的药溢了出来都没有发现。

    “希望她……可千万别有什么事情啊。”

    婉妍跑到岸边时，神船‘贯月查’已经等在海岸上，停在碧波中。

    婉妍回头朝小院的方向看了看，心中满是感激。

    裴老前辈面虽冷，然则古道热肠，可真是一位可敬的老前辈。

    离开了西海，婉妍就直奔昆仑山而去。

    好在昆仑山就在西海一侧，午夜不到，婉妍已经到了昆仑山山脚之下。

    因为在弱水中浸泡过久，婉妍的身体到现在也仍是僵直难屈，长途跋涉地赶来已是疼得要了她半条命，这攀登昆仑山实在是一大及其艰巨的挑战。

    昆仑山是整个大陆的最高峰，山体一多半都被常年积雪覆盖着，暴风暴雪的肆虐是它永恒的伙伴。

