    龙尊点头，“没错，他左右都会入了魔道。但魔不魔化，就得看他自己的心智了。”

    拓跋紫很担心，赶紧蹲到冥北凉身边，就见他自身强大的法力缓缓输入风无域体内。

    风无域全身萦绕的黑气渐渐消失。

    直到冥北凉收了掌，他发黑的印堂也才恢复正常。

    “自己打坐，调一下内息。”冥北凉沉声道。

    风无域眼睛仍闭着，但听得到冥北凉的话，运掌缓缓调动体内的暗黑之力。

    “对了，我看到儿子，光顾着高兴，还没问你们，你们怎么会带着风无域和我三妹从十重仙山外面飞进来的？”拓跋紫看了龙尊和儿子一眼，又将目光转到拓跋澄身上，“怎么只有你和风无域两人，南宫呢？”

    冥北凉说三妹和南宫被邪灵缠住，风无域去救她们的。

    可怎么这两人跟儿子和龙尊出现，却独独少了一个南宫？

    “他们是通过裂缝一直往外走，走到十重仙山外面，而我是为了下去找他们，出了十重仙山，从裂缝尽头走进去找他们的！可没想到他们兄妹把我也一起抓了，好在遇到了麒儿！南宫绯影跟他哥哥一起逃跑了！”拓跋澄没头没尾地说道。

    裂缝？

    什么裂缝？

    拓跋紫眉头一皱，“到底怎么一回事，从头到尾说！”

    拓跋澄只得把事情整理了一下，从头到尾说给拓跋紫听。

    拓跋紫顿时看向某位谎报军情的爷。

    冥北凉却只淡淡说了一句，“本王相信风无域不会如此短命。”

    拓跋紫滴汗，这都能成为借口。

    不过她知道，冥北凉是不想她担心，风无域、南宫绯影两人也都没事，便没再计较这事。

    “看来风无域吸入的这些邪灵，是南宫昰找到的另一波。除了已找到的两处，加上野狼，不知道还有多少邪灵。”拓跋紫转了话题道。

    冥北凉没有开口，看向了龙尊。

    就见龙尊缓缓开口，“最大的邪灵窟在十重仙山山顶。除此之外，十重仙山便没有邪灵了。”

    拓跋紫惊讶地看向龙尊，“难道邪灵是你封印的？”

    龙尊点了点头。

    拓跋紫更惊讶了，龙尊与邪魔作战身陨，神识受到重创一直在修复，还得寄养在她的残体内，怎会有法力可以封印邪灵？

    龙尊显然是看出了她心里头的疑惑，于是开口解释，“封印邪灵用的不是本尊的法力，是十重仙山灵脉的力量。”

    拓跋紫这才明白，“那要如何消灭这些邪灵？”

    “只要让十重仙山恢复往日盛景，邪灵自然无法在仙气缭绕的神山里寄居。”龙尊话落，转身往前走去。

    怎么恢复十重仙山往日盛景，却没说。

    风无域还在打坐，拓跋紫、冥北凉二人没打算跟着龙尊。

    可小肉团子突然扯了扯拓跋紫的袖子，“娘亲，皇奶奶也来了，爷爷袖子里有一把伞，皇奶奶就在伞子里。”

    什么？

    母妃也来了？

    冥北凉一道强大法力，立即向龙尊劈过去，“我母妃为何会在你手里？”

    龙尊闪身避过他打来的强大法力，“自然是龙彻琰那小子将你母妃还给本尊的。”

    龙彻琰那小子？

    拓跋紫滴汗，这龙尊看起来比龙帝还年轻，可龙帝在他口中，居然成了小子？

    好吧，人家是上古之王，不会老不会死，辈份也大，龙帝在他面前，的确是小子。

    可小子归小子，怎么把爱妃也奉献出来？

    难道是为了让龙尊带云妃来十重仙山，唤醒云妃？

    刚这么想，就听小肉团子大声拆台了，“才不是，皇奶奶是爷爷从龙帝爷爷那里抢来的！”

