    关泰的脑袋瓜子懵了一下！

    啥玩意就飞天啊？你说的啥我没听懂啊！

    怎么飞天我不知道，可再不有所行动的话，这一万多的龙渊暗夜怕是真要喂了孢子！

    关泰早就已经做好了舍身的准备，就算是拼死，也要让梵天会付出代价！

    眼看黄雾就要漫过围墙，江南焦急的回头望去！

    “固化的怎么样了？”

    穆婉连忙报告：“搞定了！南神你…”

    只见江南一个瞬移冲到了校场中央，抬手从异度空间里取出虚空海的核心碎片！

    空间波动极为浓郁！

    钟映雪夏瑶眼睛晶亮！

    小南是个天才来的么？ 

    虚空海核心碎片是有浮空效果的，那么大的巨型浮空岛都能拖起来！

    更何况097？

    只见江南将核心碎片朝着地上狠狠一戳！

    一道环形的空间波动刹那扩散而出！

    正当所有人都疑惑江南在搞什么鬼的时候！

    下一瞬，大地猛的一震，将大家都晃了个踉跄！

    伴随着“轰隆隆”的巨响，占地面积三十多万平方米的097哨所！

    外加哨所外的大片空地竟被一股强悍的力量抬升起来！

    巨大的岩板翘起，露出了深扎其中，错综复杂的藤根，藕断丝连！

    却全部被扯断！

    一时间烟尘四起，097哨所整体化为一座浮空巨岛！

    在核心碎片的作用下疯狂上浮，形状就好比一座漂浮在海面上的锥形冰山！

    大地上留下了一个超级巨大的深坑，宛如陨石坑一般！

    楼房大小的岩板从097浮岛底部坠落进深坑中，发出“轰隆隆”的回响！

    这一刻，全体龙渊暗夜眼珠子爆瞪，下巴全砸地上了！

    Σ( °△ °(❍ฺд❍ฺ(o Д o*)…

    浑身宛如过电一般，脊梁骨发麻！

    “卧槽哇！有没有搞错？哨所飞起来了？”

    “是牛顿的棺材板压不住了，还是阿基米德找不到自己的墓了？”

    “我滴妈，老子就算是做梦都不敢这么做的啊？南神是神仙的么？”

    关泰的眼睛都差点没瞎了！

    Σ( * Д *)ﾉﾉ

    原谅老夫一脸没见过世面的亚子啊！

    这么大块的锥形大地得有多重？怕不是得好多个亿吨吧？

    直接就给整天上去了？

    江南刚刚说的是带整个哨所飞天？

    此刻江南满眼的兴奋，核心碎片果然是有用的啊！

    在虚空海里核心碎片能让浮岛漂浮？在外边为啥不能让哨所漂浮？

    巨型浮岛摆脱地心引力的束缚，直升到了万米的高空之上！

    规模宏大的孢子雾高度只有五千米，哪怕已经覆盖过来，却拿浮在万米高空上的097毫无办法！

    如今浮岛下方已经是一片黄色的雾海！

    江南站在墙头，小手一摊，一脸得意的小表情，居高临下的望向薇薇安！

    ╮( •︠ ꇴ •︡ )╭欸～

    “你能奈我何？”

    薇薇安仰头望着飞在天上的097也是被震撼的无以复加！

    饶是自己预测了无数种江南究竟会怎样应对黄雾侵袭的可能！

    怎么也没想到他会把整个097给搞到天上去啊！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    “这…这不科学！”

    自己是攻了个寂寞么？血藤林是长在地上的，就算是再强也够不到万米高空之上的097啊？

    江南撇嘴：“你当我南神白叫的嘛？跟神仙不要讲科学！”

    薇薇安一阵磨牙，随即一阵冷笑！

    “以为这样我就奈何不了你们了么？”

    “既然你们都不在地上了，那就别怪我梵天会接收你们的地盘儿了！”

    “有胆子你们就下来阻止好了，谁下来谁死！梵天会！给我冲！”

    一时间数之不清的植物人越过边境，冲到了华夏的疆土上！

    黄雾中迸发出诡异血芒，血芒照耀下，血藤林疯狂生长，不停地花开花落！

    喷射出孢子粉尘，黄雾的高度也在不断上涨！

    关泰眼睛都红了，神色狰狞！

    植物人借着黄雾掩护，踏足华夏疆土，本身不受影响，可这黄雾对龙渊暗夜来说却是致命的！

    虽然097以飞天的方式摆脱了黄雾侵蚀，可却无法阻挡梵天会入侵的步伐！

    “给老子远程往下轰！”

    一时间，上万的龙渊暗夜站在城头上，不停的朝下甩灵技！

    砸的黄雾宛如沸腾的开水一般，但能起到的作用很小！

    更何况植物人们还有血藤林作为掩护！

    江南眯眼，眼神无比冰冷！

    “既然你们踏足这片疆土，那就别怪我杀人了！我会让你们付出代价的！”

    薇薇安嗤笑：“代价？笑话！黄雾覆盖，你们下的来么？”

    说话间落在了界碑旁边！

    “大炎魔！”

    其身上火焰狂涨，竟幻化出一个身高足足60米的火焰巨人！

    手持火焰巨斧，炽热的高温将空气都灼的扭曲！

    薇薇安就在火焰巨人中间，嘴角带笑，眼中闪着诡谲的微光！

    大炎魔手上的巨斧高高抬起，瞄准界碑！

    “啊啦啦～事已至此，这破烂石碑看来也没什么用了呢！”

    “砍碎算了，看来相比于疆土，你们更在乎的是自己的小命！”

    那炎魔巨斧眼看着就要落下！

    城墙上的龙渊暗夜眼睛都红了，发出阵阵怒吼！

    江南面色难看，这薇薇安显然是想借此拉龙渊暗夜冲进黄雾！

    可不进，界碑碎，那就是在打华夏的脸！

    没有一位战士可以容忍这种事情发生在自己眼前！

    这一手毒辣至极！

    关泰双眼血红，怒吼一声，直接化为一半兽金狮，鬃毛乍立！

    “为守这寸土山河，吾宁死！这就送你上路！”

    “穆婉！097交给你了！”

    说着从墙头上纵身一跃，直奔薇薇安杀去！

    江南急了！

    你是097的最高战力，谁都能去，唯独你不能去，哨站还需你来坐镇的！

    江南只来得及用空间虫洞在关泰的身上拍了下！

    随即掏出一箩筐的生肖饼干，朝嘴里猛塞！

    第一块吃进嘴里，头顶长出了对牛角，江南又吃了第二块，面色一僵！

    鼠饼干？新的？

    卧槽？这鼠饼干好猛的能力，这简直绝了！

    可我要的是猪呀！

    于是江南吃了第三块进去，这一次终于长出了猪猪鼻！

    一个瞬移来到校场当中，抬脚一跺！

    “都别冲动！没有猪猪鼻！谁都不准下去！这是军令！”

    下一刻，江南陡然发动了空间置换！

    眼看就要扎进黄雾的关泰被置换回了校场，满眼懵！

    而江南则是一头扎进黄雾！

    所有人的心都跟着提了起来，南神只有铂金五！能挡得住薇薇安么？

    那六十米高的炎魔看起来太猛了啊！

    大家的目光不禁锁定在了箩筐里的生肖饼干上！

    山猫钟映雪她们连忙过来吃饼干，哪里还顾得上什么副作用了？

    薇薇安见原本冲下来的关泰变成了江南，也是一怔！

    随即冷笑一声，也好，同样是条大鱼！

    只见炎魔手上的火焰巨斧以不可抗衡的姿态朝着界碑狠狠斩下！

    就在这时，江南突兀的出现在了界碑前！

    焚血七门全开，浑身白烟蒸腾！

    原本只有一米八几的个头顷刻间暴涨，浑身衣服被无情撑爆！

    竟然变成了一百八十多米之巨的擎天巨人，浑身覆盖琉璃甲！

    庞大的身躯给人以无与伦比的视觉震撼！

    那六十多米高的炎魔此刻还没江南的腿长！

    只见巨型江南一拳朝着炎魔狠狠砸出！

    挥拳的动作甚至搅起了阵阵飓风，空爆如雷鸣！

    “给我滚！”

    “轰！”

    一声炸响，六十米高的炎魔被江南用拳头生生砸了出去！

    在空中旋转着飞出去老远，砸穿一座山包，随即狠狠的镶嵌在岩山之上！

    薇薇安被这一拳彻底砸的懵掉了！

    这啥玩意啊？

    兽化异能的道天，哪怕变成完全体，体型高度也不过在一百米左右！

    可江南这一百八十多米高的体型究竟是什么鬼啊？

    这破坏力也太恐怖了！

    竟然把我的炎魔一拳砸飞？

    然而还没等薇薇安从岩壁上把自己给扣出来！

    巨型江南已经瞬移到了岩山处，一记上钩拳凶悍砸出！

    重击在炎魔的下巴上！

    “轰！”

    岩壁被生生豁出了一道裂口，强悍的力量让炎魔宛如坐了小火箭似的！

    被这一拳升龙砸上了五千多米的高空！

    097上的众人还没搞清楚究竟怎么回事儿！

    就见炎魔从黄雾中被砸了出来！

    下一瞬，180多米的巨型江南猛的出现在高空上！

    掏出饮血大戟，只见江南手上灰光一闪！

    饮血大戟变成了二百来米长的巨型大戟，同样被放大了100倍！

    被江南轮起来狠狠的劈在了岩魔身上！

    “轰！”

    刚被砸上来的炎魔又被江南劈的坠空，宛如一颗火流星！狠狠砸在地面上！

    大地都是跟着一颤，愣是在地上轰出个陨石坑！

    江南一脸兴奋，举着饮血大戟仰天狂吼！

    (๐˃᷄ꇴ˂᷅๐)ψ

    “盖亚！”

    哨站墙头，所有的龙渊暗夜看着180米高的江南，脑瓜子都嗡嗡的！

    是你么？迪…迪迦！

