
　　永恒虚空。

　　无穷乱流、无尽光芒流窜，汇聚成浩浩荡荡地虚空清风。

　　单单这些虚空清风，至少也要天体阶层才能防御得住。

　　而此刻——

　　朦胧地紫色光晕笼罩在两个人影四周。

　　青袍雷蛇身上套着绣着紫色纹理的青色长袍，黑发长披散开。那般地耀眼、俊逸。

　　青袍雷蛇携带着方成。

　　在紫色光罩保护下，化为一道紫色闪电，瞬间消失不见。在永恒虚空内疾驰狂飙。

　　“呃。”

　　方成吞咽了口唾沫，冷汗涔涔。

　　在他的感应中，这些淡淡的清风，仿佛是毁灭风暴一般。以他的肉身，就算有星力保护，也是挨着就死，碰到即残。

　　方成此刻脑子完全蒙了：“这片空间，我似乎来过！”

　　“嘶！”

　　方成四处张望，周遭是一片清风乱流。

　　但却是如此的熟悉！

　　方成想了起来！

　　当初属性异能带着自己，冲出地球，来到达特宇宙，所经历的就是这一片虚空。

　　“轰隆隆~”

　　紫色光芒飞射而行，无数清风捶打在护罩上，护罩依然纹丝不动。

　　已经过去了三个小时。

　　方成抬眼看向身后。

　　漫无边际、极为庞大的宏伟宇宙，此刻也渐渐能看到了一些轮廓，但依然是大的惊人。

　　占据了方成的整个视野。

　　方成咽了口唾沫，看了看左边，又瞅了瞅右边……依然是一片苍茫虚空，什么东西都没有。

　　而且这片永恒虚空，无色无颜，很是神异。

　　方成不禁有些感慨——

　　这永恒虚空，未免也太大了！尤其是一个小时之前，方成已经问过青袍雷蛇，他们的速度是多少。

　　回想起青袍雷蛇淡然的话语，方成只觉得世界观都要崩塌。

　　永恒虚空内的速度，按照虚空流速计算。

　　一个单位的虚空流速，相当于宇宙内的亿倍光速。而方成此时的前进速度，大约是九百多倍流速。

　　这简直能吓死人。

　　但永恒虚空内可以无限加速，所以不能与宇宙内速度作比较。

　　方成不禁瞄了两眼紫色防御罩，搓了搓牙花子，感觉牙齿有些酸疼——

　　如果没有这防御罩，单单这速度，就能让方成的瞬间堙灭。

　　绝对是化为灰灰，什么都不剩下。

　　方成看了看闭目前倾的青袍雷蛇，心思转动，观望着护罩外的景象。

　　突然！

　　一道碧色的光芒乍起！

　　整片虚空都被照耀的一干二净。

　　方成骇然发觉——那道碧色光芒，居然是一朵方块形状的花朵！无数虚空清风吹过去，直接被泯灭一空。

　　甚至在花朵周边，整片虚空都在隐隐颤动。

　　更重要的是，这朵碧色方块形状的花，就在他们前行的道路上！似乎很近！即将撞到！

　　过了一分钟。

　　又过了一分钟。

　　方成愣愣地盯着前方的碧色花朵。

　　花朵模样似乎变大了一些，但还是没有碰到。又过了十分钟，碧色照映整个视野。

　　我的天！

　　这个花朵也太大了吧！

　　方成悚然心颤。

　　他们在虚空中前行了二十分钟，居然才来到这道花朵的前面……越是靠近，就愈发感受到这朵花的庞大。

　　甚至相当于一个小宇宙！

　　近了！

　　更近了！

　　方成骇然地看了眼青袍雷蛇，急声提醒道：“雷蛇大人，前面这个……”

　　紫色护罩携带着方成冲进无尽碧色！

　　“天啊。”

　　方成心中呻吟了一声，胆战心惊地盯着外侧的碧色光芒，一波又一波如同海浪一般的波浪，冲击着防御罩。

　　方成大气都不敢喘息。

　　生怕这防御罩被击破。

　　这朵碧色花朵，太恐怖了！

　　方成尝试着将念力透发出去，刚刚一冒头，就直接泯灭。

　　“不要紧张。”

　　青袍雷蛇睁开眼睛，淡笑道：“这仅仅是虚空中的神异之一。碧仓花绽放一会，会自然消失。”

　　“恩。”方成紧紧抿了嘴巴，吐出一个字。

　　——

　　一天之后。

　　永恒虚空依然漫无边际，根本没有尽头。

　　自从离开了达特宇宙，方成再也没看到其他宇宙。倒是一些神异的景象，见识了不少。

　　比如突兀出现的无色大门。

　　比如陡然降临的无尽大海。

　　这等神异，即使天体阶层的强者碰到，也很危险。必须要避让开来，如果恰巧身处于神异中央，那就是死路一条。

　　无解。

　　除非九阶天体这等巅峰存在，才可能存活。

　　方成眨了眨眼睛，轻叹了口气。23sk.Com

　　青袍雷蛇睁开双目，闪过一丝淡然。

　　在永恒虚空中，时间大部分都用来赶路。因为永恒虚空太大太大了，没有人知道永恒虚空到底多大。

　　这是一个亘古永存的疑问。

　　广袤永恒虚空似乎永恒不变。清风捶打，神异偶尔浮现。方成目光闪烁着惊疑不定之色。

　　在他的感觉中，与地球上分神的距离，依然纹丝未动。

　　这不符合道理。

　　前行了这么久，方成都无法计算出他已经横渡了多少光年。

　　然而这么遥远的距离，在与地球分身的感应中，却丝毫没有拉近或是离远。

　　也许……地球所在的宇宙，并不在这片永恒虚空禺布疆域。

　　一个大胆荒谬的念头升起。

　　方成不禁有种捂脸叹息的想法。

　　当初那紫色属性异能，到底携带着自己跨越多了多远？

　　那个速度，似乎远远高于青袍雷蛇的前行速度。

　　——

　　“快了，前面有一块大陆。是寰宇阁的一处守卫港口。我们等会通过传送阵法，前往寰田宇宙。”

　　青袍雷蛇依然闭阖双目，淡淡说道。

　　方成愕然：“我还以为咱们要一直飞过去。”

　　“哈哈。”

　　青袍雷蛇一愣，随即大笑起来：“飞到寰田宇宙？以这个速度，至少要十万年。”

　　“十万年！？”

　　方成眼睛瞪得滚圆，彻底失态。

　　正当方成陷入震惊无语之中，青袍雷蛇猛地睁开双目，神芒暴涨注视着前方，嘴角划起一丝微笑。

　　“到了。”

　　方成抬眼望去。

　　永恒虚空远处有一座庞大的陆地，不由眼睛一亮。

　　虽然只是一个极小微笑的点状物体，但方成依然能勉强辨认出来——那是一块陆地。

　　浮浮沉沉，却巍峨不动。

　　青袍雷蛇看了眼方成，手指一弹，一道无形光芒升起，他伸开掌心，一道水滴漂浮在手掌上空。

　　“方成，这是一道通用语慧光，你且收着。”

　　方成也不迟疑，一把接过。

　　以青袍雷蛇的实力，想要对自己不利，只怕一个目光瞪过来就已经足够，根本不需要动手脚。

　　“嗡！”

　　方成只觉得脑门震了一下，语言知识流在脑海内流淌。

　　奇异的是，这门语言和蓝星上所使用的语言，相差不多。基本上是相同的，只是有些词汇相差甚多。

　　青袍雷蛇点点头：“这片疆域除了失落宇宙之外，基本上使用的都是通用语言。达特宇宙在数万年前，也属于寰宇阁麾下的一个下位宇宙。”

　　——

　　两道身影降临在大陆之上。

　　整片大陆一片荒芜，仅有最中央之处，是一座悬浮宫殿。一座耀眼庞大的宫殿，光芒照耀整个大陆。

　　甚至在永恒虚空之外，都能隐约看到。

　　青袍雷蛇淡笑道：“这便是传送法阵。”

　　“嗯？”方成瞧了两眼，颇有些震撼，却连问道：“这里没有人看守吗？”

　　“这是寰宇阁在永恒虚空内的光殿之一，通常用来在永恒虚空内赶路使用。因为有些宇宙没有布置传送法阵，我们需要挨个前去探索探询。”

　　青袍雷蛇微笑着解释道。

　　这光殿周边，极为安全。因为一旦有仙者前来，便会刺激到感应法阵。

　　若是有仙者胆敢前来，转瞬间就会有数位虚空守卫者，直接从法阵内传送出来，击杀来犯之敌。

　　“好了，走吧。”

　　青袍雷蛇提提醒了一句：“方成，你我一同走到法阵中央。我会启动这个传送法阵。”

　　“好。”

　　方成目光熠熠，踏步走了上去。

　　寰田宇宙、寰宇阁！

　　我来了！

　　【作者君去买药了，鞠躬求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十五章 永恒虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 