    荒戟碎空大帝等人虽然反应过来了，可惜，已经太迟了。或者，在他们看到人皇抛出三皇圣剑，心神一窒的刹那，就已经迟了。所以的一切，都完美的在人皇的算计中生了。

    或许这一切，根本就是一个阳谋。没有多少人知道，人皇当初到底是怎么得到三皇道统的，因此，也没有人知道，三皇圣剑中是不是真的藏有三皇绝学！

    没有人抵抗得了三皇圣剑和三皇道统的诱惑，四位大帝也是一样！

    “嗡！”

    在就四名大帝迟疑的瞬间，浩瀚的“浩气长河”以肉眼可见的度，迅的枯萎。无穷无尽的浩然之气，和天下士子心中正直的念头，都灌入了人皇圣剑中，重新祭炼着这柄远古时代的传奇圣剑！

    嗡！

    暴涨到千丈高下的黄金圣剑，从浩然之气的光柱中，破空而出。只听嗡的一声，太庙酒祝庄思尘的身躯彻底的消散，天空的浩气长河，只余下涓涓一缕，为儒家留下最后的火种，便消失在虚空中。

    轰！

    远古人皇圣剑破空而出，只一剑，便粉碎四名大帝的攻击。再一剑，便逆流而上，在人皇的召唤下，没入云端中，一只坚实手掌中。

    “成功了！”

    虚空深处，战神宫主看到人皇圣剑穿云而上，没入人皇手中。露出一丝意料中的神情。似乎眼前生的一切，早就在他的人预料之中。

    “冥王，今天你真的不该来！”

    战神宫主望向对面的冥宗宗主，脸上露出一丝诡异的笑容。脚下轻轻一滑，便退开数千丈，拉开了和冥宗宗主的距离，她的眼中带着一丝戏谑的神情，以一种看死人的眼光，看着他：

    “现在，自求多福吧……”

    冥宗宗主皱了皱眉，还没反应过来。耳中便听到了一声威严、宏亮，霸气无双的暴喝：

    “人皇造化剑！——”

    浩浩荡荡的黄金剑光，无边无际，从雷云深处爆出来。交手到现在，人皇第一次使出了剑招。

    轰隆！

    整个天地化为一片白昼，每一寸空间，每一寸土地，都镀上了一层黄金色。入目全部都是剌目的金光，仿佛流动的熔岩一般。

    而人皇的气息，在这一刹那，暴涨到了一种恐怖的地步。他的气息直接压过了四名大帝，达到传出中，无限接近远古三皇的恐怖境界。

    整个天地都化为了一个巨大的风暴，强大的武道威压，从天空的最高处幅射而下。仿佛远古的三皇，降临在了这个世界一样。许多站立在地面上的武者，咔嚓一声，双脚就深深的陷入地里。身躯弯下，呈伏跪的恣势，压根就直不起身来。

    惶恐！

    无比的惶恐！

    尽管身躯直不起来，看不到天上的情况。但是众人的脑海中，却奇异的感觉到了人皇的存在。就像是虔诚的信徒，面对着威严、尊贵的天地神明一般！

    时间仿佛在这一刻，停滞了下来。所有的声音，全部消息。只余下的对苍穹的最高处，那道神明一般的身影的敬畏和恐惧。

    这一刻，刘煓圣剑在手，他不再是大周朝人皇！

    他直接就是远古人皇！

    神挡杀神，佛阻杀佛！

    咔嚓！

    天崩地裂，仿佛是神罚一般！

    时间在这一刻终于恢复了流动。一股狂暴的罡风，从天空倒卷而下，吹得众人离地而起。混乱之中，众人听到几道雷霆般的声音。

    这几道声音，若是平时，足以让任何人心生敬畏，并且小心谨慎。它们说一句话，就足以让混沌老祖这样的人物，都战战兢兢。但是现在，它们却心生惶恐，恐惧的就像是普通人一样。

    “玄鲸……玄鲸裂海大帝！……”

    “怎么会是这样！——他……他居然杀了它！”

    “人皇圣剑！……我们不是对手！”

    “走，走，走！”

    …………惊慌、恐惧的声音，仿佛是受到惊吓的平民老百姓一样。任谁也无法，这些话居然是平时高高在上，做为神灵一般，被人供奉、敬畏的几位大帝出的。

    它们曾经不可一世，恐怕了中古时代。而现在，它们却惶惶不可终曰，无尽的恐惧！

    “轰隆！”

    很多人还没反应过来，耳中就听到了一声惊天巨响。一道庞大的黑影，从天而降，重重的砸落上京城的中央，压垮了无数的房舍。

    这是一头庞大黑鲸，它在空中的时侯，原本有二十多万丈长。但是掉落下来的时侯，身体里的真气，不断的散逸出去。它的身躯也就不断的缩小。等到掉落到地面的时侯，就只有一千多丈长。

    庞大的身躯，重重的陷落在大地上，压出一个坑洞来。接着喀啦一声，一道磅礴的金光，从它的体内喷薄面出，由头至尾，将这头巨鲸一分为二。大量的血水，内脏，淌了出来。

    这头巨鲸的血水，不是红色的，却是金色的！

    啪哒！

    五块碎肉从空中掉落下来，落在巨鲸附近。却是几块从躯体上削下来的巨大的鱼鳍！

    五位玄冥大帝之一——溟荒的玄鲸裂海大帝，居然就这么死了！

    众人呆若木鸡，几乎无法相信眼前的看到的事情！

    曾经灭亡过一个时代，苦修了数万载的异类大帝，居然陨落了！

    “怎么可能！这是中古的大帝啊！……”

    “刘煓……刘煓他居然强到了这种地步吗！他居然杀了一名大帝！”

    “人皇剑！都是人皇剑！远古人皇的圣剑，居然真的被他们祭炼成功了！……这是远古人皇的力量啊！以后还有谁能制得了他！”

    …………一道道繁杂的念头，在虚空中涌动。这些强横的念头，这会儿也就是普通人。人皇手持圣皇之剑，一剑杀了玄鲸裂海大帝这件事，深深的惊吓到了他们。朝廷一方人马还只是感到震惊，震惊于人皇杀了玄鲸裂海大帝这件事。

    而宗派联盟的一方的人，则是彻底心寒了。那股寒气，从脚底涌上头顶，整个人好像冻在冰窑里一样。整个人都要牙齿打颤。

    有那么一刹那的时间，虽然极短，只有一个念头的时侯。但在众人的感觉中，却好像经历了几千个世纪一样漫长。随即人群中暴出一声心惊胆战的嘶嚎：

    “逃！——”

    太可怕了！人皇本身就有三皇道统，如今又有了完全状态的人皇圣剑，连玄冥大燕京不是它的对手。还有谁能抵抗得了他！

    整个战场一片混乱，谁也顾不得谁。也顾不得混沌老祖的命令。再也不期冀那本来触手可及的宗派盛世。

    轰！

    所有的上古，中古、近古的宗派武者，乱的就像一窝蜂一样，直接遁入空间断层，向着四面八方逃遁而去。

    这个时侯，保命要紧。已经没有人有时间去想目的地的事情了！

    那种如剑悬头顶，随时要丧命的感觉。逼的人要狂！

    轰！

    看到宗派联盟的强者要逃，苍穹深处，人皇想也不想，直接一剑劈出。这一道剑气和前一道斩杀玄鲸裂海大帝的又不一样。剑气射出千丈，直接分化，一化为九，九化为百，分成百、千、万份黄金剑气，向着逃逸而出宗派联盟的强者追击而去！

    宗派是天下祸乱之源！

    这些宗派强者平时散逸各处，如今难得如此集中。如今要逃逸，人皇却不能让他们如此轻易离去。

    这一剑分成百、千、万股，当场就有近千的宗派武者，砰的一声，炸成粉粉。身躯爆成血末。余下的剑气，又根据宗派逃逸强者的气息强度，各自组合演化，聚合成数百股，遁入虚空，如附骨之蛆般，轰杀过去。

    砰砰砰！

    惨叫声中，又有近百名宗派强者被人皇圣剑的剑气洞穿。余下的剑气，直接追出七、八千里，才消散。

    而此时，人皇早已不见了踪迹！

    夷荒邪神、四极穹宇大帝、荒戟碎空大帝早吓得逃跑了。此时真是趁势打铁，趁它们心神惶惶，对付他们的时侯。更何况，天皇圣剑和地皇圣剑还在它们手中！

    宗派联盟方面，已经彻底乱了套！

    “走！趁这个机会，杀了这些祸乱天下的叛徒！”

    宇文敌爆喝着，先率领神卫大军的强者，追杀而去。在这次上京城的大战中，他苦于势单力孤，时时刻刻都面临着多名宗派强者的围攻，早就憋了一肚子的怒火。此时自然不会放过机会。

    “走！快走！”

    距离地面十余万里的地方，巨大的青色镇妖塔悬浮在虚空中。镇妖塔的最低层，一股真气聚诚仁形，面容苍老，但气质尊贵，对着帝一焦急的大喝。

    宇文敌已经追出来了。以帝一此时的情况，根本对付不了拥有“乾坤图”的宇文敌！

    “父皇！父皇！……”

    帝一满眼泪痕，抓着末商皇用真气凝聚也来的双手，目中流露出深深的悲痛：

    “父皇，跟我一起走吧！我已经失去过你一次，我不想再失去你第二次！”

    “乙儿，走吧！”

    末商皇披头散，他虽然不是真正的身躯，但这一刻，眼中也流出真气的泪水来，神色极为悲泣：

    “我的肉身，早已被刘煓和镇妖塔炼化在一起。不分彼此。镇妖塔早已被他融入神魂之中。无论我逃到哪里，都是逃不他的追踪的！——刘煓阴险狡诈，是歼雄，你根本不知道他的手段。走吧，不要再想救我的事。好好的活下去！”

