
　　方寒感觉到从对面伦芙芮的情绪里那浓浓的羞愧感，以及过了一会儿后的尴尬情绪，夹杂着一些焦躁。

　　作为一个新社会的五好青年，方寒自然知道，这时候，就要给少女一个台阶下。

　　方寒伸出手，拿起伦芙芮桌前的快乐水，伸长手臂将其绕过伦芙芮的手臂，递到她的面前。

　　方寒可以很明显的感觉到伦芙芮的情绪里多了几分开心和羞涩感。

　　这种酸酸甜甜的情绪，像极了以前和温蒂相处时候的时光，让方寒都不由的一愣神。

　　伦芙芮发觉白霜居然主动给自己递了那个古怪饮品，心中暗喜。

　　这可是真正的突破啊，看样子，再两天，自己就能将他拿下了！

　　伦芙芮暗自在自己心里给自己加了个油，随后接过杯子，双手轻轻用力。

　　嗯？杯子依然牢牢的在方寒的手里。

　　再次用力。

　　方寒依然抓着杯子。

　　伦芙芮有点好奇的抬头看向方寒，却发现他好像陷入了某种回忆，看向自己的眼神里，有种自己从未感觉过的温柔。

　　有那么一瞬间，伦芙芮以为方寒看的是自己。

　　但随后，她就醒悟到。

　　这个显然是在做梦。

　　强压下心中不知何时起的庞大的嫉妒和羡慕情绪，伦芙芮深呼吸了一口气。

　　心中复仇的信念却愈发强烈了。

　　冷静下来的伦芙芮发现，这也是一个机会。

　　她在发现方寒快要清醒的时候，假装害羞一样的，捧着还抓在方寒手里的杯子，低头像是猫咪舔水一般的喝了口杯中的饮品。

　　于是，方寒回过神后，就看到了这么一幕。

　　自己在刚刚发呆的时候，紧抓着木杯，导致自己就像是要喂伦芙芮一样。

　　而伦芙芮脸色通红的抓着杯子的边缘，探头就像是猫咪舔水一样，伸出粉嫩的舌头卷了一下杯中的快乐水。23sK.com

　　啊。。。。

　　那个...阿伟出来走下程序。

　　对！直接给爷死！！！

　　方寒不否认，相对于性感熟女啥的，其实他更喜欢可爱少女风格。

　　就像是温蒂一样。

　　所以，伦芙芮这么一副可爱的模样，的确是直接击中了方寒的XP，甚至还来了个引爆。

　　一瞬间，方寒的手都抖了一下，像是触电般直接松开了手，收了回去。

　　好在伦芙芮手一直扶着杯子，并没让杯子掉落。

　　没了方寒的手拿着，伦芙芮也不用低头舔了。

　　之前舌头上传来的刺激感和从未体验过的特殊甘甜味让她对杯中的饮品有了十分巨大的兴趣。

　　于是，她毫不犹豫的将杯子里的饮品一大口饮下。

　　清爽爆裂的口感，瞬间将自己之前吃下鸡肉带来的油腻感冲刷殆尽，嘴里留下的特殊甘甜味让她一瞬间有种上瘾的感觉。

　　就像很多第一次喝肥宅快乐水的人一样。

　　一口下去后，下面就是吨吨吨了。

　　伦芙芮直接将杯子翻了个底朝天，将杯子里的快乐水一饮而尽，随后一脸舒爽的将杯子放在木桌上，发出“砰”的一声。

　　看着方寒刚想说话，伦芙芮就感觉自己好像有股气从自己肚子里一涌而上，还没反应过来的时候，就已经过了嗓子眼，嘴巴不受控制的微微张开。

　　“嗝~~~~~”

　　静.......

　　伦芙芮感觉整个世界都安静下来了。

　　只有自己发出的那个声音一直在回荡。

　　完了！完了！！

　　伦芙芮在瞬间感觉自己是真的羞愧到要钻进地里。

　　伴随着羞愧的还有恐惧。

　　不管是可爱还是性感，伦芙芮自觉的自己应该都算是美女。

　　而且是有身份，有内涵的美女。

　　而就是这样的自己，刚刚就在白霜面前，打了个嗝！

　　还是面对面打的！

　　声音还巨响！

　　伦芙芮觉得，哪怕不是作为巫师，就是正常的男人，自己在他面前做出这样的事，那也是一种对他的侮辱。

　　脾气再好的男人，也会愤然离席。

　　而作为巫师，她感觉，白霜直接掏出魔法干掉自己都有可能。

　　不要觉得夸张。

　　在这个中世纪，女人的地位本来就十分低下，各种凡俗礼节的迫害比之种花家还有过之而无不及。

　　像对着人的面打嗝，这样的侮辱，不亚于当面说干你马。

　　在这个说干就干的年代，你敢这么说，他就敢让你躺着。

　　所以，伦芙芮这一刻就感觉自己完全将一切搞砸了，自己之前的事都白费了。

　　不敢面对方寒的她，加上有点不知所措的她，只能将头埋在手臂里，静静的等待着方寒的处置。

　　不知道为什么，这次的她居然忘了还有逃跑的选项。

　　而方寒呢？

　　在伦芙芮发出气嗝后，又在恐惧中埋头在桌上的时候。

　　方寒自然没有像伦芙芮想象中的愤怒到当场搓出魔法球轰她。

　　静静的他，在看到伦芙芮的一系列动作后，只是很娴熟的呆住了。

　　啊。。。

　　阿伟，你再出来走个流程。

　　嗯，对，躺好就行。

　　awsl。。。。。

　　看到一向以性感妩媚风为风格的伦芙芮，突然做出这么一个糗事，在他看来，不亚于最强的一种反差萌。

　　所以，他又被Get到了。

　　不可否认，这一刻的伦芙芮，还真的让他心动了一下。

　　不过，随即他就不可避免的想到了伦芙芮的经历。

　　虽然有点无耻，但的确方寒在想起的那一刻，心动就忽然止住了。

　　其实方寒也相信，再黑的木耳，有时候，感情到了，自己也可能会接受。

　　毕竟感觉就是这么不讲理的东西。

　　现实的舔狗就是这个最有利的佐证。

　　但，已经有了温蒂的方寒来说，这个可能不是没有，但至少，现在的伦芙芮还不够。

　　所以，方寒只能心中再次惋惜，对伦芙芮的同情进一步加深。

　　哎，多好的妹子啊。

　　可惜了。

　　不，也许自己并没这个立场去可惜，而且，她需要的也不是自己的同情。

　　意识到这点的方寒，努力控制了下自己的情绪。

　　同情这个感情很可贵，但如果表露的太直接，这个感觉只会让人更难堪。

　　方寒向伦芙芮伸出了手，点了点她的胳膊，若无其事的说道。

　　“怎么了？烤鸡快凉了啊，等烤鸡凉了就不好吃了”

　　听到方寒像是没看到刚才画面的话，伦芙芮心中有点疑惑。

　　但随即她确定刚刚的事绝不是错觉。

　　那么白霜这是？

　　“再不起来，我要先吃了”

　　白霜平淡的声音传来。

　　伦芙芮依然默默的抱头。

　　“吧唧，吧唧”

　　直到她听到对面传来吃鸡的声音后，这才慢慢的抬起头，露出眼睛看向方寒。

　　方寒的眼里毫无波动，就像刚刚什么都没发生一样。

　　旅馆里依然嘈杂，其他座也完全没发现刚刚自己打嗝的样子，刚刚的事就像没发生过一样。

　　不，不是没发生，而是......

　　伦芙芮默默的抬起头，也像是刚刚自己只是有点困了眯了下眼而已，伸出手，若无其事的将鸡翅撕下，开始吃了起来。

　　假如她桌下的腿不抖的话......

　　但，渐渐的，两人就这么平白无事的吃了一会儿，伦芙芮也总算彻底放松了。

　　两人就像刚刚没发生过这事一样，继续吃着。

　　方寒抬起快乐水，愉快的喝了一口，但眼光却注意到，伦芙芮的眼神也看着自己的杯子。

　　只是和方寒的眼神一接触，就像是兔子一样，警觉的马上移开，若无其事的拿起羊奶，轻抿一口。

　　方寒想到了什么，心中暗笑。

　　伸手从怀里再次取出一瓶快乐水，倒入了伦芙芮的杯子里。

　　然后像是自言自语的说道。

　　“这快乐水还是得慢慢喝，喝快了就不太快乐了”

　　话语中意有所指。

　　而伦芙芮侧过脸的耳旁，早已一片绯红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十五章 快乐水~免费阅读。https://xs.23sk.com 