    “您有一份新的邮件。”就在这时，楚子航的IPAD又传来了新的邮件消息提示声。

    楚子航点开看了一眼，有些讶异。

    “教授们决定了，由我们三人一块负责这次任务。”他还是面无表情地念道，“并由校工部的人协助我们完成。”

    “校工部？”路明非愣了一下。

    “学院里负责校务工作的工作人员，刚好他们有一部分人现在在中国休假。”楚子航顿了顿，“他们计划着去爬黄山，但现在学院有任务，所以由他们协助我们完成任务。”

    路明非的脑海里顿时浮现起当初在仕兰中学上学时，见到过的那些保安、清洁阿姨，他有些犹豫，“这……不大好吧，毕竟他们都是些校工……”

    御守光此时无奈地摇摇头，然后小声说道，“师兄……本部的校工部成员1，都是从海豹突击队退役的王牌特种兵。”

    顿时，路明非惊了。

    海豹突击队，那是什么的人物啊？

    那是世界前十的特种部队！

    “海豹”（SEAL）是美军三栖突击队的别名，SEAL取Sea（海）、Air（空）、Land(陆)之意。突击队正式成立于1962年，前身是美国海军水下爆破队，到1988年时已经扩大到两个战斗群，共有7个中队，人数约1600人。

    海豹突击队为美国实施局部战争、应付突发事件的杀手锏。

    而且战绩极其辉煌，在1983年10月13日，格林纳达（一个位于委内瑞拉北部100英里，人口仅十万多的加勒比海岛国）激进派领导人、副总理伯纳德·科尔德非法夺取政权，时任总理毕晓普被软禁。

    大规模抗议行动使得毕晓普一度成功逃离拘留所和重新建立他的势力。

    经过一系列变故，在英国驻格林纳达的总督府，总督保罗·斯库恩被软禁。

    军队并宣布了一项为期4天的宵禁，任何外出的人都会受到处决。

    美军于1983年10月25日05:00开始正式出兵干预格林纳达。

    在里格林纳达海岸几英里处，海豹六队的第三突击小队在AC130上先将轻型快艇降至海面，并试图跳伞降落到海面并登上快艇，由于恶劣的天气以及糟糕的海况，有四名成员失踪，最关键的是当时的海豹小队几乎没有得到任何情报支持。

    但结局是，海豹突击队在地方叛军的火力包围下撑住了一天一夜，第二天早上美军陆战队军直属侦察连人马赶到，撤出了海豹队员，总督司空以及他的家人。

    离开路上他们注意到了四处散落的武器和血迹，然后直升机安全抵达，所有人安全离开。

    这就是著名的暴怒事件，在短短4天时间里，以亡18人、伤91人、损失直升机9架的代价，解除了格林纳达武装力量。

    此次作战，扼杀了古巴支持下的格林纳达SH主义力量，控制了加勒比海出入大西洋的东部门户，稳定了美国人的后院，达成了预期作战目的。

    这也可以看出，海豹突击队是有多么强，一支突击小队，顶住了对方数以百计的军事力量，并且瓦解了当地武装！

    可路明非没想明白。

    堂堂海豹突击队的王牌特种兵，竟然好好的特种兵不干，来卡塞尔学院当校工？

    他现在可算明白了，在卡塞尔学院，真的就是除他以外，都是牛到不行的人物！

    可能一个清洁阿姨，都是扫地僧一般的“绝世高手”。

    “行，等会我们再去制定一下方案？”御守光点点头，“待会我们一块吃个饭吧。”

    “啊……”路明非挠挠头，“去哪里吃啊？师兄比较熟悉那些高档餐厅，要不师兄介绍个？”

    他看向楚子航。

    楚子航想了想，刚想说“Aspasia”餐馆，但是此时御守光却摇了摇头。

    “没必要去那种地方吧，我们找个川菜馆子……”他突然顿了顿，因为御守光发现，似乎现场就只有他这么能吃辣的吧……

    绘梨衣就不用说了，纯粹的日本人，日本人在吃辣方面，连广东人都不如……（广东书友警告！）

    而楚子航和路明非，正儿八经的上海人，上海菜御守光记得都不是很辣的。

    虽然川菜不全是辣的，但没辣椒真没意思。

    “要不……我们换个本地菜馆子就行了。”御守光犹豫着说道。

    “师弟……你不是日本人吗？”路明非满脸问号，“日本人不应该不知道中国菜系的分法，只知道说中华料理吗？”

    “我……了解过不少。”

    “而且这样不好吧？”路明非看着跟贵族似的楚子航、御守光和绘梨衣。

    尤其是绘梨衣，一身白色公主裙，看上去就像是个出身高贵的公主。

    “有什么不好的？”御守光笑笑，“师兄不会以为刚才我说的那是真的吧？”

    “老实说……”他挠挠头，“我真吃不惯那些高级餐厅的分子料理，吃了跟没吃一样，虽然很好吃就是了。”

    “而且我本身就不是什么贵族出身啊。”御守光眨眨眼睛，“师兄你没看过我的专访报告?”

    “没看过……”路明非弱弱地说道。

    “我啊，是单亲家庭出身的，而且我妈妈耳朵听不见声音。”御守光指了指自己说道，“所以我从小到大过得老穷了，我都没用过电脑这东西，在没成为偶像之前，我吃的东西都是自己家煮的。”

    “我当时就是自己学着做菜的，然后学了点中国家常菜后，我就喜欢上中华料理了。”

    “这也是为什么，我知道川菜的缘故。”御守光眨眨眼睛撒了个谎。

    “所以我并不排斥下馆子啊。”

    “那……我们真去下个馆子……？”路明非小心翼翼地问道。

    “没问题。”楚子航那边点点头。

    “那我们去哪里吃啊？”路明非这么问道的同时，他看到了御守光和楚子航看向他的身影。

    他突然想起来了，楚子航这么一个家里特牛逼的富二代，和御守光这个外国人，肯定是不知道本地有什么普通馆子的啊！

    他此时弱弱地说道，“刚好我知道一家……要不……我们过去？”

