    林擎真的给无赖老道赚了一千块，这点钱对林擎来说还不够一顿饭钱，但却足以让无赖老道眉开眼笑，说出一大堆恭维的话。

    梁远不乐意了，“林少，这贼老道骗了我们两百万，你还给他钱？”

    “你懂啥，这叫打一竿子给个甜枣。”

    梁远：“……”

    “林少，我觉得这话应该背着他说。”

    林擎看向脸色别扭的无赖老道，“不好意思，我忘了你还在。”

    无赖老道：“……”

    因为糖糖明天还要上学，林淡妆带着她早早睡了。

    林擎和梁远死皮赖脸的留了下来，美其名是为了看着无赖老道，免得他偷东西。

    “正好有件事需要你们两个帮忙。”

    林擎和梁远顿时认真起来，走到吴白对面坐下。

    “我想跟淡妆表白。”

    林擎和梁远并不意外，吴白和林淡妆的暧昧他们都看在眼里。

    林擎诧异道：“那就去表白呗，反正我妹妹也喜欢你。”

    “仪式感懂吗？生活要有仪式感。我想给她一个难忘的表白仪式。”

    林擎思索着说道：“有必要这么麻烦吗？”

    吴白无语，“你平时追女孩子，都没有表白仪式吗？”

    “一般都是女孩子追我。或者用钱砸，砸到她点头为止。”

    吴白：“……”

    果然有钱人的生活就是这么朴实无华，让人嫉妒。

    吴白看向梁远，问道：“那你呢？”

    梁远挠挠头，尴尬道：“我没追过女孩子。”

    “没追过女孩子你咋不举的？难道是天生的？”林擎诧异道。

    无赖老道凑过来，好奇道：“你不举啊？这个简单，我这儿有一种药，吃了保证你生龙活虎，不要九九八，只要九十九块八，疗效好，见效快，吃了的人都说好。”

    梁远羞愤欲死：“贼老道，你找抽是吧？滚一边去。”

    林擎笑道：“我知道了，你小子肯定是嫖多了才这样的。”

    梁远尴尬的恨不得找个地缝钻进去，因为林擎说对了，他场子里小姐无数，一天换一个，十年都换不过来。

    吴白叹口气，看来指望不上这俩二货了。

    “这样吧，你们给我找个合适的场地，环境要好，要浪漫，我亲自去布置。”

    梁远拍着胸口道：“这个简单，包在我身上，我下面的场子装修都挺好的，吴先生你挑一个，用的那天我就不营业了。”

    吴白没好气的说道：“我要的是环境好，不是装修好。”

    林擎道：“那个凤凰大厦楼顶是个开放式的西餐厅，环境很好，我以前常去。要不你明天去看看？”

    吴白思索道：“这可靠谱，可以列为备选名单。”

    无赖倒是凑过来，“其实你无非就是想给她一个惊喜对吧？我这里有个好主意，你给我一百块钱我就告诉你。”

    吴白：“……”

    “你能有什么好主意？”

    无赖老道拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“我这个主意，保证让她惊喜的哭出来，而且毕生难忘。贫道走南闯北，什么事没见过。不就是表白吗？小菜一碟。不满意可随时退款。”

    吴白虽然怀疑，但还是决定相信无赖老道一次，说不定他真有什么好主意。

    吴白给他转了一百块钱，道：“快说，要是不靠谱，我把你塞马桶里冲到太平洋去。”

    无赖老道收了一百块钱，笑的鼻涕泡都冒出来了，一挥拂尘，“无量天尊，愿天下有情人终成眷属，是前生注定事莫错过姻缘……”

    “说人话。”吴白打断他的啰嗦。

    无赖老道一脸认真，道：“其实制造惊喜很简单，你去太平间躺着，我们告诉林小姐说你死了，然后等她伤心欲绝的时候，你突然间跳起来，手捧鲜花，单膝跪地表白，是不是很惊喜？很浪漫？”

    吴白嘴角抽搐，俊脸都僵了，他就知道不能信这老无赖。

    “你管这叫惊喜？那么请问什么是惊吓？”

    他装死，林淡妆伤心欲绝的时候跳起来，跟诈尸似的。到时候林淡妆肯定会哭，但那是吓哭的，还极有可能吓晕过去。

    “你把一百块钱还给我。”

    吴白黑着脸，一百块钱事小，侮辱性极强，他感觉自己很白痴，为什么会相信这老无赖？

    无赖老道一听吴白要钱，当即准备开溜，却被吴白按在沙发上一顿老拳，林擎和梁远也趁机加入，公报私仇，打的无赖老道哇哇叫。

    “贼老道，你当个人吧？出的什么馊主意，要是把我妹妹吓出个好歹，我把你脑袋拧下来。”

    “你个牛鼻子贼老道，估计现在还是个处男，竟然给吴先生出主意，我看你就是想骗钱。一百块钱还回来。”

    无赖老道当真是嗜钱如命，打他可以，还钱没门。

    “行了。”

    吴白松开手，无语的摇摇头，“时间不早了，都早点休息吧。”

    看来表白这事，还是得自己想办法，这三个人一个比一个不靠谱。

    吴白回到房间，拿出重生木，然后来到床边盘坐下来准备炼化里面的生命精气。

    吴白抓着重生木，掌心真元流转，只见重生木上的嫩芽正在逐渐枯萎，丝丝绿色霞光被抽出，慢慢沁入吴白的掌心。

    漆黑的房间里，吴白的肌肤却散发着温润如玉般的光泽，忽暗忽明，整个人的气息变得缥缈，虚幻。

    ……

    ……

    翌日，清晨，吴白从修炼中醒来。

    手里的重生木已经变成了齑粉。

    吴白的表情有一丝遗憾，吸收了重生木中的精气，让他修为精进，而且已经感觉到了突破的契机，但终归是没突破。

    来到楼顶，吴白准备迎着朝阳吐纳，却发现无赖老道也在。

    吴白的脸色顿时阴沉下来，而且带着一抹杀机。

    无赖老道心有所感，睁开眼睛看去，刚好看到吴白眼底浓烈的杀机，顿时浑身汗毛倒竖，遍体生寒。

    “我是否警告过你，不许踏上二楼，你真当我不敢杀你吗？”

    无赖老道慌张的说道：“我没上二楼。”

    “没经过二楼，你怎么来的楼顶？”

    “我顺着楼后面的墙壁爬上来的。”

    吴白：“……”

