    轰隆隆，滚滚的罡气从李玄图体内汹涌而出，一圈又一圈时空之环发出一阵阵钢铁的轰鸣，如同无数的涟漪从他脚下迸射而出。

    这不是众人第一次面对天，但是这一次不同，拥有天宫这件强大的法器，这一战恐怕将是一场前所未有的苦战。

    而另一侧，王冲同样发丝舞动，衣袍猎猎，整个人一片紧绷。

    天还没有抵达，但是那股恐怖的气势和压力就已经给两人造成了极大的压力。

    天宫之中逃无可逃，但天却可以从天宫那里抽取力量。

    “跟我来！”

    就在李玄图做好拼死一战准备的时候，王冲眼中光芒一闪，突然开口道。

    “轰！”

    还没等李玄图反应过来，王冲体内银光一闪，一股磅礴的罡气如同巨浪般，瞬间将李玄图卷入其中，拉了过来。

    后方的天空中乌云滚滚，眼看着天那恐怖的气息即将抵达，嘭，王冲手中一伸，猛然按在了身前那道巨大的金色屏障上。

    “嗡！”

    下一刻，令人不可置信的事情发生了。

    当王冲的手掌按在屏障上，不但没有庞大的力量反震，恰恰相反，巨大的禁制内部，反而生出一股强大的吸力，将王冲吸了过去。

    护罩内，李玄图原本还想提醒王冲，看到这一幕，也不由呆了，瞬间放弃了抵抗，任由那股吸力将自己和王冲一起吸了进去。

    而就在众人进入护罩内的刹那，轰，一声惊天动地的巨响从身后传来，天的攻击终于如约而至，重重撞在屏障上，但却被屏障巨大的力量阻挡下来。

    而另一侧，王冲和李玄图在屏障中急速前进，不知道过了多久，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，哗啦啦，两人只觉四周一松，随即无数的水花扑面而来，两人立即感觉坠入了一片海浪之中。

    王冲原本全部的心神都放在身后追杀而至的天身上，但此时此刻，感觉到身前的变化，也不由被吸引了全部注意力。

    海浪！

    无穷无尽的海浪！

    “这是……”

    王冲放眼望去，不由呆住了，心中错愕道。

    四周都是昏暗的海水，重重叠叠，不知道多深，王冲甚至无法判断在海中的具体位置，

    天宫的前三个区域环境基本上大同小异，放眼望去，烟海袅袅，四周都是金碧辉煌的建筑和开阔的广场。

    因为这种原因，不管是王冲还是李玄图都压根没有想过，进入到天宫核心之后，迎接自己的竟然是一片汪洋。

    “有些奇怪，这里好像是另外一个独立的空间！”

    就在这个时候，一道意念突然在王冲脑海中响起，海水弥漫四周，在这里声音无法清晰传递，李玄图直接通过意念和王冲沟通。

    和王冲一样，李玄图同样在打量着四周。

    这个地方太诡异了，进入之前有过种种想象，唯独没有想到，到了最后，他们会在天宫核心发现一片未知的海洋。

    而且从目前来看，这片区域只怕比想象中的还要大得多，区域范围甚至远远超过了其他三个区域。

    “小心，这个地方充斥着极其强烈的混乱气息，恐怕之前发生过极其激烈的战斗，千万不可大意！”

    王冲警惕的打量着四周，同样回应道。

    这个空间给王冲的感觉非常混乱，虚空中充斥着一股黑暗，狂暴，毁灭的力量，甚至就连眼前这片未知的汪洋，也并非想象中那么平静，所有的海水都在不停的涌动，给人的感觉就像无数的暗流在深海之中穿梭撞击。

    而且海中光线昏暗，即便以王冲的能力也最多看到七八十米的距离。

    两人都提高了警惕，一边爆发出体内的罡气护住身体，一边缓缓往前游去。

    这里一切都是未知的，两人必须掌握更多的信息，才能知道接下来该怎么做。

    更重要的是，因为这片突然出现的空间，所有感知全部颠倒，两人甚至都无法判断天宫的核心位置在哪。

    两侧的海水汹涌着，不断向着两人压去，两人不断在水中前进。

    大约半盏茶之后，两人终于停了下来。

    “不可思议，这绝对不是天创造的，到底是谁有如此大的神通，竟然硬生生的在天宫核心开辟出一个如此庞大的世界？”

    李玄图仔细的打量着四周。

    这里是天宫的核心，没有人会在自己的老巢中央开辟出一个这样的世界，这样做毫无意义。

    “另外，你还记得我们刚刚进入时，天对我们发起的攻击吗？天爆发出的力量竟然完全被那道屏障抵挡下来，如果这个世界是天创造的，那个屏障应该对天根本没有作用，我现在甚至怀疑我们之前遇到的那道屏障根本就不是天设置的！”

    虽然听起来不可思议，但李玄图越来越感觉自己是对的。

    “那你有没有想过以天的修为，到底是什么人能够在他的天宫核心开辟出另一个世界？”

    王冲开口道。

    “这——”

    李玄图一时呆住了。

    天的强大两人都深有体会，在天宫中，他的实力只会大幅提高，任何开辟小空间的举动都会受到来自天宫的庞大排斥。

    哪怕他和王冲如今已经跻身于整个世界强者之列，也不敢说能够做到这点。

    如果真的有一个人能够做到这一切，那对方的实力，只怕强大的难以想象。

    “我并不是说你的推测是错的，不过在此之前，我们还需要更多的信息。”

    王冲顿了顿，接着道。

    涉及到京师数百万生命，而且又是天宫核心这种危险的地方，王冲根本不敢有一丝一毫的大意。

    而且这片海洋有些古怪，虽说是海，但两个一路过来，不断深入，连一条鱼都没有看到。

    “我们接下来怎么办？”

    李玄图沉声道。

    “离开这里，找到海面，或者找到边缘。”

    王冲沉吟片刻，开口道。

    是海就有海面，即便不是两人想的那样，整个空间都被海水充斥，那么沿着一个方向前进，也一定能找到这个世界的边缘，只要抵达那里，自然能够收集大量的信息，也能够知道接下来该怎么做。

    “轰！”

    王冲声音一落，体内罡气轰鸣，同一时间，一道庞大的时空之环出现在他的脚下，王冲借势一弹，瞬间剖开重重海水，犹如离弦之箭般，向着上方飞射而去。

    而后方，没有丝毫犹豫，李玄图也迅速跟了上来。

    整个世界的海水远比想象的还要深，王冲只是不断加速，一路往上，不知道过了多久，轰，四周突然一空，王冲和李玄图立即犹如两发炮弹般，从海水之中冲了出来。

    “终于出来了！”

    感觉四周豁然开朗，王冲心中顿时一松。

    只要海水不是无边无际，充满整个世界，只要能找到海面，那么接下来的行动就会容易很多。

    “霹雳！”

    然而还没等到王冲彻底放松，下一刻，一阵惊天的雷霆突然从上空传来。

    王冲心中一怔，下意识抬起头来，就看到一道炽亮的雷霆犹如一柄巨斧般，将整个天空一裂为二。

    而这一切还远没有结束，轰轰轰，第二道，第三道，第四道……，一道接一道雷霆不断从雷云深处劈落下来。

    看到这一幕，就连一旁的李玄图都呆住了。

    这是一个雷霆的空间！

    整个世界没有日月，只有无尽的雷霆，而后者便是整个世界唯一的光源。

    “轰！”

    下一刻，就在李玄图还震撼于眼前这一幕的时候，王冲身躯一纵，立即化为一道闪电，跃上了高空。

    “以命运执政官的名义，动用最高权限！”

    “真实世界！”

    没有丝毫犹豫，就在出现在高空的刹那，王冲立即动用了命运之石最强大的力量。

    刹那间，整个世界在王冲眼中陡然一变，原本来自天宫的庞大干扰也瞬间被削弱了无数倍。

    王冲抬头望天，天空变成了苍白色，所有的雷云消失不见，而那弥漫整个空间的雷电，其运行脉络以一种极直观的方式出现在王冲的眼中。

    王冲甚至能够看到无数雷电聚合和湮灭的过程，也能看到无数雷电犹如溪流般的变化。

    “找到了！”

    然而仅仅只是片刻，王冲立即从这漫天变化的雷霆中察觉到了一丝端倪。

    ——就在整个世界的边缘，那漫天的雷霆明显来源于六个不同的方位，那是整个雷霆空间一切能量的来源。

    王冲的目光缓缓移动，逆着雷电能量的脉络，就在整片海洋的边界处，穿透所有的能量阻碍，王冲分明看到了一根巨大的银白色柱子。

    不，不是一根！

    整个世界的六个方位均匀的分布着六根银白色巨柱，那里的能量犹如潮汐般涌动，创造出了整个雷云世界。

    不，不只是如此，通过命运执政官的视角望去，王冲在这六根巨柱内还感觉到了极其浓烈的，无穷无尽的能量和空间波动。

    这六根柱子，就好像六根楔子般钉在整个世界的六个角落，成为了整个世界维系和存在的根基。

    哪怕王冲见多识广，修为境界早已远远超出了上一辈子，也从未见过这样的空间构造方式。

    “怎么样？”

    一个声音从身后传来，李玄图不知何时也出现在了王冲身旁，开口道。

    王冲没有多说，只是将眼中看到的一切共享给了李玄图。

