    看着洪九几人，向着四面飞逃而去的身影，杨凯不屑的撇了撇嘴。

    摸出一根烟顺手点燃，他狠狠吸了一口，下一个瞬间，只见雷光一闪，杨凯已经出现在了洪九前方几米之外的地方，他吸入肺中的那口香烟好似一股直线一般，自他口中喷吐而出。

    “啊……”一声惨叫，在这股由纯粹烟雾凝聚而成的线条之下，洪九被直接贯穿了脑袋，就此倒地身亡。

    洪九的身躯才刚刚倒地，身形好若鬼魅一般的杨凯，却已经再次截在了另外一名议长府之人的前面。

    仅仅只是眨了下眼的功夫，四散逃逸的洪九三人，无一例外，全都已经倒在地上，彻底失去了生命的气息。

    整了整身上的衣裳，杨凯叼着一根香烟，他不紧不慢，向着自己别墅大门所在的方向，缓缓行去。

    叶青璇的死，令的他肝火大盛，愤怒难当，如果换做另外一个时段，洪五洪九等人出现在杨凯的面前挑衅于他，向来都是心慈手软的他，说不定还会网开一面，给他们一点生路，不至于赶尽杀绝。

    谁叫这几个家伙如此不长眼，偏偏在杨凯听到叶青璇身死这个消息，正是怒火冲天的时候，出现在他的面前呢？

    本以为杀了洪五洪九这几个议长府之人，可以令的自己心头的怒火稍微得到一点发泄，可杨凯却发现，击杀这样的小虾米，根本就无法给他带来任何快感。

    “蝼蚁般的东西，竟然拿洪涛来压我，他这位高高在上的议长大人，或许在别人眼中，那是只能去仰望的大人物，但是在我杨凯面前，他又能算个什么东西？”

    “不是想知道，洪涛在知道我现在干的这些事情之后，会是什么结果吗？不急，等下我就前往议长府一趟，送洪涛下去与你们汇合就是，你们心中真要有什么疑惑的话，亲自去问你们的议长大人就是！”

    ……

    自言自语之中，杨凯在即将踏入自己别墅大门的时候，他突然回过身去，手指轻弹，几朵鲜艳的火花自他手中激射而去，跨越了不少距离，准确无比的落到死于他手中的那几名议长府之人的尸身上面。

    看似毫不起眼，仅仅指头大小的火花，在接触洪五洪九等人的尸身在后，却瞬间化为熊熊火焰升腾而起，当一两个呼吸的时间过去，这几丛火焰再度熄灭之际，议长府几人的尸身，已经尸骨无存，彻底湮灭的不见了影子。

    “杨凯，你的实力……”别墅大门附近，亲眼目睹这一幕的洪十三与鲁德爽两人，他们一脸的不可置信，震惊的好半天都说不出话来。

    无论是洪十三也好，鲁德爽也好，他们对于杨凯实力的认知，还停留在他勉强战败海澜伯爵的那个当口。

    在他们看来，议长府过来的洪五等人，不是杨凯之敌手，这非常正常，但无论如何他们都没想到，有着足足三位七阶宗师的议长府来人，在杨凯的手中，竟然会如此的不堪一击。

    “最近有所感悟，实力境界方面，又稍微提升了一些，怎么，这很奇怪吗？”杨凯自然清楚鲁德爽洪十三两人之所以如此震惊的根源所在，不过他也懒得多去解释什么，只是随口敷衍了两人一句。

    毕竟，以洪十三与鲁德爽两人如今的眼界，他们连超凡是何物？恐怕都还弄不清楚。

    等到他们实力强了，境界高了，他们自然就会明白，如今杨凯的实力，已经达到了哪一个程度。

    “洪十三，鲁德爽，追兵我已经帮你们解决，接下来，我准备前往议长府一趟，你们呢？又准备何去何从？”略微顿了顿之后，杨凯开口，向面前两人询问道。

    “杨凯，你要去议长府？那议长洪涛，实力深不可测，你有把握赢得了他？”杨凯的话落入鲁德爽两人耳中，令得他们两个心头一惊，相视一望之后，鲁德爽带着几分担忧，他向杨凯询问道。

    同是金阳市三巨头之一，当初的海澜伯爵，存在感其实并不高，她的实力如何？一般人也不怎么了解，但议长洪涛却与海澜伯爵不同，他的强大，早已经深入了大部分秘武者的心底。

    在洪十三与鲁德爽两个人的心头，议长洪涛，就好似一座永远都无法跨越的大山一般，仅仅只是他的名字，都令的他们两个，感觉有些喘不过气来。

    洪涛与杨凯曾经有过一战的事情，洪十三与鲁德爽两人，倒是并不知晓。

    毕竟，当初看到那一幕情形之人，除了张明宇杨凯，以及洪涛自己之外，其他人基本已经死绝。

    身为贵族议会议长，洪涛竟然奈何不得杨凯这样一个毛头小伙，如此丢脸的事情，他自己肯定不会去刻意宣扬的，因为这个原因，知道此事之人委实不多，也就那有限的几个而已。

    洪十三与鲁德爽两人，肯定不属于那有限的几人之一，也正是因为这个原因，此刻的他们，在听到杨凯要去议长府之后，才会如此一副情形。

    “打赢洪涛？不不不，洪十三，鲁德爽，你们说错了，我过去议长府，不是要赢他，而是要去杀他的，毕竟，青璇不能白死，我既然说了，整个议长府都得为他陪葬，那就绝对不能走脱一人！”

    目光扫了面前的两人一眼，杨凯轻笑一声，他抛下几句话之后，大袖一挥，整个人好似一道闪电一般，已经向着议长府所在的方向，飞射了过去。

    “杨凯去议长府了，我们怎么办？”洪十三与鲁德爽两人大眼瞪着小眼，好一阵面面相觑。

    “杨凯既然敢孤身一人前往议长府之中，他肯定有不小的把握，能够将议长洪涛斩杀当场，既然如此，我们也跟过去看看！”在思索了一阵之后，洪十三一咬牙，他向鲁德爽建议道。

    对于叶青璇，洪十三是倾慕已久，因为叶青璇之死，他对于整个议长府，早已经充满了怨恨，要说覆灭议长府的决心，恐怕与杨凯相比，他都逊色不了多少，只不过，他暂时没有这个实力而已。

    “我们也去议长府？行，就这么决定！”鲁德爽第一时间，已经同意了洪十三提出来的这个建议。

    相视一望一点头之后，他们两人也向着议长府所在的方向，飞奔了过去。

