    赤目鬼右手臂上黑红色如同铁锈般的荆棘突然暴涨，一圈圈游蛇般缠绕在它身上，组成一套荆棘铠甲，巨大的力量爆发，上川悠仁的身体倒飞出去，两道荆棘如同鞭子一样追索着被击飞的上川悠仁。

    这个时候一道雷霆和一道纯白色的火焰射向半空中的荆棘，阻止其追击。

    轻巧地落地之后，上川悠仁轻声说道，“做得不错。”

    半空中的小白和千叶随时准备第二次出击。

    “杀了它们！”

    身高接近四米，已经完全陷入狂暴状态的赤目鬼怒吼道，破败的公寓中，一个个妖魔浮现，灵体类冲向半空中的小白和千叶，剩下的重现上川悠仁。

    “伴生妖魔？”上川悠仁看向了赤目鬼手中连接着荆棘的大砍刀，这柄砍刀完全表现出活着的特性，被砍一刀肯定不好受。

    体质上碾压普通黑铁阶极限的人类，但是在技艺上远远不如，但如果再加上统御普通妖魔和伴生类的妖刀，那么确实可以摸到一点青铜的边缘。

    “不过爆气可不是只有你会。”

    上川悠仁轻松地说道，下一瞬间，激活了【无双之力】，一道虚幻的龙影环绕，龙身如同碧玉青空，层层的鳞片上浮现一个个古朴模糊的花纹，恐怖如莽荒般的威压让冲向上川悠仁的妖魔们以更快地速度后退，根本不听赤目鬼的命令。

    无双无对！

    这就是上川悠仁现在唯一的感受，仿佛瞬间整个天地变小了，而他变得伟岸了。

    “真是神奇啊。”上川悠仁仔细地打量了一下身上的龙影，“不过好像声光效果太好了。”

    赤目鬼看向激活了无双之力的上川悠仁，几乎想要立刻投降，不过相应的贪婪从心底升起，如果自己能够吞噬这个人类，恐怕可以立刻掌握这片虚境，成为鬼王，统领百鬼吧。

    “你想多了。”上川悠仁看到赤目鬼的眼神瞬间，明白它在想些什么。

    无双乱舞·风龙破

    觉醒了无双状态，才能够开启的【武圣赵子龙】的大招。

    天地突然变静了，一声苍茫的龙吟声响起，静止的天地破碎，狂风呼啸，青岚狂舞。

    上川悠仁在狂风之中出刀，一道如同明月般纯粹的光辉浮现，鲸鸣声响起，悠扬如歌。

    下一刻赤目鬼手中的血刃被砍断，接近四米的巨大身体被狂风裹挟着抛向空中。

    无双乱舞·飞龙闪

    上川悠仁的身影完全和龙影合一，冲向了半空中的赤目鬼，灿烂如同一道银色的雷霆，赤目鬼巨大的身体被直接撕成两半。

    一切都在瞬间完成，当他和赤目鬼的尸体落在地上之后，所有的妖魔们才反应过来，恐慌地匍匐在地上，正对着中心如同神魔般的上川悠仁。

    同样回归神来的上川悠仁只想要说一句，对不起，我对自己的实力低估了，或者说对【武圣赵子龙】这张卡低估了。

    他原本只注意到赵子龙三个恐怖的青铜天赋，实际上赵子龙的技能和他的天赋是相辅相成的，这样才能够叫做武圣。

    三个无双连招，已经达到了另外一个层面，触摸到了规则领域，无论是狂风，还是雷霆，都是规则的一种能量体现，可以附加在自己的任何攻击上面，青铜阶以下的敌人没有丝毫的抵挡能力，即使是赤目鬼这种已经触摸到青铜领域的妖魔也一样。

    可惜现在自己发挥不出三个无双连招百分之一的力量，同时还必须要激活无双状态才能够做到。

    而且对自己的身体负担可以说是恐怖，有着‘+14体质’和大量肉装天赋的上川悠仁，第一次在战斗一分钟之后，有了明显的疲惫感。

    要知道这可是自己激活无双之力后，所有属性翻倍的前提！

    甚至最后的无双乱舞·天龙波，他都没有尝试的欲望，因为现在的身体根本承受不住这种力量，即使他使用出来了，估计这具身体也废了。

    在原地思索了两分钟，周围的妖魔们将头埋得更深了，丝毫不敢乱动。

    还有一个大怪。

    上川悠仁将目光看向了这座破败的公寓，这才是这个虚境真正的大怪，而赤目鬼以为自己统帅这里，不过是一个笑话，甚至上川悠仁的【法目】都没有发现，也只有现在激活了无双之力后，才明白真正的敌人。

    不过现在的他毫无畏惧。

    龙吟声再次响起，狂风如同龙卷，青岚包裹着一条鲸鱼越出水面，下一刻雷霆乍现，银色的雷光伴随着狂风，带着恐怖的力量刺穿了三楼左侧的一个房间。

    无数暗红色的血肉浮现，如同肉壁一般铺满了整个房间，乌黑色的经络粗壮，如同血管一般汲取周围的妖魔之力传输到这个房间之中。

    这片虚境之中，这个破败的公寓早已经妖魔化，成为了特殊的青铜阶妖魔‘怨缚地’，收容其它的妖魔，并且以这些妖魔之力来供养自身。

    不过这种青铜阶的妖魔虽然特殊，但是并不强大，因为虽然拥有着大量的妖力，但是它的能力都体现在发育之上，有点像是妖魔之中的召唤师。

    如果这个‘怨缚地’能够将刚刚的那只赤目鬼培养成青铜阶的鬼王，那么它的实力才会产生质变。

    不过它永远没有这个机会了。

    具有腐蚀之力的血肉和经络在风雷之力中被一点点搅碎，整个房间真的如同被一只巨鲸撞击一般，向着公寓内凹陷下去。

    下一刻，上川悠仁得到了一个求饶的信息，站在破败的房间之中，一滴降魔神力点燃，神辉洒下，上川悠仁冷冷地看向周围残存的血肉，“你只有一次机会。”

    整栋破败的公寓哀鸣了一声，一颗纯净的阴沉珠子出现，这是‘怨缚地’的核心。

    上川悠仁毫不犹豫地出刀，降魔之力裹挟着风雷，斩灭了怨缚地的核心。

    “对不起，你真是一个好材料。”

    上川悠仁看着周围渐渐消失的血肉说道，座敷童子晋升的另外一个要求，是需要一块灵地，而这个怨缚地就是最好的灵地。

    而且自己一旦退出了无双状态之后，可没有办法压制住青铜阶的怨缚地，一不小心被反噬了可不好玩。

    “怪只怪你太强了，我太弱了。”上川悠仁叹息着说道。

