    苏道之手捏一个剑指，在左手指尖轻轻一划。

    随着指尖肌肤松弛下去，就给划开一道口子。

    一滴鲜血滚落下去，滴在幽灵神坛上。

    这个黑色的木牌，瞬间就把血液给吸收了，精神异力涌现，缠绕在幽灵神坛上面。

    顿时之间，一股信息就涌入了上来，令他明白了一些用法，对这幽灵神坛也有了一个了解。

    这幽灵神坛里面，存在一个精神信息库。

    上面有许多兑换的列表，比如功法兑换列表，比如兵器兑换列表，比如丹药兑换列表，还有任务……

    而钱币就是幽灵点数。

    其赚取的方法，也有很多种类。

    或者是贡献自己的功法秘籍，又或者是丹药兵器，又或者是完成任务……

    苏道之若有所思：“有些像科技时代的功能手机……”

    而最大的特点并不是这些。

    而是这个幽灵神坛的本身。

    所谓神坛，自然是用来祭祀的。

    找到合适的祭品，念诵咒文，就能够把物品进行传送。

    幽冥神坛还是一个传送阵盘！

    “这个幽灵会，竟然还有这样的好东西！”

    “那幽灵会的幽灵之主，修行达到了个什么样的境界，竟然能炼制出这样的法器……”

    苏道之心中暗暗心惊。

    在乌宁的记忆之中，就知道幽灵会非常之神秘，能量非常巨大。

    现在得到了这个木牌，对于幽灵会的强大，无疑是更近了一步！

    黑白郎君扇了扇扇子，声音徐徐传来：“你已成为了幽灵会之人，咱们后会有期吧……！”

    身形一闪之间，宛如一条黑色的魅影，就消失在了原地。

    车马声响起，幽灵马车转了一个方向，缓缓消失。

    苏道之看着对方消失，神情凝重，又看着手中的幽灵神坛，微微皱起了眉头。

    这个法器，能传送物品，也是一个坐标。

    若是幽灵之主有了歹心，说不定能凭借这一个幽灵神坛直接传送而来！

    一念及此，苏道之若有所思：“难怪白其妙手中没有看到这个幽灵神坛，估计是被藏了起来，使用的时候才会拿出来……”

    苏道之并不着急先研究这个东西，而是开始搜索尸体，搜集他们的遗产。

    兵器铠甲倒是不少，丹药也有一些，钱财最少。

    这些兵器，做到只挑选了一些价值最大的，其他的就都舍弃了。

    丹药也是一样，至于钱财，则用一块布包了起来，背在背上。

    苏道之最后看了一眼这些尸体，引以为戒，而后大踏步地离开峡谷，朝平阳郡而去。

    天空之中。

    飞禽叫声凄厉，盘旋着不敢下来。

    在看到苏道之远去以后，双翅一展，就飞入了一座山岭之中，不见踪迹。

    从此以后，它将恢复野性。

    山风吹来，衣袂猎猎作响，血腥之气四方弥漫。

    没过多久，就有一些毒虫猛兽出现在了峡谷之中，啃食这些尸体。

    仅仅半天时间不到，这些尸体近乎全部消失，连骨头也不存在，被吃的渣滓也不剩。

    唯有识藏武者的尸身，还保留了一定的完整性。

    但想必用不了多久，也会被吃掉……

    平阳郡。

    这是属于平州一座郡城。

    在十八座郡城之中，平阳郡非常的普通，比平州的首府平安郡，更是差了不止一筹。

    唯一有特色的，大概就是这古城本身。

    这是一座耸立了数千年的古城。

    在传说之中，修筑这一座古城的老道士，实力恐怖，是识藏之上的武者，仅用了七天时光，便铸就了此等巍峨雄城。

    时过境迁。

    如今留下来的也只是一做似乎要倒塌的城墙，以及一些经久不散的传说……

    夕阳。

    夕阳无限好。

    苏道之心情同样很好，悠然踏入了平阳郡。

    没走出几步，就看到从一边的凉棚里走出了几个人。

    他们都穿着一身白色的衣裳，行走如风，以为首之人马首是瞻。

    那为首一人，神情潇洒，手中还拿了一柄玉箫。

    “阁下可是苏道之？”

    “在下是听雨阁的首席大弟子宋君月。受掌门之命，特意在此恭迎阁下大驾……”

    苏道之眉头一扬：“听雨阁？”

    他的记忆好似回到了平昌县，想起了卜算平所说的话，青龙帮背后的势力，就是听雨阁。

    想了想，苏道之微微点头，随即卸下行装，让那几个弟子搬运。

    走出数十步，那里停放了一座豪华的马车。

    车厢很大，容纳四个人都没有问题。

    车内还有一些精致的食物，一个秀色可餐的美人。

    上了马车，身边这位美人就看了过来，斟了一杯酒，送到苏道之身边。

    苏道之嗅了嗅，又看向那些食物，感应了一番，应该是没有下毒，便享受起来。

    外面的宋君月，则给他当起马夫，一路平稳而又快速的穿行。

    期间。

    苏道之也打开马车的帘子，往外望了望。

    耳边，则有那位美人的轻声软语，介绍平阳郡一些基本情况。

    苏道之静静听着，安静看着，没有去打扰。

    没过多久。

    马车缓缓停了下来。

    “苏大人，听雨阁到了！”

    宋君月的声音传了出来，同时拉开马车的帘子，显得很客气。

    苏道之下了马车，又看到了几位气势不凡的中年人朝自己迎接过来。

    这几个人，应当是听雨阁之中的高层。

    听雨阁的阁主，名叫林韵舟，实力毋庸置疑，是一位抵达了识藏境界的武者。

    在他的后面，则是几位长老，都是天元境界。

    “久闻苏居士大名，今日能来听雨阁做客，真是不胜之喜！”

    林韵舟非常客气，脸上笑意盈盈。

    也不怪他如此，听雨阁人才凋零，对于每一位高手，都会礼待有加，若是能在阁中挂一个客卿长老的名号那就更好了！

    苏道之微笑道：“那多谢林阁主了！”

    他既然接受了宋君月的邀请，自然也会给听雨阁面子，欣然前往。

    一边走，林韵舟一边扫了眼苏道之，说道：“苏居士此来风尘仆仆，在下已准备了接风宴……”

    苏道之微微点头：“多谢招待。”

    进入听雨阁后。

    首先看到的是一大片校场，四面八方军旗招展，其中还有不少弟子正在修炼武艺。

    听雨阁修炼的武功，主要以音波功为主，比如《碧海潮声曲》、《竹林涛涛曲》。

    既是音乐，也是杀伤性的武技，可谓杀人于无形。

    穿过几道拱门，就进入到了听雨阁的内部，亭台楼阁，鳞次栉比，画栋雕梁，花木扶疏，每走一步，都是景色，每望一眼，都令人愉悦。

    后院，一座花园。

    正中心，摆放了一个宽大的圆形石桌，还有几个石凳子。

    落座之后，林韵舟看向宋君月，吩咐道：“快去通知善堂……”

    宋君月领命而去。

    几人则开始交谈起来，略微寒暄几句，就讲起了最**阳郡几大势力的最近动向。

    只是一会儿，酒菜便陆陆续续地端了上来，有草木灵药做成的药膳，也有一些妖兽最珍贵，最鲜美的部位做成的佳肴美味。

    天色渐渐暗下去。

    月色皎洁，群星闪耀。

    点点灯火挂在了四面八方。

    林韵舟说道：“苏居士，听说你把翎羽山庄何冰心堂都得罪了？”

    苏道之喝了一口酒，淡淡道：“没错。”

    林韵舟笑道：“这两个门派，睚眦必报，若是他们知道苏居士来到了平阳郡之中，恐怕不会善罢甘休！”

    “这冰心堂，死了一个伏枫，现在已经是日落西山，倒是不必过分担心。但那翎羽山庄，喜欢放冷箭，就不得不防了……”

    “苏居士不妨加入听雨阁，做一个长老，晾那翎羽山庄也不敢怎么样……”

    林韵舟邀请苏道之的目的非常的明确，就是想要拉拢苏道之，挽住听雨阁的颓势。

    苏道之微微摇头，刚刚要拒绝，就被林韵舟阻止。

    “苏居士先不着急拒绝，等你看看这个再做决定不迟……”

    话音一落，林韵舟拍了拍手掌。

    从那花园的门口，就走出来了三个人，三个女子！

    左右乃是两个丫鬟，中间那位女子则如彩虹般美丽。

    她身上披着一身七彩霞衣，风华绝代。

    脸上遮了一块白色轻纱，身材适中，体态动人，眼角眉梢，风情万种。

    她的一只右手正在轻掠被急风吹乱的秀发。

    纤纤素手，光洁如羊脂白玉，就正如她的容貌、体态一样充满了诱惑。

    一边的宋君月差点要惊呼：“师姐！”

    林韵舟非常满意，笑着道：“这是我的小女儿，君娜！”

    “爹！”

    林君娜冲着林韵舟微微行礼，语气温和如朝阳。

    “这就是你日思夜想的人，爹已经帮你把他请来了！”

    林韵舟脸上显露出慈祥的笑容，指了指一边的苏道之。

    林君娜乌黑的双眸，一下子就看向苏道之，眼嘴娇呼一声：“你真的是苏道之？”

    他双眸微微发亮，一眨也不眨的盯着苏道之，神情之中，充满了一股仰慕。

    苏道之望向他，也微微失神，对方的那种眼神，那种仰慕之情，他几百年都没有遇到过。

    宋君月看到这一幕，握了握拳头，心里不是个滋味儿。

    从小到大，他与这一位师姐青梅竹马，早已不自觉的暗恋上了，却一直不敢表露心迹。

    如今见到这一幕景象，简直心都快要碎了。

    “你很美。”

    苏道之冲他笑了一下，声音不由自主的放轻了一些。

    林韵舟也感受到苏道之的细微变化，心中不自觉的一笑，自古英雄难过美人关。

    林韵舟笑道：“君娜，还不快给苏居士倒酒……”

    “是。”

    林君娜走了过来，靠在苏道之身边，俯身倒酒。

    苏道之鼻间嗅着清香，回头望去，不由看到了领口那里若隐若现的两个半圆形弧度，一股火焰油然而生。

    林韵舟的计策，他此时也是一清二楚。

    究竟要不要留在听雨阁内？

    他所需要的高明的武道秘籍，高明的道术秘籍，听雨阁应该给不了。

    夜晚。

    宴席散场。

    林韵舟望着苏道之笑意盈盈，随即吩咐道：“君娜，你就送苏居士前往乾坤阁休息……”

    “好的，爹。”

    林君娜嫣然一笑，搀扶起苏道之，离开花园。

    苏道之闻着对方身上的香气，感受着柔软的触觉，并没有拒绝。

    “师傅！”

    宋君月目光流转，望着远远离开的两人，难以理解的看向林韵舟。

    林韵舟当然知道宋君月想要说什么，不容置疑的说道：“以后你就会明白，去吧。”

    宋君月没有动弹，质问道：“为什么？”

    林韵舟冷哼一声：“你问我为什么，我倒还想要问问你！”

    “同为平阳郡六大派首席大弟子，为什么你的武功才仅仅只有通意，别人已经练成了通神，你的天赋可并不差呀！你脑子里都是什么？只有儿女之情？”

    宋君月默然无语，精气神似乎一下松懈，嘴角泛起苦笑之色。

    李韵舟看着她这幅模样，冷声道：“你若已突破了识藏，又何至于此？”

    宋君月霍然抬头：“师傅，这是你说的！”

    “一派之尊，我会食言？”

    李韵舟冷哼一声，嘴角勾笑，拂袖而去。

    他非常清楚自己的这个弟子，天赋的确非常不错，若是勤奋一些，少弄那些风花雪月，实力绝对不会是现在这个样子。

    这次，他的心意昭然若揭。

    就是想要成为苏道之的岳父，从而留住苏道之。

    但这之外，未必没有用这件事刺激这个大徒弟的意思，让他奋发图强。

    乾坤阁。

    阁楼成一个圆锥形，天窗洞开，月色瀑布般洒下。

    “苏大人，这里就是乾坤阁了，不知可还满意？”

    林君娜推开了房门，来到了床边，轻声说道。

    苏道之站起来，四处望了望，微笑道：“还不错。”

    林君娜嫣然一笑，缓缓退出：“那苏大人，我就先告辞了……”

    苏道之瞧着她的模样，忽然一笑道：“这里虽然好，却都是死物，不知能不能有个暖被窝的……”

    林君娜脸色羞红，嗔怪道：“苏大哥，你真是讨厌……”

    说话之间，已然小跑了出去。

    苏道之察觉到了身体中的一团火焰，喃喃自语：“看来还需要一点时间……”

    关上房门。

    苏道之很快把身体的火焰镇压下去，拿出幽灵神坛，精神缠绕而上，细细研究。

