    

    第72章匕首从何而来？

    这样的他们，对方要踩死，易如反掌。

    长念手中的匕首在跌倒时掉落，一眨眼，一个灰色衣袍，俊美无俦的男子从天而降，他浑身散发出来的杀气令人惊心胆战，长念脑子只有四个字：杀人灭口。

    男子的目光落在长念掉落的匕首上，眼神微变，抬眼看向长念，无形的压力更甚，压得长念全身骨骼生疼，不能移动半厘。

    只见他身形一闪，人已来到长念面前，冰凉的手已扣上长念细小的脖子，施加用力，眼里尽是森冷。

    长念！！

    朱泉和铁大山惊悚看着眼前男子的动作，努力挣脱，自己身子未能动半分，连话都说不出来，只能干着急。

    “匕首从何而来？”

    男子的声音冷而轻，却依然气势压人。

    “我爹的，我爹的！！”长念怕死了窒息的感觉，在无声呐喊，双手拼命抓挠令自己呼不过气来的大手。

    “匕首是她爹的，她爹的！”许久对方减小威压，朱泉冲着男子急盼大喊，“她爹用了十几年！”

    “她爹是谁？”男子目光幽幽转向朱泉，扣住长念脖子的手未减半分。

    “铁全贵。这匕首真是铁全贵的，他用了十几年，我跟他打猎打六七年，你快放她！”朱泉看着长念呼吸渐弱，更是心急如焚。

    男子眼底闪过一抹波动，蓦然收手，松开长念，那股无形、强大无比的力量瞬间消失得无影无踪，长念像一团软泥软倒在地，再度抬眼，男子轻轻一跃已到百米之外，身影很快没入绿林中。

    失去踪影。

    另一个黑衣人随之跟上去，落在百米之外的树枝上，稳稳立在男子身后，守候着。

    男子正是太叔延和他的护卫十九。

    太叔延背负在身后自然交握的双手在微微的抖动，双眼闭紧，待他睁开时，眼里一片清明，晦涩的目光锁定远处的少女。

    “她怎么会在这里？”许久，冷清的声音响起。

    “应该是想猎湖里的水鹿吧。”十九猜测，他们这般乔装打扮，应该是想猎湖里的水鹿，不明白，他们为什么要往脸上抹泥？

    “三十，您认识他们吗？”

    十九瞧着主子冷清的面容，猜不出来是喜还是忧，之前那晚，万公子兴起出来挑大黑仔，无意撞见半夜举着火把出少女，就是刚才那女子。

    当时，他正和主子闻音而来，罕见地，主子竟然出手，用树叶打入大黑仔的腹部，大黑仔吃痛，冲向少女的步伐迟缓下来，不然，少女估计葬送于大黑仔腹中。

    如今，再次对上那个少女，主子态度反常，实在让人摸不透。

    太叔延没有回答，目光锁定落在跌躺在泥地上的少女，任凭山林间的山风吹起自己的衣袍，随风摇曳，久久没有离去。

    一旁的十九没敢再多嘴，保持沉默，默默站在主子身后，守候着。

    “长念！！”

    朱泉和铁大山恢复行动第一时间跑上去扶起来长念，看到长念脖子有一圈勒痕，张大的嘴巴拼命的吸气。

    朱泉和铁大山顾不上男女之别，上前扶起她，用手顺着她的后背帮她顺气，希望她能好受点，在朱泉和铁大山心急如焚和痛恨自责中，长念心有余悸地摆摆手，声音有些沙哑，“没事，没事。”

    长念一翻强调自己没事，三个人才从惊魂中镇定下来，一起跌倒在地上猛然喘气，有种逃过一劫的庆幸。

    若不是那个男子及时收手，他们早就身首异处，集体结伴向阎王爷报到，秀洪和山洞里的那几个孩子怎么办？

    “朱叔？他们就是传说中杀人于无形的人？”长念的手后知后觉抖起来，压都压不住。

    “嗯。长念，我们走吧。这里我们来不得。”

    朱泉缓过神来，快速收拾好东西，和铁大山一左一右把长念从地上扶起，速度离开。

    他们才来不久，便受到那些人的致命攻击，他猜，应该是他们无意入侵那些人的领地或无意之中侵犯到他们某些禁忌。

    “朱叔，这匕首真的是我爹的吗？”长念怕一把匕首给大家带来灭顶之灾。

    “是你爹的，七年前，我来山中村，第一次见你爹用这个匕首锋利无比，便问他哪里买的，你爹当时说有银子也买不到，说他别人送的，应该是走镖时，别人送的。”

    长念没有多问，大家惊吓过后也不敢多留，快速离去。

    三人谁也没有心思打猎，他们去收完猎物就回石洞。

    “怎么这么快就回来？”秀洪他们奇怪看着突然回来的长念三人。

    “遇到一个采药人，说碧湖那边的大黑仔，加是长念有点风寒，就回来。”大山撒个善意的谎言。其他人点点头，宁愿不要那银子也不能去冒险。

    “姐姐你生病了吗？我去替你熬姜汤。”在银树的心里，姜汤能治百病，以前每回他不舒服或者银枝他们不舒服都是姐姐替他们熬姜汤。

    “银树，不用了，你姐姐吃一颗药丸就好。”大山拉住银树，说完他转身对正在洗脸的长念说，“长念你去睡一会吧，吃饭的时候我再叫你。”

    现在铁大山按长念的习惯来说晚膳说成吃饭。

    长念点点头。

    银枝兄妹俩见姐姐回去睡觉，兄妹俩跟着回。

    回到麻布房，把兄妹俩哄睡，躺在床上的长念想起窒息的难受，仍然心惊肉跳。

    她在床上躺了许久，没有半点睡意，爬起来，摸到放一边的匕首，细细打量毫无起眼的匕首，如果不是知道它能削铁如泥，怕是一百文都没有人会买吧。

    那个人为什么会认识这把匕首？

    难道这匕首是她爹打猎时从山上捡来的？

    这也说不通呀，在长念的印象中她爹一直有着这把匕首，她爹说过这刀陪他和女儿陪他一样久，而且那个人不可能是猎户，难道十四年前那个人就把匕首送给她爹？！

    十四年前，那个人几岁？

    怕不过是七八岁大的孩子，他怎么可能在山里？！

    或者说，匕首是那个人的长辈送给爹的，此时他来山里就是为了找人或找匕首？！

    也不对。

    当时匕首落在地上，那个人却没有拿走它，也没有问他们任何人或事，骤然离去。

