    唐三藏整理了一下袈裟，拿出手机，进入神眼页面，熟练的点开直播，不一会就有数百米观众涌了进来。

    唐三藏对着镜头笑呵呵说道：“各位施主晚上好！好久没见，贫僧想死你们了。”

    一柄青云剑穿过直播窗口。

    唐三藏眼睛一亮，兴奋说道：“多谢小火牛打赏！”

    一个七彩名字在屏幕上闪过，小火牛：废话少说，我要看岳美艳！

    梦踪道影：没错，我们要看岳美艳。

    盗你家祖坟：快把岳美艳牵出来，不然我盗你家祖坟。

    朽木不可雕：没错，我们要看岳美艳！

    岳美艳！

    岳美艳！

    岳美艳！

    ……

    岳美艳三个大字在屏幕上接连划过，瞬间刷屏。

    唐三藏嘴角抽搐两下，忍不住说道：“贫僧真不认识岳美艳！”

    观众们可不在乎唐三藏的说法，继续叫着不停，一柄柄仙剑打赏从屏幕上划过。

    唐三藏看的即是欣喜又有心塞，贫僧哪里给你们找个岳美艳啊？

    猪八戒捅了捅唐三藏，小声说道：“带他们去看看白龙马，反正他们也不认识。”

    好奇的孙悟空看着屏幕，在不远处连连点头，眼睛直溜溜的转，不知是在打什么坏主意。

    唐三藏低声说道：“出家人不打妄语！”但眼里带着明显的意动。

    猪八戒说道：“我们不说那是岳美艳，就不算是骗人。”

    看着屏幕里面越催越急，唐三藏勉强点了点头。

    沙悟净憨笑，法力传声说道：“师傅，您先等一会，俺去把白龙马收拾一下，顺便嘱咐他几声。”

    孙悟空眼睛一转，笑嘻嘻说道：“一起，一起，俺老孙也去。”一个跟头翻出屋子，转身消失不见。

    过了好一会，唐三藏直播间里面的人更多了，唐三藏正在勉力招架，眼看就要招架不住了。

    门外，一脸茫然的沙悟净看了看远处孙悟空，又看了看唐三藏，心虚的对唐三藏招了招手。

    唐三藏心中了然，应该嘱咐好了。

    唐三藏对着屏幕认真说道：“《情癫大圣》里面的故事都是虚构的，贫僧要取的也不是什么天经而是大乘佛法，也没有外世界人岳美艳，贫僧的白马也只是一个普通的马而已。”

    无视飞速划过的观众留言，唐三藏继续说道：“贫僧这就带你们去看看贫僧的白马，它真的只是一匹普通的马而已。”

    唐三藏给沙悟净灿烂一个笑容，你办事我放心。

    沙悟净回来一个勉强的笑容。

    唐三藏拿着手机让镜头对着前方，一边走一边说道：“贫僧的白马就在后面马厩之中，如果真是岳美艳贫僧肯定不会把她放进马厩中的，你们说是吧？所以说真的没有什么岳美艳。”

    唐三藏走进后园，镜头转向马厩。

    唐三藏眼睛猛地瞪圆，我看到了什么⊙?⊙？

    浑身瑟瑟发抖，嘭的一声笔直的摔倒在地。镜头也一阵剧烈摇晃几下，面向天空。

    一个个留言还在屏幕上划过。

    小火牛：哇`~我看到了什么？

    游龙：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻?

    我碎宝塔：这个，这个，唐三藏口味真重。

    蝶盈：呀！真的是岳美艳吗？

    泾河龙女：⊙(?◇?)？这些年，我是不是都叫错了？

    晋阳：嗯嗯！好漂亮呢！

    白云道长：白马真的是岳美艳啊!

    ……

    长安城，正在御花园品茶乘凉的李世民噗的一口茶水喷出，脸色古怪说道：“这，这，御弟的爱好真广泛。”

    碧波潭，万圣公主和九头驸马依偎在床上。

    万圣公主看着屏幕，一脸庆幸说道：“还好当初没有嫁给他，他就是一个变态啊！”

    九头驸马嘴角抽搐说道：“以前看他面容姣好，气质柔弱，没想到还有这个爱好。”

    天门山张明轩也惊的猛地从床上坐起，我看到了什么？

    眼角抽搐回忆刚刚自己看到的景象，一个干净的马厩四周围着粉红色的帷幕，正对着大门的方向帷幕拉开，里面一张华丽大床，床上妖娆卧着一匹胭脂马，马脸涂着腮红，马嘴抹的红彤彤唇彩，头上插着一朵大红花，马身上还穿着一身纱衣。

    张明轩愣愣呢喃说道：“这是女装？”

    面皮不自主的抖动，果然龙生龙凤生凤，女娲的儿子会女装！

    别问张明轩怎么知道是孙悟空的原因，因为刚刚镜头里面孙悟空正坐在马厩顶棚上捂嘴偷笑。

    车迟国，走进来的猪八戒也傻眼了，连忙把直播镜头关掉，把唐三藏搀扶起来，关心问道：“师傅，您没事吧？”

    唐三藏神情恍惚，说道：“我，我头晕!八戒，刚刚为师是不是被暗算了，产生了幻觉?”

    猪八戒看了一眼兴奋的猴子，和辣眼睛的马厩，怜悯说道：“师傅，您没有产生幻觉。”

    唐三藏扭头朝马厩看去，嘎的一声，身体一挺又抽了过去。

    “师傅！师傅！！”沙悟净也连忙跑过来，给唐三藏掐人中。

    唐三藏醒过来，羞愤交加，怒吼叫道：“孙悟空~~”

    孙悟空直接从马厩顶棚跳下来，凌空翻一个跟头落在唐三藏面前，抓耳挠腮兴奋叫道：“和尚，俺老孙做的不错吧！他们想看岳美艳，现在就看到了。”

    唐三藏伸出手指指着孙悟空，颤抖着说道：“你~你~”

    孙悟空一巴掌将唐三藏的手打开，哈哈笑道：“不用谢，这是俺老孙应该做的。”

    唐三藏怒吼一声：“孙悟空，贫僧和你拼了。”嘴角微动，立即念了紧箍咒。

    “唔~好疼！”孙悟空立即捂住头，脸露痛苦之色。

    嘴角微动，也念了咒法。

    “啊~”唐三藏一声惨叫，抱住脑袋躺在猪八戒怀里。

    “啊~”

    “唔~”

    “啊~”

    “唔~”

    “啊~”

    “唔~”

    ……

    惨叫声在院子里此起彼伏，两人都不肯认输，彼此仇恨互瞪，把沙悟净的急的左右来回劝说。

    唐三藏和孙悟空两人眼里都带着怒火对视。

    唐三藏是恼怒孙悟空把白龙马女装，以后自己的名声还要不要了？

    孙悟空是恼怒唐三藏不识好歹，好心给你帮忙，你还来咒俺！

    沙悟净看着惨叫的两人，慌忙对猪八戒说道：“二师兄，你也劝劝他们两个啊！”

    猪八戒随意说道：“没事的，等他们都疼够了，就好了。”

    事实证明猪八戒是正确的，不过半盏茶的功夫，唐三藏和孙悟空就都安静了下来，疼的满头大汗，友好和解。