
　　苏晴定定的盯着熊晨看，“我知道，本姑娘人见人爱，花见花开，喜欢我的人多了去了，然后呢？”

　　	然后？熊晨一时词穷，他完全没有追女孩子的经验，尤其是对上苏晴这种不按套路的女孩，仅有的纸上谈兵也都没了用武之地。

　　	苏晴可爱的咬着吸管，用力嘬了一口，“感情我刚才跟你说的，你压根就没听进去是吧？非要在我这棵歪脖树上吊死？”

　　	熊晨急忙道：“不是，苏晴，我今天找你，就是想听听你的意思！”

　　	苏晴傻眼，语气古怪的问道：“什么意思？田秋雨是你的未婚妻，你跟她退不退婚你自己决定就是了，问我的意思干嘛？你该不会指望我能给你答案吧？宁拆一座庙，不会一桩婚，谢谢您嘞，这个锅我可不背！”

　　	熊晨欲言又止，“不是这个意思，我不是想问这个，我想知道……”

　　	苏晴眨了眨眼睛，萌萌的接话道：“想追求我？想知道我会不会给你机会？”

　　	见熊晨认真点头，苏晴捂着脑门，一副被打败的模样，“喂，狗熊，你追求女孩的经验还真是零啊，这种问题跑来问我，你觉着我会给你答案么？”

　　	熊晨试探道：“应该……会吧？”

　　	苏晴叹了口气，贝齿松开了吸管道：“好吧，那我就给你答案，我不会给你机会！”

　　	熊晨身体一僵，虽然早就预料到了这个答案，但是心情还是骤然跌入了谷底，不等这股失望的情绪继续放大，随后又被苏晴的下一句话高高抛起，“但是……我也不会反对！”

　　	熊晨急忙道：“你说什么？”

　　	苏晴瞪了眼，凶凶的呵斥道：“什么说什么，你耳朵聋啊？”

　　	熊晨忐忑，“我听见了，我怕听错了，我的意思是，你真的不生气？如果我能摆平跟田家之间的事，你不会反对我追求你？”

　　	苏晴郑重提醒，“不反对，不代表我就会接受你，你明白我的意思么？”

　　	熊晨连连点头，“明白，明白，有你这句话我就算是上刀山下油锅都值了！你放心，我不会缠着你的，真的，我就怕你生气，然后以后再也不理我！”

　　	苏晴感受到熊晨情绪随着她的语气也跟着一同变幻，忽然说道：“熊晨，我也想跟你说点心里话，你想听么？”

　　	熊晨点头，“你说，我听着！”

　　	苏晴感叹道：“其实这个世界没有你看上去的那么简单，有些人也不是你看上去的那样纯粹，她可能活的很累，活的很复杂，也可能活的身不由己，甚至可能不是为了自己而活！”

　　	见熊晨似懂非懂，她又仰头靠进椅子里，望着头顶的星空，伸手一指道：“你看，就像那颗流星啊，虽然它漂亮，耀目，但是它根本左右不了自己移动的轨迹，哪怕它最终燃烧了自己的生命，也还是要被牵引力控制，还是要围绕着地球转圈圈！”

　　	说完，苏晴目光收回，“这下你听懂了么？”

　　	熊晨猜测道：“不太懂，你是想说，你的婚事不能由自己做主？”

　　	苏晴干脆盯着熊晨的眼睛，干脆把话挑明道：“我说，你可能根本就不了解真正的我，现在的我是你看起来的样子，你喜欢我的热情洋溢，喜欢我的阳光满满，喜欢我的自信洒脱，可是等你真正接近了我，你会发现我并不是你想象中的那么美好，我可能内心阴暗，满腹心机，浑身带刺，甚至会让你遍体鳞伤！”

　　	见熊晨还不明白，苏晴咬着嘴唇，少见的词穷道：“就是说……我们两个的性格可能合不来？做朋友是一种方式，做恋人又是另一种相处方式，你能明白我的意思么？”

　　	熊晨也跟着正色道：“我明白，但是我觉着喜欢一个人就是要接受她的一切，而且两个人在一起本来就应该互相磨合，直到磨平棱角，接纳彼此！”

　　	“就拿我来说，我现在跟田家还彻底没有断干净，跟田秋雨还在牵扯不断，或许我根本没有资格说这些话，别人也可能说我多-情累人，可你不是也没有生我的气，而是理解我，给我机会，不对么？”

　　	苏晴发现自己说了半天，竟然一直在对牛弹琴，她干脆翻了个白眼，懊恼的跺脚道：“对个屁！”

　　	熊晨愣了下，“啊？”

　　	苏晴更加没好气，“啊什么啊？我说你明白个屁，滚滚滚，我现在心情不好，不想跟你说话！”

　　	熊晨无奈，女孩的心思真难猜，他完全不知道怎么又招惹了这位姑奶奶，前一秒和风和日丽，怎么转眼就晴转多云了？

　　	想了想，熊晨这才补充道：“苏晴，其实我今天找你出来，是想跟你说另外一件事！”

　　	苏晴不爽，根本不接话。

　　	熊晨自顾自的说，“我是想请你给我一点时间，田家的这件事很复杂，也很麻烦，以前东子说的很对，这件事是我鲁莽了，我不能只顾自己的感受，我还要考虑我身边的家人和朋友，我还要考虑你，如果我一意孤行的把这件事做下去，很可能最终会伤害到你，你能明白我的意思么？”

　　	苏晴摆手，“我明白个屁啊！你的事别跟我说，跟我没关系，我也没兴趣听！”

　　	熊晨深吸气道：“苏晴，你不想听我还是要说，我非常抱歉，这一次因为我的莽撞伤害了你，连累了苏家，后面我会尽力去弥补，等我真正处理好我跟田秋雨之间的关系，我再正式的追求你，我希望你到时候能给我一个机会！”

　　	苏晴懒得再解释，懊恼的说道：“追求一个人是你的权利，喜欢一个人也是你的自由，就像刚才我说的，我不会阻止你，至于给不给你机会？到时候再说吧。”

　　	说到这里，她忽然转过头，“不过说真的，熊晨，你到底喜欢我什么啊，我改还不行么？”

　　	熊晨苦笑连连，“我就这么不招你待见啊？”

　　	苏晴又陷入苦恼，托着腮帮道：“你是一个好人，真的，好男人，非常好非常好的男人，做朋友，做兄弟，你都没话说！可是……可我们根本就是两个世界的人啊，你懂么？你不是我的菜，我们不来电，我对你也没感觉！哪怕你最终跟田秋雨分道扬镳一头撞进我这里，我可能也不会给你想要的结果，而且到时候你会发现，你会失去的更多！”

　　	见熊晨还在坚持，她狠了狠心道：“这么说吧，你压根就不是我喜欢的类型！”

　　	熊晨也不失望，而是试探问道：“那你的择偶标准到底是什么样的？”

　　	苏晴半点不避讳，毫不犹豫道：“就我姐夫那样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1487章 人见人爱免费阅读。https://xs.23sk.com 