    “怎么说呢，这个小神医倒是有几把刷子。

    之前我这腿，一到阴雨天就疼的受不了。

    后来，我让他给我瞧了瞧。他给我开的那种药，我见都没见过。

    虽然药没有见过，但是效果很好，只需要吃上一粒，腿立马就不疼了！”

    徐达笑眯眯的看着汤和，他所说的那个药正是陈松给他开的云南白药胶囊。

    汤和有些不太相信，徐达的身体情况汤和也清楚，这么多年一直看医，钱没少花，可是腿疼这个毛病却没有治好。

    看着汤和质疑的表情，徐达说道：“你还别不信，他都能将皇后娘年的病症治好，哪里治不好我的小毛病呢？

    说起来，这个神医倒也仗义，给我的药非常不错。

    在这些药中，有一颗叫做保险子的药，效果堪比神药。不管是外伤还是内伤，不管流多少血，吃下去就能保住性命！”

    “真有这么好？我活了这么多年，还从来没有听过有这样的药？

    恐怕这都不是药了，恐怕都是仙丹了吧！”汤和身子前倾，一脸疑惑的询问。

    汤和也是久经沙场、见惯风雨之人，他从来没有听说过有什么药物的效果竟然这么好。

    “如果是别人，我可能还不信。但是他的话，我还是相信的！虽然我没有用过，但是我相信他！”徐达脸上满是笑容。

    看着徐达这幅表情，汤和心里也很心动。

    虽然现在战事已经逐渐变少，但是北面草原和西南还没有彻底平定，谁知道什么时候就要领兵出征。

    战场凶险万分，要是那种药的效果真的有徐达说的那么好，那可是多了一条性命，这种诱惑力对于汤和这样的人，不可谓不大。

    汤和暗暗下定决心，也要从陈松那边弄一些这种药。

    “你说这个神医将胡惟庸的儿子整死了，你就不怕胡惟庸报复他？”汤和有些担忧的询问。

    要是陈松被胡惟庸整死了，那些药可就泡汤了。

    “担心什么？那位不是还没什么动静吗？那位能让他死？”徐达的眼睛看了看皇宫方向，汤和瞬间心领神会。

    “原来如此，原来如此啊！”

    ......

    陈松坐在住处的后院里，在他的面前摆放着一张桌子。

    桌子上放了六个装着面条的大碗，只不过，碗里的这些面条有些古怪，弯弯曲曲的不像是这个时代的面条。

    这是陈松从医院食堂仓库中搜罗而来的方便面，陈松虽然会做饭，但是这几天心烦的厉害，也懒得做饭，于是就将这些方便面拿了出来。

    方便面是陈松在厨房泡好的，外包装早都被陈松烧了。

    “小先生，为啥这面弯弯曲曲的？而且，咱们住的这个地方好像没有白面啊，最近您也没有出去过。”李三娃看着眼前的泡面，一脸好奇。

    陈松坐了下来，道：“哪里来的这么多的问题，吃就行了！”

    陈松端起一个碗，开始吃饭。

    李三娃不再询问，端起一个装着方便面的碗，跑到院子当中的一棵槐树下蹲着吃。

    赵峰和张铁牛也是一样，他们也蹲在槐树下吃饭。

    那对父女也端着饭，和李三娃蹲在一起。

    桌子上只剩下陈松一个人吃饭，李三娃这些人已经将自己当成了陈松的下人，作为下人，哪里有和主家在一张桌子上吃饭的道理？

    刚开始的时候，陈松也说过他们，可是没有用。

    陈松泡的方便面是红烧牛肉方便面，可能方便面对于陈松来说已经习以为常了，但在赵峰他们看来，乃是天下间少有的美味。

    李三娃狼吐虎咽，手中的筷子不停的扒拉着，将里面的面条往嘴里扒拉。

    吃完面条之后，李三娃将里面的汤喝的一干二净，甚至还将碗舔的干干净净。

    其他几人和李三娃差不多，也是这幅模样。

    吃完饭，陈松站起身来，他来到赵峰他们面前，说道：“你们就在家待着，我出去打听打听情况。”

    “表弟，不好吧，这个时候出去很容易被人抓到啊。”赵峰一脸担忧。

    李三娃等人也是一脸担忧的说道：“是啊是啊，反正这间院子是秦王殿下的，他们一时半会也查不到这里！”

    “我决心已定，你们就放心吧，我出不了事！”

    陈松说罢，回到了卧室，换上一身灰色的圆领，走出了住处。

    一切好像恢复了平静，街道上的小贩井然有序的摆着摊，好像风声已经过去。

    陈松低着头，快步行走在街道上。

    陈松不知道的是，在他刚出门的时候，就被一辆马车跟上了。

    这辆马车隐藏的很好，一直跟在陈松的身后，没有被陈松发现。

    陈松停在了一家药店门口，见四周没有可疑人员后，走了进去。

    这几天下来，陈松带来的那些装药的葫芦和瓷瓶已经全部用完了，所以陈松打算购买一些。

    而且，如果陈松一直往外面拿药而从来不买药的话，非常容易露馅。

    陈松今天出门有两个目的，一个是打听消息，另一个就是买一些装药的葫芦、瓷瓶以及常见的草药。

    陈松走进去后，没花多长时间就将需要的东西买好。

    陈松在买药的时候，全程沉默，没有说一句话，只是将自己的清单交给了店里面的小厮。

    出门时，陈松手中提着一个很大的布袋子，里面装的全都是陈松需要的东西。

    陈松站在门口四处看了看，见没有什么可疑的人后，便开始往回走。

    “难道说这几天胡惟庸的搜查重点已经从这条街道上转移了？如果真是这样的话，过一阵子赶紧转移，以免暴露。”

    陈松暗道一声，埋着头就往前走。

    刚走出没多长时间，陈松就听到了身后整齐的脚步声传来，回头一看，发现是一群身着鸳鸯战袄的士兵。

    陈松心里一阵突突，急忙往道路两旁躲避。

    这些士兵好像没看到陈松一样，就要从陈松的旁边经过。

    陈松站在路边，静静的等着他们过去。

    还没等他们过去，领队的总旗官不经意间注意到了陈松。

    总旗官来到了陈松的面前，指着陈松手中的布袋子，问道：“里面是什么东西？”

    陈松没有说话，将手中的布袋子打开让总旗官看。

    总旗官只看了一眼，便接着问道：“为什么不说话？你买这些东西干什么？”

    陈松还是没有说话，这个时候要是说话，那不是自投罗网吗？

    总旗官很快察觉到了陈松的不对劲之处，他目光一凛，一脸警惕的再次询问：“为什么不说话，你是哑巴吗？”

    总旗官手下的士兵也围了过来。

    陈松咽了一口唾沫，死死地盯着总旗官，就是不说话。

    总旗官的脸上升腾起阵阵杀气，他的右手摸到了腰间的腰刀上，缓缓的将腰刀抽了出来。

    周围的士兵将陈松包围在里面，气氛一下子紧张到了极点。

    周围的百姓也早已逃之夭夭，只剩下他们。

    “拿下！”

    总旗官抽出腰刀，大喊一声。

    金戈之声响起，这些士兵抽出腰刀朝着陈松逼去。

    “谁敢动？”

    就在这千钧一发之际，一道粗壮的吼声响起，一辆马车徐徐而来，停在了这些士兵的旁边。

    一个身材高大、坚毅勇武的少年走出马车车厢，站在车辕上居高临下。

    只见他穿着一身灰黑色的圆领衫，头上的玉冠和脚下的厚底官靴和他的着装非常不匹配。

    “你是谁？”总旗官回过头，看着少年，开口询问。

    “放肆，竟然敢这样和殿下说话？”

    坐在车辕上赶车的壮汉从马车上跳下，来到总旗官面前，挥起手掌，给这个总旗官来了几个大嘴巴子。

    总旗官一下子被打蒙了，反应过来后，他双目喷火，愤恨异常。

    “你们知道我现在给谁办事吗？我现在给当朝左丞相办事，你打我就是在打左丞相的脸。

    此人乃是杀害左丞相公子的犯人，你们在找死！”总旗官将手中的刀横在身前，一脸暴怒。

    壮汉冷冷的瞥了总旗官一眼，道：“亲王面前拔刀，视为谋反。不知道你有几颗脑袋够砍！”

    壮汉从怀中取出一块铜制鎏金腰牌，在总旗官面前晃了晃。

    总旗官看着这个腰牌，大吃一惊，赶紧将手中的腰刀扔在地上，跪了下来。

    “不知是燕王殿下大驾，还请赎罪！”

    总旗官的身子不停的发抖，冷汗将浑身的衣服打湿。

    他的那些手下也和他一样，将手中的腰刀扔下，跪在地上，不停的磕头。

    “此人乃是我的朋友，不是什么犯人，今天的事情我可以不计较，要是再有下次，可就不好说了。还不快滚？！”

    朱棣的脸色沉了下来，冷声呵斥。

    总旗官如释重负，连连告谢，带着自己的手下逃之夭夭。

    总旗官也是猜测，也是看陈松怀疑，既然是朱棣的朋友，不赶紧跑还等什么。

    “上来吧，我有一些事情想找你谈谈！”朱棣留下一句话，又回到了车厢中。

    陈松倒是没有拒绝，蹬上了马车。

    其实，陈松心里还很疑惑。

    自己和朱棣根本就不认识，他为什么要帮自己？

    蹬上马车后，陈松坐在了车辕上。

    那个壮汉也蹬上了马车，挥舞着手中的马鞭，控制着战马徐徐前行。

    “去胜旗楼！”

    朱棣的声音从马车中传了出来。

