    那个狸猫雌性小丽不知道是被亚用了什么办法，反正之后的几天，都没有来到小溪家门口堵人。

    这也让擎苍和凤渊两个人舒了一口气，小溪和小糖果看见两个人脸上轻松的表情，不由的暗暗笑了笑。

    因为天气干旱所有的雄性兽人，这会儿除了去森林里打猎，每天还要挑水去浇自己家种的玉米和甜米果树，居住在这里的人，每一天都在忙碌着。

    这一天傍晚小溪家的三个雄性干了一天活回来，看见小溪已经把做好的饭端在了冷棚里，桌子上摆放着有肉，有炒菜，还有一道凉拌的蔬菜，等着他们回来吃。

    长风他们回来后去水池边把自己洗干净，在火塘里烤肉的小糖果，已经把烤好的满满一盆烤肉端了上来。

    小糖果先给她父兽拿了一块烤肉放在碗里，刚洗完手走到凉棚的长风看见她给自己拿了肉，疼爱的摸了摸她的小脑袋：“还是我们家小糖果，最乖了。”

    小溪偏着头看了他一眼，长风摸了摸鼻子坐下来，拿起碗里的肉开始大口的吃着，只是一个晃眼间自己碗里就多了一筷子蔬菜。

    抬头看见小溪淡定的收回竹筷，长风低头瞧见自己碗里蔬菜，嘴角不由的抽了抽。

    小糖果又分别拿了一块肉放在擎苍和凤渊碗里后，看见自己老妈夹了一大筷子蔬菜，放在了父兽碗里，不由的抿着嘴笑。

    她可知道父兽最不爱蔬菜了，可是还没等她笑完，自己的碗里也多了一块紫蔬菜：“别羡慕你父兽，有蔬菜吃，妈妈不会忘了你的。”

    小糖果看着自己碗里比父兽少不了多少的蔬菜，小脸立马垮了下来，抬起头悄悄的看了擎苍和凤渊一眼，希望他们给自己分担一些。

    两个人立马低下头，吃着自己手中的烤肉，擎苍和凤渊早日经历过，如果他们敢给小糖果分担蔬菜。

    他们两个的碗里也会立马多出来，他们不爱吃的蔬菜，而且小糖果的碗里同样还会再次夹满。

    “怎么我拌的蔬菜不好吃吗？”

    小溪用眼神淡淡的少了桌子上一群食肉动物，长风和小糖果大大的朝嘴里塞了一口蔬菜，立马又啃了一口香香的烤肉，然后点了点头同时回答到：“好吃。”

    擎苍和凤渊也不情不愿的夹了一大筷子凉拌蔬菜，吃进了嘴里使劲嚼着：“嗯嗯，好吃。”

    因为忙了一天小溪也知道家里的三个雄性，干了一天活肯定累了，所以吃完饭洗漱后就早早的让他们睡了。

    一夜过去第二天清晨，长风他们挑着水桶去后山浇甜米果树，因为这一阵子正挂果的时候，如果严重干旱缺水的话，所以肯定影响以后的收成。

    等着他们每人担了一旦水来到后山的时候，就看见亚带着一群雄性兽人，正在那里浇树呢。

    亚看见长风他们来，对着他说道：“我们暂时住在这里也没事儿，就来给你们家浇树了。”

    长风点了点头：“好，那就谢谢你们了。”

    然后转过头对着擎苍说道：“你们俩今天别浇树了，再去上森林里多打点猎物回来。”

    亚听到长风说的话，明显就是要留他们吃下午饭，连忙摆手道：“不用，不用，我们晚上回自己家吃就行了，那还用麻烦你们。

    再说你能让我们暂住在你的领地里，我们已经很感激你们了，给你们家挑水浇树，这不算什么。”

    跟他来帮忙浇树的海边兽人，纷纷点头赞同亚说的话，他们来到这里以后，因为有长风家的照顾并没有兽人排挤他们，让他们在这里过得很安心。

    长风一边给甜果树浇着水，一边说道：“这没什么，你们帮我们家浇树，下午饭就在我家吃。”

    亚看听见长风这么说就没再拒绝，点了点头，既然长风连着诚心的挽留，自己一味的拒绝，那就有点不识抬举了。

    于是亚答应后，流挑着空桶去大河里担水回来浇树，他们在这快住一个月了。

    再过几天他们就要回到海边，他正愁不知道怎么回报愿意收留他们这群人，这么长时间的长风领主，正好看见他们家需要帮忙，这才带了一群人过来给他们家浇树。

    原本亚还想在这里多住一段时间，因为回去还不知道海啸还有没有完全过去，还有没有后期的灾难。

    可是现在正被自己找人看着的狸猫雌性小丽，时常会去打扰领主大人家小雌性的追随者，这让他如何再住得下去。

    所以他决定提前带人回到海边看看情况，如果后期的灾难并不严重，他就不带人再回来打扰长风领主一家人安稳的生活了。

    擎苍和凤渊已经把挑来的水浇完，就准备回去打猎了。

    小溪趁着太阳好，晒着草药，小糖果在旁边帮忙，看见他们两人这时候回来，还以为发生了什么事。

    连忙问道：“你们刚去浇树，怎么就回来了？”

    已经长得高高大大的小凤渊走到小溪跟前，把她手中晒药草的笸箩，放在山药草的架子上。

    “我们刚到后山，就看见那群海边兽人，再帮我们家浇水。

    风叔，就让我和大个子回来去森林里多打点猎物，下午招待他们。”

    小溪听说亚带兽人，再帮他们家干活，你觉得招待他们是应该的，就让他们俩再去河里抓点鱼回来，晚上做个煮鱼，炸鱼什么的搭配着，要不下午饭光是烤肉是不是太单调了。

    擎苍点了点头：“好，等我们打完猎回来，就去前面的大河里打鱼。”

    小糖果想到有炸鱼吃很开心，连忙说也要跟着他们去打猎，回来后赶快捉鱼，让老妈给她炸最爱吃的炸鱼和炸肉块。

    “快把你的哈喇子擦一擦，小心滴在脚面上。”

    小糖果听见凤渊嘲笑她贪吃，跟在后面就要去追着打他。

    小溪看着两个人打闹着跑出山谷，微笑着摇了摇头：“还像两个没长大的幼崽，这么能闹腾。”

    看着擎苍说道：“你快去看着那两个，还没长大的猴崽子，小心打猎的时候也这么淘气，再受了伤。”

    擎苍点了点头，也跟着他们走出山谷朝着森林里奔去。

    小溪也没闲着，背着一个竹篓朝这旁边的竹林走去，准备去刨一些竹笋回来，给他们做一锅腊肉焖笋片下午吃。

    中途碰到几个也去挖竹笋的雌性，一群雌性叽叽喳喳的朝竹林走去。

