
        第96章  大风起

    午夜凌晨，分散在森林深处的五百青云宗弟子接到了指令，秘密集结。

    他们都是大长老派系的弟子，也可以说是大长老这些年培养的死士，常年分散在森林各处历练成长，没有特殊事情很少回宗门。

    黑暗里，三百弟子全部换上了普通衣服，收起了青云宗的标志，头发弄乱，衣服撕裂，乔装成了山匪的模样。

    “大长老培养你们这多年，到了你们效力的时候了。”

    “记住你们的口号，绝对忠诚于大长老，只能忠诚于大长老。”

    “这次行动，绝对保密，事后永远忘掉。”

    “目标，大青山！”

    “第一百人队，屠杀秦家所有人，第二百人队，拦住秦家卫队，第三百人队??点火??劫掠??杀矿奴??”

    “出发！！”

    黑衣人冷声下令，率先消失在密林黑暗里。

    三百弟子全部扎上面罩，交换目光，依次散开，十余人一组，百人一队，全速奔驰，他们像是一道道离弦之箭，扎进了深邃的森林。悄无声息，却杀意森然。

    ????

    更远处的森林某处。

    呼延卓卓在约定山谷里等到了他的队伍。

    来自呼延家族的五百杀手部队——影刃！

    他们昼夜不停的赶路，全部气喘吁吁，非常疲惫，可目光犀利，杀气腾腾，像是出鞘利刃，锋芒毕露。

    他们都带着同样面具，白底黑纹，诡异阴森。

    “少爷！影刃部队五百杀手全体到位，奉家主之命，受您调配。”

    为首男子龙行虎步，气势雄浑，单膝跪地，把‘影刃’令牌交给呼延卓卓。

    他们作为呼延家族最精锐的暗杀部队，常年在外行动，五天前却突然接到家主亲令，全速赶赴云罗森林，跟远在青云宗的少爷呼延卓卓接头，至于做什么，家主没有提。

    呼延卓卓再没有寻常的笑容，严肃冷酷：“收起家族纹章！摘下面具！即刻启程，目标??大青山！”

    “请少爷指示任务！”

    呼延卓卓眸光微凝，杀机迸溅：“救人，杀人！”

    “出发！”队长高声喝令。队伍即刻启程，没有休息。

    ??????????

    第二天上午，青云宗集合了支队伍，在山门外等秦命。

    他们会陪同秦命到大青山，负责路上安全，以及跟矿区里的冷执白长老交接。

    本来是很正常安排，可秦命看到里面的人，心里暗暗戒备了。

    这支队伍只有五十人，基本全是大长老派系的人，包括带队的吴长老，队伍里的何向天。

    吴长老直白的解释道：“别想多了，我们不会害你，是负责跟冷执白交接的。冷执白长老脾气不好，其他人怕是压不住，由我出面可以省去不少麻烦。”

    秦命站在山门石阶上，先问道：“赦免印书在哪？”

    “在我身上。”

    “给我。”

    “我带着更安全。”

    “我是雷霆古城的城主，应该由我来宣布，您觉着呢？”秦命不客气的回敬。

    吴长老看着秦命，秦命迎着他目光，毫不退让。

    半晌，吴长老取出赦免印书，扔向秦命。“虽然你现在是金翎弟子，但境界终究是灵武九重天，最好是谦虚点。”

    何向天也道：“别不知好歹，你以为我愿意跟你去大青山？”

    “不愿意可以留下，我自己有腿，能走。”

    “你??”

    吴长老打断：“别吵了。大长老已经表态，以往的恩怨一笔勾销，我们不会再惹你，你也别再这么抵触。”

    秦命打开印书，仔细检查，确认无误后贴身放好：“好啊，当然好了，我这人也不记仇。”

    你不记仇？说的话你自己信？他们翻白眼。

    彩依忽然从远处跑来，背着小包袱：“等等我，等等我。”

    “你来做什么？”

    “我也去！”彩依笑嘻嘻的跑过来，终于等到雷霆古城被赦免，她怎么能错过机会，当然要亲自过去道贺。

    “你留下吧，我自己就可以。”

    “不行，我要去。”

    “路上可能会有危险，我照顾不过来。”

    “我需要你照顾啊，我灵武七重天。”

    “你们稍等，我把她送回去。”秦命跟吴长老他们打个招呼，硬拉着彩依回到宗里。

    吴长老他们脸色不好看，等你？你真把自己当回事了？

    秦命好说歹说把彩依劝下，转头去了药山。

    以他现在金翎弟子的身份，可以随便出入药山。

    兜兜转转，来到半山腰的药园。路上有不少药山弟子看到他，都没有谁再阻拦，只是远远看着，眼神复杂。一个曾经被他们看不起的人，如今已经把他们远远甩在身后。金翎弟子、城主、还有茶会的荣誉，秦命可以说是青云宗新生代弟子里等级最高的了！

    “你找我？”凌雪走出木屋，清冷淡漠。药园迷雾缭绕，药香弥漫，唯美似仙境，她置身其中就像清冷的仙子，朦胧而绝丽。

    “请你帮个忙。”秦命带着笑容。

    “请我？你秦命也有求人的时候？”凌雪声音冷冰冰的，面纱后娇颜似玉，红唇细润。

    “散个步，欣赏风景，可能没什么大事，也可能会有点小意外。你放心，我保证你安全。”

    “没心情。”凌雪转身要回去。

    “别啊，就当帮个忙，我欠你个人情。”

    “到底什么事？”

    秦命抿抿嘴：“有人要杀我。”

    凌雪在房门前站了会儿：“你今天回大青山？”

    “嗯。我在青云宗多留一天，亲人们会多受一天苦。再说了，我留下也没意思啊，遭人恨吗？”秦命笑语。

    “稍等。”

    山门外，吴长老他们左等右等，终于等来了秦命，正要训斥，结果惊讶的看到秦命身边竟然跟来了凌雪。

    何向天眉头大皱，她怎么来了？

    队伍里很多弟子交换着眼神，凌雪是药山长老的亲传弟子，地位特殊，有她在场，路上还怎么下手？

    秦命带着凌雪走过来：“路上碰到凌雪师姐，她非要去大青山见证我秦家的赦免，吴长老不介意队伍里多个人吧？”

    凌雪给他个白眼，我非要去？

    吴长老深深看了眼秦命：“不介意。人都到齐了，出发！！”

    （今天要上架了，先来一章解解馋，其余vip更新要在晚上十点左右。这是严格规定的时间，小鼠做不了主的。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  