    纳兰序看向巴哈尔，张嘴就是当地的方言：“你是谁？”

    “我是山国的公主……”巴哈尔冲着纳兰序双手交叠在胸口弯腰行礼。

    “山国？”纳兰序的眉头皱了起来，“你们的国家……”

    “没了。”巴哈尔的眼眶微红，“被一群怪物给占领了，而我因为要去楼兰和亲，这才和婢女侥幸逃过了一劫，不过，也庆幸遇到了这两位贵人才能活下来。”

    纳兰序微微的点头，然后看向南逸臣和初夏：“谢谢你们。”

    “相遇是缘。”南逸臣微微的点头，“不过现在别说那些了，先喝点水吃点东西，然后慢慢说，咱们时间挺充足的。”

    纳兰序点头。

    蓝燕他们已经架了火堆开始煮面了，东明还给纳兰序倒了一碗水。

    纳兰序真的感激，要知道沙漠里最珍贵的就是水。

    “过来吃面。”蓝燕说了一句，然后先给南逸臣和初夏先盛了一碗面，然后就招呼其他人过来吃饭。

    阿依先给巴哈尔盛了一碗，然后又给纳兰序也送了一碗过去：“陛下，请用。”

    “谢谢。”纳兰序接过了面，“不过，我是我国家的罪人，别喊我陛下了，我不配。”

    阿依就显得有些无措，急忙看向自家公主，然而，巴哈尔也不知道该怎么回答了。

    “配不配的，你都曾经是。”南逸臣看向了纳兰序，“既然是罪人，那就赎罪好了。”

    纳兰序诧异的看向南逸臣。

    “愿意说说你的国家是怎么回事吗？”南逸臣走到了纳兰序的跟前，“估计你也猜到了，我就是南逸臣，这次过来，就是为了解决那位贤王的。”

    纳兰序的眼眶一红，起身冲着南逸臣行了国礼：“见过尊敬的南唐陛下。”然后又冲着初夏又一礼，“皇后娘娘。”

    巴哈尔一惊，急忙也起身行礼，没想到这两个竟然是南唐的皇上和皇后。

    “行了，我不想暴露身份，喊我七爷吧。”

    纳兰序点头：“七爷，七夫人。”

    “来，说说我们那位大侄子都干了什么惊天动地的大事儿。”初夏也走了过来。

    蓝燕拿了一个垫子放在了地上，让初夏盘腿坐了下来，至于南逸臣，就坐在初夏的斜后方，方便初夏坐累了可以拿他当靠背。

    “是金兰……”纳兰序此时也没什么好隐瞒的，反正自己现在成了真正的孤家寡人了，所以，就将所有的事儿都说了一遍，“我真的后悔啊，为情迷了眼，将我的国家葬送了，其实我也想死的，跟我的子民一起，然而，我不甘心，我要为他们报仇，我如果死了，那星耀国可能就真的就此埋葬在这黄沙之中，过上几年之后，就会成为传说了……”

    南逸臣和初夏对视了一眼，情况似乎比他们想的更严重呢。

    “其实，那位贤王根本就不是真的爱金兰，不过是因为她是兰花国的公主，对这边更熟悉，借助她的手，可以吞并更多的国家而已。”纳兰序长长的呼了一口气，“山国被吞并之后，如果我没猜错，下一个应该就是小宛了……”

    （在汉朝之前，西域的确是有五十多个国家的，经过不断的战争吞并，到张謇出使西域（公元前138年）的时候，就只剩下了后世考证的‘古西域三十六国’了。）

    因为纳兰序的话，让大家都陷入了沉默了，而初夏的心里，更担心小刀了，虽然之前看小刀的面相不会早夭，可是，有时候遇到了不可逆的事情的话，面相也是会改变的。

    从认识小刀开始，虽然他的实际年龄很大，可是，她是真心将他当儿子似的在对待，如今，希望小刀能挺住。

    某处地宫里。

    小刀正被浸泡在一处温泉的池子里，但是，那温泉水里却是赤红色的，甚至还时不时的有些黑色或者白色的虫子在翻滚着。

    小刀虽然面色痛苦，但是却没有发出一点的声音，反而还鄙夷的看着岸上一个披着黑袍，还用黑巾遮面的人：“就这点本事吗？真low。”这词儿他是跟女人学的，就是差劲的意思呢。

    黑袍人没说话。

    “哈哈，不知道什么意思吧？就是很差劲的意思，你们，真的差劲……”小刀还笑了起来。

    此时，南文涛走了进来，看了一眼还在大笑的小刀，顿时皱了眉头：“怎么回事？都已经炼了半个月了，还不行吗？”

    黑袍人撩了一下眼皮：“应该是有人将他的筋骨重塑了，而且常年服用百毒不侵的药物，如今，我的这些蛊虫根本就无法进入他的体内……应该是那位皇后娘娘的杰作吧？呵呵，没想到中原竟然也有如此能人呢……”

    “那怎么办？”

    “别着急啊。”黑袍人却冷哼了一声，“再有七七四十九天，就可以将他体内的药物蒸干净了，到时候……他就是你的了。”

    “这么久？”南文涛皱眉，“能快点吗？”

    黑袍人摇头：“不能，因为这还是用了我的朱雀火才能达到的效果，否则，你根本就奈何不了他。”

    “行吧。”南文涛点点头，然后走到了水池边上，俯瞰着小刀，“你是不是觉得他们能来救你？”

    “南文涛，你知道为什么你会失败吗？”小刀却笑了，“就是因为你只会算计人，不会爱人，所以，你只能用这些下三滥的手段控制人，一旦你失去这些手段，是没有人会愿意跟随你的，不信你问问你的那些手下去……”

    南文涛的眉头皱了一下。

    “我小刀原本早就该死了，当年我杀了那个王八蛋逃出去后，所有人都说我是怪物，整个武林的人都来追杀我，是南逸臣救了我收留了我，其实他当时也快死了，所以，我就想着保护他一段时间吧，当报恩了，等他死了我就血洗皇宫，然后去踏平整个武林……对了，再告诉你个事儿，小刀这个名字还是跟了他之后才有的，之前我只有一个代号而已……结果他被老天爷可怜了一下，遇到了皇后娘娘，那个女人不仅救了陛下，其实也救了我……”小刀说着忽然笑了，“可惜，你根本就不懂这些感情，说起来，你还真是可怜的很呢。”

