
第二天的天才亮，周明宣便让护卫们打开了院门，三位王爷微微一愣。

此刻的平王正在锻炼，虽然院子不大，但是能伸展一下胳膊腿，打打拳。

此前他可没这份心思，但是宁茉为了感谢他那万两黄金的诊费，免费送了他一套能锻炼身体的拳法。

没错，一套全面的老年人必备太极拳。

招式简单容易学，上手快，越打越是有感觉。

而信王呢，当时正在享受来自女儿的孝心。

女儿正在给他捶肩膀，说是他天天的被困在这里，不能出去活动，敲敲打打的能缓解酸疼。

哎，上了年纪了，还是儿女贴心最重要。

至于诚王，他从饭桌上站起来，一双鹰眼盯着外面，一脸的杀伐之气。

这么多天了，总算是可以见见人了，他要看看，他们到底是什么打算。

三位王爷到了密室，到这里的瞬间，三人就觉得后背汗毛都竖了起来。当天在这里发生的事情，他们现在也不愿意回想起来。

“父王，您还好吗？”宣平郡主一直盯着信王，他的任何心思变化，她都能第一时间发现。

“没有，我没有大碍。”信王这么回答。

三人找了自己的位置坐下，看看彼此竟然沉默无语。

另外两人也是佩服，这个时候，信王还带着女儿过来，心不是一般的大。

而就在这个时候，周明宣走了进来，他的身边跟着有安王妃，安王妃身边还有一个粉色的身影。

“她怎么来了！”信王指着安王妃怒斥道，那个表情十分的惧怕。

当然，这惧怕之中还带着强烈的恨意，只是这恨意被惊恐给掩盖了起来。

“大家都坐吧，今天安王妃是代表安王来的。”

周明宣这话让三位王爷无法认同，你说的是人话吗？这女人杀了自己的丈夫啊。

宁茉一看就觉得这氛围真是剑拔弩张，但是她也不好说什么。毕竟这一次她也不明白，为何自己要出现在这里。

难道是怕有人下毒吗？这倒是有可能。看看身边的安王妃，那简直就是前车之鉴本鉴了。

三位王爷看看宁茉，只有平王眼神火热，没想到神医也来了。

“宣平郡主，还请回避一二。”周明宣这么说，宣平郡主脸色微微一变。

此前她就在看宁茉，想着这人到底是谁，这么重要的场合竟然能够出现。

可是她还没想出来宁茉的身份，不想周明宣竟然让自己离开。凭什么啊！

“周公子，我父王身体不佳，我想要在身边照顾。”宣平郡主给自己找了个台阶下。

“还请郡主见谅，无关人等还是不要在场的好。”

周明宣这话简直太刺激人了，宣平郡主很想要问一下，他身边的女子是谁，她是不是无关人等！

“父王。”宣平郡主小声的喊着。

但是信王也没有办法，更何况他也觉得这个场合女儿不该来。若不是此前孩子央求了，他也不能答应。

“宣平你先出去一下吧。父王这里没事。”

信王都这么说了，宣平郡主只能离开。在离开前看了一眼宁茉，那眼神看的宁茉也是一脸奇怪。

什么意思，自己没得罪人啊，得罪人的事情是周明宣做的，为什么记恨的眼神是朝着自己来的？这郡主不是斜视吧？

“诸位，我们现在谈谈正事吧。”周明宣说着坐了下来，淡定从容，安王妃也是一脸的平静的站着。

人在屋檐下不得不低头，周明宣明显在维护安王妃，那就等于是皇上在维护安王妃，他们也没什么好说的了。

安王妃走了进来，只是她没有直接坐下，而是对着三位王爷行礼道：“此前是我被奸人蒙蔽，这才下手算计三位王爷，如今我已经知道错了。好在三位王爷福大命大有惊无险，所以，就请三位不要和我计较了。”

这话说的漂亮，反正也不是她受罪了。

信王和诚王也就罢了，平王想想自己的煎熬，这原谅的话实在是说不出口啊。

“我那兄弟，这就算是白死了，皇上也愿意？”诚王这么问道，信王也盯着周明宣。

“安王妃知错能改，皇上认为情有可原。更何况安王在王妃的药剂中下毒，安王妃也是侥幸下活下来，所以也算是他们夫妻之间扯平了吧。”

这话说的，大家觉得很奇怪，这怎么能算是扯平了呢？可是又没有任何的办法，说到底错的是安王妃，又不是皇上。

宁茉觉得，这三位王爷心中肯定很郁闷，差点被人弄死了现在还得体谅人家，他们心中肯定是各种不服气。

但是她也感觉到了，这三位王爷不是很怕皇上，可是却有点怕安王妃。毕竟这是一个差点将他们给团灭了的敌人。

“说吧，皇上都说了什么了？”诚王这么问道。

他不认为周明宣有那么大的胆子，竟然敢不问皇上就私自做主，肯定是皇上有了主意了。

“三位王爷，皇上说三位王爷虽然是顾念着安王的脸面这才来参加世子的葬礼。但是没有圣谕便离开封地，到底是违了规矩。

但是顾念着兄弟情深，加上安王骤然病逝，这兄弟之情更加珍贵。所以，三位王爷只有知错能改，皇上便不再计较了。”

周明宣这么说，诚王冷哼一声。

什么叫做兄弟情深？他们之间有这个东西吗？根本就是你死我活罢了。

现在他们三人这是受制于人没有办法，不然便是离开封地又如何！

而三人此刻都沉默了下来，那是因为他们都明白，他们现在真的没有谈判的资格。

“我愿意拿出一座金山，来偿还我犯下的过错。”安王妃如此说，三位王爷都愣了。

你一下子将调子起的这么高，让我们怎么往下接啊！

这个女人是个疯子，这个女人也能坑死个人！

宁茉很淡定，她明白了，这是周明宣联合安王妃要坑这三位王爷。

但是问题是，她来这里干嘛？做个见证吗？

“安王妃诚意十足，我想皇上必然十分的欣慰，王妃放心，陛下必然会保王妃安宁。”

周明宣这么说完了之后看着三位王爷，看他们不肯吭声，便看了一眼平王。

平王：……明白了，他就是个软柿子。

“我……本王那边倒是也有个山头不错，上面种满了果树……”

“平王，听说王爷手中有一座山擅产美玉。”

平王：……你什么都听说了还来问我。

“呵呵，那个山头倒是产玉石不少，那个，我就将这个送给陛下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67396969"  chaptername="第一百五十九章  做个见证">加入书签</a>
</div>
