    离开两年，再次回归紫微星，姜小凡无比的高兴。然而让他没有想到的是，才刚刚降临在这片大地上就听到了一道道噩耗，让他强横的不灭体都在震动。

    “都有谁！”

    他的眸子冷冽冰寒，无情的盯着眼前的人皇修士。

    被他抓过来的修士很强，已经达到了人皇九重天巅峰。然而这一刻，面对着姜小凡此时的面孔，这个人皇巅峰的强者依旧害怕的颤抖：“吴家朱家夏家……和，和，和修罗族，鬼族，魔……魔族，它们联合在了一起，一起……”

    大约过了半个时辰，这个人战战兢兢的概述出两年来所发生的一切。

    姜小凡的躯体在发颤，身体止不住的颤抖。

    “啊！”

    他忍不住仰天怒吼，磅礴威压顷刻间震碎了整座古城。虚空大裂缝如同蜘蛛网一般朝着四面八方覆盖而去，整片天穹在瞬间变得漆黑一片。

    两年，他离开紫微星两年，整个世界都变了。

    刘成安失踪了，林泉和唐佑战死，秦罗被抓，辰逸风被逼进了死亡绝地，紫阳宗的苍木恒出手阻拦，最后也是重伤垂死。小张痕还只是处在人皇境，不久前遭遇数尊巅峰玄仙的围杀，如今生死未卜。

    “朱家，吴家，夏家，修罗族，魔族，鬼族，你们竟敢如此！”

    他的双眼一片赤红。

    “咚！”

    苍穹之上仿佛有一面绝杀神鼓被敲响了，整片天空瞬间变得一片漆黑。红色的雷霆在其中浩荡，一个巨大的漩涡出现在虚空之上，场景恐怖的令人心悸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这个地方，除却姜小凡和仙月舞外，所有人都伏倒了下去。

    这股带着无匹杀意的威压实在太过可怕了，方圆万丈内，不管是强大的修士还是普通的生灵，他们无一不是脸色惨白，一个个战战兢兢，犹如世界末日来临。

    “该死！全都该死！”

    姜小凡怒吼。

    曾经的挺身相护，他还记得，那个慈祥的老人，为了他公然与皇天门主和皇天门太上长老动手，将他从丹庭安然带出。他还记得那个老人带着他赤足行万里的场景，告诉他，要修道，先修心。他还记得，那个老人为了他废掉朱家的三清古王，为了他的感情走入隐藏叶家，为他牵引一生的红绳。

    可是现在，这个他如今最敬重的老人，失踪了……

    昔年遭遇三大隐藏家族和四大仙派的围杀，秦罗和辰逸风先后赶到，以人皇修为阻拦数尊玄仙，拼死相救。他还记得秦罗说过的话：“本大爷既然从皇天门出来了，就没有想过再回去。”

    他也记得辰逸风的话，到如今还依然在他耳边回荡：“逸风虽然不喜纷争，但是却也不允许有人伤害我的朋友……”

    曾经的话语缭绕虚无间，他的喉咙在滚动，拳头紧握，指甲都陷入了血肉之中。他们一起走过了神鬼葬地，一起闯过了海域禁地，曾经拼死相救过，曾经一起痛饮过，曾经并肩战斗过，是战友，更是生死相依的兄弟。

    可是现在，秦罗被抓了，辰逸风被逼入了死亡绝地……

    还有苍木恒，这个男人与他并没有什么实质性的交情，但是他也真心将这个男人当作朋友。这是一个恩怨分明的人，实力强大，无惧一切。辰逸风和秦罗等人遭遇狙杀，苍木恒本来用不着出手，可是最后他还是出手相助了。

    张痕，他的弟子，一个和他那么相似的孩子，如今的他才十八岁而已啊。尽管为空灵道体，可是才仅仅只在人皇九重天。为了救出秦罗，十八岁的少年孤身一人杀向三大隐藏家族的无数据点，惹出了数尊巅峰玄仙，他现在在哪里？

    林泉和唐佑，曾经相处的不算短，他还记得当初两人叫他姜狠人的场景。后来，他以故土之语让他们叫老大，他当他们是兄弟，可是现在，他们全部死了。

    “啊！”

    愤怒的咆哮响彻云霄，如惊雷般滚滚而动。

    这一刻，他心中只有一个想法。

    杀！

    杀遍天下！

    “小凡你怎么了？”

    旁边，仙月舞被吓坏了，还从来没有见过姜小凡如此模样。

    “啊！”

    姜小凡在怒吼，肆意的发泄心中的愤怒。

    滚滚音波浩荡在这座古城的苍穹之上，本来晴朗的天空彻底黑暗了下来，一道道惊雷在其中翻滚，像是世界末日将要来临，让古城内的修士们个个恐惧不已。

    “我要你们全部死光！”

    他的眸子一片血红，两只拳头沾染着丝丝血迹，那是他自己的血。

    “哧！”

    他探出右手，直接撕开了前方的虚空，拉着仙月舞一步跨了进去。

    数万里外，苍穹上的虚空裂开，姜小凡拉着仙月舞从其中跨了出来。这之后，他没有停留，再次撕开虚空，拉着仙月舞又跨了进去。如此，当他第九次从空间通道内走出，一个熟悉的地方出现在他眼前。

    皇天门！

    没有在意任何人，他浑身透发着冰冷的死亡气息，如同行走在人世间的魔尊，一步就跨上了偏僻角落里的无为峰。前方有着一片熟悉的殿宇，曾经他在这个地方修行了很久，从入微境到幻神境。

    无为峰残破不堪，其中有着不少血迹，显然经过了一次可怕的大战。他的双眼散发出最为璀璨的银色神辉，直直的盯着那些血迹，直视其本源。

    “林泉，唐佑……”

    他微微的一颤。

    他们的血液滴落在这里，姜小凡运转道眸后，追溯到了血液的本源体，然而等待他的是一片无尽的黑暗空间。以血衍灵，他知道，林泉和唐佑真的死了。

    “什么人擅闯我皇天门！”

    冷喝声响起。

    两股强横的仙道神威冲天而起，顷刻间覆盖了整个皇天门。

    一个中年男子和一个苍发老者同时迈步而来，正是皇天门主和皇天门的太上长老。两人察觉到了闯入皇天门那股气息的可怕，此刻提着皇天门的至尊仙器直接压了过来，仙威浩荡三万里。

    “滚！”

    姜小凡正值愤怒，一个滚字震动天穹，威压八方。

    “噗！”

    “噗！”

    皇天门主和这一脉的太上长老同时咳血横飞，头顶的至尊仙器咚的一声滚落向远方，砸进了数千丈外的一座大山中。

    姜小凡走入前方的破旧殿宇中，走过熟悉的房间，最后在一个角落里寻到了数十瓶密封着的丹药。这些都只是普通的金丹而已，不过数十个药瓶上却都刻有歪歪扭扭的大字，一模一样。

    “致老大。”

    望着这三个字，姜小凡顿时狠狠一颤，鼻子都有些发酸。

    他记得这个字体是谁的，为唐佑所留。这些年他离开了皇天门，但是两人似乎一直都有修行他传下的上古炼丹术，竟然已经能够祭炼金丹了，足足炼制出了一百多枚，被两人埋在了破旧殿宇内的一个角落里。

    他们想将这些留给自己……

    他的左手死死的紧握着，金丹对他而言已经不算什么，他身上有数万之多。不过，这里的一百多金丹却远不相同，他将它们小心翼翼的收了起来。

    “刘老……”

    他走进了刘成安的房间，但是却什么也没有发现。

    片刻后，他闪身而出，一把将远处重伤的皇天门主和皇天门太上长老抓了过来。其眸子血红一片，话语无比的冰寒：“刘老最后到底去了哪里！说！”

    他来皇天门，一是想确认林泉和唐佑是不是真的死了，二是想知道刘成安老人最后到底去了哪里。作为皇天门的主人和太上长老，姜小凡相信他们会有线索。

    “你……是你……你……”

    当见到姜小凡的面孔后，皇天门主和这一脉的太上长老同时大惊。

    消失了两年，这个男人竟然再次出现了！

    “我自己来看！”

    姜小凡没有给他们时间。

    太虚裂魂道直接施展开来，一举破入两大玄仙的神识海洋内，肆意的探寻他想知道的一切。然而半刻钟后他失望了，他只看到了当初一群人杀入皇天门，最后被刘成安引走，但是那个老人到底去了哪里，皇天门主两人也不知晓。

    “魔族，鬼族！”

    在他们的神识海中，他看到刘成安引走了杀入皇天门的魔族和鬼族等十九尊三清古王，让林泉和唐佑得以脱离。不过两人最后还是没有逃脱厄难，因为两大古族还有玄仙降临，直接将两人轰杀在了无为峰上，连尸体都没有留下。

    “砰！”

    “砰！”

    他如丢死狗般将皇天门主和这一脉的太上长老扔出，脸上的杀意近乎疯狂。

    “姜小凡……”

    不远处，一道略显颓废的声音传来。

    姜小凡抬头，眸子血红，但是很快就颤了一下。

    迎面而来的是一个中年男子，头发蓬乱，像是几年没有洗过了一般，甚至有一股发霉的味道。明明是一个人皇九重天的强大修士，明明只是中年人，可是如今却生满了络腮胡子，双眼显得一片沧桑，黯淡无神。

    “前辈。”

    姜小凡迎了上去。

    这是天云峰的主人，是秦罗的师傅。

    “你终于出现了……”天云峰的主人迈步而来，整个人毫无朝气。如今望着突然出现的姜小凡，他的双眼中似乎久违的有了光亮：“秦罗他，被抓了，如果，如果还活着……将他，带回来……”

    姜小凡心中颤了一下。

    他跨前一步，扶住了这个修为不弱但却显得很无力的颓废男子。这是他生死兄弟的恩师，他的喉咙有些发堵，双眼有些赤红：“前辈请放心，我会将他活着带回来！安然无恙的带回来！”

    他没有去想秦罗会不会已经死去，他不敢想。

    ps：明天四更！！！