    第255章 仙魔关注

    第255章 仙魔关注

    片刻之后，北海魔帝跨入到了此地，也是恭敬的站在下方，恭敬道：“拜见我主。”

    在一方大世界之中，最为强大的，必然是这些唯一的界主。

    掌控了整个世界的存在。

    北海魔帝的脸色有着恭敬。

    上空之上，魔主道：“怎么回事？”

    北海魔帝闻言，连声道：“我主，属下怀疑是那荒古界之中，出现了更加强大的存在，很有可能是荒古界出现了新的界主了。”

    “新的界主吗？”

    “呵呵，有意思了。”

    魔主轻笑一声，眸子之中有着笑意。

    随后道：“既然如此，你去走一趟看看。”

    北海魔帝恭敬道：“是。”

    就在这时，在上空之上的魔主，脸色有些变化，惊讶道：“有意思了，荒古界方向，竟然是有世界晋升的痕迹，看样子那荒古封印可能是更强了。”

    北海魔帝闻言，有些惊讶道：“我主，是说在那荒古界之中 ，有可能是能够进入更加强大的存在了吗？”

    北海魔帝的眸子之中有着惊讶。

    毕竟，在这之前的时候，那个荒古界之中 ，就是只能够承受不超过大帝境的存在进入其中。

    这主要的原因，就是因为这荒古界之中，世界等级太弱，所以其他的修为更加强大的一些存在，根本就不可能进入其中。

    但是现如今，既然荒古界已经在晋级了。

    那就自然是可以有更高等级的存在，进入其中了。

    不过，这个时候，魔主道：“目前还不清楚，不过应该是有人离开了荒古界了。”

    “你去走一趟，将那个人带来见我。”

    北海魔帝连声道：“是。”

    这个时候，北海魔帝有些迟疑道：“魔主大人，现如今，那荒古界还靠近仙界领域方向，属下前往，如果碰见了仙界的人，应该怎么办？”

    魔主轻笑一声道：“自然是全部击杀了。”

    北海魔帝闻言，脸色一凛，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    他的心中也是有些微颤。

    竟然是要直接斩杀仙界的人了。

    这是要大战开启了吗？

    在北海魔帝的小心中，有着想法闪烁。

    此刻根本不敢再有什么其他的想法。

    直接是朝着荒古界方向而去。

    后方，有声音道：“我主，这北海魔帝的修为，是不是太弱了一些，毕竟只是在三阶大帝的样子，很有可能会碰上仙界的中级大帝吧。”

    魔主摇头道：“不可能的，那仙界也不敢直接动用中级大帝，否则的话，那就是直接宣战了。”

    “是。”

    魔主在主位之上，又是道：“最近可有那混沌神殿的信息？”

    有人道：“目前得到的信息，就是那混沌神殿，有在仙魔星域的东南方出现过一次，还是在三年前，这三年的时间，倒是已经没有信息了。”

    魔主点头道：“嗯，尽量关注这混沌神殿的信息，能够得到混沌神殿，才是主要的目标，那东南星域，在仙界的地盘之中，既然仙界这么多年的时间之中，都是在阻拦我们进入，说不定那混沌神殿，都已经落入到了那仙界手中，也有可能。”

    “不过，这些混沌奇物，想要炼化，没有那么简单，更何况这混沌神殿也不简单，一旦炼化的话，必然是会有着顶尖的波动，传遍整个仙魔星域才对。”

    “这一次，如果这仙界还不做出决定的话，那就直接对仙界宣战吧。”

    “是。”

    ……

    关于仙魔两界之中的一些谈论信息，秦铭没有丝毫的了解。

    现如今的他，已经是通过空间之力，直接离开了那荒古界的封印之地。

    穿透了封印空间，然后直接进入到了星域之中。

    就在秦铭进入星域之中的瞬间，轰鸣声响彻天地。

    此刻，秦铭只是刚刚出来，还没有好好的看看，在这周边的天地之中，究竟是什么情况。

    接着，就是有着浩瀚的轰击，直接是朝着他所在的方向冲了过来。

    轰隆隆。

    轰鸣声，在这个瞬间，直接是响彻了天地之间。

    不过是短短的时间之内，直接是有着数百道的雷霆之力，朝着秦铭冲了过来。

    浩荡的气息，充斥在星域之中。

    每一道雷霆之力，都是散发着磅礴的气息波动。

    最弱的也是在大帝境的层次。

    秦铭的脸色也是有些惊讶了，“竟然还有这么强的攻击雷霆？”

    不过，也就短短的时间之内，秦铭就已经是知道了，这究竟是什么东西。

    灭世雷霆。

    这是在星空之中的一些雷霆之力。

    当年在荒古界之中，所留下来的一些传说，飞升渡劫的雷霆，也就是这种雷霆。

    秦铭摇摇头，已经算是有些了解了。

    当年的一些传说之中，那仙界之中，还留下来的传说，想要经过飞升，进入仙界之中，就必须要经过天劫的洗礼。

    可是现如今，秦铭只是看了一眼这些雷霆知立方，就已经有了一些了解了。

    这什么天劫之力，就是属于宇宙之中的一些雷霆之力。

    毕竟，在宇宙之中，有着大量的生命世界。

    而在一方生命世界之中，所出现的这些强者，就是相当于吸收炼化了一方世界之中的能量。

    所以才会诞生出这些顶尖的强者。

    而在诞生了这些强者之后，任何的一方世界，都是会受到一些损伤。

    必然是不会轻易的让这些在本土世界之中出现的顶尖的强者，直接是离开这些小世界。

    否则的话，一旦真正的离开了，小世界都是受到重创。

    不管是秦铭也好，还是其他的强者也好，离开小世界，都是会受到雷霆之力的冲击。

    这雷霆之力，是小世界能够动用的最后手段了。

    只有闯过了这些雷霆之力，方才能够真正的离开。

    否则的话，就只能在这些雷霆之力的轰击之下，再次转变成为能量，回归到了一方小世界之中。

    或者还有一种情况，就是在这个时候，直接退回荒古界之中。

    这是秦铭在离开荒古界，看见这些雷霆之力的时候，一些世界之中的信息，在这个时候，融入到了他的脑海之中。

    这是整个世界智立方，所留下来的一些信息之类。

    在这个时候，秦铭只是思索着这些 。

    接着，大笑道：“哈哈哈，秦某已经出来了，现在还想要让我回去，真是做梦啊。”

    “既然想要来炼化我，那就让我把你给炼化了吧。”

    大笑声中。

    秦铭看向这宇宙之中浮现的雷霆之力，直接是迎了上去。

    嗡嗡嗡。

    嗡鸣声在这个时候，直接响彻了虚空。

    同时，周边的这些雷霆之力，则是疯狂的汇聚进入到了秦铭的身躯之中。

    浩瀚的空间之力，在此刻有着震动。

    这些雷霆之力，最弱的也是在大帝境的层次的攻击力。

    针对这些攻击力，如果是换做之前的秦铭，恐怕还会有着一些麻烦。

    不过现如今的秦铭，已经是修为有着提升了，真正的达到了大帝境的境界。

    而且，他的体内世界，也是出现了一个蜕变。

    所以，此刻在这些攻击降临的时候，秦铭只是轻笑一声，随后就是混沌世界浮现。

    嗡嗡。

    在混沌世界浮现的瞬间，整个宇宙之中，再次出现了更加强大的压迫。

    这是一方宇宙星域，对于一个新生世界的压制。

    如果是一般普通的世界，在小世界之中开辟，那在刚刚进入这宇宙之中的时候，就会直接在这些宇宙之中的压力降临的时候，根本就没有任何的办法扛住，直接破碎开来。

    然而，在这个时候，秦铭的这个小世界之中，却并不是如此。

    只是随着秦铭的混沌世界之中，那空间规则碎片，还有那时间规则碎片的光芒闪烁，紧接着，这周边的这些所有的压制，瞬间就消失的无影无踪。

    似乎是直接被这些空间之力所影响一般。

    而且，紧接着过来的，就是周边的这些雷霆之力。

    成千上万的雷霆之力，在轰入到了秦铭的身上。

    但是，却根本没有任何的波动浮现。

    只是片刻，就直接是落入到了秦铭的身躯之中。

    世界之力浮现。

    轰隆。

    周边的这些雷霆之力，紧接着就是消失的无影无踪。

    化为了一道一道的力量，融入到了秦铭的体内混沌世界之中。

    甚至于，在这个时候，秦铭的体内的混沌世界，也是开始出现了一些细微的改变。

    秦铭感知着这些，眼中有着一丝惊讶，道：“这是时间流速的改变吗？”

    这个时候，秦铭也感觉到了一丝变化了。

    尤其是最重要的是，在周围这个世界之中的雷霆之力出现之后。

    被吞噬进入到了混沌世界之中。

    和在荒古界之中炼化的那些力量不一样。

    仅仅是在外界的这些力量进入的瞬间，他的混沌世界之中，就仿佛是出现了天翻地覆一般的改变。

    这其中，最为重要的改变，就是在时间流速方面的变化了。

    这之前的时候，在荒古界之中，和这 外界之中，在时间流速之上，是有着一定的区别的。

    在刚刚走出荒古界之中的时候，秦铭 就遭遇到了一些冲击。

    整个宇宙之中的道，和在那荒古界之中的道，都是有着一定的差距。

    倒是没有想到，现如今，在随着混沌雷霆的出现。

    他的体内的混沌世界，也是开始出现了一些蜕变。

    虽然现如今，在随着这些雷霆之力，落入到了他的体内混沌世界之后，整个混沌世界之中，都是遭遇了各种轰击。

    似乎是在这短短的时间之内，遭遇了极大的损伤。

    但是，此刻秦铭却是有所感应，如果继续这样下去的话，完全是能够在这些混沌雷霆消失之后，整个混沌世界之内，都能够进行一次蜕变。

    目前最为重要的，就是在这个时候，秦铭有感知到了，在时间流速方面的一些蜕变。

    哪怕现如今没有怎么太多的变化，但是时间流速上，赫然也是在开始和整个宇宙的流速接近了。

    要是继续这样下去的话，等着时间流速完全的持平的时候，那混沌世界的层次，肯定也会出现极大的提升。

    现如今他的体内的混沌世界，也不过是勉强算是跨入到了小世界的层次。

    甚至于，连小世界都不算。

    毕竟，这只是他随意开辟出来的一方小世界，而且还是在系统的辅助之下所开辟出来的。

    不过，哪怕如此，这也不算是一方真正的小世界。

    毕竟，一方真正的小世界之中，是肯定有着自己的生命。

    能够自己发展，自己修炼。

    现如今，他的世界之中，还没有出现如此之大的蜕变。

    只是在法则之力的强度之上，还要世界之力的提升之上，有着一定的改变。

    但是现如今，随着这些雷霆之力的出现之后，却是开始有了改变。

    混沌世界之中，在毁灭之后，开始了新生。

    整个混沌世界的时间流速，已经是缩小到了差不多几百倍的样子。

    就是在宇宙之中，过去了一年的时间，而在混沌世界之中，时间流速在一百倍的样子。

    而且，还有更重要的是，此刻秦铭有所感觉，这个时间流速，他现如今也可以控制一些。

    只要有足够的能量，他甚至是能够将混沌世界之中的时间流速，无限制的加快都有可能。

    既然如此，秦铭自然是也就没有什么抵触。

    只是站在原地，等着周边的这些雷霆之力，轰入到了他的身上，然后转变成为了能量，融入到了混沌世界之中。

    就在这个时候，在秦铭这里炼化这些雷霆之力的时候。

    在这荒古界之外。

    距离这个荒古界，有着一定的距离的地方，也是开始出现了一些动静。

    周边的几处死亡星球之上。

    赫然是有着数道身影拔地而起，看向雷霆海洋所在的方向。

    有了各种惊呼的声音响起。

    “什么？怎么回事？”

    “这是混沌雷劫？怎么会出现在这个地方？”

    “混沌雷劫，不是只有出现了决定的天才地宝，或者是顶尖的天骄诞生，才会出现的吗？”

    “快去看看，是那荒古界的方向，难道是那荒古界之中，真的是有着什么宝物村存在？”

    “快通知大帝。”

    ……

    (本章完)

