    清明市。

    清明大酒店。

    人满为患。

    等待机缘的修炼者们，都住在了这里，便于最快接触机缘，也顺便了解一下这些潜在的对手。

    “老哥，出门吃饭啊？”

    “嗯。”

    修炼者们闲聊。

    清明市虽然小了点，但是美食特色还是不错的，尤其是这冷面和热干面，每天都能看见他们摆摊。

    “小地方也有好处啊，我们那边，这种摆摊的都被赶走了。”

    “可不是么？”

    修炼者们唏嘘不已。

    “老哥，机缘来了，我们组队如何？”

    “可以。”

    两人对视一眼，心神微动。

    如果组队的话，或许能有一些优势……

    而就在这时。

    轰！

    远处一道流光涌现。

    闪耀的光柱骤然炸穿了云霄。

    那是……

    所有修炼者猛然抬起头。

    机缘！

    机缘出现了！

    “走！”

    那修炼者起身。

    “哎，老哥，组队……”

    刚跟他聊天的老哥想要跟上他。

    “滚！”

    修炼者目光泛冷，杀意凛然，“敢靠近过来，第一个打死你，就你这实力想分享我的机缘！”

    刷！

    说完。

    他就冲向光柱。

    那位老哥半天没回过神，雾草，这么真实的吗？

    不过。

    他终究实力也不弱，迅速冲过去。

    “机缘出现了！”

    “还好老子没走！”

    修炼者们兴奋，疯魔一样的冲向了光柱所在的位置，刚沉寂没多久的清明市再一次热闹起来……

    门口，卖冷面的瞅了一眼，赶紧发消息，“张威队长，目标全部涌现光柱区域……”

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经回到了店铺，背后一片火辣辣的疼痛。

    他的衣服的前面还算正常，只是衣服后背几乎被烧没了，露出一个大洞，颇有一股走在世界前沿的时尚范儿。

    “师父！”

    小白心疼的给陆鸣上药。

    “又有坏人来了？”

    小白有些担心。

    最近清明市好像越来越乱了……

    “嗯。”

    陆鸣不动声色。

    “师父辛苦了。”

    小白眼中闪过小星星，像师父这样默默无闻为这个城市奉献的人真的太少了呢，每次都是伤痕累累……

    她记得书上看过，这些都是英雄的勋章呢。

    “嗯。”

    陆鸣有些心虚的应道。

    马勒……

    总不能说自己测试卡牌把自己炸了吧？

    太丢人了！

    咦？

    等等。

    陆鸣忽然想起自己是执法者来着，虽然是临时工，但是，闹出这么大动静，应该能够引起那些人注意！

    如此。

    那些隐藏的人，是不是一下子暴露很多？

    唔。

    这样的话，也算是帮助执法者统计这些潜在威胁的数量和规模，也算是为工了，这样的话，自己这伤势……

    工伤！

    嗯……

    回头找张威报销一下。

    ……

    许久。

    陆鸣得到了消息。

    光柱区域发生大规模械斗，因为所有人都挤着第一时间冲到光亮中心，寻找可能出现的绝世机缘！

    但是呢，有一段道路并不算宽，所以……

    厮杀了很久。

    据说，至少有十名修炼者陨落，数十名修炼者负伤……

    “这么惨？”

    陆鸣惊叹。

    这些人下手是真的很呐！

    上次古墓群事件，也就死了几个黑衣人，没想到随便一个日光卡，就间接性弄死了十个强大的修炼者……

    牛批！

    “你以为呢？”

    “毕竟，千年机缘啊。”

    张威叹口气，忽然顿了顿，“还有，上次古墓群事件，上次的事情，我特意调查了一下，可能跟我想象中不太一样。”

    “怎么说？”

    陆鸣心神一跳。

    “上面……”

    “上面好像不是有办法处理，而是根本不管！”

    “我一个在那边的战友告诉我，这里面涉嫌了一些交易，具体我还不太清楚，正在查……不过，刚才那一段光柱区域爆发的时候，出现的一些人，风格倒是跟执法者很像，如果真是他们的话……”

    “嘿嘿……”

    张威笑容有些冷。

    他从未想过，这些人竟然敢如此胆大。

    所以。

    这才是不要让他们插手的理由么？

    因为，他们这些人本就是弃子！

    看来，不仅仅那些黑衣人等待着重启大阵的完整，就连这些蛀虫，也在暗中推波助澜的促进这件事！

    难怪……

    难怪他之前调查的这么费劲！

    难怪清明市最近的危机情况越来越严重……

    “稳住。”

    陆鸣沉声道，“我们能赢。”

    “那个大阵……”

    张威很担心。

    最近他从冷热双面那里，收到了很多关于大阵的情报，非常不妙，如果机缘消失，那些人早就走了！

    他们还留着……

    只有一个可能，等待大阵开启！

    “这两天我一个朋友过来，会帮我们看看。”

    陆鸣想了想，“先让她看过再说，如今古墓群被彻底封死，重启大阵就算还在，也没那么容易启动。”

    “好。”

    张威挂了电话。

    “……”

    陆鸣沉吟许久，将这件事放在心底。

    着急，没用。

    经历过古墓群事件，陆鸣如今更加沉稳，无论清明市的走向最终如何，他都想保证有足够强大的力量！

    所以。

    尽可能的提升实力吧！

    ……

    “老板？”

    一个带着帽子的少年忽然走进来。

    “你好。”

    陆鸣下意识的回道，然后听到这声音有点耳熟，仔细一看，顿时惊讶，看着眼前的少年，“常亮？！”

    是的。

    常亮！

    这家伙戴上帽子，陆鸣差点没认出来！

    “你怎么会在这里？”

    陆鸣惊奇。

    “做点小生意。”

    常亮还是那样内敛，低声道：“陆哥，你这里收能量卡吗？我有一些能量卡，可以半价处理给你。”

    “可以。”

    陆鸣眼前一亮。

    半价！

    这可是能量卡！

    价格最坚挺的卡牌！

    虽然常亮估摸着也没几张，但是蚊子再小也是肉……

    哗！

    常亮倒出一麻袋的能量卡。

    满满一麻袋。

    三星、四星……

    甚至还有一个五星能量卡！

    ？？？

    陆鸣看着眼前明显刚刚三星的常亮，有些惊奇，“这些东西，你哪儿弄来的？”

    “卖墨镜。”

    常亮腼腆的笑笑，“上次比赛之后，不是被那个老板叫走了么，后来，我就跟他联合，开了一家墨镜连锁店。”

    “生意还不错。”

    “然后，今天，那边不知道出什么情况了，出现了一个光柱，一群人想要进去，就来我这里买墨镜了……”

    “店铺直接卖空了……”

    常亮也很惊奇。

    那些修炼者成批成批的买。

    最有意思的是，有些人一口气买数百个，然后只留下一个自己用，剩下直接摧毁，不知道有啥想不开的。

    所以他们几个仓库的墨镜，全部卖空！

    一个小时，抵得上一年的生意了！

    “……”

    陆鸣惊叹。

    雾草。

    这特么也行？！

    果然，三百六十行行行出状元啊……

    ……

    很快。

    常亮将卡牌处理给陆鸣就走了。

    他毕竟不开店铺，这些能量卡留着不行，卖个大店铺压价更狠，还不如直接处理给陆鸣，轻松愉快。

    而陆鸣，也算是白赚了大一笔。

    墨镜店……

    陆鸣蠢蠢欲动。

    如果跟常亮联合这样挣钱的话……

    不过。

    他看着远处仍旧有些泛白的天空，那一片区域到现在都没缓过神来，那些人带着墨镜还在寻找……

    算了。

    陆鸣放弃。

    那些人也不是傻子，你要是一次可以说是巧合，你要是每次都这样……

    信不信人家弄死你？！

    还有。

    墨镜毕竟也不是一次性消耗品……

    所以，陆鸣只能很遗憾的放弃这个赚钱的绝妙点子，不知为何，他忽然感觉自己亏了一个亿。

    毕竟。

    没赚到就是亏啊……

    ……

    不过。

    陆鸣心态也算好。

    就当做这些人，帮助自己测试日光卡。

    虽然过程有些曲折和艰辛，但是日光卡的测试终究是完成了，这张五星极限卡牌，也有了自己的战斗数据。

    ————

    卡牌名称：日光卡。

    卡牌级别：五星。

    卡牌类型：？？？

    卡牌效果：召唤一个小太阳，吸收大量光能之后炸裂，形成一个无视敌我的超大范围的光波冲击，中心处威力最大，外围逐步减小。

    攻击威能：五星标准。

    特殊效果：小太阳炸裂之后，强光会持续一段时间，无辐射效果。

    卡牌消耗：一万点五星标准能量。

    ……

    ————

    这就是目前的数据。

    特效炸裂，引人注目，但是效果嘛……

    就太一般了。

    陆鸣根据自己感觉不对套跑出去的距离以及后背承受的冲击力来看，可以大致推算出日光卡的威能！

    简单来说……

    就是一张普通的五星卡牌！

    很普通。

    如果你用五星初阶的威能施展，那么日光卡最中心，大体也就是五星初阶的能量了，几乎是100%的威能！

    唯一的特性……

    就是超大范围！！！

    可对陆鸣而言，这反而是最没用的一个能力！

    “所以。”

    “日光卡是一个群体AOE效果一般的卡牌。”

    陆鸣叹口气。

    他有些失望。

    真的。

    一直以来，闪电融合出来的卡牌虽然都属于普通卡系列，没有进阶卡和超凡卡，但是从来没让陆鸣失望过！

    因为闪电融合的本质，就是极限！

    无论什么卡牌，什么星级，在这里，都会成为这张卡最极限的存在！它的效果，是优化，而不是进阶！

    但是这次……

    五星召唤卡，召唤日光，平平无奇。

    “难道方法错了？”

    陆鸣沉吟。

    或许。

    这张卡真的跟月光卡一样，是打激素的那种？

    唔……

    可惜。

    那炽热的温度，无论是他还是小小剑，都不想承受，因为很可能直接就烤熟了……至少现阶段不行！

    毕竟。

    敌人虽然都是五星以上，可陆鸣终究还只是四星，硬吃日光卡的话，可能真的会当场被日死……

    算了。

    以后有机会再试吧。

    这才用了一次，就惊天动地了，要是再来两次……

    估计这些人就疯了。

    唔。

    日光卡暂且放下，还是考虑一些其他底牌吧。

    拆迁系列……

    云梭系列……

    嗯……

    陆鸣有些不太像做这两张卡，因为现在他只有四星，弄一张五星卡牌出现，真的很吃力，而且必须原卡凝现！

    必须纹路保存起来！

    也就是说。

    他的原卡中，只能同时存在一个五星卡！

    而且。

    还必须陆鸣尽可能的熟练和熟悉起来，争取做到短时间内能够快速凝聚出来，这些都需要大量的时间、精力、金钱……

    而拆迁系列和云梭系列都属于极其不稳定的那种，随时可能翻车，对于现在的陆鸣而言，风险太大！

    底牌……

    陆鸣忽然想起他好像是个剑卡师，没必要只寻找卡牌，卡牌阶段一直是他在研究，但是剑术阶段……

    “小小剑。”

    陆鸣把这货叫过来，“月影传承第二式研究的怎么样了？”

    “昨天已经成了。”

    小小剑自信满满。

    “这么快？”

    陆鸣狂喜。

    “呵呵。”

    小小剑身影浮空，看向远方，语气幽幽，“我只是把你和小白吃烤鱼的时间用在了修炼上……”

    “别废话！”

    陆鸣把他拽过来，“快，用给我看。”

    陆鸣很激动。

    真的。

    成了！

    月影传承第二式！

    他清楚的记得，第一式，似乎是叫月轮杀，经过自己改善，变成了闪电斩，威力惊人，至今仍是他最强底牌！

    他还有月光卡之类的东西可以增幅！

    还有剑灵可以增幅！

    他手中，月影传承的能力，完全可以爆发出超乎寻常的威力！

    这第二式……

    很有可能，让他再次超神！

    “快！”

    “让我看看。”

    陆鸣很激动。

    “好。”

    小小剑欣然应允。

    刷！

    原卡之上绽放光辉。

    忽然。

    陆鸣问道，“这一式叫什么名字？”

    “人剑合一。”

    小小剑如此说道。

    哦。

    人剑合一，听起来就很吊的样子，不过很快，陆鸣就回过神来，人剑合一的话，那岂不是要……

    “助手！”

    他下意识的喊停。

    然而。

    已经晚了。

    噗呲！

    一声脆响。

    小小剑划过一个完美的弧形，直接插入陆鸣体内。

    凸(艹皿艹)！

    陆鸣脸登时就黑了。

    马勒。

    我把你当朋友……你居然……插我！

    ……

    PS：一百万字了，有些感慨。

    被大家天天骂习惯了，自己都以为自己天天断更了……这才想起来，原来我这几个月也日均8000+啊……

    (*^▽^*)

