    “咔擦！”

    一水清脆的枪机上膛的声音响起。

    六个马仔动作统一，六把大黑星枪口直指钟文泽与阿健两人，整齐的动作，还是给人一种压迫感的。

    包间里。

    一下子安静下来了。

    钟文泽嘴角微挑，目光与阿健对视了一眼，双方走了个眼神。

    “卧槽？”

    钟文泽直接往后跳了一步，拉开距离：“你们想干什么！”

    “呵呵！”

    蟒蛇冷笑一声，目光死死的盯着钟文泽：“你们两个看着很眼熟啊？”

    “差佬的线人吧？”

    “是么？”

    钟文泽伸手一指自己，再指了指边上的阿健：“你觉得我们很眼熟，怀疑我们是差佬的线人？”

    顿了顿。

    他语气不悦，再度补充到：“你这么说，我非常的不开心。”

    钟文泽对自己的千人千面化妆技术非常有自信，就连声音都进行了改变，成了磁性无比的中年男声。

    除了身高不能改变，其他再无以前的任何特征。

    现在的自己改头换面，连最熟悉自己的李芸欣都认不出来，更不要说只有一面之缘的蟒蛇了。

    他根本不可能认出自己。

    所谓的眼熟，不过是他在诈自己而已。

    “呵呵。”

    蟒蛇哼笑一声，半站起拿起面前的洋酒来，往杯中倒了小半杯抿了一口。

    旁边。

    作陪的年轻女子立刻点上雪茄凑了过来，送到他的嘴里。

    “你们知不知道？”

    蟒蛇吐了口烟雾，摇晃着杯子里的酒液，冷笑的看着钟文泽：“像你们这样试图接近我的差佬线人，最后的下场只有一个。”

    “那就是剁碎了喂狗。”

    “前脚刘一元他们才出事，你们后脚就跟了过来了，虽然你们种种套路都伪装的很好，但是你们犯了一个致命的错误。”

    他身子往前一探，虎视眈眈的看着钟文泽：“第一次见中间人，你们就带了全部钞票过来，太假了。”

    说到这里。

    他的语气跟着一沉：“说，谁派你们过来的！”

    “哼。”

    钟文泽不语，根本没有接他的话茬，而是往后退了半步，让出了半个身位来。

    身边站着的阿健露出。

    “有点意思。”

    阿健冷笑一声，摘下了头顶上戴着的帽子，露出了自己的脸来，目光冷冷的看着拿枪的马仔：

    “你们这是要干什么？吓唬我啊？”

    蟒蛇目光落在了阿健的身上，就着灯光他仔细的打量着阿健的这张脸，不由眉头微皱。

    如果说。

    刚才蟒蛇说在哪里见过他们，不过是故意这么说来诈他们的而已。

    那么现在。

    蟒蛇是在说真的。

    这张脸确实有点熟悉。

    好像。

    在哪里见过？

    但是。

    一时间又有些想不起来了。

    “我曾经发过誓，这辈子再也不会让别人拿枪指着我的头了！”

    阿健的声音冰冷无比，不带任何一丝情感：“所以，我奉劝你们，最好不要拿枪指着我。”

    “哈哈哈...”

    领头的马仔听到阿健的这句话，不由仰头大笑了起来。

    他手持大黑星来到了阿健的身边，枪口在阿健的胸膛出戳了戳，不屑道：

    “奉劝我，不要拿枪指着你？”

    他跟着枪口上移，直接顶在了阿健的脑门上：“我现在就拿枪指着你的头，那又如何？”

    “啧啧啧...”

    钟文泽听到这里，不由咋舌摇头，自己就退开了，折身来到蟒蛇旁边的沙发坐下，翘着二郎腿给自己点上了一根香烟，笑呵呵的看着马仔，露出一口皓白的牙齿来：

    “小子，你惨咯，你竟然敢拿枪指着他？”

    “死扑街。”

    马仔被钟文泽的话一说，胸膛燃起一股子怒火，眼珠子大瞪，牙关紧咬，表现出一股子戾气，低声冲阿健咆哮到：

    “你还敢威胁我？”

    “信不信，老子现在就一枪打死你！”

    “是么？”

    阿健眼角微挑，冷冷的看了马仔一眼。

    忽然。

    阿健猛然出手，抬起右手一把扣住马仔持枪的手跟着往上一抬。

    马仔一看他要抢枪，下意识的开枪，但是却晚了一步，手臂被抬了起来，一枪打在了天花板上。

    “砰！”

    天花板上碎屑溅射。

    马仔反应过来，再想开枪的时候，他原本持枪的手，手腕被阿健死死的拿捏住根本使不上力气。

    阿健右手掌控着枪口的方向，左手跟着掰向马仔持枪的手。

    “咔擦！”

    一声脆响。

    马仔的手指传来一阵巨疼。

    原本攥着大黑星的手指直接骨折，以一个诡异的角度弯曲了下去。

    一瞬间。

    大黑星易手。

    “啪！”

    阿健右手攥着大黑星，左手拉着马仔的衣领子把人拉到跟前，枪口直接顶在了他的脑门上。

    阿健面无表情的看着马仔，语气平静：“我有没有跟你说过，不要拿枪指着我的头？”

    话音落。

    枪口往边上一偏，直接扣动扳机，没有任何犹豫。

    “砰！”

    大黑星喷出火舌。

    迸溅的鲜血中。

    马仔血淋漓的耳朵跟着飞起。

    阿健冷哼一声，看也不看马仔，反手直接把他推开了。

    马仔被阿健推开，身体失去控制，在剧痛中倒向后方，跌倒在地。

    他一脸痛苦的蜷缩在地上，右手捂着自己的右耳位置，灼热的鲜血顺着手指缝隙往下流淌。

    旁边的马仔这才反应过来，纷纷枪口指向阿健。

    但是。

    他们依旧没有开枪。

    蟒蛇没有发话，他们不敢开枪。

    一时间。

    包间里只剩下马仔惨叫的声音。

    “冚家铲！”

    马仔的那股子剧痛缓过去以后，咆哮着从地上爬了起来，伸手抢过旁边马仔的大黑星。

    拿着枪，他就要找阿健。

    阿健冷冷的扫了他一眼，抬起一脚踹向马仔的胸口。

    马仔拿着大黑星还没抬起来，在这一击飞踹下直接倒飞了出去，撞到墙面上落地翻滚了两圈。

    大黑星也不知道掉到哪里去了。

    “啧啧。”

    钟文泽翘着二郎腿，一脸轻松的吸了口香烟，冲蟒蛇努嘴示意他的马仔，谈笑风生：

    “我早就说过他要倒霉了，他还不信。”

    “扑街。”

    蟒蛇脸色有些难看，冷冷的从座位上站了起来，来到马仔的面前：“丢人现眼。”

    “蛇哥！”

    马仔捂着右耳的伤口，表情狰狞的抬起头来：“再给我一次机会！再给我一次机会啊！”

    “把耳朵捡起来。”

    蟒蛇有些不耐的甩了甩手，示意马仔出去。

    “蛇哥！”

    马仔一脸不甘，再度重复到：“我可以，再给我一次机会。”

    “把耳朵捡起来，把耳朵捡起来！”

    蟒蛇耐心全无，声音拉高，直接就咆哮了起来：“我让你把耳朵捡起来啊！”

    马仔恶狠狠的看着阿健，心有不甘的捡起掉在地上的耳朵，仓皇的离开了包间。

    蟒蛇有些不耐烦的摆了摆手。

    立刻。

    边上剩下的五个马仔把大黑星收了起来。

    “哼。”

    阿健轻哼一声，继而把自己手里的大黑星放了下来，退出弹匣，手指快速的活动着。

    须臾。

    大黑星化成一堆零件。

    金属部件掉落在地板上，发出金属碰撞声，弹射了一地。

    几人目睹了这一切，不由面面相觑。

    眼前的这个中年，妥妥的是个用枪高手啊。

    “哈哈哈....”

    蟒蛇愣了一下，继而仰头大笑起来，立刻换了一副表情，伸手在阿健的肩膀上拍了拍：“小马哥不愧是小马哥。”

    “我刚来港岛的时候，早就听说了道上一些关于小马哥的传闻，今日一见果然不同凡响啊。”

    就在刚才。

    蟒蛇忽然想起来了。

    眼前这个看着有些眼熟的人，好像就是在道上消失已久的法外狂徒马克李。

    蟒蛇虽然是个YN人，来到港岛的时间也不是很长，但也曾经听说过马克李这个人，在报纸上也见过。

    当年。

    马克李在台岛枫林阁酒家一人做掉了一个团队为自己的大哥宋子豪报仇，而后忍辱负重做个擦车工。

    再后来。

    做掉谭成一雪前耻以后全身而退，而后就消失不见了。

    直到现在。

    港岛警方都没有追查到他的下落。

    没想到。

    这么一个人，今天竟然出现在了自己这里。

    “马克李？”

    “马克李？！”

    一听到蟒蛇这么说，在场的五个马仔几乎是下意识的小声了重复了起来。

    “你认错人了。”

    阿健淡淡的回应了一句，不过倒也没有推辞，在蟒蛇的示意在，在钟文泽的边上坐下。

    “刚才的事情，不过是一个误会。”

    蟒蛇笑呵呵的重新打量起面前的钟文泽与阿健来：“小弟不开眼，所幸没有人受伤，这件事也就过去了。”

    现在。

    蟒蛇对眼前这个大众脸平平无奇名叫阿正的男人更感兴趣了。

    什么人。

    能跟马克李玩到一起去啊。

    以前道上也没有听说过道上有阿正这么一号人啊。

    “别说这些没用的。”

    钟文泽伸手拉过烟灰缸来，把手里的香烟掐灭：“直接说正事吧。”

    “我要的东西，什么时候能到位。”

    “今天晚上就能给你。”

    蟒蛇也不虚与委蛇，直接就做出了肯定的回答：“钱到位，东西就到位。”

    “可以。”

    钟文泽应声点头，继而拍了拍手掌：“那就这样吧，我的车就在外面，把货送上去吧，我让他们验验货。”

    他歪头看向阿健：“叫人把钱拿进来。”

    没多久。

    周克华就拎着钱袋子进来，冲钟文泽点了点头：“货可以，成色很好。”

    在钟文泽的示意下，周克华把钱袋子丢在桌子上示意他们点钱。

    一切确认无误。

    钟文泽也不拖拉，起身就要走人：“下次有机会，咱们再合作。”

    “等一下。”

    蟒蛇看着几人的背影，出声叫住了他们。

    “嗯？”

    钟文泽驻足扭头。

    “其实我有些好奇。”

    蟒蛇龇牙笑了起来，目光在阿健的身上停留了一下：“我听我下面的人说，哥几个准备去干票大的？”

    钟文泽眼角眯了眯，眼神凌厉了几分。

    “不要误会。”

    蟒蛇立刻笑了起来，抬手表示自己没有任何恶意：“我只是好奇，像小马哥这种人，现在都沦落到当劫匪的地步了么？”

    “怎么？你很有钱？”

    阿健闻言挑了挑眉毛：“要不你借我个三五百用用？”

    “哈哈哈....”

    蟒蛇再度大笑了起来：“哪里哪里，我就是个挣辛苦钱的小角色，哪能跟你们比呢。”

    顿了顿。

    他的话锋一转：“我只是单纯的觉得，像你们这种团队，去当劫匪有些可惜了。”

    从钟文泽他们今天晚上出现，就一直在蟒蛇的眼线监视当中。

    不论是在包间里的钟文泽、阿健。

    亦或者是他们安排在外面等待的剩下的四人小组，表现的都非常专业，整个团队配合的很好。

    一看就不是普通角色。

    “怎么说？”

    钟文泽龇牙笑了起来。

    “我觉得吧。”

    蟒蛇似乎早就有了打算：“像你们这种高素质团队，当劫匪做一票大的，虽然能够得到一笔，但毕竟不是长久之计，而且太危险了，现在港岛监管的这么严格。”

    “怎么？”

    钟文泽的脸色一下子拉了下来：“你看不起我们？觉得我们会失手？”

    “不不不。”

    蟒蛇再度摇头否认：“我不是怀疑各位的能力，我只是觉得，与其抢一次得一笔大的，不如细水长流，挣更多的钞票。”

    “说人话。”

    钟文泽似乎是失去了耐性。

    “来给我做事吧。”

    蟒蛇抛出了自己的橄榄枝：“你们这个团队很不错，我也很需要你们这种人才。”

    他目光闪烁的看着钟文泽，嘴角带笑：“你们来帮我做事，钞票我肯定给到位的，怎么样？”

    “帮你做事？！”

    钟文泽眉头再度一挑：“做什么？卖军火啊？”

    “是的！”

    蟒蛇打了个响指，理所当然的点了点头：“现在查的严，黑吃黑的情况更严重。”

    “所以大买卖我都会亲自出马，但有时候很多大买卖我不能兼顾的了，如果你们几位能帮我做事的话，那就完美解决这个问题了。”

    “呵呵。”

    钟文泽闻言笑着点了点头：“谢谢蛇哥看中。”

    他的目光与蟒蛇交汇。

    两人对视。

    “不过...”

    钟文泽嘴角微挑：“不好意思，我没兴趣帮别人做小啊。”

    PS：双倍月票开启，求月票....

