    “雷弗莱特星人死了？”

    安培拉星人收到谋将帝斯雷姆传来的消息，颇感不可思议。

    “他不是自己就有穿梭各个宇宙的能力吗？”

    另外一边的帝斯雷姆回应到

    “他很可能连使用穿梭装备的机会都没有。”

    确实没有，雷欧兄弟的攻击就没有间断过，后来颜渊出来也是抬手就是必杀技，从头到尾他拥有自主选择战斗权力的也就最开始俯冲落地的时候。

    “雷弗莱特星人已经是很强的战士了。”

    “果真不可小看任何一个光之国的战士。”

    另一边帝斯雷姆说道：“不管怎么样，他们终究只有三个奥特曼，优势始终在我们手上！”

    安培拉星人点头，然后忽然皱眉（他有眉毛吗）看向帝斯雷姆身后。

    “帝斯雷姆，你是在那边装了个大灯吗？”

    帝斯雷姆摇头：“没有啊，我们这里的宇宙人绝大多数都是不喜光的，我就没有将照明设备带过来呀！”

    听到这，安培拉星人瞳孔一缩，连忙喊到。

    “快躲进异空间里面！”

    见到安培拉星人这么急，帝斯雷姆虽然还不知道发生了什么，身体已经自己动了起来，果断使用工具开启了一个异空间，然后毫不犹豫钻了进去，之后他回头，从异次元空间开出的“窗口”之中看到了外面的情况。

    一个巨大的火球出现在了他们的临时基地中央。

    “这是什么！”

    话应刚落，巨大火球轰然爆炸，强大的冲击波瞬间将临时基地整个包裹在了里面。

    “轰！！！”

    相当响亮的声音传来，让帝斯雷姆这种等级的宇宙人都短暂失去了听力。

    整个世界也变成了一片亮白。

    那一瞬间，帝斯雷姆心里只有两个字

    “完了！”

    另外一边，同样看到如此情景的安培拉星人面沉如水，脸黑得无以复加。

    下方一众原本站着的宇宙人现在都已经趴在了地面上，不是他们想趴，是被安培拉星人没能控制住的气势给压制住，生物本能让他们趴在地上瑟瑟发抖，牙齿都在打颤。

    这是帝王之怒。

    但是后面紧跟着的是“帝王之冷静”。

    “这是奥特炸弹。”

    安培拉星人将愤怒压了下去，声音平静地说道

    “我知道这一次派去这个宇宙的奥特曼是谁了。”

    “如果是他的话，之前雷弗莱特星人死的就不冤。”

    对于属下的伤亡，安培拉星人确实很愤怒，但是很快他就想到了颜渊。

    乌拉诺斯。

    这个他认识的第一个活跃于多元宇宙的奥特曼。

    以前他还在想乌拉诺斯到底是怎么能够在一瞬间将所有自己派去盖亚世界的宇宙人全灭的。

    现在看到他那离谱的奥特炸弹，安培拉星人忽然间就悟了。

    自己能够看出乌拉诺斯的特别，奥特之父自然也能看出来。

    靠着人多欺负人少这种常规战术在面对这种有大范围杀伤性招式的奥特曼来说就没有多少意义了。

    不过，奥特之父不出手，安培拉星人也不想出手，所以他只能继续派战士过去。

    另外一边，等到颜渊离开以后，帝斯雷姆才敢从异空间里面走出来。

    看着已经完全被抹除的“临时基地”，帝斯雷姆的心跳久久无法放缓。

    刚刚那一下他如果没有得到皇帝陛下的提醒，现在肯定已经凉透透了。

    他想不出自己有任何在那场爆炸之中活下来的可能。

    但是同样的，他也看出了那一招的问题。

    这边的临时基地体积比许多行星还要大，甚至可以比得上地球那么巨大。

    这一招瞬间就能将整个临时基地抹平，那抹平一整个星球也不是什么难事。

    这些奥特曼可都是标榜自己是守护宇宙和平来的，不可能会为了消灭他们去毁灭一整颗星球，所以只要在有生命体的星球上战斗，这一招就相当于被封印住。

    帝斯雷姆闭上了双眼，那个身披巨大披风的蓝紫色身影在他脑海中久久挥散不去，他知道，自己一辈子都忘不了这个敌人了。

    这已经成了自己的心魔。

    “皇帝陛下，我希望继续在这个宇宙战斗。”

    “但是需要邪将的帮忙。”

    这个邪将可不是什么后来加入的亚波人那个小渣渣，而是真真切切的超强的存在，实力还在加坦杰厄之上的邪恶博伽茹，高次元捕食者之王！

    当年参加奥特大战争的时候他是安培拉星人的属下，但是性格狂妄，肆意滥杀，后来被安培拉星人联手其他三天王封印在了黑洞之中。

    他当初的实力甚至威胁到了安培拉星人的地位，可想而知这个战斗力。

    加坦杰厄只能让一颗星球的生物灭亡，邪恶博伽茹甚至能够将星球本体吞噬，有那么点行星吞噬者的感觉。

    像梦比优斯里面横行霸道那种博伽茹在他手底下有无数。

    如果邪恶博伽茹都对付不了乌拉诺斯，那就只有安培拉星人亲自出手才有可能获胜了。

    “邪恶博伽茹先放一放，不着急。”

    安培拉星人拒绝了帝斯雷姆的请求。

    当初将其封印的可是自己，要是出来不听调不听宣，回头还搞得自己灰头土脸，一点意思都没有。

    “我安排无双铁神去你那里，由你操控。”

    无双铁神·英普莱扎。

    英普莱扎是安培拉星人手底下的精锐机械军团战士的名声。

    每个英普莱扎都可以称作无双铁神，但是当安培拉星人只说无双铁神的时候，那指代的就是初代英普莱扎，比起寻常的英普莱扎不同，初代英普莱扎拥有超强的恢复能力，比起有奥特心脏的泰罗恢复能力还离谱。

    不仅如此，能量输出能力也很强，三连装加特林炮的威力可以匹敌简易斯特利姆光线，但这东西是连发的，随随便便就能打死一个奥特曼的样子。

    这个战斗力可不是说说而已。

    “我给你十只，你好好利用！”

    说完之后，安培拉星人就关闭了通讯，脑中却不禁开始思考让邪恶博伽茹出场的可能性。

    另外一边，被拒绝的帝斯雷姆也没有感觉有什么好奇怪的，实际上就算邪将过来他也不敢控制，说到底那句话只是抬高筹码，让皇帝陛下更加重视这一次的奥特曼而已。

    不过能够让无双铁神，还是十只出场，这也是帝斯雷姆没有想到的。

    这种阵容都可以对决全部奥特兄弟了，整个帝国军也就十来只初代英普莱扎，剩下的全是量产版本，这之间的战斗力差距可不是一星半点。

    这筹码已经足够了，有这些英普莱扎在，就算这个奥特曼自爆十次，也无法解决，这一场战役，拿捏了。

    “嗯？等等，这自信的感觉怎么有点熟悉？”

    帝斯雷姆猛地反应过来，貌似之前自己还以为一堆战士在自己手上，就对付三个奥特曼，根本没有输的可能性，自己所需要做的事情就是在消灭三个奥特曼的时候将损失降到最低。

    谁能想到，这么快结局就出现了，自己也不需要考虑什么将损失降到最低什么的，因为已经没啥能降的了。

    另外一边，颜渊回到体育馆，只是这一次他没能用自己的身体，而是使用了义骸，义骸的战斗力只有比地球普通人强一点的水平，在这个星球根本没法看。

    还好这个时候比约尔忙着打造柴草重铠，给了颜渊几天假期，没有给颜渊加训，否则这个义骸肯定会被发现。

    “我的奥特炸弹威力越来越大了，范围也越来越大了。”

    说这话的时候，颜渊还是忍不住叹了口气。

    这不是装逼，也不是凡尔赛。

    现在这招的威力越加离谱，如果再来一次面对佐格的战斗，颜渊反而不敢在它体内释放奥特炸弹了。

    不然就算有佐格的身躯做缓冲，地球也会受到很大波及。

    他不是不想控制，但是奥特炸弹这种招式之所以如此强大就是因为其不可控，能量猛地爆破，瞬间所有的力量爆发出来，奥特曼自己的身躯都会片片粉碎，这种力量奥特曼要是能够控制得住那才见鬼了。

    不过这样在这种宇宙级的大战争之中用来偷家还是很爽的。

    比如说这一次直接优势逆转～

    “可以想象现在安培拉星人的表情。”

    颜渊笑了笑，然后就笑不出来了。

    “不对啊，万一我表现太突出，把安培拉星人拉过来了怎么办？”

    “到时候靠谁打？”

    雷欧兄弟？

    不是颜渊看不起雷欧，比起格斗技，雷欧可以血虐安培拉星人，但是想要靠格斗技打死安培拉星人，那就很扯淡，别说打死了，估计连硬直都打不出，安培拉星人随便一挥手，重能量波动就能将雷欧兄弟掀开。

    一个雷佐利姆光线就能将雷欧兄弟炸成灰灰。

    当然，肯定打不死颜渊，因为颜渊在奥特曼状态下所有伤害都会转移到人间体身上，奥特曼本身是不会受伤，甚至不会被影响战斗力。

    但是以颜渊这点能量也不具备打败安培拉星人的可能，所以到时候最有可能的就是无法击倒安培拉星人然后能量耗尽，自己还被安培拉星人封印起来，从此失去自由～

    “所以，不该搞这种大动作？”

    颜渊：⊙_⊙

    想了一会之后，颜渊放弃了思考。

    “算了，干都干了，再说了，总不能让他大部队来到这颗星球吧。”

