    只要当一方结束后，这场追杀才会停止下来。

    但董婉儿自认，秦夜只能是逃命保全自己的一方。

    “那好，那我就把这个组织给灭了，连根拔起！”

    秦夜双眼之中透出一抹狠色，手掌捏碎了茶杯，茶水就顺着指缝渗透流下来，一直被动刺杀，可不是秦夜一贯的作风。

    他也该是时候，反客为主了！

    “你太自信了，你虽然有实力打败了黑尸，可不代表，你就能挡住狂刀组织，铺天盖地的杀手追杀。”

    董婉儿柳眉微蹙，为难的说道。

    “兵来将挡水来土掩，我既然已经接下来了那个杀手组织的追杀，在这个时候，我也该化被动为主动了。”

    “来而不往非礼也！”

    秦夜眼中闪过一抹凌厉之色，他已经派人调查过这个杀手组织来历，无需要董婉儿插手，他一样能翻身覆灭了那个杀手组织。

    “我知道你的身份，在那个杀手组织十分敏感，这次找上那个杀手组织的麻烦，就不用你来出面了。”

    秦夜指尖轻轻敲击在桌子上，一切都在预料之内。

    就连这次那个杀手组织，派出杀手找上董婉儿的麻烦，都没有走出秦夜的预料之外，这十分符合那个杀手不折手段的性格。

    见到秦夜早有准备，董婉儿心神凛然，说：“你这个疯子，一开始就盯上了狂刀组织，想要铲除狂刀组织！”

    “没错！”

    对于董婉儿言语之中的震惊，秦夜一脸处之泰然，说：“既然那个杀手组织不惜手段，都要来刺杀我，那么，我秦夜也要勇于亮剑了！”

    “不，我随你同行！”

    董婉儿果断示意，自己要与秦夜同往。

    她为狂刀组织效力多年，见证着狂刀组织的辉煌，但她可不相信，秦夜一人当枪匹马，就能打垮屹立了几十年时间的组织。

    狂刀组织，可是黑白两道的庞大势力，光是组织上下线的杀手，亦是不计其数，想要用一个支点，翘动这一条庞大的树干，谈何容易。

    “不试试，怎么知道。”

    “宿主，切勿作死，试试会逝世。”

    此时，秦夜脑海金色光芒交织，神级系统响起了无奈的声音。

    神级系统，乃是拥有一部分来自上天的意识在，马上就示意到，这个小子的图谋不轨，这是企图在系统这里卡BUG！

    “的确也应该试试。”

    秦夜心中也响起了不怀好意的声音，回答着神级系统。

    每当他自己遭遇到生死危机的时候，神级系统就会果断出手相救，这也再度让秦夜明白了，自己跟神级系统，那就是一命共存的！

    自己翘辫子了，这个神级系统纵使不会因此消亡，也必然会陷入一段漫长无比的时间沉睡，直到找到新的“宿主”为止。

    在这个时候，秦夜就想要再试着通过着神级系统，再狠狠杀入去那个杀人组织的一把，搅个天翻地覆。

    将这个杀手组织连根拔起，以绝后患。

    有了神级系统在，秦夜自认此行杀入杀手组织，能庇护自己的周全，他手中掌控的神级系统，可是一把利刃。

    秦夜要用这一把利刃，切开这个沾染血债无数的杀手组织，从海市之内，尽早铲除掉这个毒瘤祸害。

    秦夜做事，斩草除根！

    “你太狂了。”

    董婉儿见到秦夜心已决，再劝无益，但是……人狂有祸，主动找上狂刀组织的麻烦，这不是一个理智的举动。

    此时，秦夜也接通一个来电。

    “秦先生，我们已经调查出狂刀组织的根据地，还有狂刀组织的首领——凌狂风。”电话那头，响起卫龙的声音来。

    别人畏惧狂刀组织的凶名赫赫，可不代表着卫家就会惧怕狂刀组织，卫家不怕，卫家当代卫龙更不怕。

    得知到狂刀组织，已经派人刺杀秦夜的时候，卫龙第一个站起来，表示可以给秦夜提供万全的庇护。

    毕竟，秦夜是有恩于他们卫家的。

    在这个时候，秦夜有困难，卫家顶着再强大的压力，都会选择站在秦夜这一边，这滴水之恩当涌泉相报。

    “秦先生，我们卫家这边可以提供五百人，跟你一同前往狂刀组织，找上这个狂刀组织的麻烦，给秦先生讨回一个公道来！”

    电话那头的卫龙，话语坚定的说道。

    老爷子对自己说过了，不管秦夜有什么要求，自己都要一一满足，加上能为海市铲除一大威胁，这也是卫家责无旁贷的。

    这次，也是借着秦夜的意思办事，把狂刀组织调查起来。

    甚至说，卫家会出动大部分的力量，帮上秦夜一把，铲除掉这个凶名赫赫的杀手组织，为秦夜清扫一些障碍！

    “呵呵……找上他们的麻烦？可是他们先来找上我的麻烦的，瞧卫家主说得……我这么凶残一样，动不动就要掀飞别人的老巢。”

    “秦先生，我可不是这个意思啊！”

    电话那头的卫龙，顿时心头一惊，暗叫不妙了。

    他真不是这个意思。

    “好了，开玩笑的……”

    随即，秦夜对电话那头的卫龙，说：“我可用不上你们卫家安排的人，我会自行解决，你们卫家不能掺和进来！”

    秦夜可不想牵扯这些大家族入内，牵一发而动全身，他这样可是很容易被请进去喝茶的。

    何况，不必制造太大的伤亡。

    秦夜一人足以！

    “好，我们等待秦先生的好消息。”

    听出秦夜话语间的坚决，卫龙也顿时明白过来，有些事情，强求不得，只要知道对方的需要，才不会把自己的意愿，强加到对方的身上。

    秦夜展现出来的自信，就连一旁慵懒靠在沙发上的董婉儿都不由得露出了几分动容之色，他真有把握，可以办到。

    就连卫家的好意，都被秦夜所回绝了。

    ……

    此时，在海市一家会所前，四周巡逻的保安都散发出一阵阴沉的气息，会所之内更是安静得可怕，透出死一般的寂静。

    在会所大厅里，正躺放着一具焦黑的尸体。

    在这具焦黑尸体面前，还半跪着几道身影，神色惊疑不定，不安的望向大厅座前，身形佝偻的男子。

    “首领，黑尸任务失败了。”

