    中央擂台。

    很快，第一位学员上台了。

    方平举手示意要说话，对面的青年微微皱眉，低沉道：“说！”

    “师兄贵姓？”

    “兵器学院，大二学生陈国龙！”

    “我就是有点好奇，我一个新生，刚入学，也没得罪过几位，为什么要挑战我？

    当然，大体上我知道原因，我还是想问问，陈师兄也被南武的王金洋揍过？”

    “……”

    陈国龙皱眉不答。

    方平又道：“当然，就算被揍过，我也能理解，可我和王金洋毕竟不是一个人。

    就算他对我指点过武道，可也不用把我当替代品吧？

    陈师兄应该没准备真的伤我吧？”

    陈国龙继续保持沉默。

    方平不慌不忙道：“真的，我一直都是个文明人，对武道也是一知半解，连架都没打过几次，还是个乖乖学生。

    师兄们要是想揍我一顿，出口气，我认了。

    可能不能别打脸？

    还有，也别让我受太重的伤，我怕出不起医药费。”

    陈国龙皱眉，台下众人也都有些不满，吕凤柔有些不耐烦道：“打就打，不打就认输，哪那么多废话！”方平也不着恼，笑呵呵道：“那我现在认输可以吗？”

    “嗯？”

    陈国龙终于有了反应，眼神凌厉道：“你要认输？”

    “当然，你是一品巅峰，我才突破一品，现在丹药也拿到手了，认输没关系吧？”

    台下的周妍也皱眉不已，淡淡道：“认输当然可以，可你想清楚了，未战先怯，对武道不利。”

    “没办法，他们是学长，我是新生，又不知道他们会不会找个借口打死我，认输当然是最好的选择。”

    台下的刘永文深吸一口气，开口道：“方平，你到底想说什么！”

    “这位就是刘学长吧？”

    方平笑道：“我其实也不想怎么样，就是想问问，你们有没有准备打死我？

    大家都是明白人，你们要是有这想法，那就直说。

    这样的话……我也有个准备……”

    刘永文冷冷道：“比武台切磋，意外随时都有，没人想打死谁，当初王金洋来魔武，也没想打死谁，可有时候无法留手，谁也怪不得谁！”

    “刘学长这话的意思，我听懂了。”

    方平点了点头，笑眯眯道：“这样一来，我也没什么心理负担。

    真的，我真的很老实的，从小杀只鸡都害怕。

    王金洋很早就跟我说，武道要争，怎么争？

    我不懂，我想着我安安静静的练武学艺，争取多一些资源，这不就是争了吗？

    我的导师也说该争的时候要争，心态要改一改，跟弱鸡似的。

    我没觉得我就是弱鸡，我只是不太习惯。

    我想着，大家都是同学，学生而已，也没太大的冲突，或者说我还是第一次见到几位学长。

    你们和王金洋的恩怨，跟我应该没关系才对。

    可现在，应该算是迁怒吧？

    我这也没招谁惹谁……”

    “方平，够了！”

    台下众人都有些不耐烦了，这家伙还是武者吗？废话怎么这么多？

    方平叹息，心里暗道：我真不是废话，我是说给我自己听的。

    我这人太惜命！

    惜命到感觉黄斌要找自己麻烦，就先找他麻烦了。

    惜命到，我虽然从没杀过人，也不敢杀人，可真要有人要自己的命，那我肯定要反抗的。

    怎么反抗？

    打死了对方，对方自然不会要自己性命了。

    可大家都是学生啊，都是年轻人，也没什么恩怨，好端端的打死人，值得吗？

    方平不知道值得不值得，可他感受到了，在其他人眼中，生死就是这么简单。

    意气之争也好，迁怒也罢，你方平既然和王金洋有关系，无法找王金洋报复，那就找你好了！

    陈国龙想不想打死他，他不知道，可刘永文想找个人替他弟弟报仇，这是事实。

    刘永文自己不能上场，那就代表，上场的人，有人代表了刘永文，或者都是刘永文的刽子手。

    “哎，真搞不懂你们怎么想的，武者都这么疯狂吗？一言不合就开干，总觉得进了疯人院一样……”

    “够了！”

    对面的陈国龙有些愠怒，沉声道：“你是现在认输，还是继续！”

    “认输，你们看我好欺负，还得找我麻烦。

    所以，那就不认输好了……”

    周妍不等他说完，迅速道：“开始！”

    “嗡！”

    话音刚落，刚刚还废话连篇的方平，猛然踏步上前！

    一出手，方平就是最强的戳脚！

    右腿迅速出击，空气都被抽出“嗡嗡”声。

    陈国龙脸色不变，左臂伸起格挡，右手握拳，不退反进，往前一迈步，右拳直击方平咽喉！

    “砰！”

    右腿和左臂碰撞，方平脸色如常，陈国龙却是浑身一颤，左臂猛地往外一推，推开了方平的右脚。

    “卑鄙！”

    陈国龙低喝一声，一招接触，他左臂已经血肉模糊！

    淬骨，淬的是骨骼，皮肤就算坚韧度提升，也提升的有限。

     方平的腿不对劲！

    没来得及细看，方平迅速抽腿而回，双手抱拳，左腿发力，弹射而起！

    半空中，方平双拳合一，抡拳便砸！

    “噗！”

    指虎瞬间砸入陈国龙右臂血肉之中，陈国龙怒吼一声，身体绷直，右臂往上一挑，挡住了方平的双拳，左臂挥拳打向方平胸口！

    方平上半身以诡异的姿势往后倾斜，站实境的桩功此刻发挥到了极致——不倒翁！

    身体倾斜，陈国龙一拳击空！

    惯性让陈国龙微微往前倾斜一些，方平一声不吭，身体依旧保持后倾状，左脚陡然朝陈国龙裆部踢去！

    “混蛋！”

    陈国龙目眦欲裂，急忙后退！

    可因为失了先手，此刻左臂前倾，右臂刚刚才格挡方平的抡拳，一时间根本来不及后撤！

    方平嘴上说的柔弱，下手却是毫不留情！

    不等陈国龙退出攻击范围，左脚迅速朝他裆部踢去。

    陈国龙已经知道来不及后退，双腿一夹，准备夹住方平的腿，右手成鹰爪状，欲要擒拿住方平的左腿！

    左腿一旦被他淬炼完成的右手捏住，方平的死期也不远了！

     方平依旧一声不吭，仿佛不知道自己左腿并未淬炼，完全无法突破陈国龙的右手防御！

    就在左腿即将临近陈国龙裆部的时候，方平忽然左腿重重落地，借力一跃而起，右脚凌空抽出，脚尖直奔陈国龙的太阳穴！

    “喝！”

    陈国龙肝胆欲裂，暴吼一声，急忙后退！

    他刚刚欲要擒拿方平左腿，此刻双臂都在往下倾斜，根本来不及格挡。

    正当他作出后退状，一直沉默的方平，也陡然暴吼一声，右腿如影，气血全力爆发，瞬间踢中了对方的太阳穴！

    “噗！”

    一声锐器扎进肉体的声音传出，低不可闻。

    陈国龙在惯性的作用下，依旧在后退，方平却是已经抽腿而回！

    “嗤嗤……”

    液体喷射声，直到陈国龙后退几步，这才传来。

    “抱歉，我真的怕死。”

    方平后退了几步，低声呓语一句，没再出手。

    此刻，对面的陈国龙，双眼瞪大，眼中的神采渐渐散去。

    太阳穴上，血肉模糊，一个明显的坑洞出现。

    被方平穿着合金军靴一脚踢中太阳穴，下三品武者，几乎不可能生还。

    “咯……”

    陈国龙也许还想说些什么，可最终除了无意义的“咯咯”声，什么都没传出。

    “砰！”

    身体朝后跌落，重重砸在了擂台上，比武场一片安静。

    “我杀人了……”

    方平心里喃喃一声，没去看陈国龙，前世今生，这是第一个真正意义上死在他手里的人。

    黄斌死的时候，他没看到。

    那位邪教武者死的时候，他看到了，对方却不是死在自己手上。

    对面的这位大二学生，还很年轻，二十左右的年纪。

    方平没想主动杀人，心态的改变，没那么快。

    可他不想死！

    他不知道陈国龙会不会杀他，可他不想去赌，所以他一开始就打着先杀了对方的念头动手的。

    ……

    台下，一片寂静。

    双方看似交手很多招，实际上都在瞬间变招，前后不到一分钟的时间。

    武者交手，就是这么干脆。

    陈国龙死了！

    这位一品巅峰的武者，年初的时候，败给了王金洋，当时只是受伤，却是留下了性命。

    今天，却是死在了王金洋的学弟或者说徒弟手中。

    “死人了……”

    赵雪梅脸色苍白，她没想到，一次切磋，开场就死了一个人！

    这完全出乎她的预料！

    一旁的杨小曼也没想到，脸色有些发白，这还是切磋吗？

    人群中，刘永文脸色微微变幻一下，却是没说什么。

    上了擂台，生死有命，陈国龙上台之前，就该做好这样的准备。

    “打的不错。”

    吕凤柔淡淡道：“就是还差了点味道，实力差了点，要不然开局第一脚就能踢断他的左臂，第二击就能戳死他！”

    旁边一位导师脸色却是难看，咬牙道：“下手太狠了！”

    吕凤柔根本不接话，一旁的张国儒却是深吸一口气，冷静道：“这话说的让人笑话！”

    虽然大家是一个阵营的，可正如他自己说的，你想着打死别人，那就做好被别人打死的准备！

    陈国龙死了，只能说明他时运不济，实力欠缺了点。

    一旁，有导师沉声道：“足骨淬炼完成，速度太快了，这才一个月不到！

    另外，靴子是E级合金靴，赤手空拳，吃亏很大！

    陈国龙大意了，开场就落入被动，应变也欠缺了一些，被假动作迷惑到了。

    要是敢冒险一搏，不抵挡下阴攻击，变被动为主动，未必没有翻盘的机会！”

    “马后炮！”

    吕凤柔哼了一声，这位导师看似在说陈国龙，却是为后面的人做讲解。

    方平瞬杀陈国龙，倒不是实力远超陈国龙。

    主要在于，武器好，突然爆发，陈国龙不敢拼着受伤攻击方平……

    要是敢冒险，当时不去顾虑下阴的攻击，陈国龙未必不能一拳打死方平。

    ……

    台上，很快有武道社的人出面，将陈国龙抬了下去，有医生随同。

    实际上，众人都知道，做做样子罢了。

    方平吐了口气浊气，将气血和精神恢复巅峰，强忍着心中微微的不适感，转头看向台下道：“我无心杀人，实力有限……”

    “方平，没必要说这些！”

    刘永文打断了他的话，冷淡道：“上了擂台，生死自负！

    这个道理，没人不懂！

    有实力就报仇，没实力就认栽，这也是魔武的规矩！

    陈国龙上擂台，没人逼他，他自己的决定，后面三位也是，谁要是不想上，可以退出！”

    方平被打断了话语，半晌才点头道：“倒是我少见多怪了，那就继续吧！”

    “你不休息？”

    “不用，订了下午的车票，打死完事！”

    方平龇牙笑了笑，朝擂台边的三人笑道：“下一个是谁？咱们速战速决！”

    “够自信！”

    第二人没有惧怕，直接跳上擂台，沉声道：“兵器学院，大三学生张国威！”

    “年初，我被王金洋打断了一半胸骨，修养了几个月还没好彻底。

    你知道的，在武大，大半年无法修炼，无法进步，几乎意味着武道路被断了一半！

    我们这些人，资质本来就有限，没有强大的家族支持，没有有力的父辈撑腰。

    断了修炼，也意味着未来前途瞬间黯淡！

    原本有望三品毕业，现在可能终生止步一品……

     王金洋如今三品巅峰，往四品迈进，我终生也没有报仇的希望！

    武者之争，不涉及普通人，他父母亲友都是普通人，无兄弟姐妹。

    你方平既然承他传授武道，那我找你报仇，也是理所当然。

    你打死我，或者我打死你，都不涉及其他，单纯的有仇报仇，有怨报怨，我无武者亲友，我若死，仇恨全消！”

     “懂了。”

    方平点了点头，笑道：“这么说就干脆多了，我和你差不多，王金洋未必会帮我做什么，你打死我，应该也没太大的危险。”

    台下，周妍等两人说完，缓缓道：“开始！”

    话音一落，两人同时动了！

     张国威也是淬炼的下肢骨，动作敏捷，迅速避过方平的鞭腿，一脚横扫方平的左腿。

    方平急忙避让，张国威接连逼近，一直将方平逼到擂台一角！

    ……

    台下，赵雪梅紧张不已，小声道：“小曼，这次……这次会死人吗？”

    杨小曼吐了口气，脸色苍白地点点头，低声道：“十有八九。”

    两人都说的很明白了，目的就是打死对方！

    “那……那方平现在……”

    “我不知道，张国威毕竟是一品巅峰，不像之前那样没有准备，小看了方平……”

    两人说着，不知道该说什么了，都沉默了下来。

    作为新生，她们还不习惯这样的场面，做不到其他人那样，无动于衷，沉默寡言。

     ……

    台上。

    方平眼睛眯了眯，没有再和对方硬碰硬，借助桩功，不断退避。

    一品武者气血有限，爆发不了多长时间。

    张国威也稳扎稳打，不断缩小方平的退让空间。

    他气血有限，方平也一样！

    尤其方平还没淬骨完成，一肢都没完全淬炼，比消耗，方平未必比他更能熬。

    五六分钟后，方平脸色见白，脚步显得有些虚浮。

    张国威并不冒进，继续缩小方平的躲避空间，也不给方平服药的机会。

    又过了片刻，方平脸色愈发苍白，手脚微微有些颤栗。

    台下的吕凤柔微微皱眉，张国儒低声道：“气血消耗的差不多了。”

    “哼！”

    吕凤柔哼了一声，张国威很稳，没有给方平时间，要不然方平可以服用她给的二品气血丹爆发一下。

    一品巅峰的气血，按理说持久力比方平要久。

    方平虽然是三次淬骨，气血也不低，可现在看来，方平不懂节制，消耗的比张国威大。

     就在张国儒说完这话，台上的方平忽然脚下微微一个踉跄，幅度很小。

    可在场的，谁不是眼力过人之辈！

    台上的张国威也是如此，瞬间捕捉到了机会，猛然虎扑上前，他准备硬抗气血不足的方平一脚，一脚过后，就是方平的死期！

    然而，他刚扑上去，就感觉到了不对！

    刚刚还脚步虚浮，脸色苍白的方平，瞬间脸色恢复了红润。

    原本绵软无力的戳脚，猛然爆发出强烈的气血之力！

    “糟糕！”

    张国威都来不及去思考，方平怎么会突然气血充足？

    他也是一品巅峰，到现在，已经有些撑不住了，方平消耗的比他大，他能看出来，哪怕丹药，瞬间服用，也难以做到瞬间回复，其中有个消化期！

    可惜，方平已经不给他机会。

    张国威刚想喊“认输”，结果话还未出口，方平脚尖“砰”地一声踢中了他的心口！

    一脚踢中，方平并不罢休，双拳贯耳，两拳分别打中张国威的左右太阳穴！

    鼻孔、嘴角、眼眶都有鲜血渗出，哪怕方平并未淬炼上肢骨，可三次淬骨的力量也不容小觑。

    颅骨未淬炼，武者的头部向来都是弱点。

    “咚……”

    张国威眼中光芒散去，跌坐在地，头颅低垂下去。

    ……

    台下。

    刘永文众人都脸色剧变，张国儒也低声皱眉道：“怎么回事！”

    明明气血消耗了，他这个五品武者不会看错，可方平忽然气血恢复，这才造成了张国威身亡！

    两战两死，这完全出乎他们的预料。

    剩下的两人，之前在陈国龙死亡时还没散失斗志，现在，明显有些畏惧了。

    ……

    台上，方平闭眼喘息，心脏跳动的厉害。

    一次切磋，打死了两人，此刻已经不在乎对错，值不值得，方平只知道，自己还活着就行！