    第66章67.惨状

    大丫的胳膊就被那个傻子生生折断，还把她的衣服扯烂，对着她身上就下口咬。

    大丫拼命挣扎，最后还是赶来的崔小五把大丫救下来放在了堂屋里，那时候大丫就已经昏迷不醒了。

    吩咐自己的大女儿崔带娣看着大丫他们，顺便把那个傻子推出了院子。

    后来那个傻子还是把门破开冲进了院子。

    本来崔小五是想去找自己的弟弟和弟妹回来，结果崔老太非要跟着去找刘菊花算账。

    这也就是刚开始池鱼看到崔老太打骂刘菊花的那一幕。

    池鱼弄明白了来龙去脉,觉得崔小六真不是个男人！

    这时候崔老太也骂骂咧咧的进了院子，看到自己侄儿被拴着，哭天抢地的就要去解开绳子。

    那心疼的样子，比她自己死了丈夫还心疼。

    “你干什么？一边去！”

    紫龙可不管你是不是老太太，他可是土匪出身，观点里就没有尊老爱幼那一套！

    想要获得他的尊重,首先需要这个老人家值得她尊重才行,显然这个老太不在其中。

    “你干嘛绑着我娘家侄儿？你快放开他！”

    老太太不依不饶，紫龙站在一旁不动如山。

    这个世上除了主子能够命令他以外，谁的话都不好使！

    这时候听到动静的徐家人也来到了这里，看着自己儿子被绑着，傻子的老娘王大脚不干了，上去就要扇紫龙的脸。

    她的宝贝儿子竟然被绑起来了？这绝对不能忍！

    “你是哪里来的野种！竟然敢绑我儿子！”

    王大脚身材肥胖，长得又高，走起路来地下都能感觉到颤动。

    在她身后还跟着一个尖嘴猴腮，眼窝深陷，佝偻着背，像是病入膏肓的男子。

    此人就是那个傻子的爹，徐大有。

    徐大有一双阴鸷的眼望着紫龙，想像着下一刻这人的脑袋被她媳妇揍扁的惨状。

    紫龙身形轻巧后退,躲过了王大脚的巴掌,露出了后面站着的崔老太和那个傻子。

    啪！哎哟！

    这一巴掌不偏不倚正好扇在了崔老太脑门上。

    崔老太眼冒金星，在原地转了三圈,‘哐啷’结实的摔在了地上。

    那个傻子也没幸免，结结实实被连带着扇了一巴掌。

    “哎吆！疼死我了！”崔老太躺在上浑身哆嗦,像是被一巴掌扇抽风了。

    “哎吆！娘的儿啊！你怎么不知道躲着啊！”

    王大脚只看到自己儿子被她扇巴掌了,躺在地上的崔老太理都不搭理她。

    “你傻啊！儿子被绑着你让他怎么躲？”

    徐大有就要上前解开绳子，紫龙又一次把人拦住。

    “我家主子没说解开，谁敢动！”

    紫龙吊儿郎当站着，表示刚才没有被打到心情舒畅。

    多亏了这些天学习的隐身灵术，让他的身体轻盈了不少，要不然刚才这个娘们蒲扇大的手掌扇在脸上非得肿了不可。

    “你是谁？是刘菊花那个荡妇的姘头？我早就听说那个女人不检点了！没想到找了你这么一个小白脸！”

    王大脚指着紫龙，难听的话张口就来。

    紫龙一口气堵在心口，他这么一个美男子能看得上这样的乡野村妇吗？

    “你早上吃大便了吧你？嘴怎么这么臭！”

    紫龙可不是软柿子，被人捏了还不还嘴。

    上下打量着王大脚，鄙视的撇撇嘴，“这位大婶你自己就像是个夜叉，有男人要你就烧高香了吧！别在这里胡乱埋汰人！也不看看自己是个什么鬼样子！”

    紫龙本身就是一个嘴上不饶人的，怎么肯吃亏？

    “你——”王大脚被气的一张大脸红彤彤的，一句话也说不出来。

    她长得确实难看，又加上人高马大，到了嫁人的年龄都没人愿意要。

    幸好他爹是个厉害的，给了她不少嫁妆，硬逼着徐大有娶了她。

    王大脚只要是看到比她漂亮的女人，都不会拿正眼看她们,她天生对好看的女人有敌意。

    刘菊花年轻时也是个清秀美人,王大脚早就看她不顺眼了。

    这才有了今天这一番诋毁她的话！

    躺在地上的崔老太被自己大儿子扶着微微颤颤站起来就往里屋走，还是离这个大块头远点吧！

    省得一会再被连累扇一巴掌！

    紫龙毒舌的本事池鱼很清楚，知道他吃不了亏，转身看着刘菊花。

    “你女儿我已经帮她治好了，外伤好治心伤难医，等她醒来你要好好安慰她，别让她做傻事。”

    “没有什么事情是过不去的！”池鱼叹气，这也是一个可怜女人。

    “谢谢东家！谢谢东家！”

    刘菊花一个劲感谢。

    要不是东家帮着孩子治疗伤势，婆婆是肯定不会帮着请大夫的。

    他们这几天挣的钱又被自己丈夫全都给了婆婆，他们想请大夫都请不起。

    幸好东家是大夫，现在刘菊花万分庆幸池鱼跟着来了。

    池鱼转头再看着崔小六，嫌弃的白眼丢给了他一堆。

    “崔小六，你家里的事情最好处理好了再来上工，要不然你就别来了！”

    池鱼本想着帮他一把，结果他根本就是一个孬种，扶不起的阿斗，自己的老婆孩子都保护不了的孬种！

    任由自己的母亲无理取闹，任由自己的母亲那样对待自己的女儿，这样的男人不值得她相帮。

    就是可怜了刘菊花和那两个孩子。

    崔小六一惊，这是不打算用他干活了吗？

    那怎么行？他要是不干活怎么挣钱养家？

    一天五十文钱的好活，在整个春风谷都没有，只有这一家！

    崔小六慌乱跪下磕头哀求，“东家！东家您行行好！我明天就去干活！我一定会把家里的事情处理好！”

    “您千万不要辞退我！”崔小六是真的害怕了，他有这么好的活，惹得附近的人眼热的不行，都恨不得他出事顶替他的位置。

    如果他真的被辞退，就真的成了一个笑话了！

    “不干就不干！不就是这个女人看上你了吗？她这是在逼你休掉这个狐狸精娶她过门呢！”

    “起来！我的儿子什么时候给一个女人下跪了！”

    “这个女人想着嫁给你进崔家门也行！嫁妆必须有我掌管！要是嫁妆少了就别想着进我们崔家的门！”

    崔老太哆嗦着坐在上坐，对着池鱼说话的口气也是居高临下。

    这个女人早晚是她儿媳妇，她怎么也要拿捏住了！

    一屋子人都被这个老太的脑回路给整懵了，尤其是池鱼。

    紫龙在门外听到这话都以为自己幻听了。

    这老太婆有病呢吧？

    他家主子那样的人能看上那个孬种？

    池鱼扣扣耳朵，“你说啥？你的意思是说我看上你儿子了？”

    (本章完)

