    努力花钱的第七十七天   

    顾西国一家不但没如愿以偿“讨到公道”, 离开的时候还被众人嘲笑。

    

    “好好一个有本事的闺女愣是把人得罪惨，现在落到这个地步, 真是活该。”

    

    “可不是, 顾家当初把事情做绝了，现在不能怪人家顾绒绒也不客气。”

    

    “说来顾绒绒也没用什么手段，不过就是支持被顾家坑了人打官司而已。”

    

    ……   

    听着这些人的话, 顾西国一家脸涨得通红。

    

    顾白月更是大气也不敢出一声。

    

    回到家后, 顾西国脸色阴沉，他对顾白月道：“咱们家现在很缺钱, 赵明安那边, 你和他说一声, 让他们赵家帮帮忙。”

    

    一听这话, 顾白月脸上表情僵住了。

    

    开什么玩笑？

    

    这么大一笔钱, 让赵家帮忙, 她现在能不能和赵明安结婚都是个未知数，哪里有资格让赵明安帮他们家？

    

    “爸，这事……”顾白月嗫嚅着就要拒绝。

    

    她现在想明白了, 顾家这条船是要沉了, 她以后的好日子还得指望赵家, 只要赶紧嫁给赵明安, 顾家的事她大可不必管, 再说了，她本来就和顾西国他们没有血缘关系。

    

    “你就说帮不帮！”

    顾西国窝着火, 怒气冲冲地质问。

    

    “好了, 老顾, 你发这么大的火干什么？”

    许秀丽边劝说，边看向顾白月, “白月啊，爸妈对你都不薄，再说了，你要不是顾家千金，赵家会答应让明安娶你？”

    

    这句话让顾白月怔了怔。

    

    她嘴唇抿了抿，片刻后道：“我去联系明安。”

    

    顾白月起身离开。

    

    许秀丽等她关上房门才对顾西国道：“老顾，现在咱们就指望靠白月了，顾绒绒那边不可能帮咱们，等借到钱，把股票拿回来，公司那么大，咱们日子还长久着呢。”

    

    顾西国神色凝重地点了下头。

    

    次日。

    

    顾西国和顾柏志两人到达公司，刚到公司，还没走进去，两人就被拦了下来。

    

    “不好意思，两位不能进入我们公司。”

    保安客气地说道。

    

    顾西国愣住了，他看着保安，“你疯了？

    我是公司董事长。”

    

    “现在你已经不是了。”

    顾绒绒被人群簇拥着走下楼，她穿着白色西装，头发扎起，很是干练的模样，“银行把你的股票卖给我了，现在公司最大股东是我，刚刚股东大会大家也都召开投票，一致同意开除你们父子。”

    

    她没给顾西国父子反应的时间，又道：“另外，这是有关部门的工作人员，要带你们父子去配合调查房产质量问题和挪用资金等方面的问题。”

    

    顾西国几乎快站不住了。

    

    顾柏志更是丢人的两腿一软，直接瘫坐在地上。

    

    顾绒绒环顾了下父子丢人的一幕，微笑道：“说件好消息吧，你们说不定能和肖洪河父子在监狱里见面。”

    

    她让许妙云盯着柠檬，还真盯到一个重磅消息。

    

    肖烨华那人当初敢在选秀节目里，性骚扰乔禹溪，私下的手段就更见不得人，迷/奸、强/奸、用照片控制女演员，各种恶臭手段层出不穷。

    

    那些被压迫、虐待的女演员迫于势单力孤，不敢出声。

    

    但是许妙云这人很有魄力，拿恒心集团被告的事给那些女演员信心，并且又表示会申请案件不公开审理。

    

    因此，今天微博上将会有一个大地震。

    

    下午三点半。

    

    各大平台爆出一个消息：“柠檬平台太子爷肖烨华被告涉嫌多起性骚扰、案件。”

    

    新闻上还附带了肖烨华被警察带走调查时候的视频。

    

    所有人都惊呆了。

    

    ——艹，我以为肖烨华就是嚣张而已，没想到竟然还犯法。

    

    ——肖烨华有问题这事我以为粉圈的都知道，女明星都不敢和他走得近的。

    

    ——我的天哪，这多起到底是多少啊？

    

    ——知情人士偷偷爆料一句，你们知道之前星河被柠檬封杀吗？

    就是因为肖烨华想潜规则某个女艺人，但是女艺人不答应，肖烨华还想让公司逼迫女艺人，结果三字女星直接表示老娘不干，所以宁可被封杀也绝不委屈艺人，现在就有了西柚的爆火了。

    

    ——上面的说的是真的吗？

    

    ——听上去虽然很玄幻，但感觉很像顾绒绒的手笔。

    

    ——果然，粉顾绒绒是没错的，小姐姐三观真的正。

    

    柠檬本以为维森的事情过去，公司能慢慢恢复，谁知道又碰到肖烨华的事曝光，当天股价跌到停板，肖洪河心脏病发作，直接被送进医院。

    

    在他醒来之后，也即将会被请去调查。

    

    短短十数天内的时间发生的事情，简直让人难以置信。

    

    顾西国父子被请去调查后，顾白月没等到赵明安的帮助，却等来了婚约取消。

    

    “你是在和我开玩笑的吧？”

    顾白月嘴唇颤抖，勉强挤出一个笑容来。

    

    今晚上赵明安约她来餐厅，顾白月还盛装打扮了一番，想谈谈婚事，可没想到，赵明安开口就是要取消婚约。

    

    “白月，你是聪明人，你应该知道你们家现在这个情况，我们家不可能答应你嫁到我们家来的。”

    赵明安直白说道。

    

    顾白月脸上一阵红一阵白。

    

    她哪里不晓得，只是抱着最后一丝希望。

    

    “之前送给你的东西，”赵明安顿了顿，道：“婚约取消，你也该还给我？”

    

    “你说什么？”

    顾白月不敢相信自己的耳朵听到了什么话，“那些东西是你送给我的！”

    

    “首饰化妆品的可以不还，但是房子我是因为我们俩会结婚才会送给你。”

    话都说出来了，赵明安索性摊开了，“你也知道，几百万美金的房子我不可能送给一个陌生人。”

    

    陌生人？

    

    顾白月面色煞白，她嘴唇动了动，半晌后道：“我知道了，明天我会让人把东西送到你家去。”

    

    她不是不想挣扎，但她清楚，有钱人要对付一个人有多么容易，顾家现在这情况，她要是再得罪赵家，只会生不如死。

    

    “你一向懂事，今晚这顿我买单，我家还有些事先走了。”

    赵明安擦了擦嘴巴，站起身来，直接走人。

    

    顾白月攥紧了裙子，她感觉四面八方都朝她投来了嘲讽和嗤笑的眼神。

    

    走出餐厅，顾白月看到隔壁电影院门口张贴满了顾绒绒的海报。

    

    《南京1937》已经上映。

    

    好些情侣档兴冲冲地走进电影院。

    

    “听说这部电影顾绒绒演的很好，咱们进去看看。”

    

    “网上评分都高达8.1了，这分数这么高，一定不难看。”

    

    听着这些人夸赞的话语，顾白月握紧了手中的包，嘴唇咬得几乎快流血。

    

    她隐约记得，在一年之前，自己是如何得意，顾绒绒是如何悲惨。

    

    可现在，风水轮流转，如今顾绒绒成了当红女星，还上了福布斯，可谓名利双收，她呢，她什么都没有。

    

    她也不想回家了。

    

    她清楚，许秀丽现在还对她好，是因为有赵明安这个未婚夫。

    

    如果许秀丽知道婚事取消，她还得归还所有东西，许秀丽一定会翻脸。

    

    顾白月看着海报，眼神里充满了怨毒和嫉恨。

    

    但她知道，这辈子顾绒绒都不是她能够企及的对象。

    

    

