    沈明轩放下心中那纷纷扰扰的想法，就算要收拾他们也得等自己有钱了，现在连给自己女人买铺子都快没有钱了。“狗系统，打开我和杨桃的面板。”

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：24】

    【力量：18】

    【体质：16】

    【魅力：18】

    【（正常人：10）巅峰人类（20）】

    【ps：精神已超过常人，身体接近巅峰人类】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。后海四合院一套（价值15亿）。逗人小视频百分之35的股份（逗人小视频现估值900-1000亿美刀）。华有公司百分之40股份。】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【杨桃】

    【年龄：28】

    【颜值：97】

    【身材：95】

    【气质：96】

    【好感度：90】

    【ps：因宿主使用方式简单粗暴的攻略，所以好感度刚刚过线。革命尚未成功，请宿主继续加油。】

    沈明轩转头看了看，秀发凌乱熟睡的杨桃，这浓眉大眼的，心思还挺重啊，吃饭她那么殷勤，还以为好感您高点呢。这不是因为一起比过武，好感就强行到90的话，自己这还抽个屁的奖。沈明轩有点生气的在熟睡的杨桃，身上狠狠的抓了一把。杨桃只是像条件反射般把手拍开，皱了皱眉头，继续睡着。

    沈明轩没想到，这么这么大反应，连忙收回心思。

    “系统我要抽奖。”

    “叮，恭喜宿主成功攻略杨桃，获得2次抽奖机会。共2次。”

    沈明轩眼前出现了一个，金光闪闪的转盘。转盘分成了36格，每一格都有着一个带着问号的气泡。

    “叮，恭喜宿主抽得现金999999999元。”

    “？？？？？？？”沈明轩一头问号，什么玩意儿。

    “叮，恭喜宿主获得毒药一辆。.”

    “狗系统，毒药不会是我想的那个毒药吧。”

    “叮，毒药兰博基尼13年推出，全球限量12台，敞篷版9台，硬顶版3台，夏国现只存在1台。本次系统提供为硬顶版毒药。恭喜宿主成为夏国唯二的毒药车主。”

    “狗系统，为什么我想抽钱就抽到了。”

    “叮，系统上次更新后一切都是为了宿主更好的攻略体验。（其实就是狗作者不想去写什么股票金融了。简单粗暴结束。）”

    “那我的车我去哪里领。”

    “叮，毒药会在3到5个工作日送达宿主手上，如遇不可抗力因素，依次顺延。（节假日除外。）”

    “淦，狗系统你玩这套。”

    “叮，本系统拥有一切解释权。”

    这流氓系统，拿人家的手软。沈明轩打开手机搜索毒药，上辈子就久仰大名，那时候看变形金刚里的毒药，真特么帅。沈明轩没去关注外观，什么的，直接看参数。外观等自己的到了，慢慢欣赏。

    它的车身采用炭纤维复合材料打造，极大的减轻了车身重量。动力上，使用一台6.5L的V12发动机，最大输出功率可以达到552千瓦，峰值扭矩可以达到690牛米，从0加速到100km/h只需要2.8秒的时间。悬挂方面，她采用的婚纱双叉臂式的独立悬挂，提高整车的舒适性。

    这沈明轩看完，整个人一下就精神，这大玩具比抽到现金开心多了，现金没有可以卖股份，这车可不是说买就能买的。这下怎么睡得着，拉起熟睡的杨桃就开始二轮比武，杨桃迷迷糊糊的就被沈明轩拖上了擂台。

    第二天比武过度的两人，磨磨蹭蹭到中午才起。如果不是还和房东约了看房，不知道还要磨蹭到什么时候。吃完中午饭，沈明轩带着旧伤未愈，又添新伤的杨桃。出门去华有大厦，昨天杨桃和房东约的1点半，现在出门不堵车也就堪堪赶上。

    等到了天星购物中心，杨桃带着沈明轩到对着华有大厦这侧1楼临街的商铺，房东夫妇已经到了。杨桃连忙介绍道：“明轩，这是房东王润大哥，旁边这位你王大哥的老婆张姐。王哥张姐这是我合伙人沈明轩。”

    沈明轩和王润握着手说道：“王哥张姐，你们好。让你们久等了。”

    “没事，我们两口子也是刚刚到没一会。沈总咱们先去看看铺面吧。”

    沈明轩跟着一起看了一圈。杨桃见沈明轩好像不是很满意的样子，挽着他偷偷问道：“哪里不对吗。”

    “你看那个渔具店，在最边上，还是和商业街相反的位置。渔具店又是装好的，我们还得拆除，如果觉得铺面小了，我们大可以自己往商业街的方向买几个商铺然后连一起。没有必要越买越偏吧。”

    旁边听到沈明轩毫不掩饰声音的女房东张姐说道：“嘿，小老板你说的不错。我们这个铺子不是没有人来看，都是你这样的想法，但是我把渔具店留下来，我怎么出呢。所以我可以不卖，也得必须一起。”

    房东王润是一个40来岁带着黑框眼镜，带着一些儒雅气质的中年男人，但他皮肤却有点黑，有点像苦力劳动者，但和他气质完全不服啊。

    男房东王润却说道：“沈老弟，你们不想要可以的。老婆渔具店我们可以留下来自己经营，反正一直都是我在管。我们就把其他的卖了就是了。”

    张姐却一下冲上去拧着王润的耳朵说道：“我们家是缺钱吗，不缺我买这里的原因你不知道。你打着开渔具店的口号，一个月没有3天开门的，你到时天天出去钓鱼去，一去就是几天不着家。你在说一说你那渔具店买了多少货，全是被你自己用了。”

    沈明轩杨桃面面相觑的看着两人，王润见张姐有所放松，跑开说道：“我那不是兴趣爱好嘛。”

    “你兴趣爱好，你看看你都晒成非洲人了，公司也不去了，就天天和你狐朋狗友去钓鱼，把公司全部扔给我。你那个渔具店我是卖定了。”

    见两人还在争吵，沈明轩他们也不好插手，沈明轩带着杨桃走到门外。

