    粥淡淡的，很香很软，她吃的连头都快埋在了碗中，粥见底，她这才抬起头，竟然看到裴亦桓赫然出现在眼前.....

    “啊——”她吓了一跳地尖叫出声，看着眼前的他，心还在扑通扑通跳个不停；“你怎么进来也不出声？”

    “我好像进的是自己的房间，为什么要出声，你的志气倒也不过如此。”他的眸光扫过一旁干干净净地粥碗，眸光不冷不热。

    “那又怎么样？是要我给你吐出来吗？”莫挽盯着他；“你要是敢说，我今天就敢给你吐，没心人送的饭，味道也不过如此！”裴亦桓冷冷地扫了她一眼，没有理会她。

    收回目光，莫挽这才发现自己还打着点滴，伸手轻碰额头，滚烫灼热的温度立即传来。

    昨天肯定是在大雨中淋的时间有些长，然后发烧了。

    摇了摇昏沉沉的头，她一手掀开被子，就要下床。

    “你要干什么？”坐在沙发上的裴亦桓有些不耐烦地开口。

    她冷冷一笑，一手拿起了药瓶；“真是好笑！我要干什么还要再给你汇报一声吗？”

    裴亦桓眼眸一眯，神色冷冷地睨着她；“当然与我无关！可是如果你想要那条腿废掉的话，就依然一意孤行，我没有任何意见。”

    一手掀开被子，莫挽的脚才一挪动，眼泪立即在眼眶中打转，疼的她整个人又倒在了床上。

    昨天脚还没有这么疼，过了一天反而疼的变本加厉了，动都不能动一下，简直就像是要命！

    冷看着她，裴亦桓冷哼一声，并不同情地说；“你可以继续逞能...”14885527

    拳头一握紧，莫挽转过头愤恨地看着沙发上的男人，说；“我不逞强，但是我把自己要做的事情说出来，你敢帮我吗？”

    “你觉得有什么事是我不敢做的？”裴亦桓冷漠地转过头看着莫挽。

    一咬下唇，莫挽紧盯着他，然后一字一句地挑衅道；“我要去卫生间，你敢做吗？”

    颀长的身躯依然坐在沙发上没有动，裴亦桓看着莫挽....

    “怎么样，不敢做吧，这样的结果还用去想吗？”莫挽一脸的嘲讽，她原本也就没指望着他会帮她。

    紧紧地咬着唇瓣，她的身子小心翼翼地从床上滑下，苍白着脸颊发抖着身子，整个人像是踩在了锋利的刀尖上一般，一步一步地一瘸一拐地向着卫生间走去。

    裴亦桓上上下下地打量着莫挽，眼敛稍低，看着她一直左右摇晃想要跌倒的身子.....

    “你是在挑衅我吗？”他话一说完，就整个人傲慢地站起来，大步地走了过去，双手将她的身子打横抱起，直接向着卫生间走去。

    莫挽一怔，整个人犹如石头般愣在了原地，不可置信地看着他。

    而裴亦桓的脸庞依然俊美冷漠，没有丝毫情绪的起伏，将她的身子放进卫生间，眸光再将她从上看到下，然后缓缓地丢出一句；“还需要继续下去吗？”

    “呸！”莫挽呸了一声，脸颊有些涨红，“啪——”的一声，当着他的面，将房间的门摔上。

    当她再一次拉开房门时，出乎意料地就看到裴亦桓怔斜倚在卫生间的房门时。

    脸颊不由自主地更加红了，她咬牙切齿地从牙缝中挤出一句；“bt！”亦裴着己眼。

    竟然就站在卫生间的房门口，从里面传出来的动静肯定听的一清二楚。

    他扯过一丝冷笑地说；“你倒是能看得起自己！”

    “当然——啊——”话音还未落，已经被尖叫所代替，她整个人再次被打横抱了起来。

    莫挽又是一怔，目光定定地落在了他的脸庞上，他是怕她在卫生间发生什么事吗？

    察觉到那抹一直停留在身上的视线，裴亦桓眸光一闪，冷声道；“不要自作多情，我一向没有替别人收尸的习惯。”

    一听这话，莫挽眸光一闪，然后直接道；“我好像并没有开口说什么吧。”

    闻言，裴亦桓的唇角扯过一点冷魅而嘲讽地笑；“你现在好像很能得寸进尺。”

    莫挽冷笑一声地说；“从现在开始，我是绝对不会怕你这么没心的人的！有能耐你就直接杀了我！”

    以前，她的确是有些怕他的，但是经过昨晚之后，她就不会再怕了，这个没心没肺的人，有什么好怕！

    他要么直接一下捏死她，否则，她就像是野草，吹风吹又生！

    裴亦桓稍提起眼皮看着她，然后两手一扬，直接将她丢在了床上。

    顿时，莫挽的惨叫声就在房间中回响起来；“啊——”

    裴亦桓则是理都没有理会她一眼，直接走出了别墅。

    时间就这样地渐渐流逝，两天之后，莫挽的高烧总算是退了，但是脚还是不能动弹。

    目光无聊地望着窗外的海水，那么的蓝，那么的透彻，那么的美丽。

    没有想到，她这辈子竟然还能来到这么美丽的地方，虽然是托那个没心没肺的福！

    但是话说回来，那个没心没肺还能有那么丁点人情味，起码这几天没有将她从床上赶下来睡沙发，在准点时，还知道让助理送餐食。

    就这样百无聊赖的望着窗外，片刻后，一阵困意袭来，她又缓缓倒在床上睡了过去。

    这一睡就是整整一天，等她再次睁开眼睛时，窗外夜幕已经落下，一片漆黑。

    许是白天睡的时间有些过于太长，这会儿到了晚上，竟然没有丝毫睡意。

    身子一侧，莫挽的目光望向了窗外，晚上的夜景丝毫不比白天差，反而增添了另外一种韵味。

    银色的月光落在海面上，就像是泛着一层银色的光芒，很是美丽迷人。

    看了许久之后，肚子突然传来一阵疼痛，她下了床，轻轻向着卫生间走去，脚踝处比往常好了许多，没有了像以前那般疼痛。

    再次走出来，莫挽听到从沙发上传出的呼吸声时，她走了过去，趁着月色静静地看着。

    只见裴亦桓只身着白色浴袍睡在沙发上，眼眸微闭着，眼睫毛长长地覆盖在眼敛下方....

