
昨晚谢印雪为楚丽“画皮”宛如神人的举措，在今早已被高巧传得人尽皆知。

谢印雪对此甚为满意，即便他的身体的确变得更难受了。

不过谢印雪早就习惯了这样的不适——他虽不是真正的仙人，但描骨绘皮这样的能力也的确不是普通人所能掌控的。他救下旁人尚且需要代价，那他拥有这样的能力，就不需要代价了吗？

不，需要。

且代价要更为沉重，比这副残破之躯更令他窒息，难以背负。

在现实世界时，谢印雪还得担心自己何时会死去，可在“锁长生”游戏副本之中，他只要保证自己不触碰死亡条件，便可以安然无恙的活着。

他能不喜欢这里吗？

现下几乎每个人都认为他就是摆渡者npc，如今依旧还装作游戏参与者，还这般病恹恹的，肯定只是觉得好玩罢了——毕竟以前其他游戏副本里的摆渡者npc，也是这么玩的。

偏偏拖着这样一副病体，行走艰难的谢印雪神情含笑，进了菜园后也没立刻挑走他昨日就和厨师阿九说过想选的番茄，然后回屋休息，而是不顾身体的不适，绕着菜园转了整整一圈，并将几乎每根蔬菜叶苗都细细看了遍，像是欣赏某个鲜花盛绽、景色极美的花园一般。

如此之后，他才缓缓在番茄前停下，伸手摘走番茄，捏在指间端详须臾，紧跟着缓缓笑起，饶有兴致道：“今日菜园里的菜都熟了啊……”

这话乍一听就像是不经意的轻叹，起初也无人在意，就算在意了，可能也一时半会想不出其中关窍。

直到中午小厮端来饭菜时，吕朔望着饭桌上厨师十四“信守承诺”用水嫩脆黄瓜和甜腻白糖做成的《青龙卧雪》，沉默半晌后忽地也睁大眼睛，对着萧斯宇大喊：“菜全都熟了？！”

在秦府别院里，众人天天吃素就先不说了，能见的荤菜还是用人做的，这谁他妈能吃得下去？

所以萧斯宇面对这盘绿黄瓜，脸色本来就绿，被吕朔没头没尾地吼了这么一句，差点从椅子上跳起来，捂着心口道：“吓我一跳。你说的是什么菜？是菜园子里的菜，还是现在桌上的菜？”

今日午饭依旧是三菜一汤：紫菜蛋花汤加《青龙卧雪》，清炒豆芽，清炒佛手瓜。

《青龙卧雪》在昨晚被端上饕餮宴时，所用的黄瓜是苦涩不熟的，因此当昨晚厨师十四说他第二天要给大家做这道菜吃时，众人的脸色才会那样难看。

而今日，厨师十四的确是做了这道菜，但是所用食材却变了——白糖上的黄瓜是熟的。

这根黄瓜刚好长成，水分足，口感爽脆，不用白糖吃起来都十分美味，比其余几道菜都要格外可口。

事实上，除了饕餮宴上某些菜难吃以外，剩余的菜味道都很不错。他们的早中晚饭虽然全是素菜，味道却也都还可以，更何况饕餮宴上的菜难吃，说到底还是因为他们选了不好的食材，和厨师的手艺无关。

然而问题就出在这里。

厨师给他们做早中晚饭的食材全部取自于菜园，菜园他们昨天也去看过，里面有许多菜要么不熟，要么熟过头甚至已经开始腐烂变质了，但今天，菜园里所有的食材，熟度都恰好——不嫩不老，是最完美、无可挑剔的食材。

“谢印雪说的是对的……”吕朔喃喃道，“他昨天让柳不花选不熟的黄瓜，其实我们所有人只要都挑选不熟的食材，然后尽量根据菜名，找出自己所提供的食材制成的菜，就都能活下去。”

萧斯宇顶着一头奶奶灰进游戏，他看似是那种没脑子的纨绔富二代，实际上他却很聪明，也足够谨慎，因此吕朔一点他立马就反应过来了，愣愣道：“因为食材不好。”

“没错！”吕朔神情越发激动了，“昨天的饕餮宴，我们如果能根据自己挑选的烂食材点菜，哪怕点到了荤菜，只要我们说食材不好，就一定会被撤菜，因为一场盛大的宴会，菜品难吃就是最大的原罪！”

在秦府别院里，他们都是秦老爷宴请的“贵客”，且秦老爷说了，厨师做的菜一定要让他们吃得尽兴，否则就是厨师的错。

那么，菜做的难吃，他们这些“贵客”还怎么尽兴？

吕朔和萧斯宇共同抓着头发，哪怕昨晚他们两个并没有出事，此刻也忍不住痛心疾首，最重要的是……如果他们能够早点看清这一点，或许楚丽和夏朵一也不会出事。

不，也不对。

撤菜的规矩是晚上管家才公布的，白日根本没人知晓，谢印雪自己估计也不完全明白，仅是有个大致的猜测，所以他自己才选了大米，让柳不花选涩黄瓜做实验。

昨天菜园子里的烂菜生瓜们就像是游戏给他们的“新手期”，能不能把握住，就看各自的本事——而今日，即便他们猜出前因后果也没用，因为……

菜园子里所有食材都已然完美，“新手期”结束了。

谢印雪早上挑选完食材后，就被柳不花搀扶回房间躺下了。

休息了足有一个时辰，谢印雪才缓过来些，能够在桌旁坐好，等待小厮端来今日的午饭。

柳不花皱着双眉，语带担忧问他：“干爹，您还好吗？”

“还好，在这里我不触犯规则就不会死。”谢印雪抿了一口水，缓解喉咙因为长咳而产生的涩痛，柔声安慰柳不花道，“你无需为我担心。”

“嗯。”柳不花点点头，又对谢印雪说，“对了干爹，摆渡者的有关消息我已经去打探过了。”

谢印雪道：“怎么样？”

柳不花竖起大拇指：“他搞的事和您干的生意差不多，但他身份不明像是见不得人似的，还得让游戏参与者们将他寻找出来才行。所以您放心，论竞争力，他是比不过您的。”

柳不花觉得这个摆渡者npc的存在，简直就是为了帮助谢印雪顺利做续命生意而量身打造的，毕竟有官方做托，谢印雪何须再像之前的几笔生意，需要让客人相信他真有那种本事？

如今谢印雪只要往那一坐，随意散出些高人的神秘气质，想必就会有怕死的游戏参与者来找谢印雪以承担短暂病痛，来换取能活得更久些的机会。

谢印雪握拳抵唇轻咳两声，示意柳不花低调点，别那么嚣张——哪怕他就是这么觉得的。

可惜到目前为止，他们还没接到一笔生意。

想到这里，柳不花就忍不住问谢印雪道：“所以干爹，刚刚在菜园时，您为何要提醒他们？”

如果谢印雪不说，或许吕朔他们就想不出食材之中的关窍，谢印雪此举，分明是在把到手的生意往外推。

“无碍，现在提醒与不提醒，都没什么区别。”谢印雪垂眸，把玩着腕间的梨花银镯，好整以暇道，“吕朔和萧斯宇都很聪明，就算我不说，他们也应该都能够猜到，而且……”

谢印雪没把话说完，像是想到了什么有意思的事笑了一下——

早上在菜园子里挑选食材时，陈云、严芷和魏秋雨三人发生了争吵，刚进游戏那会儿卫刀就问过众人，除了吕朔、萧斯宇还有高巧以外，还有没有其他的新人。

虽然从后面各种表现来看，这一个宿舍的女生都是新人，可当时她们并未承认。

这样的表现在谢印雪看来还是有些聪明的，因为难保不会有老人想利用新人给自己做踏脚石，进入游戏后她们也乖顺，不吵不闹，没问任何不该问的事，就跟在众人影子后捡漏。

可惜，早早就暴.露她们新人身份的，除了刚进入副本时没有道具和装备的两手空空，还有她们对“活下去”的强烈执念。

进入游戏的方式大致上来说有三种——自己濒死；自愿被别人拉进游戏；还有就是代替别人进入游戏。前者无法选择，而后面两者，要么为了长生要么为了钱财。

吕朔和萧斯宇都是新人，并且是在濒死之下进入游戏的，所以在他们和陈云一宿舍人的眼中，谢印雪只看了对死的畏惧和对生的渴望。

但在丘禹行、夏朵一这些老游戏参与者眼底，谢印雪除了能看到畏死的害怕以外，还有着……面对长生的渴求。

在游戏中活到最后的人，能够获得长生。

换句话来说这游戏里不可能存在真正的队友，大家都是彼此的对手和敌人。如果不是“锁长生”进行到后期还有一次可以选择永远脱离的机会，谢印雪觉着这会儿大家或许都已经厮杀起来了，相处绝不会如这般和谐。

然而短暂的和平改变不了他们始终是对手的事实。

所以谢印雪有点不明白：按理来说，为长生而进入游戏的卫刀等人应该希望新人们死得越多越好，尤其是吕朔、陈云萧斯宇这种在未来极有可能成为劲敌的存在。

可卫刀丘禹行他们却把“付出一下代价与摆渡者npc做交易就可以活下去”这条保命的消息告诉给了所有新人，这是为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037349"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
