    相比秩序森严的地下城，地表是法外之地。无序混乱是对地表最恰当的形容词。

    黄沙镇常年被入侵，一年总得有那么几次，江柳原本都要休息了，可这警报一响，他算是睡不成了。

    希望这次来的不是什么难缠的家伙，江柳心中暗道。

    在地表，这种夜袭事件经常会发生，大势力吞并小势力、机械殖装兽突袭，各种情况都有。

    像黄沙镇这样的小村镇，在这片大漠上有很多，如同雨后春笋，但真正能够驻留在这片大漠上的很少。

    江柳先是将刚刚打造好的这柄手枪放在腰间，随后箭步冲到床下，他从床下掏出一柄整体漆黑的突击步枪背挂在身，除此之外还有一漆黑战术马甲以及背包。

    他快速打开背包，从中取出零零碎碎各种小物件装备在身，红外线战术护目镜、微型声呐检测器、战术电磁干扰手电筒等等，一时间江柳把自己给武装到了牙齿。

    在完成这一切后，江柳开门冲了出去。

    此时的黄沙镇内一片混乱，家家户户都有人冲出来，江柳甚至还看见一群胳膊比他腰围还粗的女人手捧不知型号的机枪，身上缠着弹链向小镇入口跑去。

    于此同时，黄沙镇门口不远处，三辆土黄色涂装的装甲车正向黄沙镇疾驰而来，车后隐约能看到漫天黄沙卷起。

    “队长！前面是一处拾荒者营地，正被荒漠狼群包围，我们要不要绕过去。”一名短发女性沉声说道。

    “冲过去，终归是同胞，能帮就帮。准备作战吧。”男人沉声说道。

    “明白。”短发女人微微点头

    黄沙镇内，此时江柳已经来到了村门口，镇长老头正命令着人们前往各处防御，江柳见状连忙拉住一人询问情况。

    “兄弟，这咋回事啊？”江柳问道。

    被他抓住的男人脸上带着一抹惊恐道：“我咋知道啊！我正在家和婆娘睡觉呢，听到警报就赶过来了，听镇长说是荒漠狼群来了！”

    江柳闻言心头一沉，荒漠狼群这种东西说大不大，说小不小。单头荒漠狼本身造成的威胁并不高，即便是普通的成年人凭借着武器都能够轻松将其击杀。

    但荒漠狼群数量一旦多起来就完蛋了，数量一多就代表着有荒漠狼王出现了，有了荒漠狼王的指挥，狼群的战斗力将会发生质变。

    江柳看着周围慌乱的人群心中暗道一声糟糕，以黄沙镇这个情况，能否成功抵御过这次夜袭可不好说。

    要不，自己还是跑吧？

    正当江柳犹豫之际，黄沙镇的大门突然被撞飞，在所有人目瞪口呆中，几辆装甲车飞驰而入。

    江柳见状都惊了！这啥人啊，开着车就冲进来了？！

    老头内心狂喜，眼下多一个人多一分力量。

    “兄弟们！给我守住！这次守住了！家家发一百斤红肉！”老头单手拎着一把步枪喊道。

    财帛动人心，生活在地表上的人们本身过的就是刀口上舔血的日子，镇长这么一说，他们立马嗷嗷叫了起来，士气顿时大震。

    而此时，那荒漠狼群也已经冲了上来，借着小镇内的火光，江柳看得一清二楚。

    这些荒漠狼个个都有牛犊大小，整体呈灰白色，它们的身躯表面长着一层厚厚的长毛，但在其后背以及脖颈处则覆盖着一层银色钢质层。

    荒漠狼的四肢修长，在经过变异后，它们的四肢已经全部钢铁化，硕大的脚掌带有锐利的脚趾，让人不寒而栗。

    “兄弟们！开火！”镇长说着反倒是先向镰刀蜘蛛跑去。

    停在门口的几辆装甲车倒是率先开火了，这几辆装甲车可以说是武装到了牙齿，其上方架设着小型电磁平射炮，其车身表面两侧各带有两处两个发射孔，此时几架雷电风暴加特林正缓缓转动。

    强大的火力让整个狼群为之一顿，人类方的士气再次高涨。

    可这一切随着远处传来的一声狼嚎而改变，那狼嚎悠长而又凄厉，原本被火力压制的狼群在这声狼嚎后悍不畏死的向小镇内冲来。

    江柳看着如同潮水般的狼群头皮发麻，心说这不是捅了马蜂窝吗……

    他也顾不得许多了，背后的那柄步枪被他抬起，标准射击姿势下，江柳快速叩动扳机。一道道湛蓝色电磁光在这夜幕下划出笔直的线条，几头荒漠狼躲避不慎，当场被强大的动能撕裂成碎片。

    江柳的这柄武器是他一年前打造完成了，是一柄蓝色电磁枪械，也是江柳位数不多的底牌之一，一直以来他都没有亮出过，如今倒是被荒漠狼群给逼的拿出来了。

    装甲车内，原本正观察四周的队长眼前一亮道：“呵，这小镇内竟然还有电磁武器，那小子似乎是个机械师？”

    “队长！这都什么时候了，你还有心观察这个！我要开门了！没子弹了！咱们准备冲出去！”短发少女无语道。

    “开门吧。”被称之为队长的男人轻轻甩手，一团银色金属如水流般覆盖在他的双臂之上，最后形成一双银白色拳套。

    “3！”

    “2！”

    “1!”

    “夜莺小队！进攻！”

    十几名身穿不同装备的职业者从装甲车内冲了出来，这群职业者出场便对狼群造成大量伤害。

    他们彼此三辆成群的聚集在一起，利用手中武器杀死周围的狼群。

    此时黄沙镇内的荒漠狼数量已经数不胜数，惨叫声、哀嚎声以及爆炸声连绵不断。江柳此刻位于广场边缘，他的身后不知何时出现了狼群。

    江柳见状神色一紧，不好，这群荒漠狼的智商比他想象的要高，它们似乎准备切割战场。

    转身叩动扳机，在一头荒漠狼正准备向他扑来的那一刻，湛蓝色的电流激射而出，这头荒漠狼瞬间从腰部爆炸。

    完成这一幕的江柳二话不说直奔不远处的镰刀蜘蛛跑去。

    镰刀蜘蛛距离江柳并不远，可在其周围却存在着大量的狼群，正当江柳咬牙准备冲过去时，身后传来一股劲风。

    江柳不假思索，直接一个驴打滚。起身后他看才看到，一名男人在他面前当场来了个手撕野狼。

    他手中的荒漠狼被拦腰撕碎，灰绿的器官夹杂着灰黑色血液滴落，借着夜光江柳能清楚的看到荒漠狼身体内部的构造。原本的血肉组织有一大半被机械零件和线路所代替，血腥而又充斥着某种无法言喻的美感。

    江柳看着男人以及他手中还剩半截的狼尸心说这力气，可以，比大傻还要强。

    江柳在打量着对方，而那位队长也在打量江柳。他的眼光很敏锐，一眼便看出江柳手中的步枪以及腰间的手枪都不是普通拾荒者能有的东西。

    “小子！会开镰刀蜘蛛不？”男人突然问道。

    江柳连忙点头说道：“会，我算是半个机械学徒。”

    队长二话不说直接上前一把拎住江柳的脖颈：“等着！我送你过去！”

    “哎！等会！”江柳还没反应过来便感觉眼前景象快速后退……

