    看到漫天遍野的八路，伪军一团吓的一阵慌乱。

    在营长，连长的呵斥下，伪军一团终于恢复正常，这才按照操练，占据有利位置，趴在地上抵挡新二团的进攻。

    机枪手也赶紧架起轻重机枪，扫射着进攻的八路士兵。

    砰砰……

    有没有杀到人不算，这枪声听着就响亮。

    光听连片的枪声，要是土匪强盗只怕都吓得转身就跑了。

    但是新二团的战士却是嘴角一咧。

    隔着两三百米就开枪，这是想打谁啊！

    乌合之众！

    枪声一响，皇协军旅长李子健如同被针扎屁股，整个人都蹦了起来。

    “哪里打枪？是不是八路来了！快派人给我查清楚，到底发生了什么事？”

    侦察兵还没有回来，王勇派来的传信兵却是先跑来了。

    “长官！长官！不好了。八路杀来了！”

    李子健着急地问道：“他们来了多少人？”

    “不知道，但是漫山遍野都是他们地人，人数太多了，数不清啊。长官，我们二营三营赶过来，还要点时间。现在只有一个营顶在前面，我们就快顶不住了。求长官你赶紧派人支援，不然就晚了！”

    李子健赶紧下令说。“二团长赶紧派人支援一团，加强防线，一定要将八路挡住。发电报给皇军，就说我们遭遇八路主力的袭击，请求支援。李营长！”

    骑兵营营长李安忙喊道：“到！”

    “叫弟兄们都上吗，做好战斗准备！”

    李子健口中说着是战斗准备，心里却是想着，一旦前线情况不妙，立马叫骑兵营护送自己开溜。

    骑兵营营长李安都跟着李子健那么多年了，哪里不清楚对方的心思。

    他忙喊道：“是！”

    骑兵营，警卫连通通都上马，准备随时逃跑了。

    前线阵地，新二团已经推进到只差200米了。

    新二团的机枪手将轻机枪架起，压制伪军的火力点。

    其他战士继续以班为单位，在连长，营长的率领下，分散开，弯着腰继续快步往前冲。

    他们躲在石头，树木后朝着伪军开枪射击，交替着迅速靠近敌人前沿阵地。

    越靠近伪军的阵地前，伪军的火力就更加猛。

    这么近的距离，伪军闭着眼都能打中。

    时不时有战士中弹倒下了，但是没有人畏惧。

    顶着伤亡，推进到伪军阵地前三四十米，新二团的战士拿出腰间的手榴弹，飞快地扭开保险盖，一拉火绳，卖力地扔向伪军的阵地。

    轰轰轰……

    比起步枪子弹这些来说，这些土制的手榴弹算是八路军手中最犀利的武器。

    不管是伪军，还是日军。他们最恐惧地也是这些手榴弹了。

    威力不如日军的香瓜手榴弹，哪怕有不少就只能炸成两半，听个响声。

    但是架不住数量多。

    在他们恐怖的记忆中。手榴弹过后，八路就会发起冲锋了。

    和八路军交手不少次，伪军都熟悉八路地作战套路了。

    事实上，不单是伪军、日军，甚至中央军，晋绥军一样清楚。

    果然，手榴弹过后，新二团的战士就呐喊着朝着伪军的阵地发起了冲锋。

    看到八路军战士发起地冲锋，王勇尖叫着：“给我打，往死里打。不能让他们冲进来，不然大家都得完蛋！”

    但是不管是机枪，还是炮弹，依然挡不住悍不惧死的八路战士发起地冲锋。

    眼看着八路军战士就要杀进临时草建的阵地，王勇惊慌地就要害怕地喝令手下撤退时。

    伪军二团及时赶到了。

    这股生力军的加入，稳住了伪军的防线。

    新二团战士很勇猛，但是他们只有1千2百多人，面对着将近3千多人的伪军的火力。

    新二团陷入了苦战。

    孔捷一直关注着战场，看到战士一个个倒下。他心急如焚。

    计划到底成功了没有？

    就在孔捷着急的时候，侦查连连长李峰快步跑过来。

    “团长，伪军的二团动了。他们已经上前支援前线了！”

    “好！司号员！司号员！”

    就跟在团长身后的司号员立马跑出来，立正喊道：“到！”

    “吹响撤退的军号！”

    “是！”

    司号员拿起军号，吹响了撤退的军号。

    一听军号！

    营长，连长大声吼道：“撤退。快撤退！”

    听到命令，靠后的战士赶紧朝着敌人开枪，冲在最前线的战士脱离战斗，快步往后跑。

    依旧是以班、排、连为单位，交替着快速后退。

    看到八路撤退了，心一直绷着的王勇惊喜如狂。

    打退了八路。

    竟然能打退八路！

    我们竟然可以打退八路！

    简直是不敢相信！

    八路的弹药补给太差了，每一仗都是要求不亏。

    这就要求八路的将士打仗前都是千思万想，做好准备才行动的。

    兵法有云：夫未战而庙算胜者，得算多也;未战而庙算不胜者，得算少也.多算胜少算，而况于无算乎?

    比起伪军，八路准备的更加充分，自然胜仗多，败仗少。

    能击退八路，对于伪军来说都是十分难得的。

    太好了。捡回了一条命了！回去一定要好好向旅座，向太君邀功。

    王勇正想着这次能得到太君的表扬时。

    看到手下竟然想要追上去，王勇差点要破口大骂了。

    你们就这么着急着去送死吗？

    谁不知道八路喜欢假装败退，然后将敌人引入埋伏圈地吗？

    打退八路，已经是大功一件了。

    还追个屁啊！

    王勇大声骂道：“不要追了！不要追了！快回来，回来！”

    随着命令的一层层传达下去，伪军也停止了追击，退回来了。

    听到八路军都撤退了，旅长李子健上校忘记了刚才都准备逃跑的念头，带着警卫连来到前线。

    王勇像条忠实的哈巴狗一样跟在他身后。

    视察了一下战地，听了一下伤亡报告，李子健十分高兴地对着王勇说：“王团长干的好。回去后，我会向齐帅给你表功的！”

    那么拼命为了什么，还不就是为了在上司面前露个脸，当然最重要的是屁股能往上挪一挪。

    王勇忙立正说：“都是旅座指挥有功！”

    很满意王勇的态度，李子健点点头说：“传令下去，叫弟兄们加紧建造工事。八路虽然被打退了，说不定他们还会再来的。一定要小心谨慎。”

    “是！卑职会吩咐手下的。”

    “通信员！”李子健带着兴奋说：“给太君发电报。就说我旅遭遇八路突袭，但是经过英勇奋战，已经打退……已经击溃了八路！”

    通信员记下了内容后，转身就去发电报了。

    想到这次遭遇八路的袭击，说明八路的主力就是在这附近了。

    这次不单找到八路地主力，完成了皇军的命令。还击溃了八路一部，也算大功一件了。

    李子健高兴的都不想继续赶路了。

    反正都找到了八路的主力了，又何必那么辛苦继续赶路。

    皇协军混成第八旅就地驻扎，修建工事时。

    358团趁着伪军地注意力都放在前线，悄悄地摸了过来。

    现在都躲在离伪军不到2里的一个山丘后面。

    侦察连连长孙斌弯着腰，小步跑到楚云飞的身旁，说。“团座，伪军的二团已经前移，和一团一起修建工事，3团也护送物资上前，应该是准备生火做饭。现在伪军地指挥部现在只剩下骑兵营和警卫连了！”

    “好！机会来了！传令炮兵连准备炮击。1营、2营正面出击，骑兵营绕路，直冲伪军的指挥部。务必要让伪军的指挥陷入瘫痪！”

    “是！”

    离着伪军构建的阵地还有1千米远。

    炮兵营长梁国平中校忙低声吩咐道。“快，赶紧的！将迫击炮给架起来！”

    炮兵赶紧将晋造82mm迫击炮和75mm迫击炮从驽马搬下来，组装。

    每门迫击炮隔着五六米成直线摆放好。

    听到楚云飞开炮的命令，炮兵营营长梁国平中校吼道：

    “开炮！”

    炮弹一放进炮膛，主炮手，副炮手立马转身，将身体尽量远离炮口。

    碰！

    炮口传来沉闷的响声，冒出白烟。

    炮弹冲天而起，划过一道划线，直奔伪军的阵地。

    伪军大部分人在修建工事，少数人像李子健，王勇这些军官正坐在马鞍上喝水闲聊着。

    正当他们忙活着各自的事时，突然听到了破风的炮声。

    所有人都愣住了。

    怎么会有炮声？

    下一秒，李子健睁大眼睛，一脸的惊恐。

    “炮击！快卧倒！”

