    另一边。

    经过居间惠与神木两位队长的商讨，最终决定由宗方他们的二号机，和大古新城的一号机对付贝萌斯坦。

    而正木敬吾与露西亚驾驶的一号机，则是与驾驶着XIO阿拉密斯（XIO三辆高科技战车之一）的大地和明日奈汇合，共同面对玛格尼亚。

    然而，这两处战场都没能打起来……

    唳！

    贝鸟看着前面一排的巨大瓦斯罐，两眼迸射出精光，眼泪差点不争气的从嘴角流出来……

    嗡！

    只见贝鸟双脚站定，把肚皮向前一挺，顿时它肚子上的五边形图案迅速打开，露出一张如同黑洞般的“嘴巴”，同时一股极强的吸力从中爆发出来！

    咔咔咔……

    嘴巴周围的空间开始扭曲，地上的许多车子和其他东西都被吸附，最后整个瓦斯罐都被它一口吞下！

    唳，叽叽叽～

    贝鸟满意的拍了拍肚皮，然后直接走向下一个瓦斯罐。

    “队长，根据区域报告显示，贝蒙斯坦所在位置是高浓度能源储备基地！”

    通讯员阿健惊呼出声，千明也立即补充道：“这个基地的地下管道，还埋藏着大量的易燃性气体！”

    “那也就是说，我们不能贸然对怪兽发起攻击？”

    橘副队长眼神一凛，开口问道。

    “是的。”

    千明点点头，语气凝重说道：“如果引发爆炸的话，恐怕周围五公里的地区都会被波及！”

    “竟然会这样……”

    神木队长忍不住一皱眉，周围五公里都被波及，那么这整个区域都可以直接宣告瘫痪了！

    “立即联系居间惠队长，将这个情况告知他们，在商讨出对策之前，不能轻易攻击！”

    “明白！”

    ……

    “可恶啊，怪兽就在眼前，竟然不能进攻！”

    飞燕一号划过天空，看着下方的贝蒙斯坦，新城恼怒的握紧了拳头。

    原本他还想着在XIO面前大显身手，好好收拾一番贝鸟，谁知道来了之后竟然连一发激光都不能打，这可把他憋屈坏了。

    “好了新城。”

    坐在后面的大古有些哭笑不得的说道：“现在还是先想办法，怎样才能把贝蒙斯坦从这里赶走吧，看它这样子好像是要赖在这了！”

    “这可恶的家伙！”

    新城往下看去，正好看到贝鸟又吞下了一颗瓦斯罐，然后它拍了拍肚皮，直接惬意的当场躺下了。

    原来这傻鸟连吞了五个巨大的瓦斯罐，吃得实在太撑，所以就准备原地消化。

    再者它感应到自己的同伴扎拉布星人也在不远处，所以它就放心的躺平了。

    唳，叽叽叽～

    躺下之后，贝鸟才注意到天空中的两架飞燕战机，不过由于战机没有攻击，所以它在瞥了一眼之后就不再理会，而是闭上眼呼呼大睡起来。

    “这怪兽的胃口还真是不小啊！”

    掘井看了一眼贝鸟肚子上已经重新闭合的五边形图案，不禁感到有些震惊。

    毕竟两个瓦斯罐加起来就与贝鸟的体型相当了，结果这货竟然连吃五个，而是看它这个模样，不把剩下的几个瓦斯罐吃掉恐怕是不会走了。

    宗方将这边的情形告知正木敬吾，顺便也询问了他们那边的情况。

    正木敬吾这边没有打起来，则是因为玛格尼亚一直保持着浓雾的状态，同时它的能源晶石被白雾隐藏，战机无法探测到具体位置。

    之前露西亚曾发射过激光，大地他们也用阿拉密斯镭射炮进行攻击。

    不过这些攻击陷入白雾之后就全部烟消云散，所以他们无法逼出玛格尼亚真正的形态。

    其实正木敬吾可以利用奥特念力深入白雾直接攻击到它的能源晶石，不过白雾对于奥特念力也具备很强的侵蚀效果。

    更何况，正木敬吾还能更省事的方法，所以他不准备做这种吃力不讨好的事儿……

    明日奈眼瞅着前方不断逼近的白雾，驾驶着阿拉密斯一退再退。

    “大地，你说只用水真的能够克制这些雾吗？”

    她转头看向坐在一旁的大地，此时大地正用多功能装置尝试解析白雾。

    “我也不知道，不过这既然是胜利队的正木敬吾顾问所说，那很有可能就是真的了。”

    大地凝视着白雾缓缓说道，其实这些年XIO也面对过不少怪兽，不过这还是第一次遇到能气化的宇宙怪兽。

    “咦，大地，我们跟那位正木顾问也没接触过几次吧，你居然这么相信他？”

    明日奈有些奇怪的说道，要知道大地本身也是个有些心高气傲的主，没想到竟然这么认可正木敬吾。

    “啊，这，他确实很有能力。”

    大地打了个哈哈，随即转移话题道：“对了，来支援的防卫部队应该也快到了吧？”

    正木敬吾所说的怪兽情报，居间惠已经告知了神木队长，其中有很重要的一点，那就是地球上的水能够克制玛格尼亚！

    于是神木队长就联系了红樱政府设立的防卫部队，让他们运送大量的水到现场。

    “嗯，他们马上就到了。”

    明日奈点点头，随着她话音一落，她的多功能装置就响了起来。

    神木队长的声音响起：“明日奈，大地，防卫部队已经抵达，立即开展对怪兽的作战！”

    “明白！”

    伴随着大量水雾的席卷，那些不断弥漫的白雾果然被逼退，不多时，所有白雾全部都汇集于一处，玛格尼亚巨大的身姿浮现在众人眼前。

    “吼！”

    玛格尼亚怒吼一声，不过它的脸部没有五官，只有触须状的器官。

    它直接从触须中喷出携带着电流的雾气，使周围防卫部队的“洒水车”全部功能紊乱。

    “开始攻击！”

    “明白！”

    天空中的飞燕一号与XIO阿拉密斯，同时朝玛格尼亚发起了进攻！

    ……

    “哈哈，这外星人真傻啊！”

    此时阿渡和隼人已经和扎拉布星人鏖战的许久，后者一直处于被动挨打的状态，根本就无法攻击到马斯凯迪。

    “梵顿光子炮！”

    阿渡操纵着马斯凯迪，又是一串攻击飞过去。

    轰轰轰！

    扎拉布星人身上被炸出大片火花，随后他惨叫着一头栽倒在地。

    “咦，这家伙这就死了吗，我还没打过瘾呐！”

    阿渡瞥了一眼地上一动不动的扎拉布星人，兴奋说道。

    “还是先过去探查一下吧。”

    隼人脸色也放松下来，毕竟扎拉布星人的战斗力不强，而且还吃了他们这么多攻击，多半是已经领盒饭了，不过还是得确认一番。

    “我知道。”

    阿渡点点头，随后驾驶着马斯凯迪缓缓靠近扎拉布星人。

    咻咻咻～

    不过就在此时，原本趴在地上的扎拉布星人忽然抬起头，然后以迅雷不及掩耳盗铃的速度，从手掌中发射出密密麻麻的蓝色小型破坏射线！

    危险！

    “啊，可恶！”

    阿渡极力控制这马斯凯迪进行躲避，不过还是被几发光线扫到。

    “推进系统发生故障，冷却风扇停止运转！”

    伴随着隼人的惊呼声，马斯凯迪一边冒着黑烟，一边向地面坠落下去。

    在扎拉布星人的诡计之下，阿渡和隼人悲剧的翻车了。

    然而，翻车的并不只有他们……

    时间退回到十几分钟前。

    “指挥，我想到一个办法，或许能把贝姆斯塔从这里引开。”

    丽娜经过一番思考以后，对着宗方说道。

    “哦？你说说看。”

    “我们先利用飞燕二号将其中的一个瓦斯罐吊起来，随后让大古他们用一号机发射信号弹将贝蒙斯坦惊醒。”

    “怪兽看到自己的食物被抢夺，一定会追过来，到时候我们就能将它引到无人区，对它展开攻击！”

    “如果怪兽不上当，那怎么办？”

    掘井开口问道。

    “那样的话，那我们就一个个把瓦斯罐全部带走，就不信它会无动于衷。”丽娜轻笑着说道。

    “这个办法倒是可以尝试一下。”

    宗方摸着下巴思索片刻，随后通过联络器，让大古他们的一号机做好准备。

    “开始行动！”

    “明白。”

    丽娜点点头，随即她驾驶着飞燕二号，缓缓飞过正呼呼大睡的贝鸟，将飞燕二号装备着的牵引工具投射到瓦斯罐上。

    噗～

    飞燕二号的动力慢慢上升，巨大的瓦斯罐也成功的被提起来，然后就这么飞上了天空。

    “大古，准备发射信号弹！”

    飞燕二号在带着瓦斯罐飞出一大段距离之后，宗方对大古他们下达了命令。

    “明白！”

    “信号弹，发射！”

    新城将一号机开到贝鸟正前方，而大古则是趁机按下了发射按钮。

    轰！

    信号弹虽然没有什么杀伤力，不会引发周围可燃物，不过它的响声那是杠杠滴！

    唳！

    贝鸟被震得脑瓜嗡嗡响，直接一脸懵逼的坐了起来，随后它扫视了一下眼前的瓦斯罐，发现竟然少了一个！

    它直接抬起头四处扫视，看到天空中正吊着瓦斯罐离开的飞燕二号，而此时的飞燕二号都快飞得没影了！

    唳，叽叽叽～

    看到自己心爱的食物居然被人偷走，贝鸟气急败坏的大叫起来，随后它毫不犹豫的展开翅膀，直接朝着天空中的飞燕二号飞去！

    “新城，快去掩护指挥他们！”大古惊呼道。

    “明白！”

    新城控制着一号机一个翻转，也开足马力飞向贝鸟。

    “发射激光！”

    大古按下发射按钮，几道碧绿色激光成功击中贝鸟。

    唳！

    贝鸟有些吃痛的叫了一声，它转头看了一眼飞燕一号，不过还是继续向飞燕二号飞去。

    “呦，还敢瞧不起我们？”

    看到这一幕，新城差点被气笑。

    “大古，给几发导弹让它尝尝！”

    “明白。”

    大古点点头，随即飞燕一号发出两枚导弹。

    轰，轰！

    贝鸟身上被炸出大片火花，而这一次，它终于把目光转向了飞燕一号。

    唳！

    贝鸟转过身躯，朝着飞燕一号俯冲而去，双方在空中进行了一番激烈的空战。

    最后贝鸟头部的尖角发射出一道金色破坏光线，成功击中飞燕一号。

    “可恶，机体发生故障，紧急降落！”

    飞燕一号冒着黑烟朝地面滑落，这情形与不远处的XIO马斯凯迪如出一辙……

