    

    
                第202章

    
                用一场球赛获得了三百万的额外财富，又征服了一群富二代的心灵，这场午饭，也算没有白吃。

    
                现在一群人都以江志浩马首是瞻，听说能赚钱后，更是一窝蜂的跑去买房，哪还顾得上什么唱歌喝酒。

    
                谭俊达心里高兴，拉着江志浩直笑：“好久没这么爽了，陶飞洲这下估计要气死，白白损失三百万，换成我，肺都要气炸了。”

    
                江志浩笑着道：“那只是你觉得，在我看来，他算是占了便宜。虽然在我这里损失了三百万，却因为心情不好，没有再去别的场子赌。否则的话，输一千万也不奇怪。”

    
                “这么说来，倒是便宜他了。”谭俊达道。

    
                江志浩笑而不语，从个人角度来说，三百万等于陶飞洲破财免灾。没有这场赌局，这位陶家富二代之后的行为，很可能让整个家族出现巨大变故。

    
                用三百万化去这场劫难，一点也不亏。

    
                只不过这种事情，江志浩不会跟别人说，哪怕谭俊达也是一样。

    
                因为其他人都去买房了，谭俊达也就没再缠着江志浩，把他送回家便直接离开。

    
                与此同时，陶飞洲回到家，刚好陶国安也在家里。

    
                看到儿子满脸阴沉的回来，他不由问：“怎么一副吃了苍蝇的样子，又跟谁闹矛盾了？”

    
                自家儿子什么德行，陶国安还是清楚的，没事就惹点麻烦，从小到大，不知道帮他擦过多少回屁股了。

    
                “还不是谭俊达，也不知道从哪找了个神棍，偏偏还走了狗屎运。你说说，一个屁大点的冰岛，竟然能把英格兰踢成四比一，简直就是见鬼了！”陶飞洲道。

    
                陶国安对足球还是有些了解的，虽然生意太忙没时间看比赛，但对各个国家的实力，大致知道点。

    
                他听的愣了下，冰岛把英格兰踢四比一？真的假的？

    
                而陶飞洲提起谭俊达，陶国安并不意外，市里敢招惹自己儿子的人并不多，谭俊达应该算其中一个。

    
                不过他说谭俊达找了个神棍，这让陶国安心里一跳，下意识问：“你说的神棍，是谁？”

    
                “我哪知道谁，反正就跟我差不多年纪，看着就恨不顺眼。”

    
                “是不是一个大概一米八，身材匀称，叫江志浩的年轻人？”陶国安又问。

    
                “倒是听他们喊那个人叫江哥来着，爸，你认识他？”陶飞洲惊讶的问。

    
                陶国安没有回答他的话，沉着脸走过来，道：“你把这件事说清楚，从头到尾，不要有遗漏。”

    
                见老爹表情不好看，陶飞洲也不敢隐瞒，连忙把赌球的事情说了一遍。

    
                陶国安听的面色阴晴不定，最开始他有怀疑江志浩是专门来搞谭明远的。但是从这件事来看，又不太像。

    
                如果是被人做了局，用来针对谭家，那么足球比赛呢？

    
                总不能说，那群人连世界杯都可以操控吧。

