    “小……可爱？”

    听到这样一个称谓，鸣也有一瞬间愣神，脑海中开始回荡起这具身体曾经的记忆。

    “哥哥，带我去打猎吧。”

    “哥哥，我要去镇子上玩。”

    “哥哥，我跟你一起去砍柴……”

    但下一刻，黑暗涌来，将这部分记忆遮掩。

    “人类……你找死！”

    鸣也双目一瞪，瞳孔化作一片虚无，张嘴向伊路谜怒吼咆哮。同时，被压住的身体涌现出一股巨力，将伊路谜按在他肩膀上的左手弹开。

    “唔，不错的力量。”

    伊路谜左手被对方体内涌现出的巨力弹起，连带着身体也被顺带着弹起后退数米。

    “死！”

    鸣也弹开伊路谜之后，右臂抬起，右手五指猛然朝着伊路谜所在方向摊开，怒喝道。

    伊路谜望着鸣也突然张开的掌心，直觉告诉他，有什么东西要来了。

    “轰隆隆……”

    忽然，整个青石镇都开始晃动起来，而且晃动越来越强烈。

    伊路谜眼神一凝，低头看向地面，准确地说是用动力外骨骼上的透视功能看向他脚下的地底。

    “这是……”

    只见，在他脚下的地底，一根根粗壮的触手不断穿梭着。

    这些触手来源于更深的地底，而且数量众多，密密麻麻，看也看不清，但却是一种有规律的运动，好似下面有什么存在在操纵着它们。

    “这样看不清啊。”

    伊路谜嘴中呢喃道，双腿微屈，“唰”地一下纵身跃起。

    为了看清地底下有什么，他决定跳到数十米的高空看个究竟。

    “轰！！！”

    就在伊路谜跃起的瞬间，青石镇中央的土地突然整片炸裂开来，大量粗壮触手破土而出，朝着半空中的伊路谜袭来。

    “启动推进器。”

    “推进器启动。”

    数十米的高空之上，伊路谜开启了助推器，控制着推进器的角度在高空移动。

    伊路谜启动推进器的这瞬间，数百根粗壮触手向他袭来，尖锐的触手尖端不断刺向他的身体。

    “咻咻咻……”

    一道道破空声袭来，伊路谜控制着推进器在空中不断闪避。

    但触手的数量不断增加，他闪避的速度也越来越快。

    “唰唰唰……！！”

    最终，闪避的动作化作一道道残影，身着动力外骨骼的伊路谜不断在触手袭击的缝隙间闪现、消失，好似同时有数百个伊路谜悬浮在高空之中。

    “轰隆隆……”

    地面仍旧在剧烈晃动，正在战斗的怪物们和emer小队全都受到了波及，甚至有不少怪物被那些从地底出现的触手误伤，身体被捅出一个大洞。

    “快离开这片区域！”

    保兰德大喊一声，带领emer小队的队员们朝着青石镇外撤退。

    另一边，格利德正与巨型森林狼对峙着。

    “哒……哒……哒……”

    此刻的战场中央，格利德站在原地不动，而巨型森林狼则是围绕着格利德周边缓缓走动，寻找机会。

    格利德浑身漆黑，双手十指尖锐无比，闪烁着寒芒。

    而那头巨型森林狼亦是如此，一双兽瞳里闪烁着猩红血芒，虽然体型很大，但它速度极快，经常能趁格利德攻击或是防御之后，还未来得及反应的瞬间进行二次进攻。

    只是，格利德的防御实在太强，无论它怎么攻击，都无法伤到格利德分毫。

    而格利德也对这头森林狼的速度无可奈何。

    无奈，一人一狼谁也奈何不了谁，战斗陷入胶着状态。

    “沙沙……”

    忽然，格利德脚下一歪，低头看去，只见他脚下的土地突然裂开一道裂缝。

    “呵呵……”

    格利德嘴角掀起，呵呵冷笑一声。

    而正围绕着格利德渡步的森林狼瞳孔内精光一闪，“唰”地消失在原地。

    “嘭！”

    格利德眼前一黑，只看到一记狼尾朝他头部扫来，“嘭”的一声巨响，身体倒射出去。

    “轰轰轰……！！”

    连续撞穿三面墙壁才停下，倒在一堆残垣断壁里。

    “该死，搞什么鬼？”

    片刻后，全身漆黑无比的格利德从一堆废墟里站起，抖了抖身体，身上的碎石瓦砾“嘩啦啦”地往下掉落。

    抬头望去，却正好看到在空中不断闪转腾挪的伊路谜。

    “他在搞什么？这么长时间还没解决？”

    *

    *

    *

    此时，在高空中不断闪转腾挪的伊路谜，正用阿尔伯特外骨骼的透视功能穿透土地看到了那隐藏在青石镇土地下的怪物的真面目。

    青石镇上百米深的地底，一个体型十数米的圆型细胞状的怪物正隐藏在青石镇的地底，浑身长着密密麻麻的触手，有的粗壮，有的纤细，有长有短。

    此刻，这些触手正朝着地面快速突进，刺出地面，袭向正悬浮在高空的自己。

    “原来如此，不止是那颗树，就连那个孩子，也只是假象。”

    “真正的本体，藏在地底。”

    伊路谜的目光转向地面，那个身着和服的男孩此时正站在地面，眼神冰冷地盯着他。

    “既然找到本体了，事情就好办了。”

    伊路谜头盔上的双眼部位红光一闪，连续闪避的他陡然停下动作，右手五指摊开一握，右臂一甩。

    “飒！”

    黑芒闪过，站在地面的鸣也甚至都没有看到他的动作，那些上一刻还在疯狂袭击着伊路谜的粗壮触手。

    下一刻，却是“噗嗤”一声，数百根触手齐刷刷断裂，大量透明液体迸溅而出，如倾盆大雨般洒落。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    成千上万截断掉的粗壮触手从天而落，重重砸落在地。

    断裂触手砸落时掀起的泥土溅起，沾在鸣也那呆滞、冰冷的小脸上。

    “咻咻咻……”

    此时，悬浮在高空的伊路谜右手握着一把数十米厂的黑刀，左手五指向下摊开，密密麻麻的黑色丝线从其手心不断迸射出去。

    黑色丝线源源不断，很快便凝聚在一起，化作一条二十米长的庞然巨物。

    “地龙，去！”

    “吼~！！！”

    庞然巨物仰天发出一道震天巨吼，在空气中震出道道肉眼可见的波纹，连从天而降的雨滴都被震飞了。

    随即，张开布满利齿的漆黑巨嘴，“轰隆”一声巨响，撞开地面，钻入地底。

