    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这个么……我小弟挺多的，收你好像也没多大用处啊！”林逸笑着看了眼略微有些僵硬的太蛇元神，一脸挑肥拣瘦的买菜模样。

    　　

    　　太蛇元神在心底大骂：老子堂堂玄升期的实力，太古小江湖当之无愧的第一蛇！好吧，勉强算是第二蛇好了……给你当小弟那是你祖坟冒青烟了！这是打算以后一直来抢神识果的节奏么？

    　　

    　　“老大老大！您可一定要收下小弟啊！以后这太蛇岛上的天材地宝，随便您来予取予求啊！”心中大骂不止，可太蛇元神知道形势比人强，只能捏着鼻子继续讨好林逸，老大都直接喊上了。

    　　

    　　堂堂玄升初期的太蛇元神，如此摇尾乞怜的要当人小弟，这个场面也是没谁了……

    　　

    　　林逸拿捏了一下也就算了，当下点点头道：“也罢，看你这么诚心的样子，就暂时收你当个记名小弟好了。”

    　　

    　　记名小弟？尼玛的！你才是记名小弟！你们全家都是记名小弟！太蛇元神心中疯狂吐槽，面上却是一副惊喜交加的样子道：“太好了！老大！小弟一定努力，争取尽早把记名两字给去掉！”

    　　

    　　高台下的雨侯早就已经默默的背转身，实在是不忍心看到这一幕，堂堂太蛇岛岛主，上赶着当人的小弟，还是个记名的，就高兴成这样，那他这个记名小弟的小弟，又算是怎么回事啊？

    　　

    　　雨侯仰角四十五度望天，无语凝噎……

    　　

    　　“既然当了你的老大，拿你那么多神识果，始终是不太好意思啊！”林逸摸摸下巴，想着多少要给点好处给这个小弟才是。

    　　

    　　太蛇元神心中一喜，难道是要把神识果还给我一些？看来这个小弟没白当啊！记名就记名好了，只要有好处，不记名小弟都无所谓。

    　　

    　　当然，想归想，太蛇面上还是要做做样子，于是硬挤出一脸的大义凛然道：“老大您说的这是什么话，小弟的东西就是老大的东西，有什么不好意思的，这么说就是不给小弟面子啊！”

    　　

    　　“呵……既然如此，那不如把神识果之心也给我吧？”林逸揶揄的笑道。

    　　

    　　太蛇元神顿时哑火，尼玛还让不让人……蛇活了？老子委曲求全的做个记名小弟，不就是为了保住神识果之心嘛！居然一当上老大就要索取神识果之心！真以为老子没脾气吗？！

    　　

    　　好吧，对上林逸，太蛇元神承认自己还真是没什么脾气，只能期期艾艾的说不出话来。

    　　

    　　林逸看它那吃瘪样，顿时哈哈大笑道：“逗你玩儿呢，既然你都是我的小弟了，我自然不能白要你的东西。”

    　　

    　　太蛇元神立马露出感激涕零的样子，心中却继续大骂：妈蛋的……吓死老子了！

    　　

    　　然而下一刻一片神识草草根就落到了他的面前，其中蕴含的精纯神识能量，丝毫不逊色于神识果。

    　　

    　　“神识草草根？！”太蛇元神惊呼起来，幸福来的太突然，实在是有些措不及防啊！

    　　

    　　虽然这一片神识草草根的价值远远不能和二十颗神识果相提并论，但对于太蛇元神来说，这却是比二十颗神识果更实用的好东西。

    　　

    　　神识果他必须要凑齐三十六颗才会使用，短时间内对自己没有任何提升，而神识草草根，却能够立刻用来淬炼元神，提升自身的实力。

    　　

    　　“多谢老大！”得到神识草草根，太蛇元神才真的觉得林逸这个老大没白认，这声老大叫起来，总算是多了几分真心。

    　　

    　　林逸也不在意，反正这神识草草根对他来说完全不是问题，区区一小片，九牛一毛而已，当下对太蛇元神挥挥手道：“你继续在这里修炼吧，有事儿我会找你的。白白！”

    　　

    　　“是，老大！恭送老大！”太蛇元神恭敬的向林逸低头行礼，同时将那阵法彻底的关闭。

    　　

    　　林逸身形一动，直接出现在雨侯身边，淡淡说道：“雨管事，还要麻烦你送我出去了。”

    　　

    　　雨侯微笑躬身，恭谨的说道：“是，老大爷！”

    　　

    　　林逸脚下一滑，差点摔倒在地，噗，老大爷？这又是什么鬼？

    　　

    　　雨侯倒是没觉得老大爷这个称呼有什么不妥的，不过看到林逸的诡异表情，还是解释了一下道：“您是小人老大的老大，按人类的说法，那就是大爷中的大爷，所以是老大爷！”

    　　

    　　妈蛋的，你才是老大爷呢！林逸翻了个白眼，心说我这么玉树临风、潇洒倜傥的美少年，和老大爷有半毛钱关系么？

    　　

    　　也不知道这雨侯是不是故意的，林逸哼哼了一下道：“算了，你以后还是叫我林前辈或者林老大好了，老大爷之类的，你可以留着自己用。”

    　　

    　　“不敢不敢，这么尊贵的称呼小的哪儿能用啊！”雨侯倒是谦逊的很，不过看到林逸不善的眼神，立马很有觉悟的转口道：“不过既然是林老大吩咐了，那以后小的就称呼您为林老大了。”

    　　

    　　“就这么说吧！”林逸随意的摆摆手，也懒得在这种小问题上多费唇舌，得到二十颗神识果，心情正好着呢！

    　　

    　　雨侯微微侧身，半躬着腰在一旁引路，脸上堆满了谄媚的笑容，很是狗腿的样子，林逸暗自摇头，这样的人物，虽然实力不错，比冰无情要强了许多，但是未来的成就，是绝对无法和冰无情相提并论的。

    　　

    　　两人沿着原路返回，很快就回到了试炼出口，此时冰无情和楚天路都已经离开了，好在双方分开的时间不长，而且林逸也和他们约好了汇合的地点，估计不用多久就能够追上两人了。

    　　

    　　“林老大，您是准备离开了吗？要不要小的为您准备一只飞行灵兽？”雨侯心中是巴不得林逸赶紧滚蛋，不过面上却是一副忠心为主的模样。

    　　

    　　林逸微笑道：“也好，那就麻烦你了！”

    　　

    　　来的时候，林逸是乘坐灵天佑的飞行灵兽，此时灵天佑他们都已经离开了，冰无情是和楚天路一起的，林逸自己还真是没有代步的工具了。

    　　

    　　虽然林逸转换成元神也能够飞起来，只是那样的话，始终没有乘坐飞行灵兽来的舒服。

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

