    马匪头子吓了一大跳，他刚才可是一直都没有注意到身边还有人？

    “你，你，你特么是谁？”

    马匪头子伸手就去拔腰间的枪，但是没等碰到枪，就被林隐一把给按住了。

    “别那么粗鲁嘛，有话好好说。”

    林隐笑道。

    马匪头子咬着后槽牙道：“跟你特么有什么好话可说的？老子是马匪！”

    话毕。

    马匪头子掏出手枪，然后便直接扣动扳机。

    然而。

    枪管却不知合适被掰弯了，而且还是弯了九十度。

    出手的不是别人，正是林隐，而且还是徒手掰弯的。

    这——

    马匪头子吓得不轻。

    “你是人是鬼？”

    马匪头子脸色都白了。

    林隐揉了揉鼻子，指了指自己脚下的影子，道：“我当然是人了。”

    马匪头子松了一口气，不过，很快又把心给揪在了一起。

    “既然你是人，那么你莫非就是传说中的修真者？”

    除了修真者，他真想不到，还有谁能徒手把枪管给掰弯了，而且速度还这么快，古武者只怕也做不到这些。

    “你说呢？”

    林隐手腕一翻，一道烈火猛窜而出。

    马匪头子率领马匪全部跪在地上，虔诚叩拜。

    “昆仑仙师——”

    林隐笑道：“不知现在还能不能卖我个面子？”

    马匪头子吓得浑身直哆嗦，连忙开口道：“当，当然了。”

    他也不敢不卖面子啊，人家可是昆仑山上下来的仙师啊。

    “真的？那我可把人带走了啊？”

    林隐再三确认道。

    “当，当然是真的。”马匪头子不停地擦拭着额头的冷汗。

    林隐给旁边的马超递了个眼色。

    马超快步过来，扶起伤痕累累的达瓦。

    这一幕可把马匪头子再次吓得不轻。

    刚才他还以为只有一个人，没想到这位昆仑仙师身后，竟然还有一个壮汉。

    这壮汉的战力肉眼就可以看得出来，绝非等闲之辈。

    幸好刚才没有下令动手，不然，此时，他们早就已经挂掉了。

    林隐把马匪头子从地上扶起来，准确地说，应该是拽起来，然后搂着他的肩膀，来到远处。

    “我跟你商量个事儿啊。”

    “仙师，您说，您说。”

    马匪头子堆笑道，表情极其的僵硬。

    林隐道：“我说咱以后能不能别干这丧尽天良的事情了？”

    马匪头子挠了挠头，为难道：“不瞒仙师您说啊，我这也是被生活所逼，被逼无奈！”

    “但凡我要是有其他营生，也不会出来干这个。”

    “那如果我可以给你一条营生呢？”

    林隐问道。

    马匪头子先是一愣，随即道：“仙师，只要您能给我们这些兄弟一条营生，我们保证从今以后，不再干伤天害理的勾当。”

    林隐给马匪头子一封信，当下道：“你现在就带着你的兄弟，去西北戍卫区报道，那里的五星战神，是我的人，你把这封信交给他，他不但会给你们一条营生，而且你们还可以为祖国和人民做贡献！”

    “真的吗？”马匪头子早就想从戎了，只不过是一直苦于报国无门。

    林隐点了点头。

    马匪头子当下跪在地上，感恩戴德道：“多谢恩公指点迷津！”

    “恩公请放心，我一定带着他们改过自新，往后余生，戍守边疆，保家卫国！”

    随后。

    马匪头子骑上高头大马，率领他的手下，与林隐匆匆告别之后，便朝着西北大营所在地而去了。

    “林先生，这一路上，已经是第五波马匪被您劝降了吧？”

    沐剑屏打心底里佩服林隐。

    林隐微微一笑，随即道：“也不能说是我劝降了，而是他们的心里本来就还心存大义。”

    “如果他们的心已经黑了，我也无可奈何。”

    沐剑屏点了点头。

    此时。

    获救的达瓦突然间给林隐跪下了。

    “多谢仙师恩公救命大恩！”

    达瓦磕头。

    “你起来吧。”

    林隐微微颔首。

    这已经不是他救的第一个人了，这一路上，救了五六波被马匪劫的人。

    然而。

    达瓦并没有起来，恳求道：“请仙师收我为徒，带我去昆仑山修炼！”

    砰砰——

    达瓦又是磕了几个响头。

    林隐与沐剑屏以及马超三人对视一眼，皆然有些意外。

    “小伙子，你想去昆仑山修炼？”林隐问道。

    达瓦重重点头：“嗯！”

    “能说说原因吗？”林隐好奇道。

    达瓦道：“我所在的家族面临了前所未有的危机，只有我上了昆仑山，才能化解危机！”

    这小子十分的诚恳，并没有撒谎，一路上，林隐也略有耳闻，在这一片藏民生活的区域。

    家族要想获得崇高的地位，家族中就必须有山昆仑山上修炼的仙师，出来的人数越多，家族的地位也就越高。

    就像是达瓦说的那样，一个成功登上昆仑山修炼的仙师，便可以拯救整个家族，这一点也不夸张。

    林隐笑道：“小伙子，你的志向可敬，但是我真的帮不了你。”

    话毕。

    林隐与沐剑屏和马超三人，朝着前方通往昆仑山山脉的小路走去。

    达瓦连忙追了上来。

    “恩公！”

    “我知道您就是昆仑山上的仙师！”

    “我知道您能带我上昆仑山！”

    “我也知道我的资质可能不好，我愚钝，但是我有一把子力气，我可以给仙师您当牛做马，侍奉仙师后半辈子，只求您能带我上山！”

    达瓦追上来，截住林隐三人，上去又是几个响头，额头都磕破了。

    见此一幕。

    林隐也是动了恻隐之心。

    “剑屏，前面是什么地方？”

    “扎西小镇？”

    “就是那个举行天选活动的小镇？”

    “是的，林先生。”

    沐剑屏点了点头。

    林隐道：“这样吧，达瓦，你跟我们一起去吧，你要是真想上昆仑山，我可以帮你通过天选活动。”

    “多谢恩公！”

    达瓦闻言欣喜若狂，只要仙师答应带上他，那么他就有机会上昆仑山修炼。

    这样一来家族的危机便可以平安渡过了。

    然而。

    达瓦却没想到青梅竹马的卓玛，正在向天祈求，她的爱人达瓦，可以早点归来。

    为了部族的未来！

    达瓦已经准备好了牺牲一切！

    四个人一起上路。

    三个小时之后。

    四人组来到了昆仑山脚下的藏族小镇——扎西！

    与此同时。

    另外三大与达瓦部族有着生死之仇的部族，也已经带着他们精挑细选的后辈，来到了扎西小镇。

    一场盛大的天选活动即将开始——

