

    风绝羽和庞坦之间的关系，对于任何人都是保密的，当初庞坦要回指天阁的时候，他都不让风绝羽相送，甚至于回来之后，表现的跟风绝羽宛若陌路人，此举就是怕青权子得知之后，产生提防甚至不快的心思，所以，风绝羽此次到指天阁来，压根就没想过要跟庞坦见面，甚至于两个人私下里的传音入密，都不经常进行，免的被人怀疑，故而他才有此一问。

    石室门口，庞坦直立着身子，面容有些疲倦道：“不怕，阁主和伍胜他们开始筹备前往通灵仙塔的事儿去了，外三阁的人也都动了起来，四处打探消息，这个时候反而是安全的，因为他们根本不可能注意到你和我。”

    风绝羽一听，心里松了口气，道：“那庞老找我来的是……”

    “当然是幻墟古地的事儿了……”庞坦上前一步，面容焦急道：“从各方面的情况来看，鉴世院和圣光殿找到的幻墟古地，应该就是我们发现的那块陆地了，现在全九界都在探索这块古地的秘密，我想问问你，你什么时候打算把这个秘密说出去，通知阁主。”

    风绝羽闻言心头一紧，颇为为难道：“这确实是个问题啊，我没想到那块幻墟古地竟然这么大，还有那么多入口，哎？庞老，你说鉴世院和圣光殿是什么时候发现的呢？”风绝羽梳理着思绪追加了一句道：“那个地方最早发现的是杜名礼，但他没跟任何人说，你说鉴世院和圣光殿，会不会也是如此？”

    “应该不会……”庞坦分析道：“如果他们早在杜名礼活着的时候就发现了那块幻墟古地，不管幻墟古地有多大，总会有些交集的，这样事情不会瞒到现在，我想，他们应该也是最近才发现的吧。”

    风绝羽不置可否的点了点头，语气紧张道：“不过他们现在既然已经发现了，这个秘密咱们就瞒不住了，杜名礼曾经在那边还开垦出了一块药田，如果我通知了阁主，带着阁内的阁老们进入幻墟古地，这件事肯定要泄漏出去，除非把那里的痕迹抹平。”

    庞坦道：“那到是不用，不过你也不能马上将这件事通知阁主，毕竟我们去过那里，多多少少会露下些蛛丝马迹，要是现在就告诉阁主，他们去了肯定发现我们之前留下的痕迹，所以我的意思是，你再拖一段时间再把这个情况上报。”

    “那到是没问题啊，可什么时候呢，鉴世院和圣光殿已经开始动手了，如果时间长了，好东西被他们抢了去，那不是得不偿失了，还有那块字壁，那可是无法撼动的，要是阁主后面追查起来，我可担不起这个责任。”

    “怕什么？就以我们看到的那些不死妖，别说一个鉴世院和圣光殿了，就算再来几个，也没那么容易得到里面的东西啊。”

    “那到是。”

    庞坦道：“我找你来的意思不是让你瞒住多长的时间，我只是想告诉你，既然阁主委派大家各自调查，我觉得你应该先去一趟，把我们的痕迹抹平，留下自己经过的痕迹就好，这样即便是阁主问起来，也不会发现，毕竟，你是领命搜查的，去过也正常，只是现在有个麻烦。”

    “什么麻烦……”

    “唉，我也不瞒你，当初你回来的时候直接就被打进灭魂渊去了，我想救你，还无法插手，无奈之下，我便把你摘抄的那两个上古神语给阁主看了，我的意思是想让他看看有个心理准备，等日后实在没办法的时候再说你能拓下此古神语的本领，到时候就算你犯了滔天大过，阁主也必留你性命，毕竟，没有什么比上神语更重要的事了，我这也算是没有办法的办法……”

    “庞老，你这么做……难道不怕阁主怀疑你我用心？这可太危险了啊。”风绝羽惊呆了，觉得庞坦的做法太过草率。

    庞坦烦躁道：“我当然知道危险了，不过那有什么办法，谁让你小子差点死了呢，你还别激动，当初我还真的认为阁主是想让你顶锅赴死了，我就差一点就去找阁主了，好在你小子没什么事，血狱老魔一逃，你把自己摘的干干净净，现在想想，要是再晚一天，我可能把那么秘密说出去了。”

    听到庞坦的阐述，风绝羽不惊讶都不行了，当初被打入灭魂渊的时候，青权子的表现的确像极了一个为了摆脱自己过错而陷害别人的阴险小人，也难怪庞坦会出此下策，毕竟只有这个方法能救自己。

    可这事不能怪庞坦，只能怪自己，没有通知庞坦，那件事是自己跟青权子使的苦肉计，目的就是为了引出血狱老魔安插在指天阁的耳目内奸，庞坦不知情，全心全意助自己脱困，这是与人为善的性情所致，老人家如果尽心尽力，他要是责怪其草率，是不是太没良心了。

    想到这，风绝羽幽幽一叹道：“庞老，你的顾念之情，在下感激不尽，现在想想，根本不怪你，你也不用自责，而且你放心，就算阁主见过那两字神语也没什么，字壁上的古神语那么多，他不可能看出我们是从那上面摘抄下来的，况且，那块字壁上的神语，目前来看，除了我谁也抄不下来，不是吗？”

    庞坦闻言，才把心放下：“听你这么一说，到是有几分道理。”

    风绝羽问道：“你当初拿出那两字神语的时候，是怎么跟阁主说的。”

    “我就说是我无意当中捡的，没有说别的，后来阁主看过了那两字神语之后，也觉得非常新奇，便将玉简筒收走了，现在没在我身上。”

    “那就这样吧。”风绝羽松了口气道：“千万不能再节外生枝了，至于幻墟古地的事，我有办法解释，我先回山，算算时间，大抵月余之后，再把这件事情上报，你们再来。”

    “那最好了。”跟风绝羽商量完，庞坦心头的那块大石才算落了地，后又叮嘱道：“回去之后，你只能一个人去，把其它的痕迹抹平，要是一个人，你可得万万小心啊。”

    “放心吧，我不会往深处走，到了字壁下把沿路痕迹抹平，我就出来，不用担心。”

    “那好，那好……”庞坦连连点头，生怕风绝羽出了什么事，这倒是让风绝羽欣慰不已。

    ……

    再次离开了天羽峰的洞府，风绝羽回到了天符峰下，他到了的时候，姬天枢和魅娆比他还要慢，也不知道成光和祭桃分别找了两人谈了些什么。

    而大约过了子时之后，姬天枢和魅娆才相继返回，三人在花田中等了能在一个多时辰，江宿才从天符峰深处，满脸疲倦的走来。

    星月之下，幽谷漆黑，一群散乱的萤火虫，给这片山谷带来了弥足珍贵的光亮，星星点点的，透亮晶洁，仿佛与空中星辰遥相呼应，优美非常。

    等到江宿出来的时候，他的手里多出了三块闪闪发光的暖玉，这种暖玉十分之薄，似乎比冰片厚不了多少，暖主为长条形状，一个巴掌长短，细长细长的更像某种玉签。

    一整个白天不见，江宿整个人活像瘦了一圈似的，颧骨耸挺、两腮深陷，脸色也是灰暗的不行，整个人就像老了数十岁，一点精神头儿都没有了。

    “江老，慢着点。”风绝羽一看江宿步履蹒跚随时都像要摔倒的样子，顿时往前迎了两步。

    魅娆和姬天枢也是皱眉走过了过去，三人把江宿搀扶住，姬天枢直接问道：“江老，您气若游丝，这是……这是怎么了……”

    “无碍，无碍……”江宿摆了摆手，摇晃间那三块玉签发出明亮的蓝光，照的他的脸发白，嘴唇无色，看的三人震惊不已。

    须知道江宿的实力不比阁老们差上多少，一天不见，他便如此疲惫，也不知道这一整日都干了些什么。

    江宿说着，在三人的搀扶下将三块玉签状的玉板分别给三人每人发了一块，气若游丝道：“这三块圣纹符，你们分人一块，使用时向里面祭入神力既可，危险的时候使用，可以让他你们瞬间遁出万里之遥，是逃命的最佳宝器，你们收好，阁主的意思是让你们调查幻墟古地的入口，一旦找到，必须查明究竟，只要确定是鉴世院发现的那块幻墟古地，必须马上出来，而这块圣纹符，就是给你们保命用的。”

    “一遁万里！”三人略微有些心惊。

    如此快的遁法宝符，世间绝无仅有，三人玉符上面摹刻的纹路，显得深奥的不能参悟，恐怕这就是传说中的圣纹符了。

    仅仅用来逃命的圣纹符，制作起来便如此繁琐，竟能消耗人的生命源力，真是匪夷所思，三人这才明白，为什么青权子让他们在阁内逗留一天，实在是因为此符太难制作了，江宿亲自出手，险些活活累死。

    “我等记下了，江老，你赶紧回去休息吧，辛苦你了……”

    “无妨，无妨，正事要紧，三位界主自行去吧，老朽便不远送了。”

    “不劳烦江老了，我等告退。”