    “哥哥，你说他们会有进展吗？”

    此时的宫识鸢，头顶一个大大的蓑笠草帽，席地而坐在一棵桃树之下，盘腿坐着，撑着下巴，微微仰头，看向付斟时。

    “小九希望得到怎样的结果呢？”

    付斟时一撩衣袍，紧挨着宫识鸢坐下，双眼含笑的看着宫识鸢，也学着她的模样，不过倒是没有将腿盘起来，而是一只手撑着下巴，一只手随意地搭在屈起来的另一条腿上。

    付斟时偏头，学着宫识鸢的眼神，冲着她眨了眨自己的眼，装作一副沉思的样子。

    “罢了，顺其自然吧。”

    宫识鸢拍了拍，拎起一旁收获满满的竹篮，整理了一番自己的裙摆。

    “走吧，哥哥，我们回去吧，想来听雨和香云她们也收拾好了。”

    “嗯。”

    宫识鸢说着，刚想自信前进，迈出去第一步，就卡住了，尴尬地回头，问道：“哥哥，哪个方向来着？”

    付斟时闻言，宠溺一笑，拉着宫识鸢往回走。

    两人刚走没有两步，突然桃花林中传来阵阵破空声，一个眨眼，宫识鸢和付斟时眼前，落下了一个个手持长剑，脸上蒙着面，身材高大的黑衣人。

    付斟时握紧宫识鸢的小手，步步后退，刚退没有两步，宫识鸢眼角余光瞥见身后也是一样的情景，叹息一声。

    “哥哥。”

    “没事，乖。不怕，凡事都有哥哥呢。”

    付斟时以为宫识鸢是害怕了，在这样剑拔弩张的气氛中，还不忘安抚宫识鸢的情绪。

    付斟时也不同这些人废话，既然这些人敢来，肯定就是做了万全的准备，付斟时抿唇，神色凝重。

    而围着众人的黑衣人，唰的一声，一同将剑从剑鞘之中拔出，二话不说，突然就向包围圈中的付斟时和宫识鸢发起了攻击。

    付斟时因为时刻注意着这些人，神经一直紧绷着，因此在他们发动攻击的第一时间，付斟时就反应过来，可是苦于没有武器，只能随手折下一根桃树枝，勉强应敌。

    宫识鸢知道这种打斗的场面，自己帮不上什么忙，于是老老实实地龟缩在付斟时的保护圈里，争取不给付斟时添乱，虽然身体不能乱动，可是宫识鸢的脑子可没有闲着。

    她趁着众人在打斗的功夫，偷偷从自己袖口中，取出来一个信号弹，趁其不备，迅速点燃，橙色的烟花，绽放于天空之中，宛如希望的火光。

    伴随着“砰”地一声，烟花炸开来，不仅就在不远处的宁为伊和宫扶清看见了，在稍微远一点的地方，正在收拾的香云，听雨和安生也看见了。

    三人对视一眼，立刻从各自的眼睛之中，看出了担忧，施展轻功，飞速地朝着宫识鸢所在的方位掠去。

    而此时被包围着的宫识鸢和付斟时，打斗出现了短暂的暂停。

    众人似乎没有想到，宫识鸢出来踏青郊游，还随身带着信号弹这种东西，在宫识鸢放出的信号弹，在天空之中炸开的一瞬间，众位黑衣人微不可见地呆了呆，对此倒是完全出乎意料。

    付斟时反应极快，趁着几名黑衣人愣神之间，将人飞速解决掉，顺手抽走敌人身上的长剑。

    付斟时看着地上的尸体，注意到他们的骨架，明显大于中原地区的人，于是在接下来的交手之中，一边打，一边观察着这些人的武功路数，还有身体特征。

    其中一个看起来似乎是这批黑衣人的小头目，目光灼灼地看向宫识鸢，宫识鸢只觉得自己宛如被一条毒蛇盯上了，后颈皮一阵阵的感觉发凉。

    香云，听雨和安生赶到的时候，正好看见那名黑衣人，在付斟时忙于对付其他人的时候，抓住时机，长剑直直地朝着宫识鸢而去。

    三人因为与宫识鸢还有段不远不近的距离，三人不断加快速度，将轻功运用到了极致。

    宫识鸢此刻的眼中，只有那把在眼光下，闪着冰冷光辉的长剑，不自觉地吞了吞口水，想要躲开，可是脚下仿佛生了根一般，一动也不能动。

    宫识鸢有些挫败地想着：“不知道是谁，竟然如此大费周章地想要解决自己，这般看来，我这条命也算是比较值钱了。”

    “姐姐。”

    “姐姐！”

    宁为伊和宫扶清赶到的时候，正好看见了黑衣人刺向宫识鸢，而宫识鸢一动不动，站在原地的这一幕，纷纷惊呼出声。

    随着这两人的惊呼声想起，成功引起了包围着宫识鸢和付斟时的黑衣人们，那名袭击宫识鸢的蒙面黑衣人，见宫识鸢竟然在最后关头，躲了过去，让自己一剑插偏了，眼神失望，一声令下“撤”，便毫不留情地拔出自己的长剑，施展轻功，飞速地撤退了。

    其它黑衣人也有样学样，飞速撤退。

    “主子！”

    “姐姐！”

    众人清楚地看见那把剑如何刺了宫识鸢的胸口，又被无情地拔出来，期间带起了阵阵鲜血。

    在黑衣人撤退之后，付斟时这时才有空转身，就看到了令他目眦欲裂的一幕。

    付斟时丢下手中长剑，在宫识鸢即将软软地倒在地上的时候，接住了宫识鸢，看着宫识鸢被鲜血染红的胸口，只觉得自己心中暴戾情绪不断翻涌。

    “止血药。”

    宁为伊这时无比庆幸，自己今日随身带了两瓶药出来，忙不迭从身上掏出止血药，递给付斟时。

    香云和听雨也没有闲着，对视一眼，听雨率先施展轻功回了马车停放处，将一切收拾妥当，而安生则是直接往提督府掠去，准备将府医给带过来。

    就在安生刚准备走的时候，突然被付斟时叫住了脚步。

    付斟时手上洒药的动作不停，语气寒凉。

    “安生你去别院吩咐人将房间收拾出来，还有换洗衣物，热水等一应物品收拾出来，香云，你用最快的速度回提督府，将府医带来。”

    “是。”

    两人分别领命而去。

    此时在付斟时怀里的宫识鸢并不好受，胸口的疼痛一阵阵的传来，令她眼前发黑。

