    陈歆慢慢的睁开了眼，映入眼帘的，便是云安平静的侧脸。

    “云安安……”陈歆缓缓说道：“你这是……怎么会在这……”

    云安抱的更紧了一点：“别说话，再睡一会吧。对了，你的衣服被炸烂了，已经不能穿了，我给你换上了我以前穿的。”

    “嗯……”陈歆把头靠在了云安怀里，呢喃道：“你的话，怎么样都可以的……”

    “别误会……”云安无奈的说：“炸烂了的衣服我没有给你脱掉，虽然我们是情侣了，但是有些事还是不能做的。”

    陈歆愣了一下，然后艰难的抬起头，看着云安平静的面庞，突然说道：“你……终于承认我们是情侣了？”

    云安淡淡的点了点头，然后又把陈歆的头按在了自己怀里：“你很累，睡一会吧。我想……这样应该比睡袋舒服吧？”

    “嗯！”陈歆急忙说道：“这样可舒服了……”

    “不能看不能看……”风神一边捂着小雅的眼睛，一边说：“这是少儿不宜的画面。”

    小雅也不在乎风神说的少儿不宜是什么，此刻，她正在啃着江佩黎煮的苞米呢！

    小九也蜷缩在角落里，抱着依然中毒昏迷的一书，失神的看着篝火。

    “呐，张嘴。”江佩黎坐在了落笑天的石床边，静如秋水。

    落笑天小小的尝了一口江佩黎熬的玉米粥，然后急忙说：“烫！烫啊！”

    江佩黎翻了个白眼，于是又耐心的吹了吹，才再次递到了落笑天嘴边。

    可是落笑天还是一个劲的说：“烫啊！”

    江佩黎忍无可忍的说：“再废话我抽你你信不信！”

    落笑天可怜巴巴的说：“就是烫嘛……不信你试试。”

    江佩黎气鼓鼓的喝下了那一勺粥，然后说道：“你告诉我哪烫！”

    落笑天立马笑嘻嘻的说：“不烫了，你喝过的，肯定不烫了。而且肯定很甜。”

    江佩黎愣了一下，这才意识到自己被套路了。

    她看着自己用过的勺子，随后又盛了一勺粥，自己喝了半勺，然后递到了落笑天刚好够不到的地方：“张嘴。”

    “啊！啊！”落笑天立马张大了嘴。

    但是江佩黎却立马自己喝掉了粥，并且还直接把碗里的全部都喝掉了。

    “我让你作死！”江佩黎留下这一句话，然后就回到了篝火旁，顶着篝火发呆。

    “江佩黎！”落笑天哀嚎道：“不要啊！我饿！”

    “闭嘴。”云安说道：“陈歆睡着了。”

    落笑天识趣的闭上了嘴巴。

    自从丧尸的事情发生后，云安真的变了很多很多。

    沉默寡言，闷闷不乐，脸上也一直挂着平静，仿佛不会为了任何事而产生情感波动。

    也难怪，毕竟，他经历了那样的人间地狱。

    那样血腥至极的场面，并不是所有人都能接受的。

    特别是云安，虽说那些村民已经没救了，但他们毕竟也是云安要守护的苍生。

    亲手斩灭自己的誓言，那将会是怎样的绝望啊……

    落笑天不知道。

    但是看云安的变化，落笑天也能猜个大概。

    那样的痛苦，很容易改变一个人的性格的吧……

    云安揉了揉自己的太阳穴，然后看向角落里的一书和小九。

    小九察觉到了云安的目光，不免颤抖起来。

    云安低声说道：“我早就知道你是妖了，只是不想收你而已……”

    小九委屈的泪水一下子流了出来，啪嗒啪嗒的，落在了一书的脸上。

    云安轻轻的叹了一口气。

    一书中的毒，是老道士的慢性毒。

    虽然一书早就是妖了，但是这种毒却并不会放过妖怪。

    而镇子已经成了无人区，幸存的人也都跑到了港口，却又遭遇了神迹解封，鸣蛇作乱。

    别说医馆已经被摧毁，就是没有，这毒也不是一般人可以解开的。

    就连他，也没有解开。

    突然，云安记起来给自己羽毛的凤凰们，排第二的彩凤能力便是救治，那么……

    云安凤翎剑上传承自她的力量，应该也可以救人吧……

    只是……

    云安拿起了凤翎剑，却不知道该怎么下手。

    他现在，仅仅只是能够拿起凤翎剑而已，距离真正的，随心所欲的使用凤翎剑，还有着很长的距离啊……

    就算真的有救人的能力，云安也不知道该怎么使用。

    云安顿觉一筹莫展，满腔的失落瞬而充斥，他徒劳的凝视凤翎剑，无力的垂手。

    小九探知到云安的无措，妖红的眸中盈满哀伤，蓦然，他敛下心神，咬紧牙关，殷红的唇上划过一抹血红。

    波光流转，小九的清眸陡然变得迷离，迎着清风，她微微附身，轻触一书的唇，空气中顿时弥漫起妖娆的血气。

    清眸瞬间呆滞，小九愣怔的感受一书微弱的气息，起伏微动，渐而清晰。

    骤然，剑影划过，小九察觉到危险，冷铮中妖气陡现，她略一转身，躲过凌厉的剑影，眸中划过一丝狠绝。

    血迹妖然，小九嘴唇轻抿，血气弥漫。

    “你疯了！”终是不忍，云安厉声阻止，冷眼盯着小九，话语铮然。

    “你知不知道，你已经损失了两条命！九尾狐妖给凡人续命本就是违背天命，念你损失仙识，才保你至今，现在你还要再违天命吗！”语气冷然，句句刺心。

    “我……”小九眼神呆滞，剧烈的悲痛涌上心头，“可我要救他，我不能失去他！”

    “那你可知道，”云安眼神骤变，似有些不忍，轻叹，“他现在只是中毒，并没有死亡，你要是强行给他续命，他要承受死亡的痛苦。”

    小九猛然呆住，她不忍让一书受死亡之痛，强烈的悲伤迎面冲击，她顿觉无力。

    水神极具慵懒之态，他双瞳微整，饶有兴味的看着面前的闹剧，双手抱于胸前。

    陈歆立于一旁，静默片刻，周身蓦然发出淡淡光亮，款款走向云安，伸手拿过凤翎剑。

    似是感受到神灵的气息，凤翎剑光彩悠然，凛冽的光芒波澜起伏，似是有生命一般。

    “陈歆……”云安狐疑的迎向陈歆，见光彩骤然，烈烈夺目，他愣怔片刻，心中闪过一抹异样。

    在陈歆的感召下，波光起伏，顷刻间，彩凤的神力羽翼闪耀出夺目的光彩，耀耀光辉瞬间充斥整个山洞。

    在光辉的照耀下，陈歆眼神骤变，绵绵如丝的暖意充斥在她周围，好似本就属于她一般。

    “二姐，请给我力量。”陈歆低语，几不可闻，在小九迷离的目光下，她迎面来到一书身边，执剑泠然于他的面前。

    在微光的感召下，一书睫毛微颤，悠然睁开双眼，迷茫的看着眼前的一切。

    光辉散去，陈歆神情微变，眼神冷漠，轻吐缥缈话语:“他没事了，看在你们是维护封印的份上，我救你们一次。”

    小九刚想起身道谢，却被陈歆制止，她微然轻笑，低头望向一书虚弱的神情，眉梢轻敛。

    陈歆转头，迎面撞上云安清秀的眸子，见他眸光微动，定定的看着她，心头蓦然闪过一丝悲伤，徒劳无力。

    本以为云安会对她抗拒，微浓的妖气在她周身浮现，掺杂着彩凤的神性，形成一抹奇异的光彩。

    “有意思。”风神面带玩味，饶有兴致的来到陈歆身边，感受她身上的妖气波动，嘴角划过一丝笑意。

    见风神这般动作，云安眉头微撇，款款来到陈歆身边，不易察觉的将她护在身后，冷眼盯着风神，寒意昭若。

    “请你离她远一点，”微寒的声音猛然响彻，云安的眼中闪过一丝阴鸷，“她是我的人！”

    风神看着云安眼中的狠绝，眼中闪过一丝惧意，到底是失去了心智的神，他讪讪闪到一旁，不在触碰这座冰山。

    “好了，陈歆，你累了吧。”云安收敛法力，悄然消散手中的光剑，轻握陈歆的小手，眉目含情。

    “云安，你……”陈歆眼中划过一丝惊喜，她笑吟吟的看着云安的所作所为，轻柔的回握云安的手，神采奕奕，似要飞升上天。

    “啧啧啧，”被撒了狗粮的落笑天嫉妒的看着面前恩爱的两人，轻啧出声，刚想开口奚落，却撞上陈歆射过来的目光，讪讪作罢。

    受此威胁，落笑天委屈的看向篝火旁懒散的江佩黎，似乎想要得到安慰。

    感受到落笑天的目光，江佩黎冷淡的目光扫射过去，不带一丝感情，冷然开口:“真弱。”

    受此挫败，落笑天收回目光，颓废的躺在地上，发出阵阵哀嚎。

    “云安，我冷。”在篝火旁坐下，陈歆轻柔的爬在云安的怀中，轻柔的吐露话语。

    云安看着面前灼烈的篝火，无奈的笑笑，轻柔的搂住陈歆，低首轻叹:“其实，无论你是什么模样，我都不会离开你的……”

    话语轻柔，迎合秋风吹如陈歆的耳畔，冲荡她的心灵，展开如沐春风的笑意:“好……云安……”

    语气轻柔，恍若隔世，飘散在空气中，也在云安心中化成点点涟漪。

    几何时，他习惯了陈歆在身边的感觉，又是何时，他发现了他已经爱上了陈歆。

    至于那宗门法规……云安已然不顾，他又紧了紧抱着陈歆的双手，迎着篝火，带来无限的暧昧。

    春风沐沐，迎来一丝春心萌动，忆起以前的种种，云安心中誓言铮然，不管以后发生何种事情……你在我身边，就是最好的事情……

    我云安，要护陈歆一生。

