    沈池的母亲急了！

    如果李母不管李敏峰的话，她哪里有机会在她们身上讹上一笔？

    这时候，她们都不知道沈池银行卡上的钱已经被霍筝给转走了！

    这么多年以来，他们早就已经习惯了这种不劳而获的日子！

    沈池对他们来说，也只不过是一个摇钱树而已！

    “你的意思……”

    李母这时候隐约的已经猜到了他们的想法。

    “亲家母，这件事情只要我们沈家不去追究，那么她也就是一个失足落水而已……”

    沈母觉得，自己已经把话说的十分的明白了。

    霍筝这时候刚刚走到客厅就听见了她们之间的对话。

    想了想，她并没有进去，毕竟这不是她霍家的事情。

    又过了几天，霍筝听说李敏峰已经被保释出来了，她知道这应该是李母心软了！

    至于她们之间的交易，霍筝也没有去过问，这件事情也算是告一段落了。

    接下来的这一段时间里，她一直都在忙碌着药品的临床实验。

    薄司霁基本上每天都会给她送饭过去。

    所以哪怕最近这一段时间的工作十分忙碌，她也没有瘦多少。

    “小医生，最近这几天我感觉自己的心脏要舒服了很多，整个人也轻松了不少。”

    一个四十多岁的中年男人一脸开心的看着正在查房的霍筝。

    “嗯，你的检查报告在这里，再过一段时间你就可以出院了。”

    霍筝看着中年男人脸上罕见的露出了一丝笑意。

    记忆不由得回到一个月前。

    这个中年男人当时不愿意连累家人，一心求死，准备跳河自杀！

    霍筝当时刚好路过救下了他。

    问清楚原因之后，霍筝告诉男人，自己刚刚研发出一种新型的可以治疗心脏病的药，问他要不要免费尝试。

    在知道目前这个长得十分漂亮的女人就是传说中的神之手的时候，男人欣然答应了。

    “我去！今天如果不是你救我的话，我这一条命也就搭在这里了，去的话或许还有一线生机！”

    男人一脸坚定的说着，更多的是等待着奇迹的发生。

    转眼之间一个多月的时间已经过去了，他能够明显的感觉自己的身体比以前要轻松了很多。

    心脏的绞痛也没有以前那么严重了，呼吸也十分的顺畅，一切都向好的方向去发展。

    “真的？”

    中年男人脸上再一次露出了激动的神情，他早就已经料想到了这一天，可是这一天真的来的时候却有一些不相信！

    “嗯，回去之后就好好的生活吧。”

    霍筝认真的说着，随即把病例放在一旁，转身去其他病房看望其他心脏病人。

    这里是王院长临时给她腾出来的病房。

    当她知道霍筝要做什么的时候顶住一切压力，在这京大医院给她腾出了一层楼做病房。

    这里，也收留了四五十个患有心脏病的病人。

    当然，大部分都是贫穷，没有钱医治的病人也有的一些死马当作活马医。

    不过很显然，他们的决定是正确的。

    “神医啊，真的是神医呀……你这算是救了我们一大家子了，年纪轻轻就有如此大的格局啊……”

    另一间病房里，王院长在里面等着霍筝。

    这间病房里的病人是王院长的亲戚，所以她比其他人要早来几天，加上霍筝给她针灸几次，恢复的比其他人快很多。

    “筝筝姐姐，你来了！”

    女孩看到霍筝脸上立刻洋溢起甜美的笑容。

    “筝筝啊，囡囡恢复的很好，刚刚我已经看了，基本上已经可以出院了！”

    王院长脸上露出了激动的神情。

    他的心脏病也有一定的家族遗传使，囡囡从小就有，这些年，也是他们家族亲戚的一块心病！

    现在，孩子的心脏。晚上已经和正常人没有什么区别了，如果把这个好消息告诉她父母的话，那么肯定都要激动的哭起来了！

    “嗯，她的确可以出院了，再吃半个疗程的药就可以痊愈了。”

    霍筝看完了之后，坐到了囡囡的身边。

    囡囡今年十三四岁的样子，可能由于一直被病情折磨，所以看起来比同龄的小孩子要瘦弱一些。

    不过，脸上依旧保持着童真，应该是她家里人把她照顾得很好。

    “囡囡，出院回家之后要好好学习！”

    霍筝伸出手，做出了一个握拳的姿势。

    “筝筝姐姐，回去之后是不是就可以像其他小朋友一样？可以在操场上奔跑，可以和他们一起躲猫猫？”

    囡囡的眼神中充满了向往和憧憬的神采。

    “是的，囡囡回家之后乖乖的把剩下的药吃完了之后，可以和其他小朋友一起玩耍了！”

    霍筝忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。

    毕竟这一个月囡囡脸上的神色，你刚进来的时候又好了很多，渐渐的变得红润。

    “姐姐，你就是上天派来拯救我的天使！”

    囡囡听完完之后高兴的从床上蹦了起来，扑进了霍筝的怀里。

    “好了，囡囡，你筝筝姐姐还要去看其他生病的人，你就不要在这里打扰她了！”

    王院长一脸宠溺地把囡囡抱进了自己的怀里。

    “好吧，囡囡很乖的！筝筝姐姐，你赶紧去看其他的病人吧，让他们也可以找一些出院！”

    霍筝点了点头，转身又去了其他的病房里。

    等到她查完病房，回到自己临时的办公室的时候，发现王院长早就已经在那里等着她了。

    “筝筝啊，药品你打算什么时候推广出去？这可是造福全球人类呀！”

    王院长的脸上露出了一丝激动的神情。

    “就在这一个月吧，眼看着就要入冬了。”

    霍筝坐了下来，神色平静，不过她的眼神比之前变得更加的光彩动人。

    “好好好！筝筝，有事情我忘了和你说了……”

    王院长说到这里的时候，也变得有一些吞吞吐吐起来。

    霍筝第一时间就察觉到了他的异样。

    “王爷爷有什么事情你尽管说出来吧。”

    霍筝给自己和王院长倒了杯水，然后把温热的茶杯放在了王院长的面前。

    “嗯！这件事情不管怎么样都要让你知道的……”

    王院长接过茶杯喝了一口，然后深深的叹了一口气，随即一脸认真的看向霍筝。

    “其实，你的这一项实验政府也是有介入的，他们也都一直在等着最后的结果……”

