    几个医护人员迅速戴上医用手套，准备将老人头上的银针取出来，然而就在这时，身后传来了一声冰冷的喝止。

    “住手！要是拔出来，他立刻就会死！”

    领头的医生愤怒地抬起头瞪着萧云，喝道：“你还说呢！要不是你捣乱给老人插入这么大一根银针，他会有生命危险吗？！”

    萧云指着地上的老人，底气十足的说道：“这位老人有血管瘤，而且已经有一处向脑部转移了！现在他的脑部血管破裂，血液已经渗进脑组织，你要是把银针拔出来，他必死无疑！”

    只见他神色严肃，说出来的话有理有据，丝毫不像是一个没有医学知识的人。

    领头医生顿时一愣。

    难道，这小子真的是医生？

    见对方迟疑不决，萧云继续语速飞快地说道：“你可以看看这位老人的手臂及颈部，是不是出现了界限不清的紫色或红色斑块？”

    领头医生连忙掀开了老人的衣袖。

    果不其然，只见他的手臂上的皮肤果然出现了紫色的瘀斑，脖颈上更是有着一个一个的红色质硬肿物。

    这正是得了血管瘤的典型症状！

    一时间，领头医生也有些为难了。

    他觉得眼前这个小伙子也许是真的懂些医术，并且医术还不俗！

    可是，对方的治疗手法却又十分大胆，他完全没见过这种方法，这到底有没有用，他心中也没底。

    就在这时，一个中年男人突然插嘴道：“刚才这位老人的情况十分危险，口吐鲜血，脸色发白，四肢僵硬。但是现在他的脸色明显已经好了很多！”

    闻言，围观的人纷纷看向了地上的老人。

    确实。

    除了头顶插入的半截银针有些吓人之外，老人的脸上已经恢复了血色，呼吸也十分稳定，甚至看起来像在安详地睡觉一样。

    “还真是啊，明显是要好多了，刚才我看老人的手，都像鸡爪一样抽起来了！”

    “嗯，那就说明这位小伙子的急救方法是真的有用！”

    这时，有人义愤填膺地说道：“也不知道是哪个坏心眼儿的，胡乱搅和，居然说人家小伙子是神经病！”

    闻言，在场的人面面相觑。

    刚才指责过萧云的人，脸上多多少少有些难堪和歉疚。

    “这小子根本就是瞎猫碰到死耗子了，你们自己说说，啥时候见过用这种办法治人的？这小子绝对有问题！”抓着萧云衣领的男人，十分不服气，当场就反驳了起来。

    “你就别瞎捣乱了，我看呀，这小伙子是真的懂医术！”

    “是啊，要是你耽搁了他治病救人，那老人出了事，就是你的责任了！”

    男人脸上一愣，明显有了动摇，但手还是死死的抓着萧云的衣领。

    “好了，不要吵了！”就在这时，萧云突然冷声一声。

    他上前一步，朝120的领头医生微微颔首，说道：“老人现在虽然脱离了危险，但还没有清醒过来，我需要继续为他治疗！”

    顿了顿，萧云继续声音洪亮的说道：“若是治不好他，出了事，我一个人担责！”

    听到这话，领头医生还没张口，反倒是抓着萧云衣领的男人先冷笑了一声。

    那个男人当即松开了手，推了萧云一把，吆喝道：“各位，你们都听到了，今天要是这位老人出了事，就是这小子的全责！”

    “咱们大家伙这么多人，都来做个证，要是他医死了人，就把他送进去吃牢饭！”

    闻言，围观的人都纷纷起哄道：“好！”

    “好，我们作证，就让他试试吧！”

    萧云面无表情，直接一言不发的走到老人身边蹲了下来。

    “王医生，这……”一个小护士想上前制止。

    领头的王医生伸手拦下了她，摇了摇头道：“小李，就让他试试吧！要是情况不对劲，我们再抢救也不迟。”

    不知为何，王医生总有种直觉，这个年轻人没有说大话，他是真的有信心也有能力治好老人。

    萧云蹲在老人身边，将手放在他的手腕上把着脉，发现对方的心跳已经恢复了正常，不由得唇角微勾。

    “小伙子，你可不要马虎啊，要不然，一旦出了事情，这后果可不是你能承担的，你要想清楚再动手！”王医生的心中还是有些顾虑，毕竟，万一老人出了事，他多多少少也会被牵连。

    萧云朝他淡淡的笑了一下，没有说什么，继续专心致志地给老人开始了治疗。

    只见萧云双手成掌状，放在了老人的脖颈两侧，而后顺势从上往下按摩，就这样来来回回的重复着这个动作，几秒钟后，老人头顶的银针竟然开始微微颤抖。

    在众人的惊讶声中，银针随着按摩的节奏，缓慢地往老人的头部里面陷入了进去！

    乍一看，就像是老人的脑袋自己将这根银针慢慢地吸了进去！

    原先还裸露着一半在外面的银针，片刻之间，几乎已经全部陷进去了，只剩针尾露在外面。

    见到这一幕，围观的众人纷纷屏住了呼吸，甚至有人连冷汗都下来了。

    领头的王医生更是惊讶不已，他从来没见过这样的施针方法，实在是既神奇又惊险！

    艺高人胆大。

    王医生的脑海中，猛然就蹦出了这句话。

    萧云完全没有注意到众人的讶异，他凝神聚气，将体内的真气缓缓顺着指尖注入银针。

    大概过了一分钟的时间，他豁然睁开眼，右手紧紧地捻住银针的针尾，猛地一拔。

    “噗。”

    一声像是气泡破裂的细微响动后，便看见萧云手上拿着的那根拔出来的银针上面，黏糊糊的挂着一些红黄红黄的脓血。

    瞬间，一股恶臭也顺势散了开来。

    这种味道难以形容，凑上来围观的人都紧紧地皱起了眉头，也有人捂着口鼻退到了一旁。

    见状，王医生的瞳孔瞬间缩了一下。

    一般血管瘤都较为柔软，因此就很容易发生破溃！

    看来，这位老人的血管瘤，果真如萧云所说，已经转移到了脑部，并且还发生了破溃感染！

    至于老人之前吐血的症状，应该是在肺部附近，有体积较大的血管瘤，导致肺动静脉瘘，老人这才出现了呼吸困难，甚至咳血晕倒的情况。

    旁边围观的人不懂医术，自然不明白这些，可王医生看了之后，心里却瞬间翻江倒海的。

    在这种突发情况下，萧云浑身上下的工具，就只有那一盒银针，可他却在极短的时间内，确定了病因，还做出了准确有效的治疗！

    这到底是怎么做到的？！

    老人的皮肤表面有一些血管瘤，萧云可以用手触摸，只能了解血管瘤的质地，做出基本的判断。

    可他是怎么判断出老人的血管瘤转移到脑部，并且破溃感染了呢？！

    没有任何仪器帮忙，他到底是怎么做到的？！

    这也太匪夷所思了！

