    龙阳刚想发飙便感受到了一个强悍的气息由远及近，转过头看向庭院，便见一道金光从后院而来，径直落在了庭院之中。

    “主……姐姐，找我什么事。”小若左手拿着一个鸡腿吃得津津有味，右手拉着小囡囡，一看就是两人之前在一起玩。

    “爹爹，娘亲，有什么事啊。”囡囡跑了进来，扑到慕千羽的怀里问。

    “小若姐姐要和这位伯伯比试一下，要不要看？”慕千羽摸着她的头问。

    囡囡连连点头：“要看。”

    “那安心看。”慕千羽将她抱到了自己怀里，并且给她手里递了一把瓜子。

    北辰夜眼眸扫视过来，看向那把瓜子。

    “难得有热闹，让孩子吃点呗。”慕千羽给说情。

    囡囡也是可怜巴巴的望着自家爹爹。

    北辰夜对慕千羽也是没办法，当即道：“要少吃，不成样子。”

    “是，谢谢爹爹。”

    囡囡于是一边开开心心的吃瓜子一边对着堂中气得跳脚的龙阳道：“这位伯伯。怎么还不开始打呢？”

    龙阳被这一家三口差点气断了气，这些人是无视了他是不是？他堂堂一个大宗师都不配被重视和提防了？

    这件事伤害性不大，但是侮辱性有点强啊。

    小若听说是比试，三两口吃完了手中的鸡腿，随意擦了擦对着龙阳道：“老头，出来吧，我看你实力不错啊。”

    龙阳不想搭理她，只对着北辰夜道：“王爷给我解释一下，这是什么意思？”

    “我夫人的意思是想挑战本王，要先过那一关，若是那一关过不去，算你输。”北辰夜缓缓的陈述了一番，又问：“龙阳前辈可敢？”

    他这是放在明面上的激将法。

    “好，好样的，我就先过过关。”龙阳当即从厅中飞了出去，翻手取出长剑直取小若心口。

    小若刚刚突破大宗师境，心里还兴奋着，打起来连手套都不用带，直接抡着拳头便与对方交战在了一处。

    “来，猜猜小若多少招能赢，一百招一个单位。”慕千羽说了一声，又道：“我猜两百招。”

    “小若姐姐很厉害，一百招之内一定赢。”囡囡边吃瓜子边分析。

    慕千羽看向一旁讳莫如深的北辰夜，问：“你呢？”

    “丹师不善战斗，小若体内力量雄浑，百招之内必胜。”北辰夜客官的分析着。

    慕千羽一脸失望：“那这丹师也太差了吧，小若才刚刚突破呢。”

    “输了输什么？”北辰夜对这方面的兴致比对面的战场更高。

    慕千羽想了一下道：“输了的就做一顿饭吧，你们两个输了就一起做。”

    “夫人不宜下厨，换一个。”北辰夜摇头否决。

    “你怎么知道我一定输呢？”

    “夫人可以等等看，但下厨不好，厨房油气重。”

    一家三口竟然就这样旁若无人的聊了起来，外面的龙阳越听火越大，天下丹师本来就稀有，更何况是在凡俗界。

    他什么时候到了凡俗界不是被当神明一样供着，这次的差距也太大了吧。

    而让他无法反驳的是对面这个小丫头实在不容小觑，她体内的力量浩若烟海又厚重无比，每每交锋他都被震的胸口疼。

    于是他只得取出软剑，然而没有想象中的柔能克刚，反而因为这小丫头打得来了状态，攻势越发凶猛，他接连受挫。

    大厅中的霍青青看得心下惊骇，原以为这小姑娘就是比自己强一些，没想到竟然连师尊都不是她的对手。

    这到底是一家子什么妖孽啊。

    小若听到自家主人输了要做饭的消息，内心是很想放水的，但高手过招，招招紧要，她若是放水未免要危险了。

    于是战斗一直在进行，八十几招之后龙阳被砸进了土里，地上留下一个巨大的坑，

    龙阳不是没有想过用法器，而是不是生死关头，实在没有必要。

    于是便被打得很是凄惨，从地上爬起来的时候已然是灰头土脸了。

    小若可不会说承让这类的话，只是笑着走到慕千羽身边，一脸求夸奖的表情：“姐姐，我厉害吗？”

    “特别厉害。”慕千羽由衷的道。

    霍青青听到两人与昨日一模一样的对话，脸和名字一样青，难道她要道歉了吗？

    不可能！

    她不可能对一个凡人低头弯腰，这太屈辱了。

    龙阳一瘸一拐的走进来，脸色也是铁青，缓了半晌才道：“这次本座栽了，青青，道歉。”

    倒也不是他信守承诺，而是他真的打不过，这次若是不如软能不能走出摄政王府还是两可之说。

    霍青青坚决摇头道：“师尊，我不能道歉，我要和她决斗。”

    她说着便从椅子上跳了下来，对着慕千羽道：“靠男人和妹妹是个什么本事，你有本事和我单打独斗，若是赢了我一定当面致歉。”

    慕千羽一想到又要在擂台上比试便想到之前被围观的盛况，当即摇了摇头道：“算了，我不要你认错了，出门左右转都行，不送。”

    “你怕了？”霍青青开始笑了起来，道：“我还以为你多有本事呢，当着自己女儿的面认输都认的这般干脆，看来的确弱的要命。”

    这话一出北辰夜放在桌上的手指便要抬起来，这微微一抬便是一个空间切割术。

    慕千羽一把按住他，对着他摇了摇头，又对着霍青青道：“你要这么说我就不得不接受你的挑战了，但我不和你打，我与你比炼丹如何？”

    “比炼丹？”

    房间之中的人都是一愣，他们没有听错吧，慕千羽要和一个丹道宗门的弟子比丹药？

    这与在剑身面前练剑，在木匠祖宗面前卖弄斧头一样可笑。

    慕千羽则是有自己的算盘，打脸，当然要在对方的领域才打得疼嘛。

    所谓以彼之道还施彼身，便是这个道理，敢提及她的孩子，这人是真的作啊。

    囡囡感受到了自家娘亲的斗志，当即为这人捏了一把的冷汗，得罪谁不好非要得罪自己的母亲，说什么不好，偏偏要说她。

    娘亲不发飙才怪了。

    “说罢，敢还是不敢？”慕千羽朝着她挑了一下眉，眼中尽是挑衅。

