    随后在全场一片死寂中，耐心等待金色光束消退，名次上升。

    可怜的刀哥还没反应过来发生了什么，面对高晋似笑非笑的注视，鬼使神差一般，乖乖将体内的金色微光交还给了仙资榜方碑。

    “欸~这才对嘛！刀哥还是挺懂事的。”高晋满意夸奖，就像在夸奖一个幼儿园的小朋友。

    见金色光束消退，自己的排名升到第十七位之后，高晋没有丝毫犹豫，举起枪剑，瞄准第十六位的名字就是一枪。

    下一刻，代表仙资榜挑战的金色光束再次升起。

    而此时的全场观众，依旧处在震惊的寂静当中，满脑子都是刚刚那恐怖的伤害数字。

    “都打完了，还愣着干嘛？”高晋回头看了眼呆滞的刀哥，撇嘴笑道：“赶紧哪儿来滚哪儿去，别耽误小爷冲榜。”

    “好的哥~！”刀哥赶忙起身，连滚带爬的冲下了对战台。

    此情此景，高晋多少有些无语。

    “还真是能屈能伸呢~！”高晋摇头笑笑，一边朝金郁香和椅子那边走去，一边顺手朝天空丢着华彩光弹。

    因为一发华彩光弹可以叠六层，所以五发华彩光弹刚好可以叠完一轮保底。

    但因为高晋需要用到五阶段保底或者六阶段保底，所以只需要叠四发华彩光弹即可。

    四六二十四层，下一次攻击刚好是五阶保底，后面随便甩几个技能，就能叠到第六阶保底。

    这样做的原因也很简单，就是不想浪费时间。

    毕竟他现在才第十七名，上面还有十六位天骄等待他去挑战，而十名开外的这些翘楚又没啥挑战性，实在没必要浪费时间。

    砰！砰！砰！

    战台上空烟花璀璨，绚烂无比。

    尤其是触发保底的大号烟花，炸开之后，更是美如画。

    当高晋坐回到椅子上的时候，台下围观人群也渐渐清醒了过来，惊呼声和议论声愈演愈烈。

    “我滴个乖乖，一剑十万伤害！这合理吗？”

    “这家伙真的只有五十级吗？我怎么感觉他是伪装出来的五十级？”

    “别闹，能正常激活仙资榜方碑，就说明他的等级没超过六十级，一旦超过六十级，根本激活不了仙资榜挑战。”

    “可他这伤害也太离谱了吧？根本不像是五十级修士能有的爆发。”

    “是啊，那可是十万伤害啊！”

    “刀哥虽然有一半的实力在【封脉】天赋上，但本身实力并不差，肉身强度起码也有50%吧？”

    “嘶~这么算的话，高晋那一剑的面板伤害至少得有二十万！”

    “好家伙，二十万的伤害，他是怎么叠出来的？”

    “难不成他的双攻已经破万？或者刚刚那一招剑技的有一两千的倍率？可是这可能吗？”

    “麻了麻了，怎么会有这种离谱的人存在？还让不让人活了？”

    “即便是当初的徐龙浩，也没这么离谱吧？”

    “也不能这么说，徐龙浩只是伤害没这么离谱，但其他方面离谱啊！”

    “这倒也是。”

    ……

    榜三大哥孙博这边，内心久久无法平静。

    本来他提前通知刀魅旦出关迎战，就是想让刀魅旦逼出高晋更多的底牌。

    可剧情的发展却完全超乎了他的预料。

    一剑十万伤害，这尼玛还是人吗？

    “看来我也得提前准备一下了。”孙博郑重其事的轻叹一声，内心做好了迎战高晋的准备。

    在他看来，以高晋目前的表现，杀上前三是迟早的事情。

    人群另一边，周劫和吴天这两位吉祥物这边，脸色愈发难看起来。

    “该死，这家伙好像又变强了很多！”周劫内心抓狂万分，“他究竟是怎么修炼的？”

    “若不趁早铲除，日后必有大患啊！”吴天脸色凝重，“真要等他成长到百级，不知道得恐怖到什么地步？”

    “上次就是最好的时机，现在再动手，已经晚了。”周劫苦笑道：“先不说太清宫的介入，光是姜前辈那关，就不是随随便便能过的。”

    吴天偷偷看了眼远处观战的姜无量，不禁陷入沉默。

    别的不说，光是姜无量之前轻松吓退梁有贤的战绩，就足矣说明他的实力。

    至少也是六品巅峰中的巅峰，甚至有可能已经到了七品的实力。

    七品强者是什么概念？

    即便是他们神皇岛这样的九级宗门，一只手都能数得过来，即便是算上那些不问世事的老祖，两只手也完全数得过来。

    想要突破这样一位强者的保护，谈何容易？

    难道真要请禁地里那些老祖出来不成？

    ……

    高晋并不知道神皇岛和天翎宗已经起了除掉他的心思。

    此时的他，正在金郁香柔情似水、烧气满满的服侍下，耐心等待第十六位仙资榜翘楚的到来。

    至于金郁香这位妖女，已经被刚刚那十万多的伤害给深深折服了。

    作为一个极度慕强的变态妖女，刚刚那惊人的伤害数字可谓是直击她的灵魂，令她泉水叮咚，恨不得当场跪舔高晋。

    “对了，这个叫鲁人贾的兄弟有什么需要注意的吗？”高晋瞄了眼仙资榜第十六位的名字。

    金郁香面色潮红，强忍着想要当场跪舔的冲动，介绍道：“虽然没什么需要特别注意的点，但鲁人贾的整体实力显然是要比侯家姐姐强一些的。”

    高晋沉吟着点点头，继续问道：“主修的什么属性？”

    “筋骨和力量。”

    “呃，”高晋愣神道：“防御型选手啊！”

    “没错。”金郁香点头道：“鲁人贾的天赋初始自带5%肉身强度，每提升一个阶段提升2%，目前光天赋就有15%的肉身强度，再加上筋骨三破的15%，就有30%的肉身强度了，算上神魄提供的肉身强度，至少有60%的肉身强度。”

    高晋轻吸一口凉气，“那确实有点硬啊！”

    “在少爷的伤害面前，这点硬度根本不算什么。”金郁香满眼的盲目与崇拜。

    “也是。”高晋哑然一笑。

    说话间，一名五大三粗的壮汉在全场的呼声中登上了对战台，看着挺憨厚的样子，背后背着一把跟他体形差不多的巨锤，全身包裹在一套厚实的重甲当中。

    鲁人贾显然也是直性子，不喜欢废话，上来就要开打：“来吧，让我看看你的能耐！”

    “放心，不会让你失望的！”高晋笑道。

    “哼！”鲁人贾沉哼一声，整个人就像一头奔跑的犀牛，抡起巨锤向高晋砸来：“看锤——！”

    高晋淡定一笑，0.5秒的蓄力之后，剑招横扫，五阶段保底增伤随剑气激荡而出。

