    纤细妖娆的身段，却扛着巨大的镰刀。

    红莲一出场，给人的感觉就是压迫感十足！

    “这...这是他的武装怪胎？”梁初彤惊讶的问道。

    安如萱也是愣了半晌：“应该是吧，我也是第一次见...”

    两位美女面面相觑，都有点胆颤心惊的感觉。

    即便梁初彤感受不到生物力场，也能从气势上看出红莲的不凡。

    安如萱更不用说了，体内的武装怪胎早就缩成了一团。

    “那就这样了，下次我请你们吃饭！”

    微微一笑，薛云推开别墅院落的大门，大摇大摆的就要入内。

    “薛云，要不你再等一等！”

    安如萱担忧道：“我把战队的姐妹们都叫来，人多力量大，我们一起帮你解决掉别墅里的怪胎！”

    “你的好意我心领了，我的房子我自己会打扫，你们先回去吧......”

    两位美女无言以对，只好作罢。

    带着红莲穿过荒废的庭院，薛云明显感觉到比刚才还要强烈百倍的刺骨寒意。

    脚边的杂草和植被上都隐约凝结出了细微的冰霜。

    来到别墅玄关的大门前，把手上积满了厚厚的灰尘。

    长吁一口气，薛云拿出钥匙缓缓的打开了房门。

    呼......

    迎面而来的，是古怪呼啸的冷风。

    别墅内的景象，让薛云倒吸了一口凉气！

    地面和墙壁结满了冰霜，老旧的家具上也是一片白雪皑皑。

    整个别墅内，仿佛是一个属于冰雪的异世界。

    “真是见鬼了，这得铲多少雪出去...”

    忍不住打了个寒颤，薛云此刻穿着单薄，室内的温度寒冷刺骨。

    仿佛一瞬间就到了隆冬时节。

    搓了搓冻僵的双手，薛云开始逐步搜索房间。

    别墅的一楼由客厅、佣人房、厨房和卫生间组成。

    空间虽然不大，但对薛云来说也够用了，从外面的院子绕到后门，竟然还有通往地下车库的暗门。

    谨慎的巡视了一遍，一楼各处除了冰天雪地的环境外，并没有其它古怪的地方。

    那头怪胎也并没有出现。

    “是在二楼么？”

    返回客厅，薛云看了一眼通往二楼的楼梯。

    “红莲，保持警戒！”

    高傲的红莲破天荒的点了点头...

    随着和她契合度的不断升高，红莲从开始的面无表情逐渐的与薛云有了各种各样的互动。

    有时薛云真的担心，万一哪天红莲突然开口叫自己一声小哥哥，该怎么回呢？

    小心翼翼的猫上楼梯。

    到了二楼，房间里的气温更加的寒冷刺骨。

    楼梯的扶手上晶莹剔透的冰柱历历在目。

    整个过道里都蒙上了一层白色的冰雾。

    朦朦胧胧的，让人迷离恍惚

    薛云的身体机能被反哺强化过，视力已经超出了大部分的普通人。

    可在这种极端的环境下也是两眼一抹黑，啥也看不清。

    忽然，一股冷厉的寒气从头顶直彻心扉。

    “来了！”

    眯起双眼，薛云压低身形猛得向后疾撤。

    红莲扬手祭出了黑色的地狱火，汹涌的火蛇瞬间将两人保护在了中间！

    轰隆！

    无数锋利的冰柱从四面八方拔地而起。

    还好有地狱火的保护，冰柱还没有近身顷刻间就崩溃，化为了漫天的细小冰晶。

    呼...

    莫名的破空声陡然响起。

    四周的冷雾忽然散去，一颗巨大的冰锥迎面扑来！

    直接撕碎了地狱火墙，朝着薛云刺去。

    镪~！

    赤色的瞳孔闪出异样的光芒。

    地狱萝莉黑发飞舞，俯身向前。

    一道刀光凌空斩过，仿佛破碎了无尽的虚空！

    嚓！

    凌厉的冰锥被红莲一记斩击当头斩过，瞬间一分为二！

    轰隆...

    漫天冰雪飘扬，寒气直摄人心。

    眼前的景象逐渐的清晰起来，整个二楼已然是冰雪的王国。

    飞舞的雪花如梦似幻。

    薛云的正对面，一个妖娆的身影正守卫在主卧的门口。

    银色的齐耳短发迎风摇曳，通体雪白的长袍下是一副高挑性感的身躯。

    眼前怪胎的颜值，丝毫不逊于红莲。

    甚至可以说是有过之而不及！

    如果说，红莲是少女系的极品，那眼前的这头怪胎则完全属于御姐系的尤物！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：深渊雪女】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：一定范围的远程和冰元素攻杀能力，可操控极寒温度...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：居住在极寒之地的女妖，拥有惊艳美丽的外表，擅长控制冰雪元素...】

    【敌我对比分析：似乎是势均力敌，冰与火之歌也不过如此，好好享受吧，少年！】

    我勒个去！

    这么逆天的嘛！？

    果然没让我失望啊！

    看到深渊雪女的相关数据，薛云的心底莫名激动。

    上次在厂房因为红莲的升级，系统解锁了第二序列武装怪胎的席位。

    他正愁着没有合适的怪胎用以驯服呢！

    确认过眼神，你就是对的人......

    老子的第二头武装怪胎--

    就是你了！

    无论是潜力评价还是实力级别，深渊雪女和红莲可谓是旗鼓相当。

    最重要的，薛云对深渊雪女这头怪胎的颜值也十分的满意。

    一想到将来带着两大怪胎美女作战的画面，薛云激动的差点流出口水...

    左萝莉，右御姐！

    系统在中央！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    正做着春秋大梦，薛云对面的深渊雪女突然有所动作！

    她伸手一扬，漫天的雪花立刻停滞在了半空中。

    空气中的水分子以肉眼可见的速度开始凝结！

    无数柄细小的冰刃缓缓成型。

    “我去，不带这么玩儿的...”

    嘴角抽蓄了一下，看着悬浮在空中密密麻麻的冰刃，薛云的心底涌起了不妙的预感。

    下一刻，深渊雪女美丽的双眼闪过一丝寒芒。

    随着她的玉手转动，四面八方的冰刃缓缓将刃口都对准了薛云。

