    

    
听到士礼季应允，叶凡嘴角轻轻扬起一抹弧度，开口道：“这样吧，也别说我欺负老人家，给你出一个简单的吧！”

    
“寂寞寒窗空守寡！”

    
七字对联，算是对联中字数比较平常的一种，老者听完之后，陷入了沉思，在场的人，没有任何人说话，他们都明白，虽然是最简单的对联，但是到了他们这个程度，已经不仅仅是押韵的对子，而是意境甚至是字体上的对垒。

    
就如同叶凡出的上联，大意就是一个女子空窗面前守寡待夫，但是这个对联的奇妙之处在于，这个字的偏旁，全部都是一样的。

    
所以，下联的要求就要同样是七个一个偏旁的字组成的一句话，虽然不一定要求要与上联的意境吻合，但若是能够做到相辅相成，才算得上是绝对！

    
大约过了十分钟的时间，老者突然开口：“远近搭道过逍遥。”

    
众人看向老者的脸色又是一变，这个对联的难度，丝毫不亚于老者自己刚出过的那个烟锁池塘柳，但是没想到老者竟然这么快的时间就对了出来。

    
各个大儒自己心里扪心自问，竟然汗颜的发现，他们根本都没有一丝头绪，这个士族，到底是什么来头，竟然连一个老奴，都这么的厉害？

    
“不错！不过意境上还差了一些，也算勉强过关了！”

    
一听这话，老者有些不乐意了，冷笑着看着叶凡：“哦？那想必叶帝师定然有更好下联，老奴愿意洗耳恭听，也跟着叶帝师学习一番！”

    
“既然这么不耻下问了，那本帝师就教教你吧！”

    
“听好了，寂寞寒窗空守寡，意境较为凄凉，你所对的远近答达道过逍遥，近在字面上对仗工整，甚至整个句子，也有一些生搬硬凑的成分，本帝师的下联是这样的，梧桐朽枕枉相栖！”

    
叶凡的下联对出来之后，老者直接愣了，寂寞对梧桐，一个栖字，诉出了无限的惆怅，更是与上联的寂寞孤独遥相辉映。

    
众人细细品味了一番，突然间爆发出一阵热烈的喝彩声，台下的读书人，目光炯炯的看着叶凡，所谓达者为师，此刻的叶凡在他们的眼中，已经不是一个年轻的男子，而是一个令人敬仰的师长！

    
就算那些大儒，也一个个眼神惊艳的看着他，不愧是能够力压孔思训，成为当世天下之师的男人，仅凭这般文学水平，就让人赞叹！

    
台下，沈涵小脸儿通红，激动之处十分兴奋的拉住何思凝的衣袖：“哇哇！叶大哥好棒啊！我决定了，我也要拜叶大哥为师，以后跟着他学习！”

    
何思凝不录痕迹将衣袖抽了回来，脸上一片自豪！

    
这就厉害了？呵呵，你还没见过叶凡厉害的时候呢……

    
“老奴服了！”

    
老者也是输得起之人，冲着叶凡深深一躬：“叶帝师大才，老奴佩服，不过，刚才那副对联，老奴虽然没有叶帝师对的好，但也是对上来了，所以，老奴并没有输，接下来，就由叶帝师先出题吧！”

    
叶凡眉头轻轻一挑，不到黄河不死心是吧，那好吧，就别怪本帝师下狠手了！

    
“好，听下面这个对联！”

    
“烟沿艳檐烟燕眼。”

    
老者听完眉头一皱，不仅是他，所有人都听得一头雾水，什么燕燕燕的，怎么就一个字？

    
“叶帝师这是出的上联？”

    
叶凡如实的点了点头：“没错啊！”

    
“叶帝师莫说笑了，这哪能是一个上联呢？”

    
叶凡无奈的撇了撇嘴，一伸手：“拿纸跟笔来！”

    
纸笔呈上，叶凡大手一挥，当看到这幅对联的时候，老者蒙了，不仅他蒙了，所有人都蒙了！

    
原来，对联还能这么玩的？

    
七个字，同一个音，而且，连在一起，竟然还是一个句子？！

    
叶凡放下笔，拍了拍手：“对吧，我给你半个小时的时间，你能对的上来，我直接认输！”

    
叶凡霸气的说道！

    
老者皱眉苦想，想了半天，最终放弃：“我对不上来！”

    
“那你就是认输了！”

    
“慢着！老奴怀疑，这个上联，根本就没有下联！”

    
“哦？你是质疑我咯？”

    
“这个上联的难度，千古绝有，如此难的对子，能够组出一句，已经实属不易，岂能那么轻易的拥有下联？”

    
叶凡轻轻一笑，虽然他可以立刻说出下联啪啪的打脸的，但是按照我们叶大帝师的习性，又怎么能这么容易呢？

    
只见他轻声一笑：“没有下联又如何，按照我们的规矩，对方只要对不上，就算输，所以，本帝师没有那个义务，告诉你下联！”

    
“你！……”

    
叶凡一扭头，看向士礼季，笑盈盈的说道：“士公子，我说的对吗？”

    
士礼季点了点头：“叶帝师说的没错，按照规则，我们确实输了，不过，在下也十分好奇，这幅对子，究竟有没有下联，还请叶帝师解惑！”

    
“解惑？可以啊，但是常言道，一字千金，既然求人学问，怎么着也得拿出点态度来吧！”

    
叶凡嘴角微微勾起一抹弧度，熟悉他的人看到他这个表情，下意识的浑身一颤，因为他们知道，当叶凡露出这个表情的时候，就是又要套路别人的时候……

    
““叶帝师需要什么态度？”

    
“很简单！”

    
叶凡把手一伸：“拿三本孤本，本帝师就告诉你下联！”

    
“呵呵，叶帝师要的态度，倒是挺昂贵啊，莫说三本孤本，就算是一本，若是放在市面上，都是有价无市啊！”

    
“学问无价，我又没逼你，你愿意听，就拿三本孤本来换，你若不愿意，那就算咯！”

    
看着叶凡一脸无所谓的态度，士礼季越发觉得，叶凡十有八九是在唬他，他极有可能也不知道下联究竟是什么，所以，叶凡将难题抛给了他，既吊足了他们的胃口，也在所有人面前守住了自己的面子。

    
但是，你小看我士礼季了，舍不得孩子套不着狼，我倒想看看，你拿什么东西，能抵的上我三本孤本的价值！

    
“叶帝师所言极是，学问无价，所以，在下同意！”

    
叶凡眉头一挑，佯装惊讶的喊出声：“你同意？你真的同意？你怎么能同意呢？”

    
看到他的这幅样子，士礼季越发肯定自己的猜测没有错，笑道：“在下对于学问的追求，一向是舍得下本钱，还望叶帝师快快为在下解惑，若是当着这么多读书人的面儿，叶帝师却也说不出下联的话，恐怕，对叶帝师的名声，也会有不小的影响吧！”

    
叶凡叹息一声，颇为无奈的说道：“文名这东西对我来说，没什么所谓，不过，既然士公子愿意花这么大价钱，本帝师自然不会让你失望！”

    
“听好了，下联就在这里！”

    
叶凡说完，拿起纸笔，刷刷刷又是几笔，之后冲着士礼季一展，笑道：“这个下联，士公子可还满意？”

