

    宋知之和易温寒被带到了村庄头目的面前。

    一个偌大的堂屋里面，一个男人坐在最中间的位置，旁边还坐着好几个男人，周围也站着些人，所有人都这么狠狠的盯着他们。

    易温寒有些害怕。

    他努力让自己保持冷静。

    宋知之在旁边其实心里也很胆颤。

    面前的那个男人突然从座位上站起来。

    宋知之警惕的看着他。

    男人一步步走向他们。

    心跳很快。

    宋知之也怕死在当下。

    男人脚步停下，冷冷的说道，“你们这次进来的目的是什么？”

    易温寒连忙说道，“就是来旅游的……”

    “放屁！”男人声音很大，“说实话。”

    易温寒吓得一怔一怔的。

    宋知之大声道，“进来改善你们的生活条件的！”

    “你来改善我们的生活条件？”男人不屑一顾，满脸的恐怖直接对着宋知之。

    “是！”宋知之很肯定，“荆河村的人生活水平底下，思想观念老旧，没有知识没有文化，没见过世面，走出去一无所知！我们是来帮助你们，让你们过上更好的生活……”

    “闭嘴！”男人怒吼。

    易温寒在旁边吓得要死，他小声对着宋知之，“你不要说了……”

    “我不闭嘴！这是你们的现状，我为什么不能说出来，我还能说更多！”

    “你说是想我杀了你是不是？！”男人威胁。

    “你杀了我，还是会有其他很多人进来！还是会有前仆后继的人进来改善你们的生活，让你们高智能高科技的设备，让你们全村的生活水平都提上去。庄主。”宋知之叫着他。

    男人眉头一扬。

    “你是村庄之主，你有义务带领你村庄的所有人过上更好的生活，而不是把他们封闭在这里，让他们自以为自己过得很好，让他们一直这么陈旧艰苦无知下去！”

    “我的村民过得好不好，不是你说了算！”

    “确实不是我说了算！但是！荆河村不能每天吃肉不能买新衣服不能有汽车没有电视没有电脑手机更不能好好的上学，这是事实！”

    “我们不需要这些！”

    “庄主，是你不需要，还是你的村民不需要，你问过他们吗？”宋知之转身，转身对着旁边的人，“你们都是庄主的亲信，你们都是他的绝对拥护者，我就想问问，你们想你们天天都能有肉吃，你们想你们家人都能够换上新棉袄，你们想你们的孩子可以接受更好的教育吗？”

    “我不想！”一个男人大声说.

    “你想，你只是不敢说。”宋知之笃定。

    “我不想！”

    “那你可能是单身汉！”宋知之一针见血。

    那个男人脸一下就红了。

    “你你你你！！！”

    “没有人不想让自己过得更好。”宋知之回头对着庄主，“你赶走了我们，还会有下一批的人进来，现在时代在发展，你想象不到外面已经变成了什么样子，总有一天会有人进来总有一天会有很多人进来发现你们已经和社会脱节。与其被人强制性的改变，倒不如由你一手把荆河村重新发展起来，我相信你带领着荆河村的人致富了，你在他们心目中一样很有威严！”

    “我不想听你的鬼话！你们根本就不是来改善我们的生活即使来破坏我的家园的！我们现在安居乐业过得很好，不需要你们外界的污染源来毒害我们的身体，你们就是为了钱想我们早点死！”庄主义正言辞，“你们的如意算盘想都不要想！”

    “你对我们的误会太深！我们不会引进任何工业化的有害物质进来而是选择给你们修路，让你们的农产品特别是稻酒能够远销全国甚至海外，让你们接纳外地的旅客进来消费提升你们的生活水平，让你们的村庄打造成炎尚国一个可圈可点的旅游胜地，从没想过要污染你们的环境……”

    “你们外面的人，最喜欢骗人了！我不会这么轻易上当！”

    “你要怎么样才能够相信我们？”宋知之问。

    “不会相信！”

    宋知之皱眉。

    男人狠狠的说道，“谁都不能来破坏我们的生活环境！这次我放过你们，你们赶紧给我滚，出去告诉你们的人，我们荆河村生活得很好，不需要任何人来管理这里，要是下次还有人要进来，结果就绝对不是这么简单了！”

    “庄主……”

    “宋知之！”易温寒拉住她，咬牙切齿的说道，“你别说了，都放我们走了。”

    宋知之冷冷的看着易温寒。

    这个男人，真的有够贪生怕死的。

    虽然她也怕。

    但是从和庄主的对话中，她百分之八十可以肯定，对方不会杀他们，不过就是想要威胁一下他们！

    “给我把其他人也都带出来，弄走！”庄主狠狠的吩咐。

    宋知之和易温寒就被人推着走了出去。

    宋知之转头看了一眼庄主，这个地方，如果她能活着回去，她一定还要再来！

    改造荆河村，势在必行。

    他们被带出了堂屋，他们的同事也都被战战兢兢的带到了门口集合，然后被人那这火把，推着走。

    路小狼看着宋知之出来，连忙走到她身边。

    身后楚溱和易温寒走在一起。

    楚溱问易温寒，“现在什么情况？”

    “嘘。”易温寒小心翼翼地说，“我们现在被送走。”

    “是真的送我们离开吗？”

    “对。”易温寒说，“别说话，等出去了再说。”

    楚溱赶紧闭了嘴。

    一行人走在乡村路上，前面2个村庄的人，后面两个，中间还间隔了2个。

    夜深人静，所有人都不敢说话，都闷着头，迫切的想要离开，也没有人喊一声累。

    也不知道走了多远，前面的人突然停了下来。

    大部队都停了下来。

    后面的人脾气不太好，男人大吼，“阿毛，你停下来做什么，把他们赶走还要回去睡觉的，你赶紧……”

    “啊……”一个女人尖叫。

    因为叫阿毛的男人突然直直的倒了下去。

    与此，那个尖叫的女人，也陡然惊恐的倒了下去。

    火把落在地上，看到了满地的血……

    所有人一下都惊慌了，全部都疯狂的往到处跑去。

    宋知之那一刻也被路小狼一把扶在身后，往旁边迅速离开。

    与此。

    周围突然出现了很多黑衣人。

    所有人都戴着口罩，将准备逃跑的人，全部都围困了起来，一时之间，包括荆河村的人都被这些人紧紧的包围住，放眼过去，20、30人直接把他们围困着，在所有人还未反应过来那一刻，那几个荆河村的人，瞬间被暴毙。

    “啊……”尖叫声不断。

    宋知之和路小狼还有其他商管的同事，那一刻真的是惊恐的。

    大多数人都没有见过真正被杀的场面！

    有些人吓得已经直接晕倒了。

    宋知之紧抓着路小狼，指甲都嵌入到了路小狼的手臂里。

    路小狼也警惕的看着一步一步毕竟的黑衣人，看着他们手上的武器，显然不是荆河村的人。

    他们只是借荆河村的人，杀人灭口而已。

    宋知之身体在发抖。

    那几个黑衣人上前，开始疯狂的砍杀。

    其中两个人对着宋知之。

    刀往上一扬，路小狼一脚狠狠的踹过去，那个人似乎没想到这之中还有会武力的，往后推了好几步，下一秒毫不停留，叫了旁边5、6个人，一起攻击路小狼。

    路小狼大声吼道，“宋知之快跑！”

    宋知之毫不犹豫，转身就走。

    她路小狼可以应付，她在路小狼身边只是给她负担，她也知道卫子铭肯定很快就会赶到，很快就可以去帮路小狼，她现在最重要的是保护好自己！

    她趁着慌乱的人群，宋知之低头捡起一把刀，猛地拉着易温寒就跑！

    易温寒当时已经被吓得要死，完全不知道自己要做什么，绝望的在等死。

    这一刻被宋知之拉着，踉跄的跟着她逃跑。

    黑衣人看着他们的背影，分明刀都要扔出去了，又顿了一下。

    万一扔偏了……

    他顿了顿，让一部分人跟着追了过去。

    而余下的。

    已经死了很多人。

    该杀的都杀了，需要受重伤的也受重伤了。

    就还有一个该死的。

    路小狼气喘吁吁的看着面前的20来人，其他10来人去追宋知之了！

    她带着警惕。

    显然面前的人都是职业的。

    路小狼以一人之力根本就不可能打得过。

    她咬牙。

    看着所有人一拥而上。

    她不会放弃，她会对抗到最后一刻！

    她猛地上前。

    面前都是亮晃晃的刀，不管她身手多好，她也会被剁成肉渣！

    与此同时，枪声猛地响起。

    面前瞬间倒下去好几个。

    而其他人也瞬间被枪声吓到，迅速往一边隐蔽。

    周围都是剧烈的声响，子弹落在泥土地上，一个一个洞。

    路小狼也迅速隐蔽起来。

    “小狼！”有人在叫他。

    是她师父。

    她连忙大声道，“我在这里。”

    卫子铭听到声音，迅速过去。

    他手上拿着武器，给了路小狼一把，“宋知之呢？”

    “我让她先跑了。”

    “走！”卫子铭似乎不想耽搁在其他人身上，他带着路小狼迅速离开。

    两个人速度很快，往宋知之逃跑的方向追去。

    宋知之此刻气喘吁吁，她躲在黑暗的一个稻草谷堆下面，她控制呼吸，她不知道身后多少人在追她，她只是拼命的往前跑，她也不敢抱希望，她看着旁边的易温寒，看着易温寒都已经吓得神志不清了！

    他身体一直在哆嗦一直在哆嗦。

    “现在怎么办？”易温寒话都说不清了，他吓得满脸苍白。

    宋知之不说话。

    “宋知之，你不是很大的能耐吗？你说现在我们怎么办？”易温寒狠狠的问她。

    怎么办？！

    宋知之眼眸冷冷的看着易温寒。

    她手上还拿着一把大刀。

    现在……

    现在想要杀了你！

    她脸色狰狞，那一刻拿着刀的手都在颤抖，在不停的颤抖。

    她告诉自己，不要怕！

    不要怕！

    上一世易温寒都是这么残忍的把她推下高楼的，让她死不瞑目所以重生至此，现在她不过是以牙还牙而已！

    再说。

    这种地方，谁都不知道是她杀的，她也可以栽赃陷害！

    她抬起手。

    刀一直在颤抖一直在颤抖。

    易温寒看着宋知之的模样，“你这么看着我做什么，我问你现在怎么办？”

    宋知之此刻很恐怖。

    比刚刚面对一群人想要杀他们更加的慌张。

    杀了易温寒。

    杀了他！

    脑海里面全部都是这些话，全部都是。

    她咬牙，眼眸那一刻一紧，刀直接就往易温寒的头上去。

    她要一刀劈死易温寒！

    “哐！”

    与此，一道枪声在头顶上响起。

    易温寒似乎也发现了宋知之的举动，在宋知之有些停顿了的那一秒，瞬间将身体转到了另外一边，那一刻不相信的看着宋知之，“你想杀了我！你疯了吗……”

    身边响起很多脚步声，因为他们的举动瞬间被发现。

    宋知之咬牙。

    她果真下不了手。

    从小到大，她从没想过有一天自己会做这种事情。

    她狠狠的看着易温寒。

    转眸，看着周围突然将他们狠狠围困住的黑衣人。

    她那一刻，猛地上前一把拉住易温寒，将长刀直接放在了易温寒的脖子上，她狠狠的说，“别靠过来！”

    “宋知之，你在做什么！”易温寒莫名其妙，整个身体还是吓得直抖。

    “大不了，我和他同归于尽！”宋知之狠狠的威胁。

    易温寒根本不知道宋知之在做什么，然而下一秒，他就真的看到那些黑衣人，按兵不动了。

    怎么回事儿？！

    他转头狠狠的看向宋知之。

    “别动！”宋知之的刀，擦挂在易温寒的脖子上。

    易温寒脖子一痛。

    他说，“你小心点……”

    “闭嘴！”宋知之狠狠的说道。

    她的手其实一直在抖。

    一直在抖。

    周围的黑衣人一直警惕的看着宋知之，似乎在找准机会给宋知之致命一击，但上头有安排，需要保证易温寒的绝对安全，他们不敢轻举妄动。

    如此的僵持。

    周围似乎又响起了脚步声。

    卫子铭和路小狼迅速赶到，那一刻迅速的直接走向了宋知之。

    宋知之看到他们，眼眶一红。

    她以为，她再也见不到路小狼了。

    路小狼看着宋知之的模样，并没有她那么多的情绪，她说，“你要杀了易温寒吗？”

    宋知之点头。

    但她下不了手。

    她突然很庆幸现在还好没杀。

    要是杀了，他们看到的也是她的冰冷的尸体了。

    她说，“小狼，你帮我桎梏他。”

    路小狼直接把枪口对准了易温寒。

    易温寒脸色惨白，“宋知之，你搞什么鬼？！你知道杀人偿命的吗？”

    宋知之根本没有搭理易温寒，她对着面前的人说道，“你们要是敢跟上，我就杀了他！”

    黑衣人不敢轻举妄动。

    宋知之对着路小狼还有卫子铭说道，“我们走。”

    路小狼桎梏着易温寒走在前面，宋知之走在中间，卫子铭在后面掩护。

    黑衣人就这么看着面前的人。

    一个属下问头领，“老大，现在怎么办？”

    头领脸色狰狞。

    这个地方没有电话，想要联系需要找准信号。

    他说，“你们几个跟着，别跟丢了，也不要轻举妄动，易温寒绝对不能死！否则我们都要完蛋！”

    “是。”

    “一切等我通知。”

    说完，迅速带着其他几个人离开，其他几个人连忙跟上宋知之他们的脚步追了上去！

    与此。

    宋知之他们步伐很快，很快的往荆河村外走去。

    只要离开这里才会安全。

    一行人走得速度很快。

    易温寒从头到尾不知道发生了什么，不知道为什么他反而被挟持，也不知道为什么，黑衣人会因为他手下留情。

    而显然，宋知之根本就不会告诉他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更4点，么哒