    胡叶生听罢，皱眉起来：“本料以为贼会先攻泉州，却何以来取镇海卫？”

    胡叶生却是显得很镇定的样子。

    而刘明武则道：“战情紧急，卑下只怕要速去督战，判官何不先回太仓，卑下命亲兵护送你先行。”

    胡叶生却是眯着眼，他似乎有自己的念头，于是摇头道：“本官既如此，岂有临阵退缩之理？刘将军自管指挥，本官在旁助你一臂之力。”

    刘明武听罢，心里不禁咯噔一下，这家伙……是来抢功来的？

    心里虽是吐槽，他面上却是笑着道：“胡公，战情紧急，只怕……”

    胡叶生摇头道：“无碍，走，且去看看。”

    于是，二人当即出发。

    这里虽是指挥衙门，可实际上，距离水寨却有八九里的距离，此处是当初镇海卫附近的一处集市，因为镇海卫人丁多，且这附近又是江口，因而聚集了不少的客商，也引来了许多人定居。

    自从刘家军在此练兵，这里就更热闹了。

    几乎每日，都有不少兵丁和武官，在此闲逛，三五成群的。

    现如今，刘明武一声号令，倒是从这集市里聚集了数百个兵丁，而后急匆匆的朝着水寨方向去。

    这一路，走走停停。

    胡叶生要坐轿子，走的慢，刘明武却不敢将他撇下，免得结生仇怨，到时若是给他使一点绊子，可能就要遭受无妄之灾了。

    于是他虽骑马，却也只好似踏青似的，跟着轿子亦步亦趋。

    其他的兵丁，也是乱哄哄的，就这么走走停停，即将入水寨的时候，天竟要黑了。

    却看那水寨里，却早已是灯火通明，刘明武让人先行刺探，接着继续陪着胡叶生慢行。

    胡叶生此时来了雅兴，非要下轿子不可，刘明武只好下了马，将马交给亲卫，自己陪他一同踱步而行。

    胡叶生背着手，看着这天穹，士卒们点了火把，大摆长龙，远处水寨也是灯火冉冉，再加上这天上的繁星，禁不住感慨道：“如此良辰美景，却要遭刀兵之祸，可惜，实在可惜。”

    刘明武道：“胡公，朝廷养兵千日用兵一时，虽是糟践了这好风景，却也让志士们有了杀敌立功的机会。”

    胡叶生不禁微笑：“是极，是极，正是这个道理，国家要长久，终要有人保境安民不可。说起来，自王公督师数省，不说其他，单说这太仓，便一片太平的气象，说是海晏河清也不为过，我等追随王公，实乃幸事。”

    刘明武立即肃然起敬的样子，道：“王公仁名，谁人不知？卑下惭愧，在他帐下，未立寸功……”

    胡叶生却是微笑道：“听说过扁鹊见蔡桓公吗？”

    刘明武一脸懵逼。

    胡叶生便自得地又笑了，口里道：“眼下不就有一场功劳吗？这海贼来了，刘将军大功就在眼前！”

    刘明武听罢，却心里复杂。

    而后连忙道：“此番若胜，我能有什么功劳，这功劳，自都是胡公的，胡公亲自督战，劳苦功高。”

    胡叶生此时深深的看了一眼刘明武，他猜对了，这个刘明武是聪明人。

    其实这也是军中不成文的规矩。

    一般情况之下，武官是极少居首功的，往往功劳最大的，都是文臣，于是他客气道：“哪里，哪里……”

    却没有继续推辞下去。

    胡叶生则道：“此次海贼来袭，刘将军可有把握？”

    刘明武想了想，道：“理应有几分把握。”

    胡叶生精神一震，下意识地抬头，不由道：“咦，前方为何有火光？”

    刘明武也看向了水寨，却见前头的水寨，不只灯火通明，甚至还有大火。他心下一震，带着几点吃惊道：“这……卑下再让人去刺探一二……”

    可就在此时，在黑暗之中，有马承载着人飞快而来，他气喘吁吁，却是此前刺探的人。

    后头似乎还有一个狼狈的军将，此时这人竭力的样子，停住了马，几乎要摔倒下来。

    他摇摇欲坠地下马之后，便火速地拜倒在地道：“将军，将军……不得了，败了，败了……”

    刘明武一听，直接眼前一黑，努力地隐忍着情绪。

    胡叶生听罢，却是怒道：“怎么，怎么会败？数千人驻扎于此，如何败的？”

    “贼军势大，气势汹汹，大船靠近江岸，便开了火炮，而后，一窝蜂人便冲杀上来，他们的鸟铳，也颇厉害。”

    “咱们……这么多人哪……四千精锐……”刘明武在旁哀叹。

    这人坦然地嘶声道：“哪里有这么多，就一千三五百人，难道刘将军您忘了……实额是一千四百二十七？”

    胡叶生在旁大怒：“一千四百二十七，可是账面上不是四千？这才几日，你们便吃空饷，大胆！”

    刘明武已几乎要昏厥过去。

    看着胡叶生勃然大怒，又想到自己的水寨没了，刘明武尽觉得心乱如麻，下意识地道：“这……这如何怪的我……说好了的钱粮……那些饷银，还有那些粮食……就说这个月，报上去是要粮一千二百三十石，银是三千二百五十两。可送到了我这营中，才给了四百二十石米，银子才给了一千一百两，那米……还都是糙米呢，难以下咽，这些米，便是这一千多人，都只是勉强糊口而已，就这，一千四百人，已是卑下……忠厚了……如若不然……”

    胡叶生听罢，不由自主打了个寒颤，因为……押运粮饷的就是他。

    胡叶生冷笑道：“莫非是怪本官吗？本官……何辜，这些钱粮，上头调拨到本官的时候，不过是一千八百石，和一千七百两纹银……这……这……这途中总要有损耗吧。”

    刘明武急了，口气带着点冲吗，道：“现下危险，胡公，不是说这个的时候，恳请胡公拿一个主意吧，我们这是立即去夺回水寨，还是……”

    他死死的盯着胡叶生。

    胡叶生却立即明白了刘明武的心思。夺回水寨，这是找死，鬼知道那里头有多少番兵呢。

    显然，刘明武就等着自己一句，先退回太仓再说。

    可自己开了这个口，那么这退兵的黑锅，可就都在自己头上了。

    自己怎么能做这个冤大头？于是便道：“刘将军怎么看待呢？”

    “卑下惭愧，胡公素来知兵，又明事理，卑下只是粗汉而已，还是请胡公拿主意。”

    胡叶生急了，声调不经意间提高了起来：“你是守将！”

    刘明武则道：“卑下何德何能！”

    胡叶生道：“那就进兵，你尽管进兵，本官在后督战。”

    刘明武的脸终归沉了下来，道：“不如同去，胡公，我们手上，拢共只有数百兵马，且还长途跋涉，这点人，实在分兵不得，不如我与胡公一道做马前卒，为国尽忠。”

    胡叶生此时已恨不得咬碎了牙，却还是隐忍地道：“老夫看，还是先撤回太仓吧，黑灯瞎火的，贼情不明。”

    刘明武可谓是如蒙大赦，立即道：“胡公所言甚是！”

    于是忙命左右，火速撤走。

    一夜之间，众人仓皇而逃，等到了太仓的时候，身边的兵，却已只剩下了百来人了，其他人要嘛逃散，要嘛便不知所踪。

    等到了太仓城下，而后火速进知州衙。

    这位知州大人周向，此时还睡的深沉，睡梦中被惊醒，也只能火速赶至大堂升座。

    而此时，胡叶生和刘明武早在路途上，就想好了应对之策了。

    周向一见他们，便气不打一处来，气呼呼地道：“尔二人不在镇海卫，何以连夜来此？”

    胡叶生先看了刘明武一眼，他心里知道，是自己让刘明武撤的，于是深吸一口气道：“明公，海贼突然袭了镇海卫，镇海卫上下与贼死战，下官与刘将军，冲杀了几次，终是力有不逮……”

    周向听到此，已是脸色煞白一片，一脸惶恐起来。

    他眼睛微微张大，接着急切地道：“你们……兵败了，还丢了镇海卫？”

    “虽败犹荣。”胡叶生不急不慌地回答道：“我等杀贼亦有数千，奈何贼子数之不尽……杀之不绝啊。”

    周向却是不由自主地打了一个哆嗦，便问：“贼有多少？”

    胡叶生看一眼一直不吭声的刘明武，道：“刘将军，你来禀报。”

    刘明武却已是头皮发麻，嚅嗫了片刻，才硬着头皮道：“怕有十万之众，漫山遍野，他们的舰船，断流了江口，一眼眺望，不见尽头。”

    周向听到此，已是要昏厥过去。

    至少十万之众，竟还是奔着这小小的太仓来的？

    可怕……实在太可怕了。

    只怕用不了多久，这太仓也不保了。

    于是周向又问：“贼子实力几何？”

    “勇不可当，且有火铳、火炮，比之从前倭寇，更甚十倍，个个凶残，卑下能杀出，实为侥幸……卑下……本是守土有责，只是……只是……”

    周向已是越听越胆寒，越听越脸色苍白，咬着牙关，才勉强地镇定下来，接着期期艾艾地道：“今情势至此，如之奈何？”

