    这边，陆惠英的叉烧已经做好了，她开始揉面，制作包子皮。

    对于陆惠英来说，制作叉烧包是一件非常麻烦的事，因为前期的准备时间太长了。

    叉烧的制作，就是一件很费时间的事情。

    更别说还有一些其他的配料，都需要一一处理。

    陆惠英的叉烧刚刚一出锅，就有一股香味飘散开来。

    这股叉烧的香味，极为勾人。

    高典自然也闻到了，但他不为所动。

    经历过多次比赛的高典，对于这些事，早已经习以为常。

    一点点香味，还不足以让他分心。

    此时此刻，高典正在全神贯注的处理手中的食材。

    他刚刚闭目，并不是打算放弃比赛，而是在思索。

    白玉翡翠饺子，高典在进入特一级面点师之后，就起了心思将其改良。

    或许说，不是改良，而是将这道面点完善。

    可惜他有很多需要改良的面点，对于这道白玉翡翠饺子饺子，没有那么多时间来完善。

    目前为止，高典也不过只完善了一小部分，后面的他还没有完善出来。

    当然在完善的过程中，高典也在不停的练习这道面点。

    可以说，高典对于这道面点，已经掌握到了相当的程度。

    若非掌握到一定程度，高典也不可能去完善。

    但是因为这道面点并没有完善，所以在高典一开始的计划里，并没有将这道面点计算在内。

    他刚刚在尝试着，将这道面点再度完善一些。

    刚刚的那些时间，高典还真就有了一些想法，在一些细节上，有了完善的思路。

    这些东西，他之前都没能想到，却在这个时候想到了。

    只能说有时候压力也是一件好事，能够压榨出自身潜力。

    可惜的是，高典没有时间练习，他现在正在比赛当中。

    维持原样的话，高典是能够做出来的，毕竟他这段时间也没有少练习。

    可是按照他刚刚的一些想法来做，存在两个问题。

    第一个，他不熟练，因为突然的改变，即便是特一级面点师，也需要熟悉一下。

    第二个，高典虽然有了灵感，有了一些改善的思路，可问题在于，他不知道这些思路是否正确。

    若是有时间的话，高典完全可以停下来慢慢去练习，去研究。可现在，他没有这个时间，没办法去慢慢练习。

    怎么选？

    高典心里并没有什么犹豫就做出了选择。

    或者说他其实没有选择，看似两者，但他只能选择按照自己新的思路来做。

    自家知道自家的事，若是按照之前的版本，做出来的白玉翡翠饺子在味道上面，甚至比不过龙须面。

    想赢，靠这道面点是几乎不可能的。

    对于高典来说，按照新的思路，成功了还有一丝机会赢。

    时间慢慢过去，败者组的面点率先做好了。

    十二位评委们，也没有闲着，开始品尝起来。

    …………

    “他要做那道面点吗？”覃壮才问到。

    他身旁，王兆华沉吟道：“看样子，应该是的。”

    钟天厚皱眉道：“可是那道面点，不是半成品吗？难不成，师父后面又将其完善了。”

    王兆华看了眼钟天厚说到：“不可能，若是师父完善了这道面点，我们不可能不知道。”

    覃壮才也点头道：“没错，师父的性格，你我都是很清楚的。他若是真的完善了这道面点，我们不可能不知道。师父他老人家，并不是藏私的人。”

    钟天厚脸色微微一变，连忙说到：“我不是那个意思，我从未怀疑过师父。只不过对于高典在比赛中拿出这道面点，有些诧异而已。”

    半成品的面点，一般来说都不会有人那出来比赛。

    再者，这道面点制作难度太高了。

    白玉翡翠饺子的皮是由两种皮合成而来的，最外面一层是糯米粉制作的皮，而里面层是面粉制作的皮。

    同时里面层是需要加入蔬菜汁的。

    所谓白玉翡翠饺子，就是因为外面如同白玉，里面如同翡翠。

    光是外皮的制作难度，就是很高的。

    看似没什么难度，不就是将糯米粉和面粉制作的皮合在一起吗？

    若是真的这么想，可就大错特错了。

    糯米粉想要做成薄皮是很难的，因为其可塑性相比于面粉来说差了许多。

    并且，在烹饪的过程中，也很容易变形。

    要将这些的一层外皮做出来，其难度可不低。

    翡翠层也不简单。

    一般来说，蔬菜汁都是选择的菠菜。

    可问题是，菠菜汁在常温状态下，可以保持其翠绿的颜色，可在蒸的过程中，是会发生变色的。

    除开外皮，内馅的制作也是一个麻烦。

    白玉翡翠饺子的内馅，总共有十多种食材，这十多种食材混合在一起，各种食材之间比例，就是一个让人很是头疼的问题。

    九妙包子的食材更多，但是每种馅只有两三种食材而已。

    而十多种食材做成一种馅，这中间的难度是极高的。

    听到钟天厚的解释，两人的脸色微微好看了一些。

    他们对于自己师父，是充满尊敬的，即便是现在师父离世，他们也不允许有人这样说。

    “你们说，会不会是他自己完善了这道面点？”王兆华问。

    “不可能！”钟天厚立马说到。

    覃壮才顿了顿，也说到：“我也觉得不可能。我们都知道，这道面点完善的难度，就连我们都不行，何况是一个乳臭未干的毛头小子。”

    “我觉得或许有可能，他天赋比我们可高多了，我们不行，并不代表他也不行。”王兆华说到。

    “他天赋高，这点我承认，可问题是，天赋再高，也需要积累。现在的高典太过年轻，若是再过几年，或许他真的能够做到，但是现在……我觉得不太可能。”钟天厚说到。

    王兆华心里其实也觉得不太可能，毕竟完善这道面点的难度，他们深有体会。

    完善这道面点，并不是天赋高就能办到的。他们的天赋，谁不高？可是对于这道面点，都没有什么办法完善。

    完善面点，主要还是看积累的。

    “行了，咱们也别在这里瞎猜，认真看下去就知道了。”覃壮才说。

    …………

    糯米粉要增加其可塑性，有一个办法，那就是将烫熟的糯米粉，加入到生糯米粉中。

    将两者揉匀，就能得到一团具有相当可塑性的糯米团。

    这样糯米团，就可以用来制作高典需要的饺子皮。

    但是要将其擀薄，难度不是一般的大。

    这饺子皮可要比一般的饺子皮更薄才行，毕竟还有另外一层，两层合起来，才是一般饺子皮的厚度。

    擀薄对于面粉层来说，或许并不算多难，可是对于糯米层来说，难度就很高了。

    将糯米层擀薄，需要极其扎实的基础才行，这点高典是符合的。

    只见他很快将糯米层擀成需要的厚度，在案板上看起来，就只有很薄的一层。

    甚至都有些半透明的感觉。

    要知道，糯米层最终蒸出来的效果，是有些半透明，可是这是并不是熟的状态。

    一张张糯米饺子皮，被擀了出来，高典将其小心翼翼的放在一旁。

    必然是要小心一些，动作轻柔一些，不然的话，这饺子皮可是很容易破的。

    接下来就是面粉层的饺子皮了。

    这一步，难点并不是技巧上的，而是配方。

    菠菜汁与面粉的比例，以及他必须要考虑，如何才能让菠菜汁不变色。

    两种饺子皮都擀了出来，不过比起一般的饺子皮来说，要小一些。

    高典将两种饺子皮合在一起，看起来比一般的饺子皮要厚一些。

    随后，高典将其放在案板上，再次擀薄，直到普通饺子皮的厚度。

    这一步就需要技巧了，因为两者的延展性不同，在擀薄的过程中，必须要随时注意，保持两者的一致。

    通过这样的方式，两种饺子皮终于合二为一，变成了一张饺子皮。

    如果单纯通过擀薄，将两种饺子皮合在一起，那么难度更高。

    而擀的不是那么薄，做起来就要容易一些。

    从效果来说，合在一起擀过的效果更好，可以让两种泾渭分明的饺子皮，真正的合二为一。

    时间慢慢过去，高典将饺子皮做好之后，开始在准备饺子馅。

    这些食材，都被高典处理好了，现在就去合在一起成馅。

    这一步技巧上的难度几乎没有，真正的难度在于比例。

    各种食材的比例。

    如何将这些食材的味道结合到一起，使其互补，而不是互相冲突，这是一个浩大的工程。

    现在的高典，还没有完成这方面的完善。

    他现在用的比例，就是他试验出最好的比例了。

    制作这道面点，中途还有很多不起眼的细节，这些细节往往决定成败。

    某些地方，高典增加了一个看似不必要的过程或者步骤，这让跟认真观看他制作的王兆华三人，有些疑惑。

    这些步骤在他们看来，完全没什么必要，不这样一样可以做出来。

    杜大伟眼里也有些疑惑，不过他并没有觉得高典是在做无用功，而是在想高典为什么要这样去做。

    杜大伟眼力是极高的，甚至比一些面点大师的眼力都要厉害。

    他从小便跟着魏老爷子，跟着他见识过很多。

    同时，杜大伟可以说是对自己师父面点最了解的人，即便是魏巧依，也没有他了解。

    白玉翡翠饺子的创造，他也在现场，亲眼看着自己师父做出来的。

    他对这道面点，极其的了解。

    很快，杜大伟有些惊叹，因为他发现拿着看似不必要的动作，其实别有作用，能够让这道面点更加顺利的做出来。

    至于味道如何，他没有品尝过，也就不做评价。

    对于场中的这个年轻人，杜大伟越发惊叹。

    …………

    陆惠英的叉烧包，要准备进蒸锅了。

    实际上，她早就可以做完。不过为了比赛，她做的很慢，也做的很认真。

    几乎每一步，她都做到自己能够做到的最好程度。

    叉烧包在进蒸锅之前，需要喷一次水，这样一来，蒸出来的叉烧包表面就很光滑。

    因为这个步骤，也有一个趣事。

    在以前，没有喷壶这种东西，因为叉烧包存在这个步骤，所以就有人说，面点师会将水含在嘴里，然后一口气喷在叉烧包上面。

    因此，吃叉烧包的时候，需要将外面的皮撕开，只吃里面的。

    至于是不是真的，无从考证。

    将叉烧包送进蒸锅里，陆惠英安静等待着。

    她抬头看向对面，高典正在调馅。

    十多种食材混合的饺子馅，调味上也是需要注意的。

    高典调好馅之后，开始包饺子。

    这一步就是看面点师心灵手巧的程度，包的好看与否，全看手巧不巧。

    时间一晃而过，陆惠英的叉烧包已经做好了。

    她举手示意，很快有工作人员过来，将她的面点拿走。

    众位评委看着面前的面点，这包子有些难看。

    因为包子表皮居然开裂了！

    一般的包子，蒸出来都是表皮完好无损，特别是像灌汤包这种，对于表皮的无损程度，更是要求严格。

    可是这叉烧包，表皮居然裂开了！

    但是众位评委并不觉得奇怪，反而觉得很正常。

    这叉烧包本就是这样，这也算是叉烧包的特色。

    裂开的表皮，能够隐隐看到里面的馅，一股叉烧的香味，从裂缝中散发出来。

    众人闻着，有些陶醉。

    “这叉烧好香啊！”一个评委说到。

    其余的评委纷纷点头，这叉烧确实很香。

    随后，众人各自拿起一个包子，慢慢品尝起来。

    叉烧包的的口感很有意思，最外面是光滑的表皮，吃起来很有韧性。可是中间，却是非常的松软。

    一位评委用手，居然将叉烧包最外面的一层皮给撕了下来。

    里面的叉烧很香，吃不到一点油腻的感觉，口感是糯中带韧，香味十足。

    顿时，评委们就沉醉在叉烧包的美味当中，久久不能自拔。

    他们享受着难得的美味，表情甚是陶醉。

    过了一会儿，他们才纷纷清醒过来，却依旧恋恋不舍的，好似这味道的褪去，让他们心中怅然若失。

