    作为商人，他们当然知道书籍的稀少和珍贵。

    如果‘皇家书馆’真的有可以辅助认字的书籍，那么必然会引起一番疯抢。

    看着匆忙离去的众人的背影，老王的脸上露出了一丝孤独之色：

    “哎，此等见识，长安城内何时才能出现与我比肩的商人？”

    且不提老王自身的高手寂寞，这样的场景实际上在长安城内的多处地方都有发生。

    上道明月楼这样的顶级酒楼，小到路边的小茶馆，基本上都有说书人在传播关于‘皇家书馆’的事情。

    一时之间，从长安城中各地前往西市的路上居然出现了‘堵车’！

    当然了，这些都是和李承乾无关的，此时的他正站在‘皇家书馆’的二楼看着一个个急匆匆闯进来的客人。

    “掌柜的，这里有《白蛇传》吗？”

    “来一本《西游记》！”

    ……

    这些客人有来自大富人家的小厮，也有一些长安城中不出名的小商人，甚至还有一些落魄的书生。

    “诸位不必着急，你们想要的书籍咱们家都有！”

    伴随着客人越来越多，‘皇家书馆’里面的小厮们已经忙碌到和陀螺差不多了。

    不过即使是如此，他们依旧没有一个人敢有所放松。

    要知道这可是为皇子办事儿，如果出现差错，指不定就会掉脑袋！

    为了更好的出售书籍，李承乾还在书馆之内设立了专门的‘拼音手册使用教导处’，教授众人如何正确的使用拼音。

    得益于低廉的价格，基本上所有人都会将书馆内所有书买上一本。

    随着时间的推移，皇家书馆的名头越来越大。

    不管是什么样的书籍，十文钱一本的价格就是好书！

    识字的要买回去看故事。

    不识字的也要买一本回去收藏起来。

    短短的一个时辰，整个‘皇家书馆’中的书籍居然被销售一空！

    “诸位今日的书籍已经卖完了，如果还想买，明日请早！”

    看着书馆中没有买到书的一大堆客人，王奎忍不住咽了一口唾沫，接着才小心翼翼的开口道。

    “什么，没了？”

    尽管早有准备，但是当看到众人激动的模样之后，王奎还是忍不住缩了缩脑袋。

    “怎么会没了，这不是汉王的书馆嘛，难道就这么几本书？”

    “就是就是，之前那些人都买了好几本，我们却连一本都没有买到，这不公平！”

    大家都是奔着书籍来的，可现在却说没书了，这谁能忍受？

    如果‘皇家书馆’的主人不是李元昌，估计现在已经被愤怒的众人打砸了。

    “只是今日没书，诸位不必如此。”

    等到众人的情绪稍微平静一些之后，王奎这才连忙开口道：

    “诸位放心，既然是我家王爷开的书馆，那就自然不会没有书，明日大家赶早，一定可以买到书籍。”

    王奎不愧是被李元昌‘外派’出来的下人，处理紧急事件的能力当真不错。

    借助着李元昌的虎皮，在王奎的连哄带吓之下，虽然大多数人心中依旧不满，但却也老老实实的离开了书馆。

    “呼~”

    在最后一人离开之后，刚才还威风凛凛的王奎长出一口气之后便直接坐到了地上：

    “总算是把这些家伙弄走了，希望明天王爷能多拿来一些书籍。”

    说话的时候王奎眼中闪过了一丝后怕之色，如果明天还有这么多人买不到书的话，那估计自己也没有办法了。

    “放心吧，明天的书籍肯定比今天多。”

    王奎的话语刚刚出口，身后就传来了一个有些熟悉的声音。

    “殿下！”

    听到声音，王奎先是一愣，接着便连忙从地上站了起来：

    “小人不知殿下在此，还请殿下赎罪。”

    一想到自己居然在李承乾的面前直接坐到了地上，王奎心中就是一阵忐忑：

    要是殿下觉得我冒犯了他怎么办？

    “无妨。”

    看着王奎脸上紧张的神色，李承乾一脸随意的挥了挥手：

    “今天表现的不错，我会让皇叔奖励你的。”

    “多谢殿下！”

    李承乾话语出口，王奎就是脸色一喜。

    作为一个下人，能够得到皇子的夸赞，这可是莫大的荣耀。

    王奎的心中已经想好了，等到自家王爷奖励了自己东西之后，不管是什么，他都要好好的保存起来。

    等以后结婚生子甚至有孙子的时候，再把这东西拿出来好好的吹嘘一番。

    李承乾可不知道自己的一句话居然让王奎做出了多么深远的打算。

    直到王奎脸上激动的表情稍作减少之后，李承乾这才开口询问了起来：

    “今日销售多少，可有记账？”

    “有的！”

    听到李承乾的话语，王奎顾不上继续激动，连忙扭头向着一旁跑去。

    几十个呼吸之后，王奎便再次出现在了李承乾的面前，手里还抱着一本大大的册子：

    “殿下，这上面有王爷派遣的专人纪录的流水，绝对不会出错！”

    话语出口，王奎便将手中的账本递到了李承乾的手中。

    “嘶~”

    从王奎手中接过账本，刚一打开李承乾便忍不住倒吸一口凉气：

    一万四千七百七十一本！

    一本书十文钱，这其中便是近十五万铜钱，足足一千五百贯！

    抛出制作书籍的成本和人工费用，只是一日，‘皇家书馆’便收益六百多贯。

    而这还是因为受到了书本数量的限制，否则的话估计收益还能翻上好几倍！

    “王奎，我还要去面见皇叔，此间事情便交给你们了。”

    话语出口，也不能王奎开口说话，李承乾已经怀揣账本跑了出去：

    “王大，去汉王府！”

    又是一路狂奔，进入汉王府的时候，正好迎上了李元昌黝黑的脸色。

    “皇叔，你没事儿吧？”

    看到李元昌的脸色，李承乾不由得一愣：

    “莫非侄儿来的不巧？”

    不能怪李承乾会误会，毕竟以李元昌的身份和名声，白日那啥的事情这厮绝对能做的出来。

    没错，在李承乾看来李元昌之所以会这副表情，最大的原因便是被自己打扰了造小人运动。

