    李云龙一听，脸色立马大变！

    双眼直瞪着张大彪，像是要吃人一样，骂道：“你说什么？娘的，你们这些败家子儿，怎么不省着点用！”

    柱子要是活着的时候！

    说不得要来一句“团长，你说话可得讲良心啊”云云。

    可惜。

    新一团的柱子已经不在了。

    现在是独立团。

    而被骂的，是张大彪。

    只听张大彪解释道：“团长，上次一营去万家镇抢马，打皇协军第八混成旅的时候，用了不少。再加上边区后勤已经不生产手榴弹了，我们是用一颗少一颗，没办法啊！”

    李云龙听完，皱了皱眉，

    确实！

    这事怪不得手底下的人。

    一旁，孔捷这个副团长凑过来说道：“老李，我看啊，要不找772团要点？程瞎子这家伙，上次从后勤部拉了几十车的手榴弹，他那肯定还有！”

    李云龙一听。

    当即怒了。

    瞪了孔捷一眼，骂道：“净他娘的瞎扯淡，这程瞎子打了败仗，老子还能去跟他要？哼！”：

    孔捷看他这样，便问道：“那你说怎么办？”

    怎么办？

    是啊！

    没了手榴弹压制火力，那该怎么办呢？

    所谓巧妇难为无米之炊，他李云龙当初敢跟坂田联队这种小鬼子的精锐硬碰硬，全是仗着自己的新一团家底子厚，腰板就硬。

    那时候新一团什么迫击炮、掷弹筒、歪把子等等武器，应有尽有！

    可这独立团？

    给他娘孔捷带的，不太行啊。

    到底还是李云龙来晚了，要是早那么半年来，多搞搞副业，现在就不用愁了！

    想了想后。

    李云龙只能皱着眉头说道：“先清点还有多少手榴弹，全部交给一营。怎么，没有手榴弹就打不了仗啦？三十米，就算是个娘们，也能给老子冲上去！”

    ......

    ......

    边区后勤部，兵工厂。

    周宇正指挥着人手，将昨夜连忙赶制的边区造手榴弹，统统装进大木箱子里。

    大约。

    能二十五箱左右，每箱能装五十多颗。

    “快点快点，别慢吞吞的，到时候独立团都跟小鬼子拼上了，我们手榴弹还没送过去！”周宇催促道。

    魏大勇在一旁帮着将手榴弹装箱，一边问道：“政委，前几天你不是和团长闹得很僵嘛，为什么一打战就想着帮他呢？”

    “屁话！”

    周宇骂了一句魏大勇，然后说道：“我什么时候帮他了？这是打鬼子，老子帮的是独立团，不是他李云龙。再说了，为了赶走小鬼子，我军都可以跟国民军放下间隙，共同抗战。现在，我跟李云龙那点私人小矛盾，又算得了什么！”

    魏大勇被周宇一顿批评，也是惭愧，只好尴尬笑道：“嗯，政委说得对，是俺思想不对，俺改正！”

    收拾好了手榴弹后。

    众人将其一箱一箱的抬上早已备好的马车，然后在周宇的带领下，朝着杨村独立团出发。

    出发前。

    他特地让魏大勇把自己做出来的样品M1加兰德步枪带上。

    他准备在战场上，去检验这枪的性能是否合格。

    枪好不好，不是光靠嘴吹的。还得去经历战争的检验，用一场场战斗来证明。

    经过一路颠簸！

    终于，周宇率领着后勤部的运输队，在独立团出发前抵达杨村。派人询问了独立团的战士，得知李云龙集合了营连以上的干部正在团部开会，于是便找了过去。

    一进屋。

    李云龙的眼神就瞪了过来，问道：“你来干什么？”

    “我是独立团的政委，怎么，战前会议，不能来听听么？”周宇直接回怼了上去。

    别人怕他李云龙，可周宇不怕！

    毕竟自己是独立团政委！

    要怕？

    那也得是李云龙怕他才对。

    李云龙被呛了回去，张嘴就要骂过来，好在孔捷及时拉住，并说道：“老李，别吵了，马上就要跟山崎那小鬼子打仗了，这个时候我们内部不能出现问题！”

    “来，周政委，你要听的话，坐这边吧！”

    “一营长，你继续汇报！”

    孔捷像个和事佬，把周宇跟李云龙之间的摩擦隔档开来。

    不过。

    要说实话，他对周宇这个政委也有点偏见。你一个政委，整天不待在团里，反而跑后勤那里搞什么边区造？

    那当的勾八政委！

    只不过孔捷不像李云龙，态度上没有直接表现出来罢了。

    张大彪听到孔副团长让他继续汇报工作，于是便说道：“是，孔团长！”

    “我们已经统计清楚，一营有212颗手榴弹，二营有323颗手榴弹，三营有257颗手榴弹。”

    “共计792颗手榴弹，已全部交由我一营负责投掷！”

    听完张大彪的汇报。

    团长李云龙点点头，说道：“好，张大彪，等下你在团里再挑几十个战士，组成冲锋队，等手榴...”

    “不对！”

    李云龙话都没说完后，就被周宇直接打断道：“应该是两千零四十二颗手榴弹，我还带来了二十五箱呢！”

    原本。

    讲话被打断的李云龙，本来是要发火的。

    可听到周宇说，他带来了二十五箱手榴弹，顿时火气也消了。要知道，他那土工掘进的战术，其中最重要的环节，靠的，可就是手榴弹啊！

    所以这玩意，自然越多越好。

    哪怕它是边区造的手榴弹，质量不咋地，一炸就两瓣，哪怕甚至是个炮仗都好！

    只要能压制住敌人的火力，给独立团战士们争取到冲上去杀敌的时间。

    就行了。

    之前772团为何一直久攻不下？

    不就是因为添油战术犯了兵家大忌，导致战士们冲不上去嘛！

    只要战士们冲上去！

    小鬼子也好，独立团也罢。反正都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁特么怕谁啊！

    孔捷听完周宇说的话，顿时大喜，说道：“老周，你真带来了二十五箱手榴弹？哈哈哈，我还以为，边区后勤已经不做这手榴弹了！”

    这孔捷也是个“有趣”的人。

    感情好就老周，不好就周政委！

    果然。

    跟李云龙能玩一起的人，都一个德性。

    不过。

    周宇也不介意这些，只淡淡地说道：“之前是没生产，我也嫌弃边区造质量差，不好，所以停了。”

    “现在需要嘛！”

    “我就又让它复产了，凑合用吧！”

    周宇懒得跟孔捷和李云龙解释，自己复产的手榴弹已经与先前边区造的手榴弹完全不同了。

    除了炸药威力不如德式M24用的TNT外。

    其余各个方面，已经完全不输给对方。

    毕竟。

    随着赤铁矿的开发与提炼，边区造已经有了足够的铁矿资源，以后，他们生产手榴弹再也不需要用石头或者生铁壳子这种东西了。

    等再过段时间。

    周宇还准备建个“化工厂”，把三硝基甲苯搞出来。

    到那时！

    他这边区造的手榴弹，就能跟原版的德式M24手榴弹一模一样。

    当然了。

    话不能说太早，谁知道能不能搞出来呢！

    当前最主要的问题，就是把山崎大队这个狗娘养的小鬼子解决掉再说。

    一支小鬼子大队，就敢深入我军根据地腹部！

    你是真嚣张啊...

