    此时的拓跋紫，正拿着得手的无底葫芦在纪云台研究着。

    无底葫芦是白狐白派去的灵狐趁南宫昰洗澡时，偷出来的。

    至于神仙露，正是拓跋紫去找南宫昰聊天时做的手脚，用的是神仙露做的升华剂，神仙露自己升华到空中。

    神仙露又无色无味，所以南宫昰也发现不了。

    “怎样，能否打开？”白狐白在一旁问。

    拓跋紫敲了敲葫芦壁，又拿着葫芦摇了摇，还对着葫芦的盖使劲拔了几下，最后将葫芦往一旁的炭炉里扔了进去。

    “你怎么扔了？”白狐白要去接，没接住。

    “假的，你还真以为南宫昰那么简单，这么容易就让我们把他的宝器偷走。”拓跋紫心里有些不甘，她是料到南宫昰没那么容易中计，没想到偷出来的葫芦果然是假的。

    但无底葫芦落在炭炉里，半天都没被烧毁。

    白狐白又将葫芦捡了起来，“既然你知道是假的，为何还要让我派人去偷他的葫芦？”

    “看他不顺眼，不逗他玩玩心里不舒服！”就让他认为她不知道葫芦是假的，正研究着这个破葫芦，没空去理他。

    这样一来，他便会放松警惕。

    “炭炉都烧不毁，你确定是假的？”白狐白研究了葫芦好一会，研究不出真假，递回到拓跋紫面前。

    拓跋紫拿过葫芦，又敲了敲，还张口对着葫芦嘴咬了一下，“嘎嘣”一声，牙齿差点嘣掉。

    白狐白听着这个声音，都替她觉得牙酸。

    “造假造得可真良心，金子做的！”拓跋紫直接将葫芦扔进空间里，金子做的，不能浪费。

    “既然是假的，你接下来打算怎么做？”白狐白问。

    拓跋紫沉默，她还真没想好下一步要怎么才能将拓跋澄从南宫昰手里救出来。

    “阿紫……”外面突然传来了南宫绯影的声音。

    白狐白看了一眼拓跋紫，见拓跋紫点了下头，立即命令外面的守卫放南宫绯影进来。

    南宫绯影走了进来，一身黑衣劲装，立在纪云台殿中，英姿飒爽，直奔主题，“阿紫，我知道是你拿了无底葫芦。”

    “你来得可真快。”拓跋紫笑眯眯，将假的无底葫芦从空间里重新拿了出来，在手里把玩着。

    “你把我母亲尸骨还给我，我负责帮你把拓跋澄从里面带出来。”南宫绯影说道。

    “只是归还你母亲的尸骨，而不是将你们兄妹二人放出狐族？”拓跋紫扬眸问。

    “筹码一对一，我这人向来公平！若提出太过分的要求，你也不会同意！”南宫绯影继续道。

    “你兄长跟你说无底葫芦被我拿了？”拓跋紫再问。

    “显而易见不是吗？”南宫绯影反问。

    “南宫，希望是你自己猜的，而不是你兄长告诉你无底葫芦是我拿的！”拓跋紫暗暗吐了口浊气，看来南宫昰想借这事，离间南宫绯影与她的友情。

    “你此话何意？”南宫绯影再问。

    拓跋紫没有多言，将无底葫芦扔给了南宫绯影。

    南宫绯影接过，看了几眼，脸色微微一变。

