    正当大家都不知道怎么办，怎么进行下去的时候，外面传来阵阵喧闹，而且声浪越来越大。

    遏必隆怒喝道：“来人！去看看怎么回事情！”

    立马就有军士进来汇报。

    各地的老百姓从四面八方赶过来，离将军府只有几十丈距离，有十多个带头人要求拜见朝廷的钦差大臣。

    遏必隆脸色铁青，对安亲王禀告道：“王爷，这……东北一向出刁民，恐怕没什么好事……要不在下吩附下去，把他们统统赶来？”

    安亲王说道：“太后仁慈，皇上圣明，以天下黎民百姓为重，水能载舟，亦能覆舟。能够不管不顾，前来拜见，说明必有冤情，让他们进来就是了。”

    在以前平头老百姓见官，尤其是大官，得先挨几十棍，这叫杀威棒。

    “这……王爷，这深更半夜的，恐怕会影响您休息……”

    “你看本王爷现在像是在休息吗？立马传！”

    遏必隆脸色更加不妙，全身都在轻微地颤抖。

    给所有人的印象就是“一定有大坏事要发生。”，因为现在的盛京将军萨穆哈是遏必隆的第二个干儿子。

    遏必隆的势力在盛京最盛，出了任何状况，他都脱不了干系。

    长公主看了一眼皇叔安亲王，见皇叔轻轻地点了点头。

    长公主说道：“中堂大人还犹豫什么，兴许老百姓给钦差大人送万民伞过来呢？”

    到这份儿上了，遏必隆似乎没有办法，只好吩咐军士传人。

    宝玉（燃小石）始终没有说话，一直在微笑着看遏必隆在表演。

    心中暗忖道：“这个老东西，不当影帝实在是太可惜了……明明是他想传这些人，他却表演出不愿传，借安亲王和长公主之口，达到自己的目的。”

    安亲王也是一个“大人精”，能不知道遏必隆的小心思？

    官场嘛，大家都在表演，就看谁更真一些。

    过了有一刻中，十多个穿着大皮袄子的人被押到了大厅。

    一看穿着打扮，以及走路的神态动作，就知题是当地有头有面的人物。

    一共是十二个人，脸朝地低弯着身子，走到安亲王的案子一丈半距离，齐刷刷全部跪下。

    领头的叩了三个响头，抬头看到安亲王的龙袍，似乎一下子就懵了。

    难道眼前这位是当今皇上。

    遏必隆赶紧上前说道：“这是安亲王，你们有什么冤情，可以尽管向王爷……该说的就说，不该说的不要乱说……”

    领头人再次叩拜，然后朗声说道：“草民王百万拜见王爷。”

    “哦？你就是那个被称为东北第一参王的王百万？你不好好地卖你的人参，跑到这儿来干嘛？”

    安亲王身体往前倾，他早就听说过，东北有一个富可敌国的“参王”，龚断了东北的六成以上和人参生意。

    想不到却是一个玉面书生。

    “草民有冤情啊……”刚说完这句话，王八百的眼泪就掉了下来。

    “哦？有冤情速速到来，本王爷为你做主。”

    “王爷啊……草民是做人参生意的，依靠皇上的恩泽，做一些小本买卖，赚些辛苦钱养家糊口……想不到上上个月，东北军闯进草民的店铺，又抢又砸还勒索了草民五十万两银子，还把草民的三家铺子一把火烧得干干净净……那些东北军无恶不作，简直就是活土匪，不，比土匪还不如啊。”

    “有这等事？谁这么大胆光天化日之下做这种伤天害理之事！是谁？告诉本王爷！”

    安亲王一拍案子，整个人都了起来。

    “王爷，您的替小民做主啊……”

    王百万凄惨地哭着，哭声要多惨就有多惨！

    安亲王转向宝玉（燃小石）说道：“小贾大人，到底是怎么回事情，东北军中出了这一样的孽种，给我找出来！”

    王百万继续叩头，说道：“王爷，不用找了，当事人就在大厅上。”

    “哦？速速给本王爷找出来！”

    王百万看了薛蟠一眼，整个身体都在发抖，不敢说话。

    薛蟠扬着头，一脸子的不在乎，向前走了两步，向王爷行礼，然后说道：“是在下做的，不用找了。”

    “你……”安亲王为之气结，“你怎么能够做这种人神共愤的事情呢？！薛蟠啊薛蟠，海内升平，太皇太后和皇上最能体恤黎民百性，你好歹也算是一个参将，你怎么能够纵兵做这等事情……这是要杀头的啊！”

    安亲王赶紧说薛蟠是“纵兵”，也就顶多打他一个“管教不严”之罪，这也是替薛蟠开脱。

    但是好像薛蟠并不领情，梗着脖子说：“好汉做事，一人做事一人当。铺子是俺亲自带人抢的，烧铺子也是俺在现场亲手点的火，不用找我兄弟的麻烦！”

    说这话时，薛蟠都快把头扬到了天花板上，好像是自己做了一件大好事一样。

    把安亲王气得一佛升天，二佛出世。

    难道你小子真的是一个大傻子？

    这种事情也能承认？

    这真的会被太皇太后和小皇帝杀头的啊！

    薛蟠好像根本不在乎，对一直跪在大厅的另外十一个面见钦差的“草民”说道：“你，王三斗，做皮草生意的；你，窦二，开粥店的；你，周子文，开粮庄的……你们的货是俺抢的，铺子也是俺亲手砸的，还一把火烧了你们的铺子……”

    这个家伙就是一个无耻到极致的混毬！

    一看到薛蟠把所有事情都承认了，长公主恨不得给他两耳光。

    安亲王似乎气得脸都绿。

    而遏必隆暗暗乐得心里开满了鲜花。

    “只要你承认了就好办，看你能逃到哪儿去？”

    （薛蟠的命运如何，请看下一回合分解。）

