    看着自己的宝贝，林老脸上全是得意：“肚疼贴和古诗四帖是张旭的两大代表作。

    古诗四贴名扬天下，而肚疼贴只有碑文。

    所有人都认为肚疼贴已遗失，却不知它就在我手里。

    张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。

    作为狂草鼻祖，肚疼贴是张旭书法艺术价值的巅峰，是不逊于任何顶级书画的国宝。

    若论珍惜程度，恐怕也只有号称天下第一行书的兰亭集序，能稍胜半筹了。”

    不等林老说完，众人脸上便全是惊叹。

    其他不说，单是杜甫的一句“张旭三杯草圣传”就足以让张旭的草书广为流传。

    还有人在他讲述时，特意查了肚疼贴。

    等彻底了解这东西代表着什么后，看林老的眼神仿佛在看天神。

    林老扭头看向秦宇，神色自信：“小子，不知道我这件宝物怎么样？

    或者说你们白宇博物馆有比这个更珍贵的宝物，也可以拿出来。

    只要能赢我，我立刻走人。”

    得意的林老根本没注意，在他刚拿出肚疼贴时，秦宇的脸上便全是古怪。

    摇摇头，秦宇实话实说：“虽然白宇博物馆还有几件不错的宝物，但每一件都无法与肚疼贴媲美。”

    林老闻言大笑：“好，既然你主动认输，我就大人不记小人过。

    但原谅归原谅，你的博物馆打出的第一绝品国宝的名号必须去掉。

    年轻人，听我一句劝，木秀于林风必摧之，不管做人还是做事，都要低调点的好……”

    秦宇干咳一声：“不好意思啊林老先生，我想你应该误会了。

    我说白宇博物馆的几件宝物都无法与肚疼贴媲美，指的可不是你这幅肚疼贴。”

    林老脸色一变：“你什么意思？”

    秦宇却不解释，而是看着所有人道：“各位，此时此刻，是时候将我们白宇博物馆的镇馆之宝请出来了。”

    说完看了白葳蕤一眼。

    白葳蕤点点头，扭身走到墙角，那里有个按钮。

    玉手轻轻按了下去，博物馆大厅一阵震动，接着一个圆台从正中央升起。

    圆台中央放着一个长条盒子。

    看到长条盒子，所有人均一脸古怪。

    因为制作该盒子的材料，竟也是金丝楠木。

    只是不管体积还是形状都精心雕琢过，看着美轮美奂，巧夺天工。

    怎么说呢……

    若将两个盒子放在一起，哪怕最不懂行的，也能一眼看出林老的是山寨。

    见到这一幕，林老脸忍不住哼道：“哗众取宠！”

    秦宇却仿佛没听见，他走到木盒面前，轻轻打开。

    里面同样是一副迷你卷轴，等卷轴展开，众人眼睛瞬间睁大。

    因为卷轴上30个笔走龙蛇的大字跃然于纸上，不是肚疼贴又是什么？

    “这怎么可能？”最震惊的就是林老了，他道：“小子，你是从哪弄来的山寨货？”

    秦宇脸上全是诧异：“山寨？这幅肚疼贴正是张旭亲手所书啊？”

    林老哼道：“你什么意思？”

    秦宇摇摇头：“没什么意思，这幅肚疼贴是我们典当行无意间收来的。

    经确定，它就是张旭的真迹。

    也正是因为这幅画，我们才决定开一家博物馆，毕竟像这样的稀世珍宝永远只有一副。

    如果被埋没，实在太可惜了。”

    “你的意思是，我的肚疼贴才是赝品？”

    秦宇道：“那我就不清楚了，不过当年张旭写这幅字时，年级也老大不了了。

    他的老师不会罚他再抄一遍吧？”

    林老的脸更黑了：“你……

    好，咱们明人不说暗话，假的也真不了。

    你说你是真的，拿出证据。”

    秦宇摇摇头：“真的就是真的，哪需要什么证据？

    比如我叫秦宇，1997年出生于中州一个叫苏庄的小村庄。

    这本就是事实，不需要证明。

    就像每个人都不需要证明我是我一样。”

    林老被秦宇的话气笑了：“你的肚疼贴不需要证明，我的同样不需要证明。

    可真正的肚疼贴只有一幅，又该怎么分辨真假呢？”

    秦宇笑了：“这还不简单，两幅画都在，对比一下不就知道了？”

    “对比就对比，现在就让你的假货露出庐山真面目。”

    说着，他将自己的肚疼贴放到圆台上，秦宇也将肚疼贴放在旁边。

    等两幅字放好，立刻有人围过来想一探究竟。

    要知道这可是顶级国宝的真假之争，加上二者主人都颇有很高的“江湖地位”。

    就算有一副是假的，也必然假的清闲脱俗，假的旗帜鲜明……

    反正过去看个热闹总没错。

    结果这一看不打紧，两幅字竟然一模一样，仿佛其中一幅是另一幅用3D打印机打印出来的一般。

    这立刻排除了两者都是真品可能，毕竟人不是机器，同样的字写两遍，虽然大体相同，但细节绝不可能做到绝对一致。

    可这样一来，他们也为难了。

    大家对字画造诣一般，如果细节上有区别，多少总能看出点东西。

    但现在……

    等等……

    他们忽然想到一个人。

    “肖睿，你不是号称小羲之吗？快看看这两副字。”

    肖睿是个五十岁的老者。

    虽然年已五十，但在这群踢馆大佬中，级别却是最低的。

    所以在知道两副肚疼贴同时现世后，哪怕再按奈不住激动的心情，他也只能强自等待。

    现在听他们叫自己，立刻兴奋的跑过去。

    对于真假字的识别，肖睿是相当自信的。

    他三岁跟着爷爷练字，寒来暑往50年，从王羲之到张旭，宋体楷体、馆阁篆隶。

    可以说只要历史上出现过的字体他都临摹过，临摹30年，才逐渐形成自己的风格。

    现在有人找他求字，一个字开价至少一万，即便如此，他都是爱写不写的。

    所以外行看热闹，内行看门道，别人看不出来，又怎么可能瞒得过他这样的大师？

    深吸一口气，为了表示重视，肖睿拿出了他的老花镜。

    以及放大镜。

    他从第一个字看起。

    谁知越看他脸色越凝重，到最后额头已开始冒冷汗。

    终于，肖睿舒了口气，抬起头。

    立刻有人问：“小肖，这两幅字怎么样？”

    “是啊，到底那副是假的？”

    谁知肖睿却答非所问，他抬眼看着头顶的天花板，嘴里淡淡冒出两个字：“牛逼！”

