    这是一柄青黑色的刀鞘。

    刀鞘上缭绕着四色的淡淡雾气，它们时隐时现，但当你仔细去看，却又一无所见。

    当镇狱刀插进去之后，虚空立刻显现出一行行提示符：

    “刀已归鞘。”

    “四圣柱之鞘的力量已经激活。”

    “你随时可以使用‘缄默’、‘轮转’、‘虚神’三重威能。”

    柳平将刀系在腰间，目光投往前方的地之圣柱。

    他轻声道：“你所给我看的幻象……其实是正在发生的事，对嘛？”

    地之圣柱巍巍不动。

    “你看到了什么？”洛星辰感兴趣的问。

    柳平正要说话，忽然一阵摇晃。

    整个虚无世界仿佛受到了什么冲击，如同爆发了剧烈的地震一般晃动不止。

    众人都飞了起来，悬浮在半空。

    “它要碎了！”妖精之王尖叫道。

    只见地之圣柱摇摇晃晃，表面的裂纹更加密集，终于——

    整根圣柱轰然坍塌。

    所有的圣柱碎片掉落下来，洒满一地。

    一片淡淡的迷雾显现在圣柱的碎片之上，不断翻滚，沸涌，最终化作一幅巨大的画面。

    无尽的黑暗虚空之中，一根巨大的神柱屹立不动。

    一名身披黑色战甲的巨人在神柱上不断的朝上攀爬。

    忽然。

    巨人停了一下，猛然望向无尽的黑暗虚空。

    从迷雾光影之外望去，可以看到巨人戴着一副扭曲而狰狞的面甲，以至于根本看不清它的面容，但柳平等人心中都产生了一种怪异的感觉。

    ——它在看我们。

    是的。

    它发现了我们！

    巨人发出一声低沉的咆哮，开口道：

    “一切灵魂的灭亡开始了。”

    话音落下。

    一片片黑色的鳞甲片从巨人身披的战甲上剥落下来。

    这些鳞甲片一边飞行，一边化作了各种诡异的庞大怪物。

    “未知体！”洛星辰失声道。

    只见未知体们以极快的速度划过黑暗虚空，朝着虚空神柱的顶端飞射而去。

    所有迷雾散去。

    光影消失。

    “真实世界毁灭于此么？”柳平道。

    “没那么简单！”妖精之王跳起来，不甘的大叫道。

    “还有什么办法？”柳平问。

    妖精之王道：“我们之前利用了火之圣柱的力量，已经重新设置了真实世界的规则：”

    “一切未知体降临之后，只能在某一片区域内活动，无法称霸整个世界！”

    柳平猛然回忆起来。

    当初自己刚跟它们碰面的时候，在学校的教学楼后面，它们就利用火之圣柱的力量，设定了这个规则。

    ——还有希望！

    柳平道：“我们要立刻回到真实世界，想办法应对那些袭来的未知体。”

    妖精之王轻轻一跃，飞到风之圣柱上，大声道：“等我激活风之圣柱的力量！”

    它在圣柱上用力一拍，喝道：

    “凭借风之圣柱的力量，设定世界的规则为：”

    “一次只能有一个未知体进入真实世界！”

    紧接着，妖精之王又飞到水之圣柱上用力一拍，大声道：

    “设定：未知体彼此无法知晓对方的情况！”

    它飞落在地之圣柱的残片堆前，摇头叹息道：“可惜，如果地之圣柱还在，我们完全可以禁绝一切不可知的力量。”

    柳平想了数息，说道：“四圣柱设定的世界规则，是无法打破的吗？”

    妖精之王道：“不，有一个上限，一旦四圣柱无法承受这个上限，它们都会破碎——但我们现在已经没有办法了，只能希望在那之前，彻底战胜眼前的敌人！”

    柳平忽然想起在虚空遇见的那两人。

    他们叮嘱自己，要取得四圣柱的残片……

    柳平飞到地之圣柱的残片堆前，伸手一挥，将所有残片收了起来。

    洛星辰抽出一张卡牌，将之抛出去。

    嘭！

    虚空裂开一道缝隙，逐渐扩大，显现出外面真实世界的景象。

    整个世界，各个地方都陷入了恐怖的地震之中。

    房屋倒塌。

    高楼坠落。

    海洋上卷起数百米高的海啸。

    轰——

    “我们在此维持圣柱，你们出去迎敌！”妖精之王道。

    “好。”

    柳平和洛星辰飞出去，重新落在科学教会的大厅中。

    洛星辰随手抽出一张卡牌看了看，说道；

    “第一头未知体降临的地点就在中心城——看来那个巨人真的知道我们刚才在窥探它。”

    大地猛烈的一晃。

    只听外面传来一道尖利的声音：

    “立刻解开三圣柱的法则限制，否则我会让你们知道什么是无尽的痛苦与绝望。”

    柳平和洛星辰推开大门，朝外望去。

    只见外面的中心广场在地震中已经四分五裂，显现出一个深不见底的大洞。

    一颗结满了果实的黑色巨树从大洞中伸了出来。

    放眼望去，巨树上的每一颗果实，都是一颗诡异的头颅。

    当柳平和洛星辰出现之际，所有的头颅全部转过来，死死的盯住了两人。

    “我从未见过这样的生物。”洛星辰喃喃道。

    柳平没说话。

    他想起了进入青铜门的团长——

    也不知道团长究竟怎么样了，有没有战胜那个未知体。

    挂满人头的巨树发出嗡嗡声响：

    “你们身上散发着神秘侧的‘涌现’之力，看来你们就是这个世界最强的存在了。”

    柳平正要上前，却被洛星辰拦住。

    “你的牌组和卡书都不在身边，这一战由我来。”洛星辰道。

    柳平想了想，后退一步，将手按在刀鞘上。

    一行燃烧的小字飞快冒出来：

    “你释放了四圣柱之鞘的威能：虚神。”

    下一瞬。

    柳平身后忽然出现了一片阴影。

    那阴影化作人形，随洛星辰一起迎着那巨树走去。

    洛星辰看他一眼。

    他解释道：“这是平行世界的另一个我，跟我实力一模一样，只是没有镇狱刀和四圣柱之鞘，他会跟你一起战斗。”

    阴影也道：“没错，我不会被杀死，大不了散去而已。”

    “也行，带个治疗职业，活的长久一些。”洛星辰道。

    这时巨树发出隆隆声响：

    “最后说一遍，解开圣柱所设定的规则，否则我将让你们陷入永恒的痛苦！”

    “大言不惭。”洛星辰眼神变得冰冷，将手按在卡书上。

    啪——

    一张卡牌被抽出来，化作飞逝的残影掠过长空，轻轻插在巨树前的碎裂水泥板上。

    只见这张卡牌上别无它物，只有一颗散发着刺目光辉的太阳。

    洛星辰又抽出一张卡，将之放置在自己面前。

    “让我试试你的水准。”

    她轻声道。

    电光火石之间，两个巨型圆球同时出现。

    挂满头颅的黑树面前出现了一个宛如太阳般的巨大火球，占据了近乎整个广场，几乎是瞬间就把四周额一切烧成了灰烬。

    洛星辰面前则出现了一个黑洞，挡住了四溢的炽烈流光，让洛星辰及其身后的一切安然无恙。

    只听那颗巨树上密密麻麻的人头齐齐爆发出尖锐的惨叫声。

    足足过了五息。

    那颗小型太阳和黑洞一同消失。

    再看黑树。

    只见它上面挂的头颅全部被烧尽了血肉，只留下了一个个骷髅头。

    巨树发出一道渗人的疯狂嘶吼：

    “你们的灵魂，将被我永世折磨！”

    一颗颗骷髅头从树上落下来，齐齐垒在一起，组成了一个完全由骷髅头构成的臃肿怪物。

    这个臃肿的怪物就像一个奇异的胖子，迈开脚步朝着洛星辰冲来。

    “这都不死？”洛星辰讶异道。

    她翻开卡书，开始抽牌。

    在她身边，那个柳平的阴影忽然抬起手道：“它们受伤了啊，这对它们的健康可不太好。”

    圣洁的光芒从阴影的手上抛洒出去，落在那满是骷髅头的怪物身上。

    短短数息，所有骷髅头都长出了血肉，重新获得了五官。

    它们的伤竟然全都好了！

    但不知为何，由它们所构成的那个怪物慢慢停了下来，弓着腰，大口大口的喘起了气。

    ——它跑不动了！

    柳平远远站在广场外的台阶上，正认真的看着双方的战斗。

    忽然一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你的阴影释放了救死扶伤之术，从对方身上获得了200000点魂力。”

    “你的阴影是你释放的术。”

    “你的术所释放的术所获得收益，应当归你所有。”

    “你获得了200000点魂力。”

    柳平一眼扫完，顿时恍然。

    是了，怎么忘记了这一茬——

    未知体非常厉害，但它们能提供的魂力相当惊人！

    事实上，这个团队之中，无论是猛虎还是白狼，又或是洛星辰和团长，他们的攻击力都十分强悍，只是没有合适的治疗人手。

    自己作为神圣阵营的治疗者跟他们配合起来，简直是天作之合！

    想到这里，

    柳平冲着那颗黑树挥挥手，远远的道：“加油啊，你一定会杀掉我们的，因为我们刚才那一击已经耗尽了力量！”

    黑树咆哮道：“那你们的死期就在下一刻！”

    话音落下。

    只见又一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你的语言鼓舞了对方，你可以从它的身上抽取一定数量的魂力。”

