
　　灵道辰略有诧异，抬掌拍出，无尽云海动荡，同样化作一道掌印自下而上迎了上去。

　　嘭！

　　肉眼可见的冲击波肆虐而开，狂暴的云气和火气迸发而出，将小世界撕开一道裂缝。

　　“好手段。”

　　灵道辰放心下来，体内的半圣斗气不再压抑，璀璨的斗气光柱自其体内爆发而出，整个人迅速掠向沈穆。

　　一道巨大的拳印轰向火焰光影，沈穆也不躲避，操控万炎之力同灵道辰硬捍，炽热火光升腾而起，弥漫出的高温使得整个小世界的温度迅速上升。

　　观战的众多长老各种倒吸冷气，加剧了小世界的温度上升。

　　“圣子这诡异秘法，竟然有如此威力，当真是可怕。”

　　“恐怖如斯，恐怖如斯！”

　　灵道辰那身影在数百丈大小的万炎法身面前无比渺小，但是无论万炎法身如何攻击，都被其轻易化解。

　　“圣子，还有其他手段吗？”

　　“当然，请师兄品鉴。”

　　话音落下，万炎法身之上的黑白花纹骤然亮起，黑白色神光分别在其掌心汇聚，凝聚出一黑一白两柄光剑。

　　同时，一道道无形领域扩散而出，领域之下，万炎法身的气息一次次暴涨，直逼斗尊巅峰。

　　“修罗两仪斩！”

　　黑白色剑光绽放，将千百道云雾拳印摧毁碾碎，而后余势不减的向着灵道辰斩去。

　　“定！”

　　灵道辰的声音响起，这一刻他的气息陡然变化，如同天地的主宰，无穷天地之力被其调动。

　　两仪剑光直接定在虚空中，下一刻被一股不可抗拒的力量捏碎。

　　这才是真正的圣者之力。

　　“不成圣终为蝼蚁，没有继续下去的必要了。师弟，到此为止吧，你的实力已经达到圣者之下的顶点了。”

　　磅礴的天地威压之下，沈穆万炎法身都黯淡了下来，其上的无数火焰熄灭。

　　“这就是圣者的力量吗，不过师弟还有些许手段，没有施展出来。”

　　下一刻，沈穆体内两股力量开始结合，升华成更高层次的灵帝之力。

　　万阳法身再次亮起神辉，隐隐间，同游荡在天地间的无穷力量开始共鸣。

　　此刻的沈穆仍旧没有抵达圣者的层次，但是已经挣脱了天地之力的压制，天神般的法身再次出手，向着圣者姿态的灵道辰发动攻击。

　　无穷火海翻涌，化作万千拳掌，刀枪剑戟，诸般攻击锁定了灵道辰。

　　“云雾天经，湮灭！”

　　灵道辰抬右手，五指轻轻一攥。

　　无尽云海翻涌，那万千火焰所化的攻击在云海中悄无声息的湮灭。

　　“圣子了不得，在半圣之威下还能反抗。”

　　灵道辰仍旧轻松惬意，斗气和天地之力交融，就算是沈穆施展灵皇变也抗衡不得。

　　说话间，云海席卷而来，压盖浩荡火海，无尽火焰在云雾笼罩下瞬间熄灭。

　　忽然，一股摄人心魄的波动扩散而出，恍若神枪般的混沌光芒在无尽火海的掩护下爆发而出。

　　霎时间，云与火定格，神光破空直射灵道辰胸口之上。

　　下一瞬，万物再次恢复。

　　“咳咳，师弟好本事，不知道师弟还能否再次施展一次这种攻击。”

　　灵道辰脸色苍白，胸口处的创口开始愈合，沈穆的时空之光切切实实伤到了他，不过也到此为止了。

　　一道时空之光，近乎抽光了沈穆的斗气和灵魂之力，整个人的气息变得十分微弱，那巨大的万炎法身也悄无声息的消融。

　　“多谢道辰师兄的指点。”

　　沈穆一脸透支的神色，勉强打起精神来，向着灵道辰拱手致谢。

　　交手结束，一个个长老都开口赞叹。

　　沉默了半天的大长老忽然开口，道：“我徒灵穆，有斗帝之姿！”

　　三星斗尊，伤到高级半圣，这说出去谁信啊？

　　就算是千年前威压八族的萧玄，也没有这种战绩啊。

　　这种战绩他当然没有，能有这种战绩的只有萧炎那个挂壁。

　　哦，忘了自己也是一个挂壁了。

　　“诸位长老，我以圣子之名，欲开阴阳洞天，不知诸位长老意下如何？”

　　趁此机会，沈穆提出自己的要求，入阴阳洞天，取阴阳双炎。

　　阴阳洞天，百年一开，所有的斗宗族人都有资格进入其中，尝试降服那三千年之异火。

　　上次阴阳洞天开始在六十年前，沈穆可不会老老实实等六十年。

　　这是沈穆第一次以圣子身份和诸位长老交流，这些长老也不敢大意。

　　“老夫赞同。”

　　大长老自然是站队自己的弟子。

　　二长老看了一眼自己一辈子都被斗过的身影，叹了口气道：“老夫也同意。”

　　剩下的三位斗圣长老见状，自然是顺水推舟相继同意。

　　……

　　阴阳洞天入口外，诸位长老汇聚。

　　大长老正在认真叮嘱沈穆，道：“穆儿，虽说那阴阳双炎不会主动伤害族人，但也不会任由族人炼化，如若见事不可为，速速捏碎信符，那阴阳双炎会送你出洞天。”

　　这阴阳双炎有杀死过巅峰斗尊的战绩，除非是圣者长老出手，否则不可能以力量降服。

　　但阴阳双炎灵性高傲，强行降服只会使他自散本源，使其威能大减，倒退到异火榜二十名的层次，灵族三千年心血白费，因此这才三千年都没有人降服。

　　“老师放心便是。”，言罢沈穆看向诸位长老道：“诸位长老，我已经准备好了。”

　　诸位长老对视一眼，而后相继取出一个玉珏，玉珏拼合化作一道虹光，开启洞天入口。

　　沈穆见状，抬脚跨入空间遂道之内。

　　阴阳洞天内，虚空忽然波动，一道道涟漪中沈穆的身影浮现而出。

　　“这就是阴阳洞天，好浓郁的天地元气。”

　　屹立于半空中，沈穆打量四周。

　　只见周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，能看到细微光点在炽热雾气中闪烁。

　　沈穆抬手将那微光摄来，只见微光呈现黑白二色，其中蕴育着两种截然不同的力量。

　　“生机与死气，这阴阳双炎的属性原来是生与死。”

　　在阴阳洞天最深处，茫茫虚空之中，一头长有双翅的巨大鲲鱼沉睡，黑白二色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着。

　　黑白色火海蔓延千里，熊熊燃烧。

　　浓郁的生机和死气从那鲲鱼身上弥漫而出，辐散整个古界。

　　沈穆身影一闪，化作一道黑白虹光，遁穿虚空，来到那黑白火海之外。

　　黑白火海中央，巨大的鲲鹏被沈穆惊动，缓缓睁开双眼，其目光带有审视意味的俯瞰沈穆，似乎是感受到沈穆体内灵族帝血的气息，然后继续闭上双眼，整头鲲都懒洋洋的。

　　是个躺平鲲，正在摆烂。

　　“灵族当代圣子灵穆拜见前辈，今日此来，请前辈出山！”

　　话音落下，沈穆身后巨大的万炎法身显化而出，其上黑白色纹路光芒大方，一双眼眸化作金日银月。

　　法身庇护之下，沈穆抬脚跨入火海之中。

　　汹涌的黑白火焰向着沈穆涌来，还不曾靠近，便融入法身光影中不曾掀起丝毫波澜。

　　这时候，那黑白鲲鹏才生出情绪，有些惊疑不定的开口，道：“怪不得百年之期未到，你这个小娃娃就进来了，原来是有特殊本事。”

　　说话间，沈穆已经走到黑白鲲鱼身前，那剧烈的高温虽然影响不到他，但是浓郁至极的死气不同。

　　万炎法身在浓郁死气中渐渐腐朽，好在有伴生的浓郁生机在，腐朽的同时也在新生。

　　“前辈，得罪了。”

　　沈穆抬手，掌心灵族之印凝聚，灵光照耀下，黑白鲲鹏迅速所小，化作一团黑白色火焰，在其掌心燃烧着。

　　“小娃娃，现在回头还来得及，一旦开始炼化，火焰会在你体内燃烧起来，你那火焰巨人也庇护不了你，承受不住就是灰飞烟灭。”

　　黑白火焰中传出一声哀叹，三千年来无数高星斗尊都折在这一步，它也在这里困了三千年。

　　这阴阳双炎有堪比于人的灵智，但还没达到真正的成灵。

　　异火成灵可不仅仅是拥有灵智，就算是那陨落心炎都拥有灵智。

　　真正的异火生灵是成为生灵，能够修行。只有万年前的帝焱和如今虚无吞炎、净莲妖火达到了这一步，虚无吞炎更是抵达八星巅峰斗圣的境界。

　　“前辈，别反抗。”

　　空冥心境，开！

　　斗气和灵魂之力交融，化作灵帝之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在灵帝之力驱动下，沈穆的双眼亮起赤金色辉光，有金色秘力在掌心凝聚，笼罩整个黑白火焰。

　　“老夫和你们灵族有约定，自然不会反抗，能不能带老夫出去，就看你的本……不对，你这是什么手段……”

　　那黑白火焰陡然暴动起来，无穷火海焚天烧地，但一切为时已晚。下一刻，金色秘力彻底融入黑白火焰之中，黑白色火焰再次温顺，化作一只小巧的鲲鹏在沈穆掌心飞行。

　　“来到此界二十余载，我还是第一次施展化身之术。”

　　沈穆轻笑一声，张口一吸，黑白鲲鱼化作一道黑白流光，汇聚入沈穆口中。

　　一个诞生了灵智的火焰，沈穆怎么可能任由其这样进入自己体内。

　　他是有心灵洁癖的人，任何加持于自身的东西，都不允许诞生灵智。

　　【ps：求推荐票和月票，有人说群验证不通过，忘了改设置，验证还是老书的主角名字，已经取消验证了。书友群：286957670】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第六章 掌阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 