    “请问你还有事吗？没事的话，我就要出门干活去了！”大舅舅脸色黑黑的道，“你要找我家茗茗，那就等下次吧。”

    墨君琰站在车子前，他说道，“那我跟大舅舅一起出门吧！”

    大舅舅，“……”这哪里来的臭男人，脸皮怎这般厚！

    哼，别以为这样就可以拐走我家外甥女。

    大舅舅皮笑肉不笑的道，“呵呵，瞧着你身娇肉贵的，一看就是大少爷。我可不敢让你跟我出门，万一被虫蚁咬了，我都负不起责任。”

    墨君琰笑容依在，声音还略显得冰冷的道，“没关系，从小到大，我都不怕虫蚁！”

    大舅舅，“……”

    大舅舅瞅了墨君琰片刻，轻叹了一口气，说道，“算了，你进来坐会儿吧，我打个电话给茗茗，让她早点回来！”

    来了个脸皮厚的，瞧着这个长相气度都不错，还是微配得上他家外甥女的。

    “谢谢大舅舅！”墨君琰心里略有些高兴的道，“不过，打电话就不必了，我就在家里等等就行。”

    打电话给那个小女人，听到他来了家里，肯定又躲着他了。

    大舅舅不知道墨君琰心里所想，他微皱了下眉头，说道，“不，还是打电话，让她早点回来吧！”

    说罢，就打了一个电话出去。

    顾清茗跟外婆正在地里摘菜。

    这些菜，顾清茗都是偷偷浇了一点灵泉水，所以瞧着这些蔬菜的长势比别家的好。

    最主要的是，这些蔬菜的味道都比别家的好。

    以前外婆舍得把自己地里吃不完的蔬菜，送给这个，送给那个，更或是挑去镇上去卖。现在呢，除了送给自己人，别的村民，她不再送了。

    嗯，不是她变小气了，而是全家人爱吃啊。

    就算平时不爱吃饭的小皮猴子，自吃过这些蔬菜后，都能吃上两三碗饭了。

    这些蔬菜，可比肉菜还受家人欢迎呢。

    所以，家人喜欢吃，外婆肯定会多摘些回去，多做些给自己家人吃啊。

    外婆瞧着地里长得水灵灵的小白菜，笑着说道，“今天可以摘些小白菜回去做着吃了。”

    一朵朵小白菜长在地里，郁葱翠绿可爱又水灵灵的，就像雕刻的白玉小白菜一样。

    ：

    顾清茗点头道，“好哇，多摘些回去。做一盘蒜蓉小白菜。”

    外婆笑着道，“你呀，吃这个蒜蓉，吃那个蒜蓉，你可真爱吃蒜的。”

    “其实我也不怎么爱吃大蒜的。只是这些菜加了蒜，味道有些特别，比较喜欢吃罢了!”顾清茗笑着道，“还有那红薯叶，也摘些回去吧。”

    “行，你爱吃的，都摘些回去。其实不仅你爱吃，全家人都爱吃呢。”外婆笑着道，“多吃青菜身体好。最近时间，在大家都吃青菜，感觉到身体越来越轻松。我走出去，很多人都说我是不是吃什么补品了呢，你瞧，我很多白发都变成了黑发了。”

    外婆很是高兴的道，“还有你外公，年轻时落下的病痛，像这个风湿痛，一到阴天下雨，都会疼上一两宿，最近他好像不怎么疼了。白发也有一部分转了黑发呢。”

    顾清茗听着外婆的津津乐道，很是认真的听着，多心里却暗道，“这蔬菜可是用灵泉水浇过，不仅味道好，还能改善体质。只是灵泉水用的是稀释过的，功效自然慢的，变化自然也不会太明显。”

    顾清茗笑了笑道，“多吃蔬菜好啊！多吃蔬菜身体健康！”

    祖孙俩摘了些蔬菜，准备回家，顾清茗电话突然响了。

    看了一下来电显示，顾清茗接起来，笑着问道，“大舅舅，我和外婆正准备回家了，您有什么事吗？”

    大舅舅跟她说了一下墨君琰来家里的事，顾清茗脸色顿时变了。

    她声音有些急切的说道，“大舅舅，您告诉他，我不回来了。让他赶紧回去！”

    大舅舅一听这话，当即明白外甥女这是不待见这个男的。

    大舅舅说道，“好！”

    等大舅舅挂了电话之后，他直接对墨君琰道，“这位先生，”

    “大舅舅，我叫墨君琰，您叫我小墨或君琰都可以。叫先生，显得太陌生了。”

    本就陌生的大舅舅，“……”这人是他见过脸皮最厚的一个人！

    明明很他不熟，他不仅熟视无睹，还能自然熟的攀关系。

    不过这也说明他家的茗茗真的很受欢迎哦！

    大舅舅无语的叫道，“小……小墨啊，我家茗茗她现在不回来了，她说去朋友家玩玩，不知道什么时候能回来。要不你先回去，等什么时候在过来？”

    墨君琰笑着说道，“没关系，大舅舅，我有时间，可以等的！”

    对于一个以秒计算百万以上收入的人，竟然有时间花费大半天甚至一天时间，只为等一个女人。

    如果让墨氏集团的高管知道了，一定会怒吼，美色误国啊！

    大舅舅听着墨君琰的话后，显得更加无语了！

    这是赶也赶不走了？难不成真让他拿把扫把把人赶出去不成！？

    大舅舅只得再说道，“小墨啊，我家茗茗也不知道玩到什么时候回来了，你看你先回去吧？”

    墨君琰再说一遍道，“大舅舅，反正今天我没事做。茗茗不回了来，我就陪大舅舅先聊聊！”

    大舅舅，“……”你没事我有事啊！我还要干活呢。再说我也不想跟你聊啊！

    大舅舅呵呵笑两声，说道，“小墨啊，你要跟我聊天，我很高兴。可你看我现在要出去帮别人干活。这跟人家说好的，不去恐怕不好！”

    这明显是说赶人的话，只要不是傻子，应该是能听懂的！

    墨君琰点了点头说道，“那大舅舅，您先去忙吧，我就在院子里等茗茗回来，也是可以的。”

    大舅舅，“……”这是打算赖着不走了？

    现在看着墨君琰，越发像那大灰狼了，就等着把羊叼走！

    因此看向墨君琰越发不顺眼的，可也不能真拿扫把赶！

    大舅舅笑的很是勉强道，“怎么可能会让客人在院子里等呢，那不是显得太没规矩了吗？那你喝茶继续等吧！”

    墨君琰勾了勾唇，低头轻笑了一声！

