    云苏眸子睁了睁，正想说什么，一道冰蓝色光芒从眉心溢散出来。

    云苏眸子睁了睁，一抹冰蓝色已经在眼前缓缓凝聚，不是别的，正是潜藏在云苏眉心处的幻界莲！

    淡蓝色的光芒从幻界莲上散发出来，将云苏和夙晨叶整个的笼罩其中。

    这层光芒看起来并不是很厚重，薄薄的很清透，但就是这层薄薄的光芒，竟将穹主发出的这道攻击尽数挡下。

    整个雀城外霎时间安静了下来，所有人都瞪大眼睛惊愕的看着这一幕。

    挡下来了？

    “是幻界莲！”

    这道光芒没有人比盟主更了解，但此刻，他的神色也是一片惊骇。

    能够得到幻界莲的人很多！

    可以说，只要体内真气与幻界莲有一定的契合度都有可能得到它。

    但能够让幻界莲自主出现护主的人却很少！

    起码盟主活了这么几百年，也从未见过！

    只有在护界盟的传说中听说过这样的存在。

    但没想到今日能看见。

    幻界莲自动护主！

    “她真的是我护界盟的圣女啊！”盟主忍不住喃喃开口说了一句。

    与此同时，攻击被挡下的穹主脸色也狰狞起来。

    今日诸事不顺，先是被拐杖老头一行人忤逆，又被护界盟几人接二连三的阻拦，如今眼看着事情快要成了，却又被夙晨叶拼死拦下。

    而现在，幻界莲也出来搞热闹？

    如今的他将天穹本源之力都拿出来用了，若是还是无法将云苏带回去，那么还有什么脸见天穹人？

    要知道，就今日他使用的这些本源之力，就得天穹将近百年才能产出这些力量！

    所以，他还是毫不犹豫的出手了。

    金色的本源之力犹如不要钱似的澎湃涌出，声势骇人的扫荡过来，却在刚刚接触到云苏面前的冰蓝色光盾时，便尽数消散。

    穹主一双眼睛不敢置信的瞪大，不信邪的再次运集真气动手，但结果并没有多少变化。

    那金色的本源之力还是被尽数挡下，而冰蓝色光盾后的云苏两人，却依旧安然无恙！

    “你们！”

    穹主气得半死，握着的双手猛的一捏，身上属于本源之力的澎湃力量再次涌动起来，眼看着又要发动更为强力的一击，一声惊雷突然在天空中炸响！

    “轰隆隆！”

    除了牛兽男子周身萦绕着的黑色乌云之外，这雀城之上是干净而清朗的。

    这突然落下的惊雷让得在场所有人的神色都变了，莫名觉得心惊。

    一道绚烂的七彩光芒在天际亮起，贯穿了大半个天空。

    那一声接一声的雷鸣突然在那七色云彩边响了起来！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一声接一声急促的雷鸣不断地在整个雀城上空响起，所有人的脸色都变了，惊疑不定的看着。

    “这，这是什么回事？怎么会这样？”

    “天降异象，天降异象啊！有大灾？”

    ……

    无数道细碎的议论声响起，人人面色骇然的看着，心底没来由的生起一股骇然畏惧。

    而这其中，从异界封印实力下来的几人脸色齐刷刷的变了。

    “是天地规则！天地规则果然还是发现了我们！”

    “准确的说，应该是发现了他吧？”有人扭头看向天空中的穹主，忍不住开口。

    使用大地的本源之力战斗，这可是天地规则不可容忍的。

    拐杖老者几人看到这一幕，急忙往后退了很长一段距离，神色紧张的看着天空中的电闪雷鸣。

    唯有穹主一张脸阴沉难看得可怕，看看被幻界莲护在光盾后的云苏，又看看天空中力量不断溢出的七彩云朵，心中也生起了一丝着急。

    算算时间，时间锁也差不多快要失效了，可他还没有拿下云苏！

    处于两难境界的穹主发现，空中那闪耀七彩光芒的云朵之下，缓缓酝酿出一股粗壮的银色雷电！

    这雷电并没有第一时间释放出来，而是悄无声息的凝聚力量，无数道电蛇在闪烁光芒，看一眼便觉得心惊肉跳。

    突然，在那银色雷电凝聚成功的某一刻，七彩云朵翻涌起来，紧接着便将它“吐”了出来！

    众人抬头去看，突然发现这银色雷电似乎是朝着他们所在的方向释放的？

    一时间，所哟人的表情都变了，一个个心惊肉跳的往后退。

    “快逃！快逃！那东西追过来了！”整个雀城周围都骚动起来。

    然而，还没等他们逃出安全距离，那银色雷电已然轰然落下！

    “轰隆隆！”

    一声炸响，天空中的某人尽数被雷电吞没！

    众人骇然的看着那个方向，突然回过神。

    “那，那不是那个穹主所在的位置吗？天雷竟然劈向他了？”

    “是天地规则，天地规则掌管这世间一切顺序，肯定是它！”有人惊呼，满脸兴奋的看着那边的七彩祥云。

    因为他们发现，那七彩雷电并没有打到他们身上，只对穹主攻击。

    就连距离穹主最近的两名护卫，也好端端，并没有什么事！

    一声惨叫，空中有人影朝着地面坠落。

    银色雷电缓缓消散，这才露出了地面上那惨不忍睹的人影来。

    他那一身本就破破烂烂的金色衣袍已经尽数化成了灰烬，原本白皙的皮肤也在雷电炙烤下，变成了坑坑洼洼的黑红色田地。

    他躺在土坑中，奄奄一息的喘着气儿，一副快要断气儿的模样。

    两名护卫看到这一幕，什么也顾不得的赶紧跑过去，搀扶起人来。

    “公子！”

    穹主已经说不出话来，奄奄一息的躺在那人怀中。两名护卫神色一骇，还未来得及说话，天空中一道低沉如闷雷的声音传了下来。

    “规则之威，不容置喙！”

    “违背规则，必遭其罚！”

    “若是再犯，就地抹杀！”

    紧接着这道声音落下，数道金光从天幕落下来，落到了人群当中，将一些人笼罩起来。

    而若是仔细看，这些金光笼罩的人，都是从异界封印实力落下的人。

    “要被强行送回去了。”见此，拐杖老者有些不平衡的看了一眼云苏的方向。

    人人都为了争夺生命女神而来，却没想到最后都是徒劳。

