
　　这种人，想对付起来还是很简单的。

　　只要他们一直都是这幅蠢样子，随便忽悠忽悠就行了。

　　但是又不能太过，一旦造成这玩意儿的逆反心理的话，那么就棘手了。

　　最好就趁这一波，让他们就留在玛丽乔亚，或者爱去哪去哪，别来香波地了。

　　“看来这香波地还不能全部清剿掉，得留一部分啊...”

　　库洛摸着下巴，对克洛道：“开始搜查，注意了，完全看你们感觉，奴隶抓到后就放走，遇到黑帮或者混混，如果太恶直接杀掉，没什么大罪但是又不能放的带来我这，我允许你们临时决断。”

　　他伸出三根手指，“三天，我要香波地全体禁足，不管是谁来，哪怕是天龙人来了，通知我就行，你们要做的，就是以清查海贼之名，严格的执行我的命令！”

　　“是！”

　　海军们集体敬礼。

　　库洛摆摆手，示意向克洛。

　　“散！”

　　克洛举起手，当先的消失不见，而那一群聚集在一起的白色身影便四散掉。

　　30区域的公园区这里，还是有着不少人的，除却32GR因为天龙人出现的消息导致不少人离开，但还是有人，更别提其他GR，不过在海军的冲散下，很快就消失了。

　　“海军命令，现在开始清查海贼，香波地的游客请尽早回去，本地人迅速回到自己的家中。再重复一遍，现在开始...”

　　各处地方，30区域内，海军们每到一处，就开始喊起来。

　　“清查海贼？”

　　“终于要这么做了吗，比起去年，今年的香波地还真是乱啊，海军终于下定决心了。”

　　平民们如此说着。

　　“喂，要在家待几天啊，我可受不了。”

　　一名衣装华丽的人有些不耐的道。

　　在他的身边，还有一个穿着舞女服的女人在那侍立着，女人的脖子上有个镣铐制成的项圈，代表着她的奴隶身份。

　　“你，等等。”

　　克洛站在他跟前，拦住了他要走的身躯，“把这个女人的控制器交出来，你可以走了。”

　　“哈？”

　　那衣装华丽的人愣了一下，道：“这可是我的奴隶，不是海贼！”

　　“世界政府统治下的世界没有奴隶，有些海贼或许会以奴隶的身份混进去来谋夺财物，这是为了你好。”克洛缓缓说道。

　　“我去年买的！”那人怒道。

　　“我没接到过这方面的命令，你只有两个选择，要么把控制器交出来，要么你也跟我们走一趟。”

　　克洛一伸手，一些海军就将那人给围住。

　　“喂，我会向世界政府投诉你们的，我可是贵族！”那人勃怒道。

　　“动手。”

　　克洛理都没理，伸出的手往下一挥，一群海军就轻松的控制住这人，在身上搜寻片刻，便拿到了控制器，还有一把钥匙。

　　“好了，人我带走了，你请自便，但告诫你一声，最近会有些混乱，不想被波及的话，你最好回到自己的家。”

　　克洛接过海军递过来的控制器和钥匙，对这贵族说了一声，之后吩咐着海军将舞女给带走。

　　“我一定会投诉你们的，你们这群强盗，你们根本不是海军！！”那贵族护着自己，对着离去的克洛大吼。

　　投诉？

　　上行下效，他怕个鬼的投诉。

　　天塌下来有高个顶着，克洛上面是库洛，要追责任也要去追主谋啊。

　　至于主谋怕不怕...

　　“哦~好可怕呢。”

　　克洛模仿了一下库洛的话，摇摇头，继续往前走。

　　“那个...”

　　被他们带走的舞女终于说话了，她浑身都在发抖，祈求的看着克洛，“我...我不是海贼。”

　　“差点把你忘了。”

　　克洛这才注意到刚才被他带走的人，他推了一下眼镜，手上一紧，控制器便被他捏了个粉碎。

　　这一幕，让舞女有些呆。

　　“您，您这是...”

　　“库洛少将有命令，先集体搜查，遇到无辜的就会放出去，你不是海贼，那就放了吧。”

　　克洛走过去，将那舞女一拉，用钥匙解开了她脖子上的项圈镣铐。

　　啪。

　　随着解开的镣铐落地，克洛说道：“你现在可以走了，如果暂时没地方去的话，会有海军送你到基地，等到时候统一登记，送回你们的家乡。”

　　“我...”

　　那舞女颤抖，愣愣盯着地上被解开的镣铐，眼眸就染上了一层水雾，“我可以回家吗？”

　　“当然，海军的命令，是必定可以执行到的。”克洛点点头。

　　舞女抖的更为厉害，她嘴唇嗫嚅着，想要说什么，但什么都说不出口。

　　啪。

　　下一瞬，她一把抱住了克洛，因为身高，更像是靠入了克洛的怀里，双手死死的抱住了他的腰。

　　“喂，你干...”

　　“呜哇哇哇哇！！！”

　　克洛话都没说完，撕心裂肺的声音就从他怀里传出。

　　那声音大的，周遭海军全都听见了。

　　那些海军，一个个低下头，有些沉默。

　　这哭声不仅是哭进了耳朵，也是哭进了他们的心里。

　　香波地以前还算和平，可是那种和平，不在这些奴隶的身上。

　　可那真的是和平，真的又是正义吗？

　　“正义...”

　　一名海军攥紧了拳头，目光泛起坚定。

　　或许，这就是一个机会。

　　由库洛少将给予他们机会，让他们实践自己心中正义的机会！

　　那些因为原先没有命令，职责不在，没办法管的事，可以在香波地实行了。

　　这哭声，一直延续了十几分钟，舞女才反应过来，羞红的放开了克洛，一直对着他鞠躬。

　　“谢谢，太谢谢了！我...我从没想过我还可以回家，我可以回家了，可以回家了！”舞女语无伦次的说着。

　　“行了行了，喂，你带她去基地，然后再来汇合。”克洛对着附近一名海军说着。

　　那海军敬了个礼，便走向那舞女，带着她离开。

　　“谢谢！谢谢！！”

　　舞女几乎是三步一个回头，冲着克洛和众人鞠躬，那九十度的标准鞠躬，让克洛莫名的心有些颤。

　　“海军嘛...”

　　他看着舞女逐渐消失在众人眼帘，摸了摸自己刚才被哭湿的胸膛，看着自己有些湿润的手掌，在那愣了片刻。

　　“也不错。”克洛嘴角浮起一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百二十五章 海军嘛...也不错免费阅读。https://xs.23sk.com 