    如果经常给他喝这药水，他的身体哪愁不好？

    姜筱已经决定就算她出国，也要帮着他把十天的药水给备好了。

    又过几天，孟昔年出了国。

    明明他没有出国之前也并不能常常来见面的，但是，他出国之后，姜筱还是感觉到了不同。

    像是这个国家已经没有他一样，这让她感觉很是空荡荡。

    这是她认识他那天开始到现在，他们离得最远的时候了。

    如果不是她也要去Y国，姜筱可能真的要每一天都数着时间盼着他的回来。

    好在她和刘国英的手续也很快办下来了，在孟昔年离开的第三天，姜筱和刘国英提着行李箱，出发去Y国。

    陌生的国度，陌生的环境，让刘国英莫名地紧张。

    而姜筱虽然知道这么取笑他是不对的，但是看到平时那么威严，还总是跟她斗嘴的刘国英突然紧张得整个人都绷紧了，有那么一小段时间走路还是同手同脚的，她就觉得有些好笑。

    “老师，要不要我搀扶着你走？”

    “你以为我七老八十了？我自己走不动了吗？真是开玩笑，不需要。”

    刘国英哼了一声，又瞪了她一眼，哪里不知道她正在取笑自己。

    可是他真的觉得这个城市跟他生活的任何一个地方都不一样，而且，洋人的长相也让他很不习惯。

    在旁边经过的时候，那叽哩咕噜的话让他就是忍不住有些紧张。

    不过，在姜筱跟他说了这句话之后，他又一下子好一些了。

    可能是跟她斗嘴有助于消除紧张感。

    “那你可得好好走路啊，别跟刚才一样，看别人的金色头发看得都忘了看路了。”

    他们刚抵达的时候，刘国英在看到几个金发碧眼的Y国人时都看傻了眼，完全没有看前面的路，差点撞墙上去了。

    “人对第一回看到新事物都会有好奇之心，这是正常的，懂不？”

    “行行行，懂了，这是正常的。”

    “少贫了，看你老师笑话你很开心？不是说会派人来接我们吗？看看人在哪里。”

    比赛那边说过会派人来接他们，但是要他们先走出去外面大路旁，姜筱找了找，并没有看到什么人举牌子来接他们的，倒是看到了路边停着一辆蓝灰色的轿车，闪亮闪亮的，十分豪气的样子。

    就在她张望的时候，那车上下来了一个男人，朝她走了过来。

    姜筱看到了他。

    黑头发，东方面孔，是一个二十七八岁的英俊男人。

    “是姜筱姜同学吗？”

    一听到他的话，刘国英顿时就觉得跟来了精神一样。

    “咦，你是同胞啊。”

    “是的，我是京城人，来到Y国六年了，这位就是刘老师吧？久仰久仰，我叫封斐，在未来的这几天里，我会是姜筱的翻译兼助理，负责你们所有事务。”

    “还给她请了翻译和助理？”刘国英吃了一惊，“专门只负责她一个人？”

    “是的，随叫随到。”封斐说着，指了指那辆轿车，“请上车吧。”

    说着，他伸手来接姜筱的行李箱，同时又看了姜筱一眼。

    