    10月3日，

    《我就是演员》第二集准备开拍。

    届时，网络上《我就是演员》的观赛席票价已经卖到了人民币1200元一张。

    不是因为黄牛中间抬价的缘故，纯粹就是因为制片方见第一集反响不错，价格往上调高了百分之二十而已。

    可尽管是这样，票量在三天前就已经被热情群众抢购一空。

    虽说这1200元的普通席根本买不到“决定席”的位置，但能参与其中，看看一些靓仔美女，京都这座繁华的大城市里，还是有不少人乐意参与其中的。

    现场，

    人潮拥挤，

    许多人手里都提着LED灯牌前来给自己心仪的选手加油助威。

    而市场需求之下，许多小摊贩这时候也在场馆外摆起了小摊，专门售卖刻有明星字样的小灯牌，价格童叟无欺，40元一个。

    “老李，你那里生意怎么样？”

    “害行～”

    “草了dj，我血亏了啊，我他妈进的全是刻江睿的灯牌，奶奶的，一上午就卖出去两，这小子热搜真是白上了。”

    “噗哈哈哈哈，你真蠢，竟然会梭哈到那小子身上，要我说，做咱们这个就得雨露均沾，我其他人的都各进20个，美滋滋，美滋滋，今天血赚1300～”

    “羡慕……”

    说话的中年人蹲在地上，很不甘心的把嘴里叼着的烟丢到地上，但想了想又觉得浪费可耻，于是又捡起烟屁股“噗嗤噗嗤”抽了两口……

    结果这时候，一道阴影突然遮住了他的视线，抬眸一看，只见一撑着太阳伞，身着粉红色上衣的波涛女人就姿态高贵的俯视着他，声音平淡道，

    “多少钱一个？”

    虽然对方戴着墨镜，但老魏还是能感受到墨镜里头那颇有压力的凝视，于是也不敢多瞄，咽了咽口水就磕磕巴巴的回道，

    “四……四……五十一个！”

    “卧槽！”

    一旁的老李一看老魏面对这样的顶级美女竟然还狮子大张口，遂破口大骂的拆台道，

    “美女，美女，我这也有，您过来看看呗，我只要四十一个的！”

    性感美女高冷的转头瞥了一眼桌上凌乱的桌面，冷声道，

    “不用，我只要江睿。”

    老李闻言，脸色一囧，挠挠头窘迫道，“啊？江睿的？？？”

    “江睿的我找找……美女您稍等……”

    于是开始翻箱倒柜。

    倒是老魏这时候脸上都要笑开花了，赶紧把一摞江睿的灯牌推出来，他眼睛利，自然看出来这应该是江睿的粉丝了，于是张口就来，

    “哎呀美女，真巧，我也是江睿的粉丝，您看，我这进的全是他的！他真的太厉害，关键长得也靓，我一家人都老喜欢他了，别人的我一个都不进，这，就叫专一！”

    说完，眉飞色舞的瞥了对面歪头晃脑的老李一眼。

    美女听得似乎也蛮开心的，涂着唇釉的大红唇微微一勾，大手一挥，

    “全给我吧。”

    说完，背后随行的助理把一摞的灯牌全部拿走，扫码，付款，最后挥一挥衣袖，没有带走一片云彩。

    老魏都乐傻了，眼睛不断往老李那头瞄，语气嘚瑟道，

    “芜湖～美滋滋啊，美滋滋，今天血赚3500，赶明儿我还要继续梭哈江睿！”

    老李：“草！”

    ……

    江睿在化妆间上妆的时候，姚芳就在一旁陪同，她全程都在憋着笑，每次眼神瞄到江睿鼓囊囊的胸部时就忍不住想发出猪叫笑声。

    但她是受过专业训练的，不是真的好笑，她身为江睿的经纪人绝对不能带头发笑！

    恰好这时候手机一抖，姚芳背过身子捂着嘴偷乐一会才把手机拿出来，一看，霎时大惊失色……

    “睿哥，萌姐来了。”

    ？？？

    江睿本来还觉得这义胸戴的很不舒服的，正在左扭右扭的调整一下，结果被这消息给惊得，两瓣义胸就从怀里滚出来了，好家伙，还骨碌碌的在地上打着转……

    “？？？”

    “？？？”

    全场鸦雀一下，随后——

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，抱歉，睿哥，请允许我笑一下，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “别笑，睿哥一会儿化个妆就不会显得这么尴尬了，库库库……”

    一群人感觉都去美人鱼的警察局里走了一趟回来。

    江睿摇摇头，自己都忍不住笑了。

    干！

    是真的名场面！

    经此一次，他怕是会永远记得李雄生了……

    这么想着，认认真真又捡起地上义胸稳稳的戴上，又开始长吁短叹，

    “害，她今天不要工作嘛？”

    姚芳忍住库库库，半死不活的回，“她说……她说……工作疲劳，想来京都逛逛……库库库……”

    “明白了。”

    江睿深吸一口气，不就是想来看看女装的自己嘛，哪那么多弯弯绕绕的，还工作疲劳呢。

    矫情！

    就特别矫情！

    “来吧，帮我上妆，那个口红淡点就好。”

    “好嘞～”

    化妆师神似店小二似的回道。

    实际江睿对这些员工还真没什么架子，哪怕就是工作人员做得不如意了，他也从来不会大声斥责，只会平静的劝告。

    也正是因此，工作人员对这位颇有潜力的靓仔感到十分亲切。

    “睿哥，手毛要不也脱一下？我这里有脱毛膏。”

    “眉毛也刮一点吧，睿哥你眉毛太浓了。”

    “粉底上一点，皮肤赛貂蝉。”

    “阴影打一点，五官更立体。”

    ……

    一群人火急火燎的，感觉像是手里拿着万世瑰宝的老艺术家似的，颤抖着给江睿上好了妆。

    江睿闭着眼，感觉到脸上没有了触碰，问一句，“好了吗？”

    “好了，睿哥你瞅瞅自己。”

    工作人员退到一旁，然后江睿缓缓睁开眼睛，当场忍不住倒吸一口凉气——

    嘶！

    夸张，

    就特别夸张。

    江睿自己都差点没认出来，原来戴上假发的自己竟然如此倾国倾城，好似仙子一般清秀脱尘！

    这雪白细腻的肌肤，这迷人的卡姿兰大眼睛，还有这挺翘的绚烂假睫毛……

    果然不愧是亚洲四大邪术，看得我连自己都有点迷糊……

    关键看起来还特别清纯，江睿试着站起来走了两步……

    一行人狂喜着赶紧拿出手机拍摄，哈哈大笑，大呼——

    “猫步，睿哥走两步猫步啊！”

    “睿哥美丽！”

    “牛逼！”

    “睿哥今晚女装必拿第一！”

    “芜湖～”

