    宣城和道宗，又搜刮了一遍金属。

    但这一次比起上一次少的多，宣伟这一次基本把宣城闲置的金属都拿了出来，加上道宗之前遗漏的，加起来也不过三千万滴血色液体。

    金属其实并不少，但普通金属价值有限，一滴血色液体都要耗费一大块。

    不过黑碗总算不是空的了，这让许无舟稍安慰。

    许无舟没有用液体蜕变神力，他更多时候是梳理自身。

    他的道，五神藏：寂灭剑道，裂天斩刀道，穷奇法，自我道，截血气本源之道。以及……昭天印也已经入道了。

    借源血截取自身生命本源另类为道暂且不说，这一道很多时候都和血气相关，和裂天斩的修行相关。

    反倒是他自己走出的自我道，虽然道很强大，但却并借此形成秘法，展现出该有的入道法，只是入道增强了自身实力和道韵，并没有转化成战力。

    这是他的一个缺陷之一。

    其次，他所学的战技虽不多，但也不少。

    霹雳腿、炎龙斩这些战技暂且不说，他早已经修行到极致，无法再进一步。

    寂灭剑，可以考虑熟悉第四剑了。这一剑和前三剑有天壤之别，这一剑已经处于神的层次，许无舟虽然达到了神海境，可距离化神境还有一步之遥。

    寂灭剑，每一剑都消耗恐怖。普通化神境，就算懂寂灭剑都无法负荷的起。

    许无舟运用也十分吃力，但……只要能施展出来，他的实力就能因此暴涨。这一剑出，以他的实力，应该能硬抗化神。

    裂天斩，这一套战技许无舟发现，他和血气相关联，血气越强大、品质越高，它就能继续成长。

    不过幸好的是，五气朝元诀熔炼五气，血气同样属于其中一部分，倒是借此能不断的锻炼自身血气。

    神海卷对血气的淬炼效果虽然比不上五气朝元诀，但也有加成左右，此番借着道火，倒是让自身血气焚烧了许多杂质，血气品质更进一步。

    这样一来，裂天斩努力修行，也能再进一步。再进一步，应该是瞬息可斩出十八刀，比起以往的九刀要翻一倍。  昭天印，九品战技，他现在入臻境，一掌而出，浩然之气大放，已然入道。

    其次，金书的吞魔灭神掌。

    祖皇经上记载的绝学，这不同于其他战技，这是一种神魂攻伐战技。

    神魂攻伐之术，稀少无比，最是难得。何况，是祖皇经所留。不用想也能知道其恐怖。

    许无舟之前就借其直接就震慑了百秀榜存在，一刀斩之。就凭借这点，就足以证明其恐怖。

    以往许无舟神魂有限，展现的威力也有限。但此时达到神海境，再施展出来，这才能真正的展现出其部分之威。

    有着这套秘术，许无舟尽管此时才刚修行出神力，但即使面对蜕变数次，神魂强大者，他也无所畏惧。

    最后，就是稷下学宫的‘融’。

    ‘融’字非凡，他最近一直在做的事，是融合祭坛的基础战技。可随着许无舟融合的越来越多，越发的感觉基础战技蕴含着大秘密，觉得其中有奥义。

    ………

    一直以来，许无舟都没真正系统的梳理。这一次，许无舟花了不少时间，把自身所学都梳理了一个遍，整个人精气神借此再次上一个层次。

    “其他功法战技倒也罢了，按部就班的修行就行。不过自我道，得想办法演化出合适的入道战技，能把它化作战力。”

    “其次，神魂还不够强。面对真正的天骄，有防备的话，吞魔化神诀造成的伤害有限。

    再者，还是神魂不够强大，‘融’不了台阶所有战技，无法看到融合后到底有什么变化。”

    “神力的蜕变，也需要强大的神魂力才行。这么看来，神魂的修行是最重要的。”

    “有黑碗液体滋养，再配合神海卷，神魂修行起来倒也快。只是……三千万两，无法支撑到神力九变的层次。”

    “还有……黑碗第三层的最后一缕裂缝也没修复。得找到珍稀神铁才有望。”

    “……”

    想着这些，许无舟发现他要做的事情很多。

    ………

    道宗！

    几辆战车徒然降临，每一辆战车，都通体被浩瀚光辉  龙早，有着恐怖无边的气息。

    更是有一辆战车，以五色火鸟拉车。火鸟身上燃烧着恐怖无比的火焰，狂暴的令人悚然。

    这几辆战车气势横扫，所过之处无比退让。

    他们直接驶到道宗山门前，这才停止：“道门太衍圣地、天元古教、玄光宗携云苍宗弟子，前来拜访道主，还望道主为道门做主。”

    声音如惊雷，炸响整个道门。

    武耀等见到对方如此气势浩荡而来，还以为他们又要征伐道宗。可听到这句话，又微微皱眉。

    正在武耀等人要前往山门时，却见到莫道仙不紧不慢的走出来，嘴中还在嘀咕：“一群傻叉！这时候还故作声势来证明自己的强大？吓唬道宗？啧啧，连五色火鸦这样的宝贝都拿出来炫耀强大，武耀……等他们返程路上，你蒙个面，宰了他拿回来煮了吃。火鸦的精血可是好东西，对火类入道有神效，正好给弟子们。”

    武耀见莫道仙如此一脸不在乎的模样，他们也放下心来：“莫师弟，这是什么情况？他们要我们做什么主？”

    “做什么主？不就是康州云苍宗被魔道所灭，康州大半势力反叛，归于魔道一方嘛。”莫道仙嘀咕道。

    “……”武耀一怔，他们没听说过发生这样的大事啊。

    “什么时候的消息？”武耀说道。

    “就昨晚吧。”莫道仙说道。

    武耀等人神情古怪，莫道仙和他们一样没出门。但昨晚消息，莫道仙居然这么快就知道了？

    想到当初各方要攻伐道宗时，莫道仙也是第一时间知道。武耀等人忍不住偷偷看了一眼莫道仙。

    师弟隐藏着有些深啊，特别是最近……道宗都不给弟子们分配资源了，弟子们资源都是许无舟那边的道宗事务处分配。

    可道宗余留的资源，一分不剩。这当然是莫道仙直接挪用贪污了，也就是知道师弟一心为道宗，要不然……他们也不会睁一只眼闭一只眼。

    “去请他们进来吧。”莫道仙冷声对武耀说道，“对了，记得镇压他们气焰，他们以为自己是谁？要耀武扬威，让太衍圣主亲自来。”

    ……

