    踏、踏、踏……

    略显沉重的脚步声中，倪昆一步步走出幽暗门洞，神情略显恍惚。

    玄奘有点紧张担忧地看着他，问道：

    “倪公子，你还好吧？”

    倪昆没有回答，只是背负双手，脑袋微仰，看上去像是在观察天花板上的花纹，实则双眼毫无焦距，一副神游天外模样。

    玄奘担忧道：

    “倪公子，你……”

    倪昆回过神来，神情恢复自然，笑着摆了摆手：

    “没事，我好得很。玄奘法师勿需担忧。”

    玄奘道：

    “要不要请雅典娜帮你把那段记忆抹去，或是封印起来，等到时机合适再打开？”

    倪昆呵呵一笑：

    “没那个必要。放心吧玄奘法师，一段录像而已，也就特效宏大了点，本质上虚得很，哪有什么吓人的？

    “像这种特效，我分分钟就能做出好几段，保证一个比一个精彩……

    “话说，法师你想不想看场面更宏大的特效？我可以用精神秘术，让你在梦中看个过瘾啊！”

    “……”

    玄奘一脸无语地看着倪昆，感觉他只怕是受到的冲击太大，有点神智恍惚、语无伦次了。

    “法师你别这么看着我，我好得很，一点问题都没有。”倪昆爽朗一笑，岔开话题：“对了，刚才喝酒太多浑身是汗，想洗个澡。不知这澡堂子在哪儿啊？”

    “呃，泡个澡放松一下也好……”

    玄奘无奈一笑，先关上门，等到层层叠叠的封印禁制起效后，这才带着倪昆，来到一间套房之中。

    “倪公子，这是你的房间。各种设施一应俱全，无论你是想在这里宴宾客，还是看电影、玩游戏，乃至修炼健身，都有对应的房间。泡澡的话，浴室里有天然温泉……”

    嗯，这间“套房”，整个儿就是一个半位面。

    进门先是一面雕龙绘凤的巨大照壁，绕过照壁，便是一栋宫殿，正厅可以用来会见客人，召开宴会，或是其它任何喜欢的集体活动。

    正厅后方，有许多房门，每一扇房门之后，都是环境各不相同的功能房间。

    比如浴室房门，打开之后，就是一个环境幽雅，翠竹环绕，鸟语花香的小山谷。山谷里边，有好几座呈阶梯分布的天然温泉，每个温泉池中的水温都不相同。

    其中有一道房门后方，是一个巨大的练功场。可以召唤雅典娜，随意调整练功场环境，并且投影出全拟真的陪练人员。

    倪昆就算想叫守护士，乃至域外天魔们作陪练，练功场里都可以投影出来。

    当然投影的守护士或是域外天魔，实力都不可能有本尊那么强大。

    并且必须得是守护士和守护神殿接触过的域外天魔，才可投影出来，不可能投影出完全没有接触过域外天魔。

    玄奘将这些功能房间一一介绍了一番，又告知他，如果有什么需求，或者想找谁，都可以直接召唤雅典娜，雅典娜自会满足他一切合理要求，或是通知他想要找的人。

    介绍完毕，玄奘告辞离去。

    倪昆独自在各个功能房间中转悠一阵，来到“浴室”之中，走进那鸟语花香、翠竹环绕的小山谷，脱下衣裳，泡进一座温泉池中。

    他背靠着池壁，半身浸在池汤之中，脑袋往后一仰，自有一丛藤蔓悄然蔓延过来，结成一个柔软的凹槽，托住他的后脑。

    他将两臂舒展开来，左右又有藤蔓蔓延而来，结成两个高矮正合适的架子，让他舒舒服服的搭着胳膊。

    倪昆仰头看着“浴室”天穹。

    天穹乃是星光闪烁的夜空，看上去很美。再配上这天然温泉清幽雅致的环境，的确是一种极致的享受。

    可是倪昆心里，却怎都轻松不起来。

    他经受的磨砺，整个轮回宇宙，都无人能够比拟。意志自是坚忍不拔，不可动摇。

    不过巨大的实力差距，还是让他难以避免的心生无力。

    太强了。

    那个“不可说”的强敌，实在是太强大了。

    如来之强，已经让人叹为观止，血煞圣子一级的域外天魔，在如来掌中，宛若蝼蚁，一抓一大把，毫无抵抗之力。

    可如来在那星河缭绕的大手面前，同样是被对方手拿把掐，毫无还手之力。

    而倪昆……

    现在的他，单挑的话，连血煞圣子一级的域外天魔都打不过，只能在他们手下勉强支应一阵。能够带伤逃遁，就已经算是胜利。

    “我成长的速度，已经是快得惊人了。可就算一直没有瓶颈，修为始终能稳步提升，乃至突飞猛进，又得再修行多少年月，才能成长到如来那等境地？

    “就算一路顺利成长到了如来那种境界，也照样不是那星光大手一合之敌……

    “难怪玄奘劝我不要看，难怪守护士们看过之后，都要请雅典娜抹去记忆……那种层次的敌人，确实让人看不到一丝对抗的希望……”

    老实说，倪昆想来想去，都想不到翻盘点在哪里。

    不仅从守护士们身上看不到翻盘点，在他自己身上，也看不到翻盘点。

    原因很简单：

    他是在这轮回宇宙里成长起来的。

    而那个不可说的大敌，几乎以一己之力，打爆了整个轮回宇宙。

    那么，倪昆的实力，就算成长到整个轮回宇宙的顶点，乃至达到创造演化了整个轮回宇宙的“主神”层次……

    不还是打不过那个不可说的大敌？

    氪命挂的复活都没有用，人家一掌囊括星河，只要被逮到，再怎么死去活来，都始终在对方手心之中，再多的寿元都能轻松磨光。

    甚至说不定可以直接破掉氪命挂，让倪昆一死永死，一挂永挂，再不复活。

    毕竟，对于“氪命挂”最大胆的猜测，也就是它本身是“主神”的一部分，所以才能随意觉醒轮回宇宙中，诸世界所有的各种神通，所以才能自守护士们身上借来能力，所以才能影响整个轮回宇宙的时间。

    可就算是主神遗留的一部分遗产又如何？

    权限再高又怎样？

    主神都失联了，很大可能是被那位大佬打爆了，有了主神身上一个零部件儿，难道还能超越主神不成？

    “想来想去，都想不通翻盘点在哪……”

    倪昆只觉身心沉重无比，整个人情不自禁地往水池中沉去：

    “慢性死亡么？

    “我大倪昆经历数万次死亡磨砺，忍受无数痛苦，用极短的时间，修炼到今天这等境界，并且还打通了瓶颈的桎梏，使未来的修行之道一片坦途……

    “可最终，也只能落个‘慢性死亡’的下场吗？”

    有些秘密，确实不看比看了好。

    饶是以倪昆的心性，此时此刻，都不禁心头怅然，浑身无力，乃至灵台蒙尘。

    许久未有动作的小天使，突然跳了出来，浑身圣光地低声说道：

    “人总是要死的。自古以来，王侯将相、才子佳人，谁能永生不灭？

    “蝉鸣一夏，流星一刹。纵然路的尽头是天涯，生的尽头是火化，我们也当奋起拼搏，像夏蝉一样在短暂的生命当中，发出最嘹亮的鸣唱，像流星一样在刹那的时光中，绽入最辉煌的光华。

    “如此，纵死，也能无憾。”

    倪昆有气无力：

    “啊，这鸡汤好毒。蝉在吵闹一个夏天之前，已经地下蛰伏苟活了好些年，比如十七年蝉？流星在坠入大气层之前，更不知在宇宙之中遨游了多久。况且也未必一定成灰，说不定有机会成功落地，变成一块殒石继续存在……”

    “呃……”小天使无语，以商量的语气说道：

    “那，不如及时行乐？”

    小恶魔挥舞钢叉跳出：

    “不错，如果一定要死的话，那非得浪个够本才行！说不定浪着浪着，就有灵感了呢？”

    倪昆赞许：“此言大善！”

    二话不说，放出芥子戒半位面里的小青、貂蝉，大手一挥，五色神光刷掉她们浑身衣物，又一个眼神递过去，小青貂蝉瞬间领会精神，嫣然一笑，潜入水中。

    很快，倪昆面前的水面上，便飘浮起缕缕青丝，扩散出道道涟漪。

    倪昆惬意地眯起双眼，长舒一口气，喃喃自语：

    “果然，压力太大的时候，还是得找点乐子浪上一浪，瞬间感觉好多了……”

    可不是感觉好多了么？

    不仅沮丧的心情好了不少，沉重无力的身子也轻盈了许多，蒙尘的灵台亦复绽放光明，无数念头碰撞之间，灵光频闪，灵感迸发，不觉又悟出许多道理。

    “其实仔细想想，也并不是完全无路可走……

    “轮回宇宙是被打爆了，如来佛祖被秒，通天教主也被炼成了通天塔，其它高能世界，诸位高能大佬，也差不多都被打爆……

    “可那位不可说的大佬，横推这轮回宇宙，真正的目的又是什么？

    “仅仅只是为了捕获一方试炼宇宙，好让血煞圣子等人进来试炼？

    “绝无可能！

    “我不信那位大佬，有这等助人为乐的好心肠。

    “这轮回宇宙，看似被打爆，实则还存在着许多轮回世界，甚至还有世界屏障，还有守护神殿……祂让血煞圣子等人进来‘试炼’，必不是助人为乐，必定有着特殊目的……

    “假设，他针对轮回宇宙的真正目标尚未达成，并未拿到他想要的战果……

    “那么，为什么一位可以一己横推诸高能世界，乃至令主神失联的大能，未能达成最终目标，还留下了这么多‘余孽’呢？

    “完全可以大胆假设……祂不是不想，而是不能！

    “无论这‘不能’是因为什么——大战时受了重伤沉睡养伤？轮回宇宙的‘核心’无法以外力强制攻破，否则会触发‘自毁’系统？和主神同归于尽了？被主神上身了？被别的仇家找上门了？祂老婆生孩子了？

    “反正不管是哪种原因，都可以大胆假设，祂是因为‘不能’，所以才没有一口气摧毁整个轮回宇宙，而并不是想要留下部分轮回宇宙，给其他人作什么‘试炼之地’。

    “因为‘不能’，祂不得不让血煞圣子等人进来试炼，不断蚕食剩下的诸轮回世界……

    “这种感觉，就像是在剥洋葱皮，一层层地蚕食，一层层地剥开洋葱外皮，直到……”

    倪昆眼中精光一闪，感觉局势或许并不像想象中那般糟糕。

    “玄奘法师他们想不到这一点，是因为他们并不了解轮回宇宙的‘真实’……他们是真的认为，那位大能是专门留下诸世界，给域外天魔们作试炼之地用的，却从未怀疑过，那位大能是否有所‘不能’！”

    想到这里，倪昆心情蓦地轻松起来。

    虽然一切都只是“假设”，但从目前已知的信息看来，他这番假设，并非纯属臆想，完全符合逻辑。

    设——

    大佬在横推诸高能世界，打爆大半个轮回宇宙之后，出于某种原因，未能完成对轮回宇宙的最终一击，以至轮回宇宙有不少余孽尚存。

    大佬目前无力出手剿灭“余孽”，但又不能放任剩下的轮回世界成长恢复，遂允许血煞圣子等人前来“试炼”。

    给予他们好处的同时，也利用他们，持续打压剩下的轮回宇宙，不断放血，使之无力恢复，且逐步走向慢性死亡。

    甚至这种“放血”，对于大佬改变其“不能”的现状，都有可能存在某种好处。

    等到大佬解决自身麻烦，腾出手来，面对已衰落到极致的轮回宇宙，便能轻松收割最后的果实。

    瞧，这条逻辑链完全没有任何问题。

    当然，其存在的前提，是那位大佬真的遇上了“麻烦”。

    那么，那位能够将如来，即使只是这方“轮回宇宙”的如来，手拿把掐，并且将通天教主炼成“通天塔”的存在，有可能遇上“麻烦”么？

    如果将祂看作各种意义上绝对“无敌”的存在，这个逻辑自然不能成立，那倪昆尽情享受剩下的人生，然后躺平等死就好。

    可是……

    如果承认祂也是会遇到“麻烦”的，不管这麻烦是来自轮回宇宙之内，还是轮回宇宙之外，那么生机就出现了。

    “尽管希望有点飘渺……但一线生机，也是生机。总不能真个躺平等死吧？人固有一死……我就真的不想死。”

    虽然死了好几万次，但倪昆的求生欲，那是永不熄灭。

    感觉自己这番推理逻辑并无问题，倪昆心中的无力绝望一扫而空，只觉浑身都是力气，又有了无穷的干劲。

    当下大手往水里一探，把貂蝉一把捞起，让她与自己面对面，坐到了自己腿上。

    他有无穷的干劲与能量，需要尽情释放。

    就在倪昆斗志昂扬之时。

    小龙女拉着阿尔托莉亚，来到了倪昆的房间大门前。

    “这样不好吧？是不是先请雅典娜通报一声？”

    “通报什么呀？就是要给他一个惊喜……”

    说话间，小龙女直接用自己守护士的权限，打开了倪昆房门，拉着阿尔托莉亚大摇大摆走了进去。

    【求票勒！】

