    她本能警惕了起来。

    屋子里黑暗一片，她记得自己临走的时候，分明是开着灯的。

    苏幂伸手摸索着去找开关上摁亮灯。

    就在此时，黑暗中，一个人影飞快的将她压在门板上。

    苏幂下意识的反抗，就被他将双手反剪到身后。

    来者分明比她强大，她根本不是他的对手！

    苏幂神情一凛，心觉不妙！

    纤腿立刻朝他踹过去。

    然而她刚想动，那人便似有预料，在她出招之前。

    长腿随即压制的她踢过来的腿，苏幂身体一僵——

    “楚尧哥哥！”

    她异常惊喜地喊道。

    苏幂怎么也没想到，应该在北城的楚尧竟然会出现在这里。

    “我是在做梦吗？”看着黑暗中，即使在如此暗淡的光线下，依旧能看见男人完美弧度的棱角。

    苏幂还是觉得有点不可思议。

    其实说实话，虽然是她主动离开楚尧的，但是她万万没想到，自己竟然会如此思念他。

    要不是有工作要忙，她恨不能立刻就飞回他身边。

    在苏幂的痴问中，楚尧低沉的声音回道：“是我。”

    男人的手指轻抚在苏幂的脸颊上，指腹温暖。

    在苏幂柔嫩的小脸留下了温热的痕迹。

    “楚尧哥哥！我好想你啊！”苏幂一点也不掩饰自己的想念。

    她这句话说完，男人沉默了……

    就在苏幂恍然发现他没吭声的时候，仿若一盆冷水当头淋下。

    她有点失落的问：“你就……一点都不想我嘛？”

    不想？

    男人扬眉。

    随即将所有的想念都化成了沉默展现给她，让她知道什么才是真正的想！

    小别胜新婚，虽然只有不到一天的时间。

    但是苏幂也强烈的感受到了这句话的意思。

    两人之间的默契不需要太多的言语，在这样黑暗之间他所有的侵略，都让苏幂完美的配合接受。

    热烈到门边对于他们而言已经不够大，楚尧将她反过身，背对着他。

    黑暗的空间里，只有落地窗洒落下的光芒，也足够让出要看清，她在被他攻城略夺时沉溺的表情。

    这让楚尧越发的想将她的所有城池占为己有。

    “楚尧哥哥……”苏幂无意识的喊着。

    “我在。”他回应着她，无论何时何地，只要是她的声音，每一句每一个字，他都会给她回应。

    苏幂喊着他，却不知道自己想要的是什么。

    战火击垮了她的意识，现在的她跟在颁奖舞台上的她判若两人。

    那个字字抑扬顿挫，那个举手投足间落落大方的女孩，此刻连说话的声音都是破碎的。

    可这样的女孩，只在他面前才会展现。

    而他的失控也只在她面前才会流露出。

    几次结束后，楚尧将苏幂抱去了浴室。

    在氤氲的水雾中，苏幂眯着眼睛抱着楚尧的脖子道：“楚尧哥哥，你怎么来了啊？”

    “不想我来？”男人沉声问。

    “当然不是了！”苏幂连忙解释道，“只是很惊喜啊，我原来都打算回来就就订机票，今晚回北城的！”

    “是吗？”男人似乎并不相信，“我看你跟那个男人散步散得挺开心。”

    苏幂一愣，随即反应过来，楚尧说的是斐然？

