    【座头鲸幼崽感觉很舒服，获得认同点2046点！】

    【座头鲸幼崽感觉身上很轻盈，对你充满感激，获得认同点3498点！】

    【座头鲸幼崽感谢你帮它清理藤壶，获得认同点4209点，委托系统赠送加密卫星电话一台！】

    霍鱼抬起头，用手抹了抹脸上流下的汗液。

    两天过去了，鲸群中大部分的成员都已经享受过了霍鱼的抠藤壶服务。

    每一头座头鲸都对霍鱼充满感激，委托系统送了霍鱼不少道具。

    奇怪的是，这些道具大多都是设计图纸。

    估计是系统觉得拿鲸群刷奖励有些bug，偷偷暗改了爆率。

    毕竟座头鲸它们没有经过血统因子强化，没有小鱼它们那么高的智商，可以按照霍鱼的需求赠送物品。

    虽然大多数都是图纸，但也足够了，这些都是未来要开的那家科技公司的底蕴。

    霍鱼回过神来，看向下看去。

    此时他的身下，是一只三米长的小座头鲸。

    小座头鲸长得很Q，两个眼睛大大的，满是惊喜之色。

    相比于成年座头鲸而言，小座头鲸的皮肤更嫩更薄，受藤壶的折磨更难以忍受。

    “好了，小家伙，感觉好多了吧。”

    霍鱼拍了拍小座头鲸的小脑袋，柔声问道。

    “呜呜——”

    小座头鲸兴奋地回应着，一股水流从背后的气孔中喷涌而出。

    猝不及防下，霍鱼再次被淋了个湿透。

    他无奈地抹了一把脸。

    这些座头鲸性格很好，都是可爱又憨厚，就是普遍都有喜欢喷水这毛病，自己拿它们也没招。

    “好了，好了。”霍鱼安慰道，“去找你的爸爸妈妈吧。”

    不远处，两头巨大的座头鲸全程都在紧张地注视着霍鱼给小家伙扣藤壶。

    它们是小座头鲸的爸爸和妈妈。

    听到霍鱼的话，小座头鲸高亢地叫了一声，向着不远处疾驰而去。

    霍鱼感觉脚下一滑，整个人登时向水面落去。

    他手里还拿着装满止血药水的蓝色喷壶，脸上尽是无奈之色。

    自从开始给座头鲸群抠藤壶，这已经是他第n次落水了。

    尽管有‘老大’看着，但摆脱藤壶折磨的座头鲸还是会因为兴奋而做出某些冲动的举动。

    哦，对了，老大是霍鱼给座头鲸首领起的名字。

    这位急公好义又有些憨憨的成年座头鲸很喜欢这个名字。

    下落了不到一秒钟，霍鱼感觉到自己的身体和某种柔软的物体接触。

    想象中冰冷海水的触觉并没有到来。

    整个人像是陷入到一个巨大的果冻里一样，甚至在触碰到身下物体的一瞬间，屁股位置还在上面弹了弹。

    “嘟咦！”

    身下传来一阵兴奋而软绵的叫声。

    霍鱼惊喜地睁开眼，看向自己身下这头软绵绵的小白鲸。

    “小白鲸，你醒了？”

    “嘟咦～（偶醒啦~）”

    “哈哈哈。”霍鱼伸出手，把喷壶随意一扔，抱住小白鲸的脑袋，“怎么样，感没感觉到有什么不舒服的？”

    “嘟咦～（没有吖，偶觉得脑袋很轻松，好多事情都能想明白了～）”

    使用血统因子后，小白鲸的智商直线上升，达到了能够和霍鱼完美沟通的水平。

    似乎是因为小家伙年纪太小，这种心灵感应到了霍鱼脑海里自动被翻译成了小娃娃的腔调。

    而在心灵戒指的效果下，最近霍鱼感觉到又增加了两条对他完全信任的动物带来的心灵链接。

    一个就是小白鲸。

    另一个则是座头鲸首领‘老大’。

    在虎鲸对他们发起进攻时，小白鲸虽然昏迷，但还保留部分意识。

    霍鱼拼命也要带上小白鲸逃跑的行为，终于感动了小家伙，选择完全相信霍鱼。

    至于老大嘛……

    只能说这头鲸能处，抠个藤壶就完全信任了……

    “yohohoho,yohohoho~”

    小白鲸张开嘴巴，一道悠扬而稚嫩的歌声在大海上方响起。

    一旁休息的座头鲸群吃惊地向这里望来。

    白鲸本就能模仿各种动物的叫声，血统因子强化后它的音域竟然更广了一些。

    至少这首《宾克斯的美酒》的旋律已经很接近原唱的标准了。

    听着小白鲸的歌声，霍鱼的心情变得舒爽起来。

    之前小家伙和自己第一次见面，就赠送了自己宠物技能书【唱歌】，倒是可以给它自己使用。

    【技能名称】唱歌

    【说明】发出舒适、美妙的歌声，从而有几率让对手陷入睡眠状态。

    【使用条件】宠物需能够掌握简单的音阶唱法

    小白鲸和这个技能的契合度可以说非常高了，蓝星上也就那么几个物种能达到这个技能的使用条件。

    决定把唱歌技能书交给小白鲸后，只剩下最重要的一件事要和小白鲸商量。

    “之前你在昏睡，可能没听清我说的话，现在我再问你一遍。”

    霍鱼的表情突然变得严肃起来。

    小白鲸停止了歌唱，抬起圆滚滚的小脑袋。

    “你愿意和我走嘛？去更北边的一个地方，一辈子生活在一起。”

    “先别急着回答，首先那里没有这么大的海，只有一个不大的鱼塘供你栖息。”

    “那里也没有你的同类，只有我和一只狼，还有一头小白熊。”

    “那里离这里很远，还有很大一片冰层，光是到达那里就需要我们付出很大的努力。”

    “而且如果你跟我走，可能这辈子都回不了你的族群中，见不到你的父母了。”

    “所以，即便是这样，你依然愿意和我走吗？”

    “要是同意你就‘嘟咦’一声，要是不同意你就说点别的。”

    小白鲸：？？？

    四不四当我傻，我会发其他的音！

    小家伙停止游动，它眨了眨眼睛，似乎是在思考。

    “嘟咦？（那里有鱼咩？）”

    “管够！”

    “嘟咦？（那泥会和偶永远在一起嘛？）”

    “当然！”

    “嘟咦！（那偶和你奏！）”

    小白鲸轻柔地破开水面，小声地回应着。

    我要的不多，有鱼，有你，就足够了。

    霍鱼表面上淡定一笑，心中却是欢呼雀跃。

    我收服小白鲸了！

    感觉到内心中传来同样开心的情绪，霍鱼再也隐藏不住脸上的笑意。

    “系统，给小白鲸使用技能书【唱歌】。”

    小白鲸顿时感到脑海中多了一段技能知识，立刻忍不住高声歌唱起来。

    “yohohoho，yohohoho~”

    霍鱼的笑容凝固在脸上，上下眼皮疯狂打架。

    下一秒，他脑袋一栽，直直落入水中。

    ……

    “嘟咦？”

