    第34章 投资能力可以习得吗？

    目前我回归我那个世界的倒计时已经停了，不过我多了一个进度条，还好有这个东西能够提醒我，我在这个世界终究只是梦一场，让我还有点盼头。

    杜老师将手头的银行股清了，亏了60元钱。原本想的股价会涨起来一些，结果还是不死不活，甚至还跌了一点点。然后杜老师还发现银行股买卖的人太多了，虽然杜老师的账户里面显示有0.3%的收益，不过这个收益完全兑现不了。主要是银行股每一分钱后面都有几万手的交易指令；杜老师卖出的交易单只能老老实实的排队。当然如果杜老师不想等也不是没办法，只要愿意便宜1分钱，瞬间就可以卖出去了，不过因为银行股的股价本来就低，降一分钱都意味着0.17%的收益打了水漂，再加上交易费用，原本的浮动收益基本就所剩无几了，如果遇到交易还被打散成两个订单，支付两笔佣金，收益就更少了。

    60元看上去亏得钱不多，不过也是2%的亏损了。杜老师觉得首战就告败很是打击信心，杜老师开始怀疑投资能力真的是可以习得的吗？

    我也跟杜老师探讨：

    “投资对于所有人来说有着巨大的吸引力，但是真正懂得投资，能够在市场获利的人寥寥无几。包括那些著名的基金经理也会有大幅回撤的时候。”

    “我觉得投资就跟飞行一样，估计不是那么好学的。”

    “杜老师你也知道飞行对于动物有着很大的优势和诱惑，能够飞就意味着其活动和捕食范围大大地扩大了。而且遇到危险可以迅速逃离。尽管会飞有如此大的魅力，但会飞的动物毕竟是少数，这是因为飞行不仅要克服强大的地心引力，要消耗更多的能量，而且还要求动物的身体要为飞行进行适应性的演变。所以每一种会飞的动物都经历了长期进化的过程。你们人类早期的飞行尝试都因为对于鸟类飞行原理不甚了解，而多以失败告终。”

    “回顾鸟类的飞行，最开始是小型兽脚亚目为了免受掠食者的伤害，而搬到了树上，之后逐步学会从树上缓降、滑翔、拍打翅膀和机动飞行。前肢也逐步变成了爪状手指协助攀爬树干，再变成飞行的翅膀。为了吸引配偶和在空中飞行保持体温的绒毛也逐渐变成羽毛；为了保证身体重心居中，避免飞行失衡，鸟类形成了一个带有灵活颈部、坚硬的躯干、强壮的胸腔和有力的肩带支撑的身体结构。为了抵抗重力，鸟类都形成了轻巧、坚固的结构和有效的动力系统。总之为了飞行，鸟类从头骨到脊柱、从肩带到前肢、从骨盆带到后肢，以及骨骼肌系统都进行了适应性的演化。”

    “人类早期模仿鸟类飞行的诸多尝试都以失败告终，直到莱特兄弟基于空气动力学研制出了飞机，人类才得以实现飞行的夙愿。”

    “因此投资应该也是要先具有一些基本的条件才有可能习得吧，如果你没有投资需要的先决条件，还要你做投资，这感觉跟教猫飞行一样不靠谱哎……”

    杜老师白眼都翻出天际了，既然这么说了，那你还指望我帮你达成500万的目标，你玩我呢？

    (本章完)

