
　　第240章龙象般若功

　　“你也看了唐隆和唐枫之前的表现，觉得他们两个，谁的胜算更大。”

　　龙柒将承影剑收起，看了眼擂台上的唐隆和唐枫，转头询问杨牧。

　　她也听到，人们口中的议论，猜测她和杨牧之间有暧昧的关系，换成寻常女人，为了避嫌，或许便会和杨牧保持些距离。

　　龙柒的性格，我行我素，根本不理会别人怎么想。

　　“之前他们出手，都有所保留，根本看不出什么。23sK.com

　　谁的胜算更大，就看谁藏得比较深了！”

　　杨牧笑着，目光同样盯着擂台上的两人。

　　擂台上。

　　唐枫朝着唐隆拱了拱手，他表现得很有风度，并没有急着出手，笑道：“唐大哥，上次一别，我们可是有一年多没见面了。”

　　唐隆点头道：“上次去蜀中执行任务，若非唐家帮忙，事情没办法那么容易解决。

　　说起来，我还欠着你们唐家一个人情！”

　　“唐大哥你太客气。

　　我们唐家对南天门很是敬佩，若非你们维持着古武界的秩序，一切早就乱套。

　　哈哈，再者，我们都姓唐，算是格外有缘，若是追溯源头，可还是一个祖先！今日只是切磋，无论谁胜谁负，希望别伤和气才好。”

　　唐枫脸上带着让人如沐春风的笑容，话语让人挑不出半点毛病。

　　望着这一幕，杨牧心道这才是大家子弟的风范，不管心里是怎么想的，至少表面上，是客客气气的。

　　像姬飞羽那般自我的，终究只是一部分，而非全部。

　　事实上，姬飞羽那种将傲气写在脸上的，往往最好对付！

　　“今日的确只是切磋，但也希望唐兄弟你别留手！嘿！我听说你被称为蜀中第一古武天骄，其实早就想试试看，你这个唐家少主，实力强横到什么地步。”

　　唐隆不像唐枫那么文雅，言语中带着一种舍我其谁的霸气，声音落下，便不再多说。

　　一步踏出，整个擂台都是狠狠一震。

　　他如下山猛虎，冲向唐枫，一掌拍出。

　　杨牧观察到，唐隆的手掌，皮肤满是老茧，带有砂纸般的质感，在他出掌的瞬间，掌面更是变成赤红色，很是惊人。

　　龙柒解释道：“唐隆一身功夫，都在他的手掌。

　　他动用的手段为‘赤阳掌’，义父曾经说过，四品先天古武者，要是在没防备的情况下，硬挨下唐隆的一掌，有直接毙命的可能。

　　即便不毙命，也绝对会被瞬间废掉！”

　　擂台下的围观者里面，不乏一些闲暇无事，跑来观战的老一辈强者，他们的眼力毒辣，在唐隆出掌的瞬间，脸色立马变得很严肃。

　　其他人纵然看不出唐隆这一掌的玄妙，却也被那破空声吓得心颤。

　　这威势绝伦的一掌，纵然是傻子，也明白绝对不是能够轻易接下来的。

　　“唐家的人最擅长暗器和毒术。

　　毒术不能使用，那么唐枫必然会使用暗器，总不可能和之前的唐灵一样动用蛊虫。”

　　“没错！唐隆走的明显是刚猛霸道的路子，换成是我，也不会和他硬碰硬。”

　　……

　　就在人们都以为，唐枫不会和唐隆硬碰硬时，唐枫右手握拳，一拳朝着唐隆的手掌打去。

　　“吼——！”

　　他这一拳打出，破空之声诡谲，犹如龙吟，威猛无双！

　　轰！！

　　拳掌相撞，唐枫后退一步。

　　唐隆闷哼，接连后退出十来米距离，每后退一步，擂台便是狠狠一震，出现一个凹陷下去的脚印。

　　停下脚步后，唐隆难以置信地看向自己的右掌。

　　只见他右掌的皮肤出现一道道裂痕，鲜血淋漓，整只手掌更变成青色，看起来很是恐怖。

　　唐隆更是清楚的感受到，整条右臂的骨骼传来剧痛，仿佛骨骼被打裂，要比可见的皮肉伤严重得多。

　　“吼——！！”

　　那震耳欲聋的声音再次响起。

　　唐隆抬头看去，便见唐枫不知何时，已经到自己上空，一拳朝自己脑袋打来。

　　狂暴的先天罡气，围绕着唐枫极速流转，隐约竟是化作一条华夏神龙的形态，使他看起来威武不凡，如天龙降世，威不可挡！

　　唐隆像是被逼到绝境的凶兽，一声低吼，身上肌肉鼓胀，整个人犹如大了一号，额头青筋鼓起。

　　他左手握拳，如一柄巨锤，朝唐隆的拳头砸去。

　　“震天锤！”

　　轰——！！

　　双拳碰撞，唐隆呕出鲜血，整个人倒飞出去，双腿在擂台的表面，犁出两条沟壑，给人的感觉，就仿佛他的双脚是钢铁打造。

　　但这犹如钢铁打造般的身躯，在唐枫面前，却是显得有些不堪。

　　唐隆停下来时，整个人看起来非常恐怖，左手如同无骨般垂下，七窍涌出鲜血，双腿颤抖，似乎连站立都已经很艰难！

　　“唐大哥，承让了！”

　　唐枫没有乘胜追击，朝唐隆拱手，脸上带着儒雅而又从容自信的微笑。

　　就犹如之前，杨牧以强横姿态，击败姬飞羽那般，此刻擂台下，同样一片死寂。

　　狗屁的势均力敌！

　　狗屁的不能硬碰硬！

　　唐枫压根没有动用暗器，直接以最霸道的方式，取得这场胜利。

　　唐隆的刚猛霸道，在他面前，就像是纸糊的一样，被轻易撕得粉碎，显得不堪一击。

　　不得不说，唐家的这对兄妹，实在是不走寻常路，让人们彻底改变了对唐家的看法。

　　一个会操纵蛊虫，另一个更是展现出霸道绝伦的战斗风格，从今天以后，只怕没谁敢说，唐家人不能动用毒术和暗器之后，战力便会打折扣！

　　“龙象般若功！这是佛门密宗的龙象般若功？”

　　擂台下，一名老者满脸震惊，失声喊道。

　　“龙象般若功！”

　　听到这话，许多人神色大变，看向唐枫的眼神中，充斥着敬畏和羡慕，比之刚才看向杨牧的目光，有过之而无不及。

　　“这个龙象般若功的来头很大？”

　　杨牧转头看向龙柒。

　　这“龙象般若功”有那么厉害吗？

　　在他得到的传承中，有不少刚猛霸道的手段，随便拿出一门，杨牧感觉都不会比唐隆刚才的表现差。

　　好像没厉害到让人震惊的地步。

　　至少在杨牧眼里，感觉挺普通的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第240章 龙象般若功免费阅读。https://xs.23sk.com 