    两辆豪车很快便离开了众多路人的视野之外，而失去了目标的吃瓜群众，便将关注的目光投向了我和张新宇，目光带着打量之意。他们都很好奇，穿着如同土包子的我和张新宇，是如何与这等豪门子弟搭上关系的。

    我和张新宇实在受不了周围人的炙热目光，告别以后便匆匆离开了这里，各回各家。

    回去以后，看见叶雨幽正坐在沙发上打着电话，我没有打扰她，点头示意一下之后我便去卫生间洗漱了。

    从卫生间出来以后，只见叶雨幽已经打完电话了，我还没开口，叶雨幽就先对我说道：“我已经和灵调局那边商量好了，让他们给你们安排在阳城三中，最迟明天就能成了。”

    “稳妥。”我点了点头。

    我，林薇，张新宇三人在庆祝会上，就已经商议好我们要选择的学校了，我们认为，我们选择的学校最好在各方面都和阳城五中相似，这样才能不被亲人朋友们怀疑。

    经过考虑，我们选择了阳城三中，首先，这所学校也是一个省重点，其次，这学校离我们几人家不算远，最后，这所学校也是能够住宿的。

    以上几点，几乎都和阳城五中差不多，所以我们选择了这所学校。

    “对了，雨幽，我得和你说个事儿。”我语气肃然的道。

    “嗯，你讲。”叶雨幽坐在沙发上，如同乖乖宝一样竖起耳朵听着。

    “你想不想了解更多有关我们父亲的消息？”我询问道。

    “这个嘛...”叶雨幽沉吟了片刻，道：“原本我以为，我爸是一个不负责任的负心汉，他不光辜负了妻子，也辜负了子女，但现在看来，说不定我爸有什么难言之隐。”

    “所以，我很想知道爸爸为什么要离开我们，我想搞清楚原委，我想当面问他，为什么要抛弃我们三个。”叶雨幽给出了问题答案：“另外，我觉得妈妈也有事情在瞒着我们，我不想不明不白的，所以，我的回答是，想。”

    闻言，我点了点头，到底是兄妹，想法都差不多，于是我将安阳之前说的话复述了一遍。

    “二星中期？”叶雨幽挑了挑眉道：“这难度可有点大。”

    “那是对我来说如此。以你的天赋，我觉得你完成这目标没多大问题，只是需要时间罢了，给你点时间，你迟早会达到二星中期。”我缓缓地道：“所以，主要问题在我身上，我不知道我能不能达到那一步。”

    “能的。”叶雨幽认真地看着我，道：“其他人我不知道，但叶火火，我相信你，我坚信你一定行，一定能办到。”

    看着叶雨幽认真的目光，我也受到了鼓舞，于是我点点头，道：“好，那我们一起努力。”

    正所谓笨鸟先飞，虽然我不知道我算不算是笨鸟，但先飞肯定没错就是了，我已是打算，今晚休息一夜后，明天就前往灵异调查局。

    立刻开始修炼鬼气！

    经过五中一事，我深刻地意识到了力量的重要性，没有力量，不光保护不了亲人朋友，就连自己都保护不了。

    本来我是希望平平稳稳的度过高中生活的，但五中的遭遇彻底磨灭了我对安稳生活的幻想，可以说五中的遭遇改变了我的人生轨迹。

    五中的事情我不想再经历第二遍，所以，我选择抛弃学业，全身心的投入到修炼鬼气之中，只有力量足够强大了，才能保护身边之人，才能避免危险的到来。

    制定好明天的计划后，我便回到了卧室。今天一天我真心喝了不少酒，整个人都醉醺醺的，困意弥漫全身，我躺床上就直接睡着了。

    今天真的太乏了，外加酒精的作用，我很快就进入了梦乡。

    后半夜我被渴醒了，我极其不愿的起床，准备去接点水喝。不过，还没等我下地，眼尖的我就看到我床头旁边的电脑桌上有一杯水，估计是叶雨幽给我准备的。

    真是贴心的妹妹啊。

    我将水一饮而尽后，又倒在了床上。

    这一夜，我极为稀罕地睡得如此安稳，我一觉我直接睡到了九点，还是叶雨幽在门外敲门给我叫起来的。

    “起床了，太阳都晒屁股了...你不是和薇姐他们约好一同去买新手机吗？还不赶快起来！”叶雨幽在门外咣咣敲门。

    “知道了...”我慢吞吞的回道。

    昨晚睡得是真死，累是一方面，另一方面则是全身都很放松，毕竟，这已经不是要整天保持警戒的学校了，而是在安全感十足的家里。

    毕竟，我是知道青灵不会再对我们出手了的。

    早起之后，我们几个手机碎掉的倒霉蛋，一同去手机市场购买心仪的手机，买完之后，我们互留了彼此的手机号。

    我将我尽早去灵调局的打算与林薇和张新宇说了，他们表示支持，并愿意与我一起去省城。

    于是我们一同前往八中，一是去取回我们的灵调局令牌，二是去接住在灵调局的江辰。

    金色的令牌熠熠生辉，这便是灵调局的身份令牌，算上那个盖了戳的证件，这两个物品都是灵调局的身份证明。

    据苏六六所说，这两个物品都算得上是万能通行证，在许多地方，只要两个物品拿出一个，就足以让我们通行无阻了。

    比起高端大气的身份令牌，其实我更喜欢灵调局的证件一些，因为这个证件轻巧且便于携带，平时随身带着它再为轻松不过了。

    “你们打算今天就回灵调局啊？”江辰看着我们，说道。

    “嗯，休息一天就够了。我想尽快提升自己的实力，所以我不想耽搁太多时间，要争分夺秒。”我点头说道：“江辰你意下如何啊，要不要一起回去。”

    “当然。”江辰点点头，说道：“其实我昨天就想立刻回灵调局复命了，由于你们在我才打算推迟两天的，你们打算立刻就走正合我意。”

    “那就很稳妥了。”我笑了笑，道。

    秦玖久表示，由于我们是第一次去灵调局，所以她这次打算亲自带我们去一趟，也算是帮我们熟悉熟悉地形。

    “小乔，我回来之前，除鬼会就交给你打理了。”秦玖久嘱咐道。

    “好嘞，就交给我，你们放心去吧。”康乔拍着胸脯说道。

    于是我们一行人便离开了八中，一同前往了省城。

    省城其实距离我们阳城并不算远，中间只隔了两个城市，我们打算乘高铁过去，一个半小时就能到。

    值得一提的是，买票的过程中，秦玖久直接拿起了我的证件，给火车站的工作人员去看，之后我们就把买票的步骤省了。

    我大感神奇，没想到我这灵调局的证件还能当万能车票去使。

    “玖久姐，你和小乔哥难道就没有灵调局的证件吗？以你们的实力就算在里面任个高职也是绰绰有余吧？”我好奇的问道。

    “我们并没有加入灵调局。”秦玖久回答道：“我们不喜束缚，虽说加入了灵调局确实在很多地方都便利了许多，但同时束缚也多了很多，我们嫌麻烦，所以就都没进灵调局。”

    “这样，我们自由度就要高了很多，我们想做什么都凭借自己的意愿，而不是听命于灵调局。”秦玖久解释道：“另外就是我们对除鬼会有感情了，不想抛下我们辛辛苦苦成立的组织。当然了，我们虽然不归灵调局管，但我们却是合作关系，经常一同执行一些任务。”

    “这样啊...”我点了点头，道。

    过安检的时候，秦玖久也毫不客气的使用了一下我的证件，那负责安检的巡捕用机器扫了一下证件中的二维码之后，脸色陡然一变，旋即恭恭敬敬的放我们离开了。

    “因为灵调局十分隐秘，所以绝大多数人都不知道它的存在，只有极少数身居高位之人才了解一些。”

    秦玖久又为我们解释道：“而你遇见的大多数人都是不知道灵调局的，所以他们理解不了这证件的意义，这时，证件上的二维码就有了作用。”

    闻言，我面露恍然之色，我当初还纳闷这证件里面除了照片印章什么的，怎么还有二维码，原来就是这个时候用的。

    我们从进入火车站开始，拿着一张证件，一路顺行无阻，最后直接挑了一个时间最早的高铁便坐了上去。

    一个半小时后，我们来到了阳省省城。

