    “你跟不上我的节奏。”

    深渊一句话。

    春夏妹子，感觉一盆冷水当头浇下。

    一瞬间，她感觉仿佛没抓住什么重要的东西。

    芳心之中，一下变的空落落。

    那感受，就象和喜欢的男生表白，却被拒绝了一样。

    而看她那失魂落魄的样子，深渊也很感为难。

    他不是当年的纯情小男生。

    哪能不知道，这春夏妹子对他，多多少少有点好感？

    可深渊这边，且不说他的心中，已经被一个女孩子所占据。

    这一世，他更是注定要走上复仇的路。

    这条路，注定无比凶险。

    他又岂能被拖住脚步？

    更何况。

    春夏跟着他，并非好事。

    作为朋友，深渊能护她一时，但是护不了她一世。

    刚才深渊让她先走，也是这个原因。

    如果当时春夏乖乖听话先走，她和「暴徒」的仇恨，不会深到不可化解。

    哪怕下次邱了然再碰上她，必定也只是求财。

    只要她肯交钱，不会废她复活次数，更不会伤她性命。

    但是她不肯走，反而和深渊一起，将四人复活次数全都废掉。

    那代表，她已经和「暴徒」走到完全的对立面。

    这次，是深渊所在的「蛮族海岸」场景距她位置不远，及时赶到。

    下次，她可不一定还有这样的好运气。

    这也是深渊要她加入「冰原之龙」的原因。

    二人漫步回城。

    这一路上，春夏都是失魂落魄的样子。

    她俏脸之上，非但没了平日里，那软萌开朗的笑。

    美目之中，也失去某种神采。

    深渊看着，暗叹无奈。

    他回城之前，就已经给蛰伏之红发了邮件。

    而蛰伏之红，给足了深渊尊重。

    他们回到村子的时候，身为「冰原之龙」一会之长的蛰伏之红，居然亲自在村口等待。

    深渊将事情一说，蛰伏之红二话不说马上答应。

    “兄弟，我们一队创建了佣兵队，从三队调上来一人。三人正好少一个。”

    “你看，让这春夏姑娘，就跟三队一起如何？就是城市猎人那队！”

    蛰伏之红道。

    “可以。”深渊点点头。

    “你放心吧兄弟，只要我们在，指定护这春夏姑娘周全！”

    “「暴徒」的人，不敢怎么样！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    “兄弟，城市猎人他们也快回来了。”

    “要不，老地方，酒馆包厢走一波？”

    蛰伏之红晃晃拇指，指指村内酒馆的方向。

    深渊看了眼春夏，摇了摇头。

    “我还有事，算了。”

    深渊本身，就不喜欢太喧闹的地方。

    现在夏妹子那副表情，他更是有点过意不去。

    “那春夏小姑娘，你就先跟我走吧，我先领你见见咱们兄弟。”

    “等一会你队长回来，他会告诉你，咱们公会平时都做什么。”

    蛰伏之红对春夏说道。

    “我先走了。”

    深渊说完，转身便走。

    “小哥哥！”

    春夏却忽然开口。

    “等我变的厉害了，等你和你的朋友碰面了，我能去找你，和你一起吗？”

    她美目波光粼粼，眼中某种情绪，浓郁到仿佛要流淌出来。

    而胸前紧握的粉拳，轻轻攥着。

    更是让人一看就能看出，她不平静的心情。

    “嗯，好。“深渊话一出口。

    春夏妹子的俏脸之上，明媚的笑颜瞬间绽放。

    深渊也不禁一怔。

    他仿佛，看到了春暖花开。

    满山遍野，各色小花，竞相绽放的美丽景象。

    反应过来，深渊赶忙转身离开。

    “呼——”。

    待离开之后，他才长出一口气。

    思考片刻，深渊无奈的摇摇头。

    他也不知道，给这春夏妹子这回答，到底是错还是对。

    “嗯？”

    “啪！”

    忽然想到什么，深渊不禁一拍脑门。

    刚才他光想着，怎么处理春夏妹子的处境，却是忘了重要的事。

    之前小偷仇虎，掉落的「仇虎的背包」，忘了给她了。

    又想了一下。

    这时候，还是先不要回去找她了。

    明天再说吧。

    当晚，深渊闲来无事。

    早早的便进了旅店。

    而就当深渊睡下的时候，酒馆某包厢。

    「暴徒」的玩家，正在“开会”。

    “老大，我们的钱，都被那个叫深渊的家伙抢去了啊！”

    “足足18金啊！”

    “他不但抢我们的钱，还把我们队，四个人的复活次数，全都给废了！”

    “他明明知道，我们是「暴徒」的人，还杀我们！”

    “他根本就是没把咱们「暴徒」放在眼里，没把你和教授放在眼里！”

    “是啊，我们也是执行你的通缉令，才去杀他的！”

    “老大，你要帮我们报仇啊！”

    邱了然和闹着玩痛哭流涕，跟暴徒阿狼哭诉着冤情。

    而暴徒阿狼非但不同情，反而被气的够呛。

    “靠，你们还好意思找我哭？丢不丢人？”

    “他，一个人！还是个废物生产系！”

    “你们四个人，连一个生产系都搞不定，还被砍掉复活次数！”

    “你们干什么吃的？都是废物吗？”

    暴徒阿狼暴躁的骂着。

    “老大，真不怪我们。那个叫深渊的，根本没那么简单！”

    “他表面上是建筑师，但是他防御超高，我们打到他身上，10点伤害都没有啊！根本打不动！”

    “而且，他还能召唤小弟，一次召唤五个！”

    “那五个小弟个个都特强，比驯兽师的宠物还生猛！”

    “他根本就不是正常的建筑师，根本就不合常理啊！”

    邱了然这话，终于是起了作用。

    暴徒阿狼没再骂，而是陷入沉思神色。

    之前佣兵队Boss的时候，好象的确有一两个人形召唤生物，在帮他拆除建筑。

    只是当时，好多「冰原之龙」的人挡在前面，没怎么看清。

    这时，邱了然再次开口。

    “老大，我怀疑，他很可能是隐藏职业！”

    他这话一出，暴徒阿狼面色才略微有了变化。

    他还，真是隐藏职业？

    照这么说，我可能真的小瞧了这小子？

    但思考片刻，暴徒阿狼，又把心中的一点慎重和重视，全都甩了出去。

    切，隐藏职业怎么了？

    好象我们没有一样！

    邱了然那四个人不是战斗队，你隐藏职业，能打他们四个不算什么！

    等碰上我们战斗队，我看你死不死！

    还敢杀我的人，抢我的钱？

    等你落到我手里，我让你连本带利，都给我吐出来！

