    第1011章抹黑人的老手段

    酷爱使用标题来进行营销以达目的的人都知道，再不起眼的一件小事，只要带上流量密码，就不怕没人看。

    自打变异动植物出现后，许多明星都识趣的销声匿迹，热搜榜上每天都被各地出现的变异动植物占领。

    这时候突然冒出一个跟明星，还是之前特别有热度的流量明星有关系的大新闻，这些个娱乐媒体可不得逮着使劲薅羊毛。

    很快的关于叶婉汐各种似是而非的新闻陆续冒了出来,一些陈年旧料也被重提，大有不把叶婉汐一脚踩进泥里头再也爬不起来决不罢休的势头。

    最先看到这些热议话题的知情人士不是别人，正是那天叶婉汐跟封天域快要离开之时跟过去的几个年轻人。

    “这几个无赖，垃圾！”其中一个性子比较爆的年轻人循着新闻报导找到帖子后忍不住当场爆了句粗口，之后更是蹭的站起身来，抬脚往边上的桌子踹了一脚。

    年轻人的父母听到儿子卧室传来的动静，还以为他被变异植物袭击了，急忙冲进屋内察看情况。

    在看到儿子略有些狰狞的脸色，更是满含担忧的问了句：“小峰，发生什么事了？”

    年轻人摇了摇头，什么也没说，点开电脑上的聊天群，将帖子地址直接发到了小区的业主群内，顺带@出写就这篇帖子的作者本人，让他出来说清楚这究竟是怎么一回事。

    好歹在一个小区里一起住了二十几年，网上的人看不出这些个外墙照片出自哪家哪户，他们这些业主却是只需要多看上几眼便一清二楚。

    年轻人将这帖子发到群里之后，一些不明真相的住户还疑惑的问他发生什么事了，怎么这么生气？

    可等他们点进对方发来的链接，看到帖子里的那些内容后,不少人也都着急上火了,尤其是几个之前特意追上叶婉汐,同她道歉解释的年轻人跟林婉容，更是险些气得头顶冒烟。

    他们那天可是好不容易才跟救命恩人解释清楚，让他們勉强相信小区里的人大多都是好的，明事理，这才过了几天就被狠狠打脸，这帖子他们看着都觉得脸疼、火大，更别提被污蔑的当事人了。

    他们开始在群里疯狂@发帖人，让他出面解释，结果对方全程装死，一声不吭，气得几人干脆集合起来，就要上对方家里去堵人。

    同样生气的还有高敏，叶婉汐这次从国外回来之后，就没有个能休息的时候，天天在外到处跑，基本就没个着家的时候。

    明明就不是个编内人员，却天天跟着萧继辉手下的人四处救人,累死累活折腾半天，出的力最多不说,待遇还不如那些个跟着去围观的,一毛钱没捞着，完全就是打白工。

    这也就罢了，现在竟然还要被人反咬一口。

    好歹在圈里混了这么久，又深知自己艺人性子的高大经纪人，怎么可能猜不出这后头的猫腻？

    也正因为知道，她才更是气得整个人都要炸了。

    “你看看，你看看，这几天你没日没夜的到处跑，救人，帮忙，解决怪物，到头来一句谢谢没捞着，还给自己惹了一身骚。你说你这折腾来折腾去图个啥，人都累瘦了一圈，真是……”高敏又心疼又气，绕着叶婉汐来回转圈。

    刚喂完家里几只宠物走过来的邱悦榕，知道了事情始末也颇有些义愤填膺：“这些人怎么能这样？叶姐救了他们的命，他们却反过来……”

    叶婉汐被两人的反应逗乐：“你们都没问过我这究竟是怎么一回事，就认定问题不在我而在他们？万一，他们说的都是真的呢？瞧瞧，视频都出来了。”

    高敏一听她这话便忍不住翻了个白眼：“还视频，都是圈里混的谁不知道视频是可以剪的？这几年圈内风气不大好，即便是那些个老戏骨，都时常被人断章取义推出来挡枪博眼球赚流量，更别提你这本身就是混流量的了。平时他们是没找到机会，这会有机会了，没事他们也能给你编出事来。”

    “就是就是，叶姐的人品跟能力我们再清楚不过，真要像那帖子里说的。叶姐故意趁着这个机会发国难财，不管普通人的死活，那叶姐大可直接去找那些个富豪大佬，跟他们提条件，保护他们。”

    “我相信，愿意掏出万贯家财寻求叶姐保护的人，就算没有一千，肯定也能有几百，从咱们这排到街东口都未必排得下，何必跑到那么个破小区去浪费时间跟精力，到头来被埋怨，图什么啊？你又不傻。”

    叶婉汐忍不住低头笑了起来，是啊，她又不傻，这样是个人都懂得的道理，为什么就偏偏会有那么多人相信呢？

    说白了，多数人也就只是凑个热闹而已，根本不在乎真相如何。

    又或者，自己之前说的那些话，确实是戳中了某些人过分敏感的自尊心，以至于他们连判断是非的能力都失去了，只一心想把心中不满宣泄出来。

    “笑笑笑，这都什么时候了，你还笑！”高敏恨铁不成钢的怒瞪了叶婉汐一眼，语调都跟着拔高不少。

    叶婉汐冲她安抚的摆了摆手：“没事没事，这事影响不到我。相比起我，我觉得另外还有人更希望能尽快解决这件事情。”

    “谁？”

    高敏话音刚落，叶婉汐的手机便响了起来。

    “还真是说曹操，曹操就到。”

    叶婉汐接了电话，便能听到那边尴尬中夹杂了些许歉疚的声音：“叶小姐，网上的事情，你看了吗？”

    “刚看过，正跟人聊呢。”

    手机对面的人听到她这话，不知怎的突然觉得脸上火辣辣的，赶忙避开叶婉汐的双眼道：“这事确实是我们考虑不周，连累叶小姐和封先生替我们挨骂。叶小姐放心，专门负责这事的人已经前往粉家园小区处理这事，相信很快就能有结果。您放心，作为我们的特邀人员，我们绝对会捍卫您跟封先生的名誉，绝对不会让任何人趁势抹黑你们。”

    (本章完)

