    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时的江家总裁办。

    正看着直播的江瑶一脸扭曲。

    江渺这个贱人，还真的阴魂不散。

    “江总，咱们这次发布会......”

    经理推门进来，就看到一脸浓重烟熏，嘴唇乌黑，穿着一身破洞牛仔的江瑶。

    一脸恶狠狠的盯着手机屏幕。

    “江总，发布会现场被群众抵制，相关部门的人也到公司了，您看？”

    江瑶觉得一股子邪火涌上脑子。

    分分钟爆炸。

    “这点事情都做不好，请你们来干什么？”

    吃干饭的吗？

    经理一愣。

    没想到自己在公司兢兢业业十几年。

    连老江总都会给他几分面子。

    小江总却.....这么不客气。

    江瑶烦躁的要死。

    这都什么事，为什么她一上任就这样那样事情一大堆。

    以前不是好好的吗？

    现在她连公司都还没有熟悉，就碰上这么大的事，会处理才怪了。

    经理埋着头，尽量忍着怒气。

    出了这么大的事情。

    税务工商质监局都找上门了。

    真的以为他一个小小的经理就能解决的？

    所有人都看得出来，这事江家不好好处理，怕是要玩完。

    偏偏这时候换了一个杀马特来管理公司。

    呵呵，已经意料到结局。

    “楞着干什么？赶紧去处理事情啊。不是说很紧急吗？”

    这些老古板，要不是爸爸说了他们是老人，要给点面子。

    她真想让这群老废物卷铺盖走人。

    不能帮公司处理事情，请来做什么。

    当祖宗供着吗？

    经理憋着一口气，“那江总我先出去了。”

    要不还是告诉老江总吧。

    这样下去江家肯定玩完。

    “等等。”

    江瑶叫住经理。

    “你去帮我查一下江渺现在住哪里？”

    经理：？？？

    经理拧着眉，“江总，咱们现在当务之急是处理公司的事。”

    江瑶更不耐烦，“让你做你就做，公司的事情你能解决吗？还不是只会拖。”

    “公司的事你先稳住就行，我找爸爸商量一下。”

    本来不想告诉爸爸的。

    但现在没办法。

    总不能看着公司破产。

    好不容易到手的东西，一下没了，这么多年的努力不都白费了吗？

    而且，没有公司，她还怎么对付江渺。

    只是这样一来，在爸爸心里的印象就......

    经理这才松口气，但还是不满，不过强忍住了。

    “那行，江总我先出去了。”

    “查到江渺的消息第一时间通知我。”

    经理：......

    楚蕴结束直播到客厅，就看到王丽丽和李诗诗坐在沙发上，练习吐纳。

    张超依旧一脸纠结，看到楚蕴出来，立即站起来。

    “咋滴，还没决定？”

    张超左手扣右手。

    纠结道：“那个......师父我，真的不会变成，嗯.....那个吗？”

    “太监吗？”

    张超：......点头。

    “我说不会你信吗？”

    张超：※€※

    “楚殿下在吗？”

    楚蕴开门，就看到风度。

    “什么事？”

    “那个。”风度不好意思的挠挠头，“过几天有个电竞会，我需要一个女伴，你，有时间吗？”

    电竞会？

    好像寒辰和江瑶也会去。

    剧情里，也就是这次电竞会，寒辰正式对江瑶表白。

    然后两人就在一起了。

    现在被她搅和一通，也不知道是不是和剧情一样。

    好奇。

    “好，我跟你去。”

    风度有些意外，他还以为楚殿下会拒绝他。

    主要是他也没什么朋友，更没有女性朋友。

    这次电竞会指定了要带女伴。

    要是楚殿下不愿意，他都只能花钱请一个模特了。

    不过一想到其他女人饿狗般的眼神。

    风度内心是拒绝的。

    风度高兴的道，“行，那就这么说定了。”

    “哎呀喂，铁树终于开花了。咱们家风度终于开窍了。”

    斜对面，一群年轻小伙扎在门口，起哄的看着风度。

    “楚殿下，烦请您把咱们家这位小处男收了吧。”

    风度的脸直接红到脖子。

    结结巴巴的道，“你......别...别听他们瞎说。我......不是......”

    楚蕴呵笑一声。

    “男人？抱歉，没兴趣。”

    小年轻们：？？？

    王丽丽+李诗诗：？？？

    “警告你们，别对本宫有什么歪心思。不然......”

    起哄什么的，一定要制止。

    谁知道会不会一不小心滋生出暧昧来。

    情情爱爱什么的，最是烦人。

    风度一脸茫然的看着楚蕴。

    所以，楚殿下喜欢的，其实是......女人？？

    那她针对寒辰。

    真的是因为......

    想到某种可能，众人一脸扭曲。

    粉鸭子伸出脑袋瞅了一眼，然后又缩回小说里。

    哼，这群无知的凡人。

    臭女人的确不喜欢男人。

    可是也不喜欢女人。

    她喜欢的只有她自己。

    风度连忙点头，“我知道了。”

    不用提醒，莫名的不敢有歪心思。

    然后不小心看到屋子里盘腿的王丽丽和李诗诗。

    “他们......是在练功吗？”

    砍神一听练功，也挤过来。

    楚蕴：“是啊。”

    砍神眼睛都亮了。

    就听风度指着张超又问。

    “那他怎么不练？”

    “哦，大概功法名字不太合心意。”

    砍神一愣，“啥名字？”

    要是他也能练，狗屎名字也不介意。

    楚蕴就说了。

    “葵花宝典。”

    砍神：......

    江家别墅。

    江瑶一身纯白连衣裙，脸上也干干净净的，显得文静乖巧。

    知道爸妈最喜欢这样的自己，所以在回家之前已经把妆卸掉了。

    虽然她也认为，化妆后的自己更好看。

    “公司怎么回事？”江爸沉着脸。

    半点风声都没有听到，怎么会突然......

    江瑶悄悄看了一眼江爸脸色。

    “爸爸，咱们好像也没得罪什么人，你说是不是妹妹她......”

    江爸眉头一拧。

    屁才没得罪什么人。

    生意做了那么多年，会没树敌？

    但是想到那个混账女儿，也不是不可能。

    毕竟商场上敌人，大家斗了那么多年，怎么就一招被人捏住七寸了。

    江瑶其实现在很紧张。

    她的成绩已经下滑的很厉害了。

    要是被爸妈知道自己可能考不上好大学，那她在他们心里就不完美了。

    加上上次的事，因为进了警察局，弄得人尽皆知。

    她没也脸再去上学。

    唯一的安慰，就是因为这次事故。

    爸妈怜惜她，生怕她胡思乱想。

    这才把公司给她管理。

    有事情做，也就不会困在过去。

    所以现在公司不能有事。

    又害怕江爸把公司出事的锅甩到她身上。

    只能先把锅甩给江渺那贱人。

    江爸叹了一口气。

    “这件事我来处理，你最近就在家好好呆着，别出去了。”

    江瑶乖巧点头，“好的爸爸。”

    其实还是想出去的，不出去怎么对付江渺。

    但是现在不能惹爸爸不开心。

    公司的事情她解决不了，现在只能指望江爸给她解决。

    江爸爸回到书房，给那个大人物挂了一个电话。

    这次事件社会影响不小。

    但愿，还来得及吧。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

