    “轰隆隆”

    两道巨大的利爪，瞬间的扑面而来。

    这利爪巨大，宛如两尊小山，上面的抓痕，足以达到数百米，更有道道的鳞片闪烁，竟然像极了真正的龙爪一般。

    但是，那邪恶的气息，却让秦风的眉头微微的蹙起。

    “闪电剑术！”

    秦风迅速施展闪电剑术，可怖的剑气纵横如柱，睥睨十方，瞬间的击杀过去。

    “轰”

    利刃剑气划破之中，以及和那两只巨大的龙爪碰撞，这剑气只是抵抗了少许时间，便瞬间的被打破。

    “雷影步！”

    秦风的面容微变，脚下的雷影步连连施展，迅速的躲过了这两道龙爪。

    “轰隆隆”

    两只龙爪瞬间从这身边划过，狠狠的朝着两尊山峰抓去，下一刻，伴随着那强烈的崩碎声出现，那两尊山峰直接化作了无数的碎石！

    “速度太快！”

    两尊龙奴的心中微动，已经看出了秦风的速度惊人，这龙爪根本无法真正击中对方。

    不过，此时的秦风却是心中一阵的惊讶，两道龙爪的力量，竟然达到了如此惊人的程度。

    “小子，你受死吧！”

    这两尊龙奴，显然也看出了秦风的剑气无法突破他们的龙之爪，因此面容一阵兴奋，而此时，两者则是齐齐的围绕上来，形成了两侧夹击的姿态。

    瞬间而至。

    那呼啸的龙爪，直接蔓延开来。

    “锵！”

    龙吟叠加。

    骤然之间，秦风的身上释放出一股莫大的威严！

    整个空间猛的一阵凝滞。

    下一刻之中，这空气都变得厚重万分，一时间的，所有的一切都仿佛静止了一般，但是却蕴藏着一种森然无比的杀意。

    一尊巨大可怖的虚影，在秦风的背后缓缓地呈现出来，如神明一般。

    在这一刻，方圆十里之中，那强大的气势，锁定了一切一般，一时间，万物寂静，宛如被一股莫大的力量生生的镇压下来。

    “不好！”

    感觉到了这股气息之后，两尊龙奴的脸色，史无前例的开始变化起来，变得惊愕，变得胆怯，更有一种无法掩盖的惊慌。

    “剑势！！”

    两者的心中，终于想到了这般气息的可怕名字！

    “嗤……”

    剑芒闪烁。

    秦风的闪电剑术，猛的划过了长空，在那刹那之间，洞穿了两者的肉身！

    “噗嗤”

    鲜血如注，快速的涌动，冲天飞舞。

    黑色的鲜血，仿佛带着某种邪恶的波动一般，缓缓地洒落。

    面对着两者的尸体，秦风的面容都有些惊讶。

    首次动用剑势对敌，却没想到这剑势的加持竟然恐怖到了这般程度，按照刚才的那种锋利来说，至少让自己的剑锋锋利了十倍。

    而且，秦风也逐渐的摸索到了这剑势最为重要的特点——震慑！

    剑势一旦释放出来，在一定空间之中，形成的震慑威力，足以让人的心神都停止运转。

    而高手过招，往往就在那刹那之间，稍微的一缕分神都足以趁虚而入，达到出其不意的效果。

    “唰”

    手掌微动之中，秦风的手掌已经开始在这两者的身上开始搜索起来，但是竟然没有任何的发现。

