    “嘿嘿，会长，谬赞谬赞！”程风笑着回道。

    老者摇了摇头，认真道：“张狂而不张扬，嚣张而不霸道，热血而不头脑发热，程家确实出了个好后生。”

    老者话说完，在场的众人看向程风，神色肃然起敬。

    老者又走到王斌面前，点了点头，而后带着两个身后两个年轻人，自大厦悠然离开。

    众人纷纷向王斌投去羡慕的目光，能够得到华夏商会会长点头的，实在是莫大的荣幸。

    只是，王斌却并不这么想。

    看着老者离开的背影，他的心头生出一股浓浓的失落感。这就是差异，这就是穷人和富人，天才和平凡人的区别对待。

    从出生到现在，王斌从未感觉到有如此的强烈愿望，想要变强。不单是身体的变强，更是身份地位的变强，权势的变强，财富的变强！

    老者走后很长一段时间，众人才纷纷散开。小声议论着，又回到各处展台欣赏各种极品展览玉石。

    日本的游客一脸愤懑，看向伊藤建木。伊藤建木重重地哼了一声，当先走出大厦，在他之后，所有的日本游客跟着走了出去。

    当他们经过程风和王斌的身边时，脸上都散发着浓浓的敌意。

    其中一个年轻的日本游客突然停住脚步，对程风道：“明日的赌石，希望你不会输的太惨！”

    程风斜眼道：“对付一两个跳梁小丑，都不用本少爷出手！”

    “你！”这名年轻的日本游客神色大怒，被他身后的几名日本游客忙推着离开。

    王斌走上前，对程风道：“日本人不是说明天不参加赌石祭吗？这会儿说这种话话是什么意思？”

    程风嘲笑道：“日本人一向脸皮比牛皮厚，他们说的话你也信？”

    一个华夏年轻的企业家气愤道：“风少，刚才我真想骂他们，自己都说了不参加赌石祭，现在又说要来，真当我们华夏是他们自家的地盘吗？”

    崔云娇笑道：“这话我们可以这么想，却不能这么说。毕竟，日本的企业，确实在我们华夏占有很大的份额。而且，他们既然愿意送钱给我们赚，我们何必推辞呢？”

    在场的众人纷纷转过头看向崔云娇。

    程风惊讶地看了一眼崔云娇，而后又看了一眼蒋婷婷，最后笑着对王斌道：“少年，不错啊，大小美女通吃啊！”

    王斌脸刷的一下通红，畏惧地看了一眼崔云娇，见她脸色只是有些红，并没生气，松了一口气。又偷偷看了一眼蒋婷婷，蒋婷婷却也并没有把这些话放在心上，脸上保持着淡淡的微笑。

    “风少，今天我们回去还有些事，就在此道别了。”崔云娇对程风打了个招呼，又在王斌腰间用力的拧了一下，转身离开。

    王斌冲程风讪讪地笑了笑，就要离开。

    程风拉住他的袖子，从身边一个年轻人手里接过一张名片，递到王斌手里。王斌接过扫视了一眼，赫然是一张资金做的名片，心里有些失落和羡慕，不愧是奇迹时代，果然有钱。

    程风拍了拍王斌的肩膀道：“少年，有事情可以打电话找我。”

    众华夏年轻男儿纷纷羡慕地看向王斌，能够获得风少这句话，这至少代表了以后创业什么的，可以毫无阻碍了。

    王斌郑重地向程风道了声谢，刚准备向蒋婷婷道别，却见蒋婷婷和几个穿着西装的人嘀咕着什么，而后走了过来，对王斌道：“有些事想问你，一起走吧？”

    王斌有些错愕，虽然不想回答，但是，刚刚蒋婷婷可都是为了自己才遭遇这场事故的，又是自己的同学，不好拒绝。点了点头，带着她一起往外面走去。

    出了大厦，广场上两排保安中，分出两名保安，在前面引路。

    王斌和蒋婷婷一路沉默无语，直到走到停车场。李茉莉那辆警车竟然还停在这里，王斌皱了皱眉头，却没看见她人影。

    崔云娇有些诧异地看着蒋婷婷，对王斌道：“你和蒋小姐还有话说吗？”

    王斌心头一颤，崔云娇这话，听起来没有丝毫不对劲，然而，却让人头破发麻，可就是找不到这话的问题所在。

    蒋婷婷好像没有听出这句话的意思，笑着伸出纤细修长的玉手，对崔云娇道：“刚才谢谢姐姐了。”

    崔云娇笑着回应道：“客气，这是华夏子孙应该做的。”

    蒋婷婷道：“姐姐真是巾帼不让须眉，刚才那么多男人都没出来，姐姐倒先出来了，可见对王斌感情颇深，真是位好老板。”

    崔云娇道：“蒋小姐真是天生一副好心肠，小白脸只是和你同学关系，你竟然为了他的尊严，豁出去了，不知道蒋氏家族的家主会怎样想？果然是女生外相啊！”

    蒋婷婷脸上通红，忙道：“姐姐误会了，我和王斌真的没什么。”

    崔云娇意味深长地笑了笑，道：“蒋小姐也误会了，姐姐羡慕你们同学情深了。对了，竟然我们这么投缘，你又叫我姐姐，我就叫你妹妹吧。总觉得蒋小姐这个称呼太生分了！”

    蒋婷婷应道：“姐姐说的是呢，姐姐，我想和你们一起回去，有些事想要问王斌，不知道方不方便搭个车？”

    王斌低着头，脸红到耳根，不敢看崔云娇。刚才崔云娇的那个意思，蒋婷婷没听出来，并不代表他没听出来。此刻，他也只能不辩解，不说话了。

    见王斌不说话，低着头坐到汽车后座，崔云娇笑道：“妹妹说哪里话，你尽管坐后面就是了。不过，你稍微要等等，这车是我朋友的，她马上就过来。”

    蒋婷婷赶紧道谢，而后钻到后车座，和王斌紧挨着坐着。

    看着蒋婷婷和王斌挨得那么近，崔云娇透过后视镜，看得有些很是不舒服，心里有些发酸。但是，一想到自己曾经说过，他会找到他真心爱的人，崔云娇就有些不是滋味。心里暗暗道：这个小白脸，毕竟年龄太小，终究不适合我，和这个蒋家小姐倒是挺搭配的。只是，这样一来，可苦了萌萌了，回去一定要好好敲打萌萌一番。

