    老八郑叶准心头剧震，他在云泊先生座下，一向以喜怒不形于色而著称，但是这一次，却是真的掩藏不住自己的情绪。

    那个小孩子还是百里氏的。

    这一次的磨剑谈，最重要的第三关，前三名全都是百里氏的外姓子！

    他乔思廉真的已经高明到了这个地步？一眼就看到了今日的结果，所以毫不犹豫的将那座最奢华的宫殿安排给了百里氏居住？

    自己以为能够接待大月氏捡了个便宜，其实不过是乔思廉看不上的残羹剩饭罢了。

    百里氏有这样出色的三位外姓子，未来再次崛起指日可待。

    而大月氏看似位高权重，实际上已经日薄西山，他们已经被皇室忌惮，未来必定会受到打压。

    乔思廉站在一旁，心中也有些感慨，他看好宋小圣，却没想到宋小圣竟然如此“任性”，把百里九尺和百里九灵硬生生的带到了前三名，他很清楚那两个货色的实力——他觉得自己还是没有真的看清宋小圣的实力。

    云泊先生站起身来：“诸位一目了然，这一次的磨剑谈的魁首，便是这一位小友。”

    “磨剑谈的奖励，明日开始兑换，诸位还请想好自己的问题。今日便到这里了……”云泊先生似乎也因为震撼过于巨大，没有发表什么长篇大论，匆匆就结束了这一次的磨剑谈。

    之前趾高气扬的各家，在一道“神魔俯首”的异象之下，各自一片黯然，磨剑谈的结果从来没有被质疑过，因为最后参加磨剑谈诸人的发展，也正是兑现了他们的排名。

    他们中的大多数，灰心丧气，但也有一些获得了出人意料名次的，倍加振奋，决定日后加倍努力。只有很少一部分人，暗中谋划着狠毒的阴谋：那孩子看上去无法超越，但是他才多大年纪，修为必定不高，所以前两关的表现并不出彩。

    在他还没有成长起来之前，找个机会暗杀了，免除后患！

    宋小圣带着百里九尺和百里九灵回来，两位百里氏的外姓子，毕恭毕敬的跟在小家伙的后面，完全把自己放在了衣蛾“追随者”的位置上。

    宋小圣和父亲对视一眼，微微一笑，道：“对明日，还真的是很期待呢。”

    宋小天没精打采的打了个哈欠，打击他说道：“没出息，跟一群力量层次这么低的人，还能玩的这么兴奋，而且还骄傲了，呵呵。”

    宋小圣不敢跟姐姐顶嘴，暗中翻了个白眼。

    百里千火摸了摸自己的脑门，忽然抽了身后一个随从一耳光，随从一声惨叫，惊恐的看着自己少爷，百里千火喘出一口气：“原来真的不是做梦啊。”

    随从满眼的幽怨。

    他大笑了起来：“今晚上庆功！宋老弟，咱们不醉不归！”

    宋征对玄焱天庭的仙酒有些鄙视，但还是没有扫兴，慢慢点头。

    可是半个时辰之后，百里千火的庆功宴就不欢而散了，大殿门庭若市，各家各户纷纷登门拜访，想要在百里氏崛起之前，和他们拉进一下关系。

    像大月氏、鲜于氏之前和百里千火有过冲突的，没有那么厚的脸皮凑上去，但是也有不少当时只是腹诽，没有当面让百里千火下不来台的，这个时候心中庆幸，带着礼物和笑脸就登门了。

    如果是一个真正的蠢货，肯定愤怒的将这些人打骂出去。但百里千火出身大世家，很明白大家需要保持的只是表面上的和气，以及利益条件下的互相合作。他出面接待，暗中揶揄了几句，最严重的也就是冷嘲热讽一下，让对方有些尴尬，却又不至于颜面扫地，然后哈哈一笑，就把之前的过节揭过了。

    百里氏仍旧需要这些脆弱的盟友关系。

    宋征懒得应酬这些，带着一双儿女早早地就躲进了宫殿深处，本来以为能够多个清净，却没想到过了一会儿，百里千火神情古怪的来找他：“有人找你。”

    宋征不解：“找我做什么？”

    这个时候，最炙手可热的当然是三个外姓子，自己一直很低调，不显山不露水的。

    “你帮我拒绝了，”宋征说道：“就说我已经休息了。”

    百里千火好像憋着笑：“你真不见？别后悔啊。”

    宋征一点也不好奇，摆手：“不见。”

    百里千火先憋不住了：“古梦瑶！要见你的是古梦瑶。”他带着古怪的笑容，凑到宋征身边：“我可是说了你不想见客，但人家姑娘指名道姓就想见你，而且十分热情，说是对你仰慕已久。”

    宋征直皱眉头：“我之前都没见过她，在玄焱天庭也没有名气，她仰慕已久的说法从何而来？”

    百里千火有些受不了他了：“你真是个木头！这还看不出来？人家姑娘看上你了！”

    宋征不屑：“她是看上我儿子了吧？”

    百里千火无语：“你呀……你管她什么目的呢？你单身带着两个孩子，古梦瑶可是古氏家主的小女儿，这样的身份，这样的容貌，能看上你——这种事情你还有什么好犹豫的？”

    宋征苦笑：“你意思是我是个拖油瓶？”

    “你拖了两只呢。”百里千火也笑了，宋小圣这个“拖油瓶”可是一笔巨大的财富，古梦瑶也是眼光毒辣，搞不定儿子，我搞定他爹！

    连宋征也是暗暗敬佩：这女人好狠，为了利益，不惜当后妈。

    百里千火其实很担心宋征抵挡不住古梦瑶的魅力——现在看来，宋征很冷静，不是见色忘义过河拆桥的人。

    他说道：“你真不去见她？”

    “不去。”

    百里千火撇撇嘴说了一句：“活该你单身。”然后转身出去了：“那我去拒绝她了。”

    古梦瑶身材苗条修长，容貌无双。来到这里之后，拜访她的年少才俊络绎不绝。她的确有着别样的心思，但想要见宋征，更多的是一种“尝试”。

    如果对宋征的观感不错，那么她不介意双方发展一下，甚至将来谈婚论嫁。但如果感觉平淡，最多也就是普通朋友。

    但是她万万没想到，就这么干脆的被拒绝了。

    她第一反应就是：这家伙是不是身体有问题？

    百里千火那似笑非笑的神情，更是让她暗暗恼火，似乎自己是那种不知廉耻的女子一样，她冷着脸，一言不发转身就走。

    百里千火得意一笑。

    这一夜，他忙忙碌碌的渡过，和几个大世家达成了默契，如果未来百里氏崛起，会在各个领域和他们合作，得到他们的支持，百里氏遭遇的阻力，会大大削弱。

    宋征则是带着一双儿女，吃饱喝足、一觉睡到天亮。

    宋小圣嘴角带着一丝神秘的笑容，和来接他的乔思廉说道：“走吧。”

    宋征和宋小天跟着一起，乔思廉连忙告罪：“宋兄，按照惯例我只能带宋小圣一个人去见师尊，如果你想和师尊请教，我可以尽最大努力，另外给你安排时间。”

    宋征却摆摆手：“没事，云泊先生不会拒绝见我的。”

    乔思廉心中不解，还想再劝说一下，他很了解自己师尊，他定下的规矩，哪怕是仙皇也不能让他更改。

    但是宋征三个已经当先走了，乔思廉想了想，自己再劝只怕对方也不会听，索性等到了师尊那里，师尊拒绝了他自己在宽慰一番好了。

    云泊先生单独住在一座雅致的小院中，北泉星上一片荒芜，但是众弟子们硬生生用仙术为师尊营造出来一个流水潺潺、绿树成荫的园林。

    乔思廉敲响了院门，躬身禀报道：“师尊，宋小圣来了。”

    云泊先生的声音响起：“进来吧。”

    乔思廉推开门，然后又禀报道：“宋征和宋小天也来了。”

    云泊先生淡淡道：“一并请他们进来吧。”乔思廉一愣，不由得回头看向宋征，师尊竟然真的破例了！宋征则是一脸云淡风轻的微笑，带着一双儿女走了进去。

    乔思廉急忙跟上去，进了院子，走进云泊先生的竹楼，他盘膝坐在一只蒲团上，已经亲自制好了茶，微笑对他们示意：“请坐。”

    乔思廉不敢坐下，垂手站在一旁准备伺候，不料云泊先生对他说道：“你去外面守着，不要让任何人打扰我们。”

    “是。”乔思廉出去，心中还在疑惑：师尊今天是怎么了？不但破例，而且亲手泡茶，以往任何一位魁首，都不曾有这样的待遇。

    哪怕是每一届磨剑谈的魁首，都有着可以遇见的远大前程，但是对于云泊先生来说，磨剑谈他是点评着，有着高高在上的地位。

    而且经过他的点评，这些魁首和他之间也就算是有了“师生之名”，所以他一向是很倨傲的。

    他百思不得其解，出了院子守在门外，而后他身后的小院，从天而降一片仙霞之光将整个院落封镇起来，乔思廉又是一愣。

    院子中，宋征大大咧咧的坐下来，云泊先生苦笑道：“小友可否将混元天仪还给我？”

