    顿了顿，她又说：“上次的方子不管用了，我会再次调整药方。您按时喝，有任何情况，立即派人通知我。”

    赵元璟点头，让刘德全送她出去。

    关于她们母女之间的事，云黛不当回事，明敏自己也不肯提，赵元璟也就不去操这份心了。

    有些事，除了当事人，旁人还是少插手的好。

    否则容易弄巧成拙。

    在这件事上，赵元璟绝对尊重云黛的任何决定。

    喝了药，他觉得舒服许多，便更衣换上朝服，去参加早朝。

    刘德全劝道：“皇上才喝了药，不如多歇息片刻。等用过早膳再去上朝。”

    赵元璟道：“大臣们还有许多事要启奏，朕倒懒在这里歇着？走吧。”

    秋天是收获的季节，也是灾祸频繁的的时候。广元郡那边的洪灾还没处理完，无数百姓流离失所。

    偏生北齐那边又干旱了。

    昨儿又说东边闹了一小股谋反的流民，那边的官吏吓的要死，又没本事镇压，只会一味向朝廷哭诉请求支援。

    这一桩桩的，都得商谈，争吵，拿定注意，派人去执行。

    国土大，事情也就多。

    想到还有许多百姓在挨饿受苦，赵元璟就心焦，哪里还能休息。

    朝堂上诸事繁杂，云黛待在凤仪宫，想着赵元璟早起咳嗽离开的模样，就呆呆的。

    朝堂上的事情，她虽不怎么参与，但大概也知道一些。

    在这么个落后的时代，要让人人都吃饱饭，太难了。

    别说管着一个国家的皇帝，便是她自己，只管着几千号人的云记，一旦遇上个对手，便岌岌可危起来。

    再这样下去，下个月的工钱都发不出去了。

    没有银子，真是什么事都干不成。

    她把广隆商号的所有商品都过研究一遍后，基本可以肯定就是仿照云记的次品，根本没有可比性。唯一的好处是便宜。

    云黛觉得，既然人家愿意买便宜的，那就说明有这个市场需求。

    她现在需要先查清楚对方的身份，然后再想应对的方法。

    整个大周谁不知云记是皇后娘娘的生意，敢跟云记打擂台，对方的身份绝对不会普通。

    在等待的时间里，云黛需要平复有些焦躁的心情。

    她看着面前的早饭，也没心思吃，说道：“青衣，把婴儿车的草图给我，我再改一改。争取早些交给工坊，早点生产。”

    只有沉浸在这些事里，她才能平复心情，不去想任何烦恼。

    时间一点一点过去。

    不知什么时候，身边多了个小身影。

    云黛抬头看了眼，立即绽放温柔笑容：“浅儿怎么来了？”

    “母后，”浅儿抬起手，把母后有些凌乱的头帘儿理顺了，软糯的笑道，“儿臣觉得，母后认真专注的模样，美极了。”

    云黛放下笔，把她拉到怀里坐着，笑道：“怎么不跟妹妹去上课？今儿学什么？”

    浅儿说：“今天原该学作画的，但老师家中有事告假一天。幼儿跑去文华殿与太子哥哥一起上课，儿臣不想去，儿臣想来看看母后忙什么。”

