
　　这头白虎鲟散发的气息，是九十万年妖兽，相当于人类的巅峰武帝。

　　不过在这水中，白虎鲟有着主场优势。

　　在这里，即便天魂强者进来，都斗不过它。

　　凌云心头一阵凛然，高度防备起这凶鱼。

　　“小白。”

　　然而，洛千千却对这白虎鲟一笑。

　　接着更不可思议的事发生，白虎鲟居然如同一条宠物，欢快的游到洛千千身边，用鱼头亲昵的磨蹭着洛千千。

　　“小白，我先去密室，后面有个大恶人，你帮我挡住他。”

　　洛千千温和道。

　　白虎鲟点了点头，看的凌云目瞪口呆。

　　接着，洛千千就带凌云朝这寒潭更深处游去。

　　几乎同时，又有一道身影跳入寒潭，无疑就是上官剑。

　　上官剑刚跳入寒潭，就遇到白虎鲟。

　　看到上官剑，之前听到洛千千话语的白虎鲟，顿时凶威赫赫，扑向上官剑。

　　在这水中，它果然是霸主。

　　哪怕上官剑这个天魂高手，在水中都敌不过白虎鲟，战斗十多个回合后，不得不逃出寒潭。

　　在这寒潭深处，察觉到后方动静，洛千千和凌云放下心来。

　　松了口气后，凌云心中则涌现大量疑惑。

　　察觉到他的情绪，洛千千解释道：“小白是母亲所养，我身上有母亲的血脉气息，所以它对我无比亲切。”

　　凌云暗惊，这白虎鲟，居然是洛千千的母亲所养？

　　也就在这时，两人来到一处结界前。

　　这寒潭底，居然还隐藏着结界。

　　而且这结界散发的气息，赫然是天品级别。

　　这让凌云进一步意识到这里的不同。

　　随后，洛千千运转灵力，便带着凌云轻松进入结界中。

　　结界后方，是一个巨大的密室。

　　凌云一进入这密室，就感应到一股独特气息。

　　他快速朝密室中央望去，便看到一个小水池，水池里面生长着彩色莲花。

　　其他人或许认不出这炼化，凌云却是一眼就知道。

　　“养魂莲？”

　　养魂莲，是用来滋养命魂的。

　　同样只有命魂被重创，才会用到养魂莲。

　　没想到这密室里，居然会有养魂莲。

　　“你也知道养魂莲？”

　　洛千千有些诧异，但没太过在意，解释道：“这密室，是我父母所建立，为的就是在这种植养魂莲。”

　　说到这，她话锋一转：“师弟，如果我没猜错，你也有双命魂吧？”

　　之前她来救援凌云的时候，隐隐已感知到两尊命魂的气息，再加上上官剑对凌云的态度明显不正常，这让她做出了这个猜到。

　　凌云没去解释。

　　他不是双命魂，而是拥有《万古吞天决》，能不断吞噬魔魂。天籁小说网

　　当然，他并非不信任洛千千。

　　而是《万古吞天决》，即便放在神域，那也是最顶尖的功法，在这中武位面，完全超出武者的理解范畴，没有说的必要。

　　既然洛千千和其他人误以为他是双命魂，他也正好不用解释。

　　他在意的，是洛千千话语中，说的一个“也”字。

　　看到凌云的惊诧眼神，洛千千一笑。

　　然后，她就微微闭上眼眸，两尊命魂从她体内漂浮出来。

　　凌云是真的很意外。

　　他早猜到，洛千千肯定拥有秘密，但也没想到，洛千千居然才是真正拥有双命魂的人。

　　不仅如此……

　　凌云的眼睛，紧紧盯着洛千千另外一尊命魂。

　　洛千千的两尊命魂，一尊是他见过的风翼蝴蝶，另一尊，竟是洛千千自己。

　　“洛神！”

　　凌云神色动容，口中吐出两字。

　　洛千千的另外一尊命魂，居然是九天洛神。

　　就凌云认识的那些人，无论是荒古大陆，还是大罗上界的武者，都不知道九品并非命魂品级的极限。

　　九品之上，其实还有十品。

　　而十品之上，有超品。

　　超品命魂即便在神域，都极为稀有，被称为“本源命魂”，据说是天地开辟后，混沌本源崩裂的碎片所化。

　　九天洛神，就是超品本源命魂。

　　凌云前世的亲传弟子玄女，拥有的就是超品本源命魂，叫做“九天玄女”。

　　九天玄女与九天洛神极为相似，都是本我形态，看起来就好像另一个自己。

　　两者的区别，在于九天玄女为杀伐，九天洛神为守护。

　　所以，玄女本质嗜杀。

　　只不过因为玄女是他的亲传弟子，他对这一直包容。

　　但他没想到，最后连他自己，都死在玄女手中。

　　“洛神？”

　　听到凌云的话，洛千千先是在思索回味，然后双眸就越来越明亮，“我一直不知道，我的第二尊命魂叫什么，不过洛神这个名字很不错，以后我的第二尊命魂，就叫‘洛神’。”

　　这一刻，凌云已经明白，为何这里会有养魂莲了。

　　因为前世，在玄女没有成长起来前，他也是用养魂莲保护玄女。

　　果然，就听洛千千道：“凌云，你肯定很好奇，这里为什么会有养魂莲吧？

　　我的第二尊命魂洛神，由于太过强大，在我出生那一刻，就对我的灵魂造成巨大压迫。

　　一开始，我还能承受，但随着它越来越强大，我的灵魂就渐渐无法支撑，只能用养魂莲来保护我的灵魂。

　　我的父母知道这点，在我幼儿时期，就在这秘密种下养魂莲，为将来做防备。

　　到了三年前，我十七岁，灵魂就承受不住命魂洛神，于是父母将我送到浮屠营。

　　因为浮屠营距离这密室很近，我可以随时来这服用养魂莲，至于邀请徐天师，那也只不过是附带的，是对我真实目的的一个掩护。

　　我封印修为，其实也是延缓洛神力量的爆发，一旦放开修为，洛神对我的造成的压力只会更强。”

　　凌云神色极为复杂。

　　看到九天洛神，他就很难不想到玄女。

　　他真没想到，前世他遇到一个九天玄女，这一世竟又遇到九天洛神。

　　这真的是造化弄人，难道真的冥冥之中自有天意？

　　那么这一世，如果他和前世一样，将洛千千培养起来，最终让洛千千成为第二个玄女般的强大存在，洛千千会不会和玄女一样反噬他？

　　这念头，在凌云脑海里，只是一闪而逝。

　　不，不会的。

　　他相信前世的事情，绝对不会在重蹈覆辙。

　　前世他之所以会被玄女算计，是太过相信自己。

　　但这一世，他已经没有那种自以为是，唯我独尊的心态。

　　他看人，不再以自我为中心，而是会真正去看对方怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第617章 九天洛神免费阅读。https://xs.23sk.com 