    炎転缓缓将身体转了回来，一张拉着的脸斥责道“废物，一点小事都办不好。”

    蓝爵四人不敢作声，低着脑袋像是犯了错的孩子。

    白逍微微一个错愕就恢复了原来淡定的表情，扇动背后的四翼缓缓升空，直到与炎転都在一个平面上的时候才停了下来。

    炎転面无表情看着白逍问道“你就是白逍？”

    “咯咯咯……”白逍掩嘴轻笑，而后把脸一横，淡淡的问道“是又如何呢？”

    炎転缓缓地向白逍飞来，说道“今天我也不想多生事端，你走你的独木桥，我过我的阳关道，大家井水不犯河水！”

    炎転来到谷鸣国的时候早就听闻白逍的大名，冰系武皇一转强者，在整个谷鸣国是排行第二的修炼强者，可以说是一人之下万万人之上。

    和这样一个武皇强者打起来固然不怕，但是想要分出胜负可不是一时半会的事情。

    真的斗的难舍难分的时候，他还真担心那个谷鸣国排名第一的武皇强者闻声而来，到了那时，谁也说不准一个好歹！

    “呵，井水不犯河水？”白逍翘着兰花指冷声说道“我白家被你们捣鼓成这般模样，你居然跟本座说井水不犯河水？”

    炎転停在了白逍正前方十米处，横眉冷对，眸子缩了缩，低声问道“那阁下想怎么样？”

    “本座倒也不是那种小气之人，区区一个府邸再盖一座便是了。”

    前者还以为白逍也不想轻易与自己为敌而松口，可是接下来的话让他警惕了起来。

    白逍转过身，直勾勾的盯着前者，指着蓝爵他们说道“但是，你身后这四人必须给本座留下。”

    炎転凶狠的看着白逍说道“那你得问问他们同不同意了！”

    话音一落，蓝爵他们四人立马做出了准备开打的架势。

    傻子一眼都看的明白现在的情形，想要炎転交出这四名武王傀儡那是不可能的事情。

    为了抓捕蓝爵他们成为自己的傀儡，他可是煞费了心机。

    三言两语就想让其放弃这四人谈何容易，况且，真的打起来的话还不知道鹿死谁手！

    白逍冷声说道“阁下的术好生厉害，堂堂四名武王强者都被你控制的死死的，甚至连性命都可以不要，如果今天任由你们这样离去，岂不是让你们继续作恶天下。”

    炎転的拳头在长长的袖袍里面攥了攥，淡淡的问道“你是如何知道他们被我施了术的？”

    “很难猜吗？张口闭口一个主人，而且之前他们的谈话已经被我偷听到，除了这个解释以外，我想不出这四位武王有什么能让他们摒弃荣华富贵做出这些让人不可原谅的事情。”白逍那如弯月的秀眉内斜而下，疑惑的说道“只是本座有一点不明白。”

    炎転眼角一斜瞥向蓝爵等人，后者又立即低下了脑袋，如果不是他们之前的谈话，白逍还不知道是这么一回事。

    “原来是被人施了术控制住了，难怪我说谢仁这家伙怎么跟疯的一样想活抓我去见他的主人，原来是想将我也同化成他们这副样子，这样说来，那覃琛是凶多吉少了！”刘一刀现在总算是恍然大悟了，心有余悸的看向炎転，也幸亏他自己足够机智，不然谢仁的下场就是他的榜样。

    白七爷和刘一刀互看了一眼，心中暗暗称奇“这样的术太可怕了，连人都能控制起来，如果不及时发现的话真不知道还有多少武王强者落到他的手上！”

    炎転回过眼，看向白逍，说道“哦？有什么不明白？”

    白逍谦虚的说道“他们的眼睛变成灰色以后为何实力飙升的如此厉害？在下孤陋寡闻，阁下如果不吝啬还请赐教一下！”

    “哈哈哈哈哈……”炎転突然间仰头大笑了起来，像是听到什么笑话一般可笑，良久他才收敛住那魔性的笑声，说道“白逍，知道那么多你就不怕有头睡觉无头起床？”

    白逍不以为意的轻笑道“那阁下愿不愿意让本座做一个明白鬼呢？”

    “哼，想要知道这些事情还得看你有没有这个实力。”

    毫无征兆，炎転话还没说完就双手化爪朝着前者喉咙的位置抓了过来。

    白逍早有警惕，背后气翼扇动身体极速暴退“真是个暴脾气，你不说给我听也就罢了，还要打我，一点风度都没有！”

    “坏了，二弟一人对阵一名武皇四名武王太过吃力，不行，我要去帮他！”

    白七爷心中焦急，四名武王加在一起的战斗力完全可以和武皇一转强者周旋一段时间，加上一名武皇强者的话，白逍只能是疲于应对。

    如果战斗长久下去，谁也不敢保证白逍能不能抵挡得住。

    背后气翼凝现就想飞上去与白逍并肩作战，可手臂上突然传来了钻心的疼痛，白七爷脸色顿时煞白一片，冷汗不停地在额头上冒出，痛的一下跪在了地上紧咬着牙根。

    这一幕吓得白琪琪手足无措，慌忙间抱着父亲心疼的哭了起来。

    “咱俩现在这副模样还是算了吧，贸然上去帮忙可能还要你二弟分心照顾我们呢！”

    刘一刀并不是贪生怕死，他的话没错，以他俩现在一个重伤之躯，一个灵气耗尽，这样的情况贸贸然然上去帮忙只会帮倒忙，现在还不如视情形而变！

    “他想引对方出到城外作战吗？”秦天盯着天上那几道光芒越行越远即将淡出视线之内。

    天空上，白色的身影持续往后暴退，而另一道红色的身影穷追不舍，地上有些愚昧的人们还在大呼着看的还不够过瘾，随即跟着那几道光点跑出了城外去。

    刘一刀提议道“大家一起跟着出去吧！”

    白七爷同意的点了点头，在白垚和白鑫的搀扶之下，五个人快速的跟着出到城外。

    “你还想逃到什么时候！”一路紧逼的炎転速度和前者不分上下，一时间难以追的上白逍，不由得恼怒的大喊道。

    白逍面无波澜，两者形成了一个鲜明的对比，一个脾性暴躁，另一个则是心静如水，有着临危不惧的强者风范。

