    但是很明显，两人同为敏功系，朱竹清似乎克服了攻击模式单一的弱点。在那神奇的步伐以及类似于自创魂技的古怪爪法下，朱竹清将自身的优势发挥到了极致。

    明明两人速度差不多，但朱竹清却屡屡能够料敌先机，然后伺机反击，不多时，朱竹云便已然是狼狈不堪。

    最后，在朱竹清强大的第四魂技幽冥恐爪之下，朱竹云根本毫无反抗之力，直接被强大的爪芒轰飞出比赛擂台。

    好在朱竹清最终还是不愿伤害这个与自己拥有血缘关系的姐姐，及时收手，否则即便朱竹云不死，下半生，只怕也要沦为废人了。

    比赛在无声中结束。

    整个比赛擂台之上，就只剩蓝巳与朱竹清两人还站在上面。是的，他们赢了。在无伤的情况下，以压倒性实力获得胜利。将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级魂师学院踢出了全大陆高级魂师学院精英大赛赛局。

    其中若非蓝巳中途收手，甚至能够完成总决赛开始以来，第一场一挑七。

    在将朱竹云轰下比赛擂台的刹那，朱竹清留了下释然的眼泪。多少年了，多少年了，曾经化作梦魇缭绕在自己心中的姐姐终于被自己打败了。但不知为何，她的内心总感觉有些空落落的。

    目光转向比赛擂台之下，星罗皇家学院唯一没有昏迷的朱竹云，她发现，对方似乎也在看着自己，眼瞳之中既然没有仇怨，也没有往日的高傲与不屑，而是释然，与自己一样的释然。

    溢出鲜血的嘴角微张了张，似乎在说：祝你幸福。

    然后转身，搀扶起陷入昏迷的戴维斯，一瘸一拐的黯然离去。

    “看来你们姐妹两曾经的关系还不错，只是因为那个该死的婚约才反目成仇的。”不知何时，蓝巳已然来到朱竹清身后。

    “嗯。在我觉醒武魂前，姐姐一直对我很好。”朱竹清轻点了点头，眼中掠过一抹落寞。

    “你也不必有什么心理负担，不论如何，她曾经数度想要置你于死地，这是不争的事实，今日你打败了她，也算是一报还一报了，更何况，严格来说，她应该高兴才对，因为你不可能再与她竞争。凭借戴沐白一个人，根本就不是她和戴维斯的对手。”

    蓝巳牵住朱竹清的手，在裁判宣布比赛胜利的声音中，两人转身走下比赛擂台。

    刚一回去天斗皇家学院休息区，叶泠泠就迎了上来，不管三七二十一，直接对蓝巳与朱竹清释放治愈之光，直至真的发现他们没受什么损伤后，娇美的俏脸之上，方才流露出喜悦的神情。

    而这时，以玉天恒为首的皇斗众人也走了过后，“阿巳，你还真是把我们瞒的好苦啊。当初在你魂力突破三十四级时，我就看到你身上有雷光闪过，原以为是自己看错了，没想到你居然隐藏着第二武魂。我想我明白你为什么要主动去二队了。或许，放眼整个赛场，只有你才能战胜武魂殿学院。”

    蓝巳淡然一笑，不置可否。

    正所谓几家欢喜，几家愁，与蓝巳这边的欢乐气氛相比，武魂殿学院所在休息区无疑要凝重许多。

    原本信心满满的他们，在见识到蓝巳所展现出来的恐怖实力后，包括胡列娜在内，武魂殿学院七人一个个纷纷皱起了眉头。

    “娜娜，这个蓝巳不好对付啊。居然和教皇冕下一样，也是一位双生武魂拥有者。”胡列娜的哥哥，同为黄金一代的邪月，面色凝重的道。

    “嗯。不单如此，他的精神力也是格外强大，我魅惑几乎对他毫无作用。”胡列娜点点头，脑海中回想起蓝巳的真实相貌，妩媚的俏脸之中，不禁浮现出一抹淡淡的红晕。

    英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，举世无双的天赋。

    她还从未见过如此出色的男子，与他相比，即便是自己的哥哥，也要黯然失色，难怪雪儿姐姐会选择他，并且容忍他喜欢另外一个女孩子，甚至于就连老师和大供奉也没多说什么。

    一旁堪比风笑天的舔狗焱听到胡列娜这话，本能的感受到危险，不屑的撇了撇嘴，“就算再厉害又如何？空有强大的实力，却跑到天斗皇家学院那个脓包战队。只要我们三人之中的任意一人纠缠住他，然后由剩下的人去解决星罗帝国朱家的那个小姑娘以及那几个临阵脱逃的草包，我们七人齐上，那小子必败无疑。”

    闻言，胡列娜不禁皱了皱眉，却又不知该如何反驳，欲言又止，最终还是没有多说什么。因为焱说得确实有几分道理。除了朱竹清之外，蓝巳没有拿得出手的队员，这是不争的事实。

    主贵宾台上，宁风致与剑斗罗相互对视一眼，都从对方眼中看出一抹凝重，然后长舒一口气，缓缓坐下。

    “剑叔，你发现了吗？”宁风致传音给剑斗罗。

    “嗯，一柄锥形小锤，拥有不逊色于蓝电霸王龙武魂的雷电能力。不出意外，应该是昊天锤的变异武魂了。”剑斗罗面色凝重的回音道。

    “这倒还真是个意外之喜，说实话，我都有些后悔当初没听你们的，阻止荣荣去史莱克学院了。”宁风致露出苦笑。

    提起宁荣荣，剑斗罗就不禁皱起了眉梢，有些迟疑的问道：“荣荣似乎对那个奥斯卡动了一丝感情，你打算怎么办？”

    “关于奥斯卡的事情还是先不要告诉荣荣，不然她很有可能会跟唐三闹翻，目前我们最大的敌人是武魂殿。不宜与唐三交恶，毕竟他身后站着一位昊天斗罗，和整个昊天宗。等魂师大赛结束，我会找个机会跟奥斯卡那个小家伙好好谈谈的，希望他能知难而退。否则....”说到这，宁风致目光转向史莱克方向正在讨好自家宝贝女儿的奥斯卡，眼眸之中掠过一抹肃杀之气。

    奥斯卡本能的觉察到有人在看自己，环顾四周，正好与宁风致对上了视线，以为对方在向自己示好，还傻傻不自知的回以了一个讨好的笑容。这惹得宁风致心中是又好气，又好笑。

    时光飞逝，两天后，总决赛第四轮，正式开始。

    蓝巳与武魂殿学院依旧没提前碰撞在一起。对上了一支星罗帝国的准强队，没花费多少力气，就将之打败了。

    而另一边，史莱克学院却遇到了对手，那就是与炽火学院合并之后的神风学院。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

