    几千年以来，千重星都形成了特殊的规律。

    双阳日到来，万物复苏，但是有些厉害的凶兽依然在沉睡之中。

    此时，无尽荒域的广袤原野之上，各个蛮部都会从蛰伏之中苏醒，开始组织狩猎，为部族一年的生计而努力积累。

    在蛮荒各个部族看来，双阳日的时候，就是比较安宁的时候，那些仙家宗门，此时应该在休养生息，等待三阳日之后，才会出现招收弟子并且开始防御无尽荒域苏醒的各种凶兽。

    不过真实情况却是，每年双阳日，御兽宗这样的宗门其实就已经忙碌起来，在无尽荒域的深处，已经有凶兽开始冲击防御圈，战斗就已经打响。

    不过通常情况下，双阳日的时候，战斗规模相应比较小，出现的凶兽也不会太多太强而已。

    宗门事务堂已经排出了各种战斗任务，但是，要想接取这些任务却并不会太容易，每一个任务都需要相应的资格。

    目前来说，以方云的弟子身份，哪怕方云展示出自身的真正修炼等级，能够接到的战斗任务，应该都是最低等的战斗任务，其难度也不过相当于蓝光落冥井之内通向的九幽魔涧。

    而得到的猎物能量等级，也会比前段时间收获的猎物等级要弱一个档次。

    对方云来说，猎物能量等级越高，帮助也就越大，所以，无论如何，方云都希望能够到更高层级的战场去。

    所以，方云找到了暴风战队，直言不讳地请求加入战队。

    方云有这样的请求，也正是暴风战队期待的事。

    一个成熟的战队会有各种各样的辅助人才。

    而一个能够辨识各种资源的炼药师，对于战队是绝对有帮助的。

    通常，炼药师实力都会比较弱，最好的选择就是呆在药师堂，认真练习炼药术，一个战队需要机缘巧合才能招募到一个炼药师。

    所以，方云受到了暴风战队的热烈欢迎。

    别看方云现在还是个炼药学徒，对外毫不起眼，但是暴风战队的这些成员们可都是得到过方云益处的修士，自然知道方云的厉害。

    方云加入战队，让暴风战队的几个核心成员喜笑颜开，干脆把所有的战队成员召集起来，热烈欢迎方云的加入。

    作为战队的外围势力，曾经辅助过战队深入九幽魔涧的几个修士，杨坚的几个朋友，杨二、杨阳、犟亢等人也高高兴兴地出现在了聚会现场。

    暴风战队原本的核心成员只有五六人。

    随着暴风虎、暴风狐等人成为核心弟子，影响力变大，一些同届师弟开始加入，聚会的时候，连同方云杨坚，人数达到了二十人左右。

    很多暴风战队的修士都是第一次见到方云。

    方云年轻的外貌，炼药学徒的身份，还有肩上一看就战斗力够呛的石猴等等这些都具有极强的欺骗性，新加入战队的修士有些不明白暴风虎为何会对一个小年轻如此重视。

    暴风虎之所以重视方云，倒不是因为方云的实力有多强，而是尊重和信任方云的炼药术，能引进方云这样的人才，对于暴风战队的确是个重要的补充。

    有了炼药师加入的战队，资源收集能力，战斗续航能力还有战斗之后的恢复能力都将得到极大的增强。

    御兽宗那些排序靠前的强悍战队不仅仅有炼药师成员，还有炼器师加入其中，武具装备也能随时保养更新，战斗力更强。

    暴风虎举起灵酒，表示对方云加入战队的热烈欢迎。

    都是年轻有为的蛮族修士，即将迎来全新的战斗，暴风战队的修士将蛮族豪爽的特点发挥得淋漓尽致，大块吃肉，大碗喝酒，闹得不亦乐乎。

    蛮族的特点，也表现出来，战队修士们都召唤出各自体型较小的御兽，现场热闹非凡。

    飞虎，战熊，青狐，各种御兽抖擞精神，跟各自的主人一起展示出不同一般的风采。

    当然，也有一些修士没有召唤出自己的战兽，毕竟来说，有的战兽体型太大，还有的战兽智慧不高，并不适合出现在这个场合。

    小亚和老黑在这些战兽之中表现得毫不起眼，看起来没有太多的杀伤力。

    但内心之中，方云听到了小亚的声音：“哥，这些大家伙都是些蠢蛋，我很怀疑他们在战场上能有多少战斗力，哥，你信不信，这些战兽，我随随便便就能干掉三四个！”

    小亚有些吹牛的嫌疑。

    方云没好气地警告他：“人家这些战兽都是身经百战的战士，你从来没有上过战场，就别在这瞎嚷嚷了，有本事，到了战场去给我露两手。”

    小亚手持一杯灵酒，豪气十足地倒入嘴中，传音过来：“哥，你就等着吧，我绝对会成为天下最强的战兽，成为斗战胜那个什么来着的？”

    方云摇摇头，心灵传音过去：“斗战胜佛！”

    说完这句，方云不经意间扫过老黑，心中一动，举起灵酒，冲暴风虎说道：“虎哥，小杨跟我说过，他也希望能够去战场见识见识，反正虎哥一个也是收，两个也是收，干脆，让小杨也加入战队得了。”

    说话之间，方云冲杨坚使了个眼色。

    杨坚稍稍一愣，他的确很想进去战场锤炼锤炼，尤其是最近，他的修为提升较快，已经隐约有超越杨二等人一筹的迹象，所以，他的打算就是双阳日之后，跟随杨二等人，进入最低等的战场去混些战功。

    没想到现在方云直接将他推荐给了暴风战队。

    脑瓜子飞快转了转，杨坚站起身来，朗声说道：“嗯，我也是个炼药师，虽然没有方云这么厉害，但是，疗疗伤，打打杂，收集一些特殊资源什么的，不在话下，如若虎哥看得起，我也希望能加入战队。”

    暴风虎扫了方云一眼，又看了看暴风狐。

    此时，暴风狐正在若有所思地看着方云，看到暴风虎询问的眼神之后，暴风狐马上轻轻地点了点头。

    暴风虎哈哈大笑，也举起了手中的酒杯：“好，既然这样，那我这暴风战队就欢迎二位的加入，还有就是……”

    暴风虎看着杨二等人，笑着说道：“你们今年也应该可以进入初级战场了，到时候，你们也可以用暴风二队的名义，进去闯荡，说不定能得到一些特殊的帮助，如若你们之中有修士进步速度够快，能够达到暴风战队的战斗力标准，可以立马升级到主队中来。”

    这是成为暴风战队预备役的节奏。

    杨二等人对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜。

    一个修士如若没有逆天资质，通常就需要抱团取暖。

    暴风战队已经是核心弟子团队，是很多外门弟子和内门弟子高山仰止、高不可攀的存在。

    现在，自己居然有了加入战队的机会。

    回想起一年前艰苦奋斗的经历，这简直是不可想象的机遇。

    几个内门弟子齐齐站起，高举酒杯，大声说“好”，大声道“谢”。

    聚会的气氛瞬间达到高潮。

    蛮族修士性格大多耿直豪爽，骨子里都有一股英雄豪气，对酒当歌，人生几何，方云也不知不觉融入其中。

    友情在聚会的同时，迅速升温。

    此时，方云也终于明白了御兽宗的事务堂为何会有这种聚会的酒馆了。

    大吼大叫声中，方云正式加入暴风战队，成为战队中的一员，得到了一枚象征暴风战队的特殊胸章。

    有意思的是，方云也马上得到了一个全新的外号，暴风猴。

    好吧，这是根据方云的本命灵兽，孙亚特意命名的。

    不知是资格不够，还是暴风狐给忘了，反正就是杨坚并没有得到以暴风命名的外号。

    不然，暴风战队之中，就应该多出一名暴风狗了。

    方云加入战队，然后不过三天，落冥井正式关闭，暴风战队开始集合，准备前往凶兽战场执行防御任务。

