岑明道“从小就如此，大夫都说是天生的，我娘也很惋惜，我爹虽然有些痛惜但还是跟以前一样疼爱我。”
“是我身体真有什么问题吗？”
乔烟泠略迟疑，道“若是你能够修炼了，你会后悔天地一剑给了我们小师妹吗？”
“什么意思？”岑明微微惊喜，道“你的意思是说我真的有救？真的有可能恢复可以修炼？”
“可以。”乔烟泠点头，但目光紧紧的看着他。
岑明高兴了一会儿，之后才反应过来她问的问题，道“放心，我不会要回来的，再者我要回来天地一剑也不会认我为主。”
听到这里，乔烟泠三人心里倒是有一丝庆幸，岑明没有因为岑府的差别对待养成一个偏执的性子。
“这样你们放心了吗？”
乔烟泠点头道“谢谢，岑公子能如此深明大度，我等佩服，公子的经脉是因为堵塞的原因才无法修炼，至于为什么大夫没有察觉出来，是因为下了一种毒药，这种毒药吃下去，无色无味。”
“应该说，本来是要毒死你娘的，却不料被你吃了，你不但没死，还活了下来，只是不能修炼了。”
“听到这里，我似乎还挺幸运？”岑明苦笑一下道。
“凡事福祸相依，公子看开点。”乔烟泠笑道“你且坐下，服下这颗丹药，我替你将这些陈年凝固的毒药化解。”
“好，那边多谢了。”岑明道。
乔烟泠点头，见他把药吃了下去，便拿出银针给岑明身上扎了足足三十六针。
扎完以后，她吐了口气道“现在是在激发你身上的毒药觉醒，可能有点痛，你忍着点。”
岑明抿唇，脸色已经微微泛白，嘴巴呈现出了紫色。
这是毒药发作的模样，额头上开始冒着汗，眼睛已经模糊一片，什么也看不见了。
“师姐，他这身上的毒，好厉害啊。”墨小安道。
“这毒在他身上蛰伏了二十多年没被发现，这下毒之人可真是好手段。”乔烟泠感慨道，紧紧的盯着岑明的动静，等到了合适的时机，她用灵力将所有银针把毒吸了出来。
岑明全身一震，痛苦的蜷缩起来，乔烟泠连忙说道“你们两个把他按住！”
“好！”
云非妖和墨小安一人一边把岑明按住，乔烟泠咬牙手用力往外一拉，只听见岑明一声惨叫，三十六根银针终于拔完了。
岑明吐了一口黑血出来，眸子恢复了清明，有些虚弱的望了望面前乔烟泠的手，三十六根银针根根紫黑色。
他微微一笑，自嘲的说道“原来，真的是毒药，我不是废物。”
“好了，你先休息下吧。”乔烟泠看了看银针身上的毒，心里有了数，道“我已经知道这是什么毒了，三天后我就给你配出解药，到时候你喝下去就可以开始修炼了。”
闻言，岑明心里万分激动，无力的手臂顿时恢复了不少力气。
见他还虚弱着，乔烟泠又给了一个蓝珠喂下去。
“这是疗伤圣药，吃下去，你一会儿就好了，时候不早了，岑公子回去的时候小心点。”
岑明点头，吃了蓝珠之后，他感觉全身的力气一下子就回来了，刚刚浑身虚脱，半丝力气都没有，现在状态好得很。
真不愧是疗伤圣药。
夜晚，岑明回到了自己破旧的院子，原以为自己娘亲已经睡下了，却不知，房门的灯还亮着。
他欣喜的走了进去要跟自己的母亲分享今天的喜事。刚进去还没说话，只听到王氏冷冰冰的声音道“明儿，你这么晚去干什么了？”
“娘，我去看了看飘渺仙府的仙师。”岑明道“娘我跟你说件事……”
“飘渺仙府的人有什么可看的？他们不是已经拿到天地一剑了吗？还想要什么东西？”
王氏的态很差很冷硬，岑明有些不解的问道“娘，你这是怎么了？你怎么这么仇视他们啊？”
“仇视？娘没有。”王氏道“只不过，他们好端端的不待他们仙府，跑我们这里做什么？无事不登三宝殿。”
岑明急了道“娘，他们是爹拜托过来的，不是自己非要过来的，而且我已经答应了给他们东西，娘，你别管了。”
“什么？”王氏十分生气的走了出来道“你这个不孝子！你怎么能随随便便答应他们？万一他们心怀不轨呢？拿了东西不认账呢？你想让你爹的东西白白便宜给别人吗？”
“娘！你怎么这么想？飘渺仙府的人不会的！”
“不会？你认识他们多久？才两天不到，人心隔肚皮，谁知道他口中说的是不是真的，你啊你！是要气死我吧！”
王氏气急败坏的骂，骂着骂着，心口便疼了起来，捂着胸口一脸难受的往下落。
见此，岑明连忙把她扶起来，连解释都忘了，更忘了自己要说什么了。
“来人！快来人呐！我娘心疾犯了，快找大夫！”
又是折腾了一夜，二夫人都被折腾过来了，一脸恨铁不成钢的看着岑明道“大郎，你怎么这么不孝，这都这么晚了，你还把你母亲气病了，你是越来越目无长辈了。”
闻言，岑明冷冷的剜了他一眼道“二婶，不知道的事你最好不要叽叽歪歪。”
“怎么？你还不能说了？大半夜除了你，谁还会把你娘气病？你说说你，自从拿什么飘渺仙府的人来了，你就越来越不听话了。”二夫人开始数落了“你娘身体不好，我让你们换间屋子你却不乐意。”
“二婶！”岑明声音加大了，冷冷的看着她道“我不换屋子你难道不清楚什么原因吗？你敢去我爹面前发誓，这二十年来你都是被蒙在鼓里的？”
二夫人脸色一白，故作镇定的说道“你个小兔崽子什么意思？你是说我故意亏待你们了？”
“你也不想想，这么大个家我一个人保持我容易吗？”二夫人委屈的低头抹泪，边哭边说“我不仅要保持着府内还要管那么多人的嘴，还要伺候你二叔，这一大家子，哪个不指望着我保持？你现在说我亏待你，你有良心没有？”
岑明心中冷笑，嗤之以鼻，并不说话。
“再说，是大嫂自己非要清净，我才不敢多打扰，谁知道那群刁民竟然如此胆肥，我已经惩罚他们了，你还想我怎样。你非要我磕头给你赔罪吗？”
二夫人依旧不依不饶的说着。
岑明听着心烦，他不想听这些零零碎碎的琐事了，他只想查清楚，到底是谁给他娘下的毒的。
“二婶你别说了，这事不提也罢，我想问问，我娘身体为什么一直这么弱？”
闻言，二夫人神色一变，倒是没在哭了，略微警惕的看着岑明道“许是伤心过度，没有调理好。”
“我爹在的时候，我娘可是岑府大少夫人，她本身也是个大户人家的女儿，养的自然也不差，怎么我爹一走她就成这样了？”岑明漆黑的眸子平静的直视着二夫人。
二夫人心里打鼓，不敢对视，道“你爹飞升那么早，留下你娘一个人把你拉扯大，相思成疾也不是不可能。”
岑明冷冷一笑道“可是，我记得我小时候，我爹还没飞升的时候，我想的身体就不怎么好了，该不会是谁在她怀孕期间动了什么手脚吧？”
“你这孩子说什么呢？怎么会有这种事？我们岑府好大一家子要脸的！”二夫人怒骂道“再者大哥可是岑府的功臣，最厉害的人谁敢在他的眼皮子底下动手？”
岑明心里鄙夷，他爹是厉害，但是他又不是不知道，他爹就是个武痴，生活上根本就是一窍不通，随便来个人动动嘴皮子恐怕就忽悠过去了。
在他眼皮子底下动手，可是容易的很。
“行了，这么晚了，你要没什么事，就赶紧休息，我明天还要处理账册呢。”二夫人冷着脸不耐烦的说道。
“那，辛苦二婶来一趟了，二婶慢走。”岑明拱手笑意相送。
二夫人觉得他这个笑容太瘆人了，基本上是僵着背离开的。
第二天，客房处。
岑贤带了一份食盒走了过来，敲了敲门道“三位仙师，你们可在？”
乔烟泠转头，心中不解岑贤为什么来了，不过三个人还是很快速的出去了。
“岑贤公子，你是有什么事吗？”
“哦，没什么，这是我们岑府的拿手糕点，我娘让给三位仙师送一点过来，给你们尝尝。”
乔烟泠三人对视一眼，墨小安伸手接过，道“太客气了，多谢岑贤公子专门跑一趟了。”
“无妨。”岑贤笑道“不知几位跟我大哥商量的怎么样了？”
闻言，三人同时看向他，眼中带着几丝深邃。
岑贤笑道“是这样的，大伯留下来的东西，其实我们岑府人都知道的，想必几位都听过这些传言了吧。”
传言倒是听说过，但是他们有一半不信，但是他这么解释还真是没什么毛病。
“你们别紧张，我不是想要那个东西的，而是我娘昨天找了大伯母说了一些话，大伯母脸色不太好，昨夜还犯了心病，所以有些担心。”
乔烟泠和云非妖对视了一眼，两人目光皆有一些复杂，乔烟泠道“没事，多谢公子告知了。”
“无碍，你们慢用，我先走了。”岑贤笑笑，便走了。
“他专门过来告诉我们这个做什么？”墨小安道。
“不知道。”乔烟泠摇头，道“师妹和师尊马上到了，到时候再说吧。”