    “若是不服，随时可以国战。”

    武则天冷冷的瞥了一眼下南北朝众多君王后，直接转身朝着诸天图书馆内走去。

    “狂妄！”

    “区区女子，真以为自己能翻天不成！”

    “……”

    南北朝众人被武则天的态度彻底激怒了，但出奇的却是没有一个人接下国战。

    虽然被武则天如此挑衅，面子上可能下不来，可国战他们还是很冷静的，但有人却不这么想。

    那就是高洋！

    一个十足的禽兽加疯子。

    只见他面容狰狞，阴翳着双眼一步踏出，就要追上武则天，接下国战。

    然而就在这个时候，一道人影挡在了他跟前。

    胡一统！

    “北齐皇帝。

    诸天图书馆严禁任何争斗。我不管诸位是开国之君，又或者是什么盛世明君……”

    “如果不能遵守诸天图书馆的规矩，就请离开。”

    说完，胡一统直接无视眼前面容阴沉的能拧出水来的高洋，看向其他一众帝王，做了一个请的手势道：

    “诸位陛下，请进吧。”

    说完，跟着武则天的身后，走进了的图书馆内。

    “胡叔，这是？”

    门口突然走进一大群气度不凡的人，女扮男装的少女好奇的问道，一双明亮的目光尤其是在武则天身上打量。

    一群人中，只有她一个女人，而且身穿龙袍。

    “他们中，绝大多数都是历朝历代中的帝王，你负责招待一下，带他们前往历朝所在的史书区观看。”

    “是。”

    女扮男装的少女在胡一统的安排下，来到其他人面前，道：“诸位陛下，请随我来。”

    少女说着，带上了一副眼镜。

    这眼镜可以清楚的从这些帝王的服饰，所处年代，来判断他们的王朝信息。

    当然，为了保险起见，她还是要提前问清楚。

    因为这里是诸天万界，汇聚的或许还有其他，非历史向的帝王，她需要先区分开才行。

    少女领着其他帝王离开，而胡一统则是带着武则天亲自来到大唐史书区，来到中间的书架前。

    抽出一本不薄不厚的史书，递给武则天，道：

    “陛下，这便是武周的史书了……”

    “有劳胡掌柜了。”

    从胡一统手上接过武周的史书，武则天跟狄仁杰便在胡一统的带领下，来到一边一处靠窗书桌前坐下。

    而此时，那女扮男装的少女，也在有条不紊的带领其他人找到对应的史书。

    “敢问姑娘，此处可有我庆国的史书？”一袭白衣长衫，看起来洒脱若仙的庆帝上前，问道。

    “庆国？”

    听到庆帝的话，少女陷入一阵为难。

    显然，眼前这个看起来极为洒脱的男人，也是一位帝王，但却并非是来自她所熟知的朝代。

    异世界王朝！

    “陛下请稍等……”

    在安排王最后一人后，少女对庆帝欠身一礼，而后转身走向胡一统。

    “胡叔！”

    “怎么了？”胡一统问道。

    “胡叔，异世界王朝，我不知道该怎么给他找他想要看的史书。”少女焦急道。

    听到是异世界王朝，胡一统看向那正在书馆内打量的白衫男人，放下手中记录的账本，道：

    “你继续记着这些帝王的名字，我去看看。”

    “好。”

    庆帝很不解，为什么那些帝王都找到了他们想要看的史书，唯独他找不到关于庆国的半点资料。

    “难道我庆国并未被历史记录在册？”庆帝心中思索。

    就在庆帝心中思索的时候，耳边想起一阵脚步声，紧跟着就听胡一统的声音跟着响起。

    “敢问陛下，所在国号怎么称呼？”

    转身看着眼前和蔼的书馆展柜，庆帝拱手，道：“朕所在的王朝，名曰南庆，不知为何并未在史书记录……”

    庆帝将自己心中的不解，说了出来。

    听到南庆这个国家，以及庆帝对自己国家的一些基本信息的讲述，胡一统心中了然。

    已经确定，眼前这个帝王，来自诸天其他世界。

    而且，在他的数据眼镜分析下，男人体内，似乎还有着不俗的能量涌动。

    这点，其他历史上的帝王，是不具备的。

    点点头，胡一统看着庆帝，又跟着道：“诸天图书馆浩如烟海，记录诸天万界，包罗万象……”

    不管能不能找到庆帝所在的国家，但胡一统可不会自己把自己的招牌给砸了，先把立场摆明。

    “但，诸天万界，无数世界，每个世界都会有统治者，所以也会存在一些诸天图书馆尚未记录的朝代……”

    “不知，陛下可否再提供一些详细的信息，以确保我在这偌大的诸天图书馆中筛选一些疏漏的信息。”

    胡一统说道。

    听完胡一统的一番话，庆帝眼底闪过一抹莫名的光泽，不过他什么都没有说，而是点点头，道：

    “自然可以！”

    而后，庆帝便将自己所在世界的一些信息说了出来，什么四大宗师，神庙，东夷城等等……

    “筛选符合这些信息的书籍。”胡一统心中默默对眼镜内的智能系统下达了命令。

    “是。”机械的声音在耳边响起。

    一会的功夫，胡一统眼前出现一团风暴，里面都是一本本书籍的名字，最后风暴缓缓停下。

    一本书的名字出现在眼前。

    看到这本书，胡一统眼底闪过一抹诧异之色。

    “竟然是一本小说？”

    当然对此他仅仅只是有片刻的惊讶便恢复了过来，因为在这万界城内，有着不少小说世界的生灵。

    现在小说世界的帝王出现在这这里也是正常的。

    想到这里，胡一统深吸一口气后，看向庆帝，道：“陛下请随我来。”

    说完，便带着庆帝，来到小说区，从左手边第三排的书架上，取出一厚重的书籍，递给庆帝。

    “胡掌柜，这是……”庆帝疑惑。

    “这里面记录了陛下所在世界的一切信息，自然也记录了南庆国和陛下的未来。”胡一统笑道。

    庆帝身体不由一怔，瞳孔微微一缩，他没想到自己世界的未来走向，竟然全在一本书中，已经被写好。

    “陛下不必惊讶，这诸天万界，有无数生灵，他们原本的一生都已经被注定，可从他们进入神土的一刻。”

    “一切都注定了改写！”

    听着胡一统的话，庆帝收起心中的波动，深吸一口气后，从胡一统手中接过书，道：

    “多谢胡掌柜开导，朕记下了。”

    “啊！！！”

    突然，就在这个时候响起一个愤怒而压抑的咆哮声。

    一声咆哮，令无数人侧目。

    “大哥，是曹操！”

