    天空绚烂，神流血。

    血神海前，尸骨如山，树干上一片殷红，神血正如同小溪，徐徐的向下流淌，而武神的尸骨，胡乱的堆叠，有些尸骨两分，五脏六腑流了一地。

    这其中，有神榜第五、神榜第八等武神的尸骨，也有玉仙、神风等武神的尸骨，尽管他们打赢了，诛杀了太多武神，每一位都曾在第一重星图塑造过传奇，但着实开心不起来，曾经的兄弟手足流血惨死，令他们双目赤红。

    “太惨！”

    精瘦老人坐在树干上，非常没有形象的喘息，这场战斗他也杀爆了，但遭受王道武神的血杀，伤势非常严重，特别是腹部的一道伤口，直刺丹田，险些废掉他。

    “五位武神牺牲了。”

    熊波淘满目殇，盯着那些尸骨，暗自心痛，这些人都是傲仙的精英，培养出一个都要付出极大的代价，而五位武神齐毙命，对他们来说，也是不可承受之重。

    但，他们都不曾起身，杀到狂暴，精疲力竭，现在连打理兄弟手足尸骨的力量都没有，正在汲取神能，在短时间内痊愈。

    “玉仙也牺牲了两位武神。”

    玉仙第一神悲痛，双目垂泪，进入神山时的八位武神，现在只剩下了四位，其中绮丽神女令人心酸，她的死归根究底还是月灵造成的，但直到死前，都不曾知道真相。

    “不曾牺牲！”

    令众人瞠目结舌的是，神域在这场战斗中，没有一人被毙掉，全部活了下来，尽管秦弑天、明昊他们伤势更惨重，但不受影响，还能行动。

    他们非常的奸诈。

    在战斗中，专门针对五级、四级武神下手，而且大多是二打一的局面，甚至于凌清四女完全是随同叶欣然战斗，进行补刀，将对手斩杀掉，因而才能活下来。

    而傲娇鸟天赋异禀，本就非凡，身躯被劈中了一剑，整个的裂开，但有神丹滋润，倒是也徐徐的痊愈，而五个老神棍非常的聪明，他们战斗力不强，但防御能力天下无双，让神榜第十的武神都非常头痛，奈何不得。

    总体来说，他们塑造了一个传奇。

    他们在悲痛，但王道、弑神则是在刺心，精心布局了这么久，甚至于在玉仙中安插了内奸，但结局还是让他们惨烈，近半的武神被斩掉，只有部分活下来，而王闲轻、张天恒惜败，影响到道心，这非常可怕。

    “我们赢了，镇压了王道、弑神！”

    一位武神冷冽的说道，他们做到了一直以来梦想的事情，颠覆了一个神话，这在第一重星图是唯一的，古往今来多少年，也只有他们做到了这一步。

    “但王闲轻、张天恒遁走了。”玉仙第一神眯起眼睛说道。

    这两人太可怕，此刻远遁，对他们非常不利，谁能料到他们会不会在哪一天，给他们来上一刀？在所有人中，也唯有大魔王可镇压这样的武神。

    “他们迟早要被毙掉！”精瘦老人冷嘲，遁走了也会留下不可磨灭的阴影，影响武道内心，届时武道神境会止步，想要进一步进境，非常困难。

    “我们惨重，他们更惨重。”

    灰袍中年森然的笑道：“王闲轻、张天恒均是重创，暂时还不可能离开神山，只要找到他们，随时能够诛杀掉。”

    “正该这样！”

    人们喝道，他们心中悲痛，被人暗中针对，莫名其妙的牺牲了数位武神，搁在谁身上都非常不爽，先前王道、弑神曾是一些人的偶像，但此刻是对手，是仇敌。

    他们非常期望大魔王能够斩掉这些劲敌。

    “扑通！”

    正当人们议论纷纷之际，凌风一头栽倒，双目一闭，精神有种崩塌感。

    “大魔王！”

    “凌风！”

    人们大惊，像精瘦老人不曾动弹，但凌清四女、叶欣然还有部分力量，瞬间就飞了过来，将凌风搂在怀中，而在感受到那虚弱的气息，她们神态也非常凝重。

    近乎废掉！

    这就是大魔王现在的状态，人们只看到了大魔王气势震空，酣战两位“天王”，可是他们不曾注意到，大魔王付出了多么惨重的代价，短时间根本不能痊愈。

    “他如何了？”人们紧张的问道，如果大魔王在这场战斗中废了，那问题就严重了，王闲轻、张天恒将没有人可匹敌。

    “不会影响到生命，但这几天怕是不能战斗。”

    叶欣然幽幽的说道，对王道、弑神更恨，只因大魔王太过刺目，战绩影响到了他们，便暗中针对要斩掉，这就触怒了她们。

    “迟早斩掉他们！”凌清冷然的说道，目前她是境界不及王道、弑神，不然一样可以屠宰。

    “先在这里休息，等他醒来。”

    叶欣然说道，目前战斗落幕了，但人们还是非常凶险的，随便来一个狙杀都能够诛杀他们，即便是叶欣然，身上的气息也暗淡了，气势非常薄弱。

    接下来。

    人们在血神海前休息，取出神丹服用，让澎湃的药力，渗透到四肢百骸间，滋润血肉与骨头，徐徐的融入丹田，激活那死水一样的神虹。

    眨眼六天，匆匆而过。

    玉仙第一神、精瘦老人等率先痊愈，对浮屠极品暗赞不已，也只有这样的神丹妙药，能够让他们在这么短的时间内痊愈，甚至于他们双目炙热的询问秦弑天等人，想要兑换一部分。

    叶欣然、凌清四女等也逐渐痊愈，气血旺盛起来，她们在战斗中伤势相对较轻，但因先前得到太多浮屠极品，药力上影响也大，度慢上一些。

    在傍晚时分，秦弑天、明昊、秋书怡、玲雪文也逐个站起身来，身躯一颤，血疤一层层的掉落，双目精湛，闪耀着不朽的光芒。

    翌日。

    神风、傲仙、玉仙也全部恢复过来，气血攀上巅峰，因大战的关系，他们还有所精进，而后，他们开始拾掇，将战亡的兄弟手足尸骨捡起，收入储物戒中，要带他们回到故里安葬。

    唯一让人们蹙眉的则是大魔王了。

    三天前，大魔王已苏醒，但精神状态非常不对劲，整个人浑浑噩噩的，不断咳血，双目流血不止，像是两只手指肿起来，根本看不到眼睛。

    这种情况，一直持续了两天，随着太一真水澎湃，强行祭出神通的道伤才稳固了下来，眼睛消肿，总算能够看到眼球了，但此刻的凌风双目非常浑浊，不能聚神。

    “小风，你感觉怎么样？”凌清担心的问道。

    “伤势不轻，但能够痊愈。”

    凌风颤颤的说道，非常吃力，而后又闭上了眼睛，不想耗尽心神，但这句话也让人们松了一口气，暗自窃喜，这样的道伤大魔王都没事，的确够变态的。

    直至第十二天，凌风才站起身来，气血正以肉眼可见的度喷薄而出，双目聚神，闪耀着惊世光芒，而神图的反噬也完全过去了，此刻的他又可祭出血杀。

    遗憾的是，焚道淡火、焚道闪电还不够刺目，没能恢复到巅峰状态，这完全是因凌风强行催动神锏，燃烧精血留下的后遗症，想要完全复苏还需要一点时间。

    但是，他不想在这里等下去，想第一时间找到王道、弑神，尽管战斗力大不如前，但他相信神通的可怕，以及神锏的隐晦性力量，至少能够让王闲轻、张天恒一个月内休想痊愈过来。

    因而，他完全不惧，准备找上王道弑神血战一番。

    “可有消息传来？”

    他双目喷张，盯着前方，正在进一步的巩固神能。

    “嘿嘿，事先王道、弑神封住了这一根枝桠，不想让人们知道真相，可这也坑了自己，他们落败了，但内幕不曾爆出，人们还不知道这一场战斗。”

    精瘦老人冷嘲道。

    “目前没有任何消息，但迟早会惊世。”玉仙第一神也说道，他们深入第十一根枝桠，这十几天来，还没人走到过这里，因而他们也没有得到消息。

    “先走出，找到王道弑神。”

    凌风迈步向前，杀气腾腾，而其他人也是如此，要是在半个月前，他们还非常惧怕，但此刻完全不惧，甚至于他们还非常的兴奋，准备干掉神榜第一第二。

    可问题是。

    当他们走出第十一根枝桠，询问王道弑神时，得到的答案令他们傻眼了，据闻王道弑神从神树巅峰飞下，遭受了可怕的道伤，因而已退出神山，不在此处了。

    “哎呀，够无耻的。”

    秦弑天咧嘴，王道弑神输得太惨了，他们没脸诉说，因而才塑造出这么一则“消息”，让人们误以为是遭遇了神树大凶才重创，不得不退出神山。

    而且，王闲轻、张天恒也意识到，这神树已经是大凶地，一旦被大魔王盯上，封死在枝桠上，那就必死无疑，因而他们非常果断的退走，不给大魔王机会。

    “他们吓爆了！”傲娇鸟恶趣味的说道。

    “不对，我们也要离开了！”

    凌风脸色一沉，隐隐的预感到了凶险，王道弑神一直不曾提及神榜第五、神榜第八等武神的生死，这气氛就古怪了，而且他们舍弃了神山“资源”，第一时间就离开，怕是目的没有那么单纯。

