    4月1日，晚上十一点二十几分。

    三石勇作坐在电视机前，等着看名为《凉宫春日的忧郁》的动画。

    他是一名动画爱好者，也是纯动画党，原作小说以及由小说改编的漫画都没看过，只不过因为这是人气轻小说改编的动画，开播之前就有着极高的人气，加上听说这部动画的原作小说非常不错，所以才要看一看。

    由人气轻小说改编的动画，一月份的时候就有一个《冰霜之剑》，非常不错，让他追着追着，还把原作小说已发售的几卷全部买来看了一遍。

    这个同样由人气轻小说改编的《凉宫春日的忧郁》，想来也不会差。

    更何况，这动画还是由神户动画公司改编的，而神户动画公司，在去年十月份的《雪之少女》动画当中，表现得那是相当优秀。

    即使冲着神户动画公司的名头，也值得期待。

    他满怀期待，默默地等待着，直到时间来到十一点半，电视上，《凉宫春日的忧郁》动画开播。

    一上来是一个奇怪的图案，像同心圆，但又不是，而且图案由好几种颜色绘制而成，红色、紫色、绿色、天蓝色，图案最下面似乎还挂着一个“团”字。

    看不懂，不过三石勇作也没多想，而且这个图案很快就跳过了。

    紧跟着出现的似乎是一个op。

    “噔噔~噔噔噔噔~”

    怪异的音乐响起，第一话的标题出现：“朝比奈实玖瑠的冒险”。

    电视画面上，首先出现的是一个穿着兔女郎衣服的大胸妹子，接着画面不断变换，各种各样的人物出现，场景也在变化。

    与此同时，歌声响起，似乎是那个兔女郎妹子唱的：

    “无法坦率说出口，告诉我你喜欢我

    赶快把勇气鼓起

    恋爱的神奇咒语，实玖瑠光线

    瞄准你开始施放

    从遥远未来降临此地，玲珑少女丘比特

    一直都在为大家带来，美妙的梦想……”

    作为动画的op，好像没什么问题，但三石勇作看着就很懵。

    首先，这个画面居然不是全屏的，只有中间的部分，两边各有一大片是黑屏。

    而且画风和画质都差得无可救药，看了极不舒服。

    其次，这个op唱得也太敷衍了，给人的感觉根本就是完全不会唱歌的人硬唱的，很奇怪，而且音质也太差了。

    三石勇作感觉自己用录音机录的声音，都比这个op的音质好。

    这到底什么鬼？

    三石勇作看了只觉一脸懵逼。

    不过转念一想，可能这个op是故意做成这个样子的，实际上有什么重要的作用？

    说不定只有第一话的op是这个样子的，op放完，后面应该会恢复正常吧？

    他这么想着，耐着性子将整个op听完。

    只是很快，他又懵逼了。

    op放完，居然还是那个糟糕的画风和画质，居然还不恢复全屏。

    首先出现的是一个“祝川商店街”拱形大门的特写，接着画面切换，来到商店街内部。

    森村青果店前。

    寥寥几个人在买着果蔬。

    名叫朝比奈实玖瑠的妹子，穿着兔女郎衣服，举着一块牌子，站在青果店前，嘴巴不停地动着，像是在吆喝。

    牌子上写着白菜一小时半价的字眼，还画着两个白菜图案。

    与此同时，像是在蹦迪的欢快BGM响起，紧接着出现的还有一段旁白：

    “她的名字叫朝比奈实玖瑠，看上去是一个非常普通的可爱开朗的少女，但其实她是来自未来的战斗女服务生。

    为什么她来自未来，为什么是女服务生，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    在故事的开头，往往都会同时伴有一些毫无意义的奇怪设定。”

    旁白是一个男生的声音，只是不知道是不是男主。

    旁白说着说着，镜头移到了朝比奈实玖瑠的身上，给了大大的特写。

    等旁白念完，轮到朝比奈实玖瑠说话：“百忙之中打扰大家一下，今天有大量新鲜的白菜到货了，从现在开始的一个小时，白菜半价促销！”

    她很是卖力地吆喝着。

    吆喝完，旁白紧跟着插入：

    “话说回来，她明明是战斗女服务生，为什么现在贸然地穿着兔女郎装呢？那是因为她平时在本地商店街兼职揽客，养家糊口。”

    ……

    三石勇作看着电视上的《凉宫春日》动画，强行让自己耐着性子看了好几分钟，然后，实在是看不下去了。

    他一边换台，一边骂骂咧咧地说道：

    “这什么垃圾？”

    “神户动画公司，做出来这样的一个动画？”

    “亏我还这么期待，这绝对是惨遭动画化了吧？”

    本以为只是op比较糟糕，没想到正片也很糟糕，敷衍成这个样子，看得他差点裂开。

    与其看这么劣质的动画，还不如换台看个广告，至少广告的画质看着会更加舒服一些。

    ……

    事实上，不止三石勇作一个人被劝退。

    其他许多没看过《凉宫春日》小说的人，看到这个动画的第一话，也是各种懵逼，大多坚持不了几分钟，纷纷败退。

    还有一些人纯粹是冲着“神户动画公司”的名头来的，看到这个《凉宫春日》动画之后，也是差点裂开。

    动画第一话播放还没过半，已经有一群人在论坛上疯狂吐槽了起来：

    “《凉宫春日的忧郁》动画到底怎么回事？这也太劝退了吧？”

    “难以想象这居然是神户动画公司做的，明明神户动画公司的前几部动画做得这么好，按理说怎么都不应该做成这个样子才对。”

    “开播之前非常期待的，还以为又是一个《冰霜之剑》，看了这个第一话，真的是不知道该怎么吐槽比较好。”

    “完全看不下去，太失望了。”

    “去年十月份到今年三月份，神户动画都在做《雪之少女》的动画，好像今年七月份还有《Air》的动画，《凉宫春日》夹在这两部动画之间，被献祭了吧？”

    “就这样的水平，我感觉由我来做都能做得比他们好。”

    “原作粉丝呢？看过动画之后都自闭了吗？应该没有人能想到动画会被做成这个样子吧？”

    ……

    到处都是吐槽的声音，无数人表示被劝退，足可见《凉宫春日》动画第一话的劝退效果有多强。

