    

    眼看尸潮来袭无可避免，接下来的几天孟魂带人把路边的废弃汽车拉回来，开始在基地附近摆成一条弯弯曲曲的通道，普通丧尸不会翻越，这样摆就不怕他们乱跑，阻截起来也比较轻松一些，又在路上布置了大量的易燃物，在基地通道下方设置了一个又一个的阵地，孟魂打算一个阵地一个阵地的回撤，最好不回到基地就能直接全歼尸群。

    基地内所有的迫击炮全部就位，形成了一个迫击炮阵地，准备在危急时刻进行轰炸，一旦打起来，很可能没有时间吃饭，李可带领女队开始制作烙饼等可以长时间存放的干粮给备战队员带上，康辉带人开始侦查，想找出尸群动向，可是一连几天，尸群都在城市边缘徘徊，一直未曾前进。

    清晨，薄薄的雾气笼罩着基地，露水从白菜的叶子上滑落滴在地面上，基地内的战士都已经起来开始吃早饭，然后训练，忽然大门处传来车声，紧接着康辉跳下车狂奔向正在锻炼的孟魂：“孟哥！不好了！尸潮开始像我们这边行进了！大概2个小时前锋部分就能到达！”

    孟魂丢下沙包拍了拍手：“有多少丧尸过来？”

    康辉道：“五万到八万之间！”

    孟魂大喊一声：“全员集合，全副武装！准备战斗！”

    所有的战斗小队成员带上装备开始集结，各个预设阵地全部准备完毕，机枪手架起机枪，两辆58双联高射机枪车也在最前方停好。

    等待的时间是最难熬的，但是所有人都睁大眼睛看着前方的雾气，“沙沙沙”前方的雾气中传来一阵鞋底摩擦地面的声音，脚步杂乱，但是平稳前进着，一声两声声音不大，但是所有的声音混合在一起，形成了巨大的声浪，有几个战斗小队成员忽然感觉想尿尿。

    沙沙声不断传来，感觉像是海浪般一浪高过一浪，紧接着无数丧尸组成的尸海出现在雾气中，尸群像是一支沉默的军队在慢慢地向这边移动着，看着缓缓前行的尸群慢慢的向这边移动过来，孟魂对准最前面的丧尸举起步枪瞄准丧尸的头颅开了一枪，子弹准确的打中丧尸的头颅，看着丧失的脑袋爆开，脑组织加黑血还没落地的时候，重机枪最先开火，十五道子弹形成一个鞭子，穿过七百米的距离，狠狠的抽在尸群最前面的尸群中。

    “砰砰砰！”声音有点沉闷的58式双联机枪也开始发威，鸡蛋粗细的光链把尸群打出一个巨大的空洞，被打碎的尸体飞舞在半空中，高射机枪巨大的动能把丧尸半边身子都打碎了，胸腹里的内脏从破口一下流了出来，的内脏流了出来，拖在地上，可是丧尸毫无知觉地继续前进，内脏在地上拖着，和黄土卷在一起变成一个个黑黄色的圆球滚在地上，速度快的敏I路过时一脚踩在圆球上，丧尸倒在地上，瞬间就被后面的丧尸踩成肉泥。

    大概想想丧尸的数量，孟魂忽然觉得嘴里发苦，五到八万！哪怕挤挤的站在一起，站好了以后也可以排出十几公里，刚开始想的很简单，五到八万，一颗子弹能打死一只，有时候还能打死两到三只，撑得死死的十万子弹就够了，万万没想到，这一会万发子弹打出去了，连1000丧尸都没消灭掉，想想古代那些将军一带兵几十万，那不是扯淡吗？距离几十公里，命令怎么传达？

    尸群慢慢的逼近，不断有丧尸被机枪扫射出的光链打成碎片，雾气满满的变淡，尸群慢慢的清晰可见，看着黑压压的尸群，所有人都倒吸了一口冷气，实在太多了，根本都看不到边际一般，尸群内不断的有敏II跳来跳去的向前冲锋，时间在战斗中变的可有可无，不知道过了多久，尸群已经向前推进了三百米，越来越靠近孟魂早先用汽车设置好的道路，除了敏捷丧尸跳来跳去不受地形干扰，其他丧尸都慢慢绕过汽车向着通道内走去。

    孟魂命令所有机枪停止扫射，整个战场两秒钟从极动到极静，让人感觉万分不适应，看着尸群进入预设区域，孟魂拿起一个最好的莫洛托夫鸡尾酒，点燃后丢了出去，“轰！”冲天的火光蔓延开来，最近的高温暴晒让丧尸身上的水分进一步减少，沾上一点火星就着，巨大的火焰燃烧着，微风带来的焦臭味充斥着所有人的鼻腔。

    几分钟后丧尸最前面的一波已经快到第一道阵地两百八十米的距离，前面的大火已经被前赴后继的丧尸踩的熄灭，虽然丧尸只前进了几百米，但是战士们的心理已经有了不同的变化，机枪手在七八百米的距离射击基本都是轻松自在，没有任何心理压力，可是看着黑压压的尸群距离自己也就两三百米的时候，那种扑面而来的压力让所有人心里都有些不踏实。

    张小强孟魂曾经带着几十人去攻打小镇的农贸市场，带领更少的人从敌人的包围圈跑掉过，也带领更多的人攻打过工厂，可是那些地方也就几千丧尸，还有预设好的大坑，基本没费过什么大的力气，可是这次完全不一样，那一眼都看不到边际的尸群从雾气里源源不断的接近就让人有种打也打不完的错觉，这会雾气慢慢散开，能看清尸群了，可是更感觉尸群的距离过于长了。

    灼热的空气被风吹向阵地，带着一股股焦糊的味道扑进战士们的鼻腔，这种精神上的压力是最可怕的，那些从聚集地招募来的士兵大多数已经面色发白，双腿打颤，站都站不稳，手中的步枪也不知道怎么拿着才好，孟魂看向老队员们，老队员一样面色发白，但是并没有左顾右盼，还是紧紧盯着尸群的移动，等待着孟魂的攻击命令，在这些人心里，基地是家，是最后的港湾，在这里能多歼灭一些丧尸，那么后退时就能少点压力，如果基地也守不住了，那么能去哪里呢？到处都是丧尸，以前荒野中丧尸还少点，现在城市中的丧尸开始四处游荡，荒野一样不安全，谁也不希望睡觉时被丧尸从睡觉的地方拖出来咬死。        

