    在原本的历史上，崇祯皇帝会在崇祯十五年三月封田贵妃所生儿子朱慈炤为永王。

    不过因此张明伟在三月初一穿越而来，这蝴蝶翅膀够大，让崇祯皇帝一直忙于政事而耽搁了。

    随着田贵妃的康复，封朱慈炤为永王的事情，崇祯皇帝已经又在考虑了。

    可是，此时一听张明伟的这些话，他就在心里算开了。

    自己生几个儿子，那就有几个藩王。当然，自己儿子当藩王，那是肯定要的。可是，自己这一代之后，下一代皇帝如果又是能生的，那又是好多个藩王……

    说实话，崇祯皇帝的生育能力还是比较强的，到这崇祯十五年时，活着的皇子就有三个了。如果不出意外的话，以后的日子肯定还能有皇子。

    崇祯皇帝以他自己为参照，就那么想了一下，顿时，他就有点傻眼了。

    照这么下去，就算没有先生所说得那么多猫腻，那天下藩王之多，到时候，大明的粮田都不够赐给这些藩王的了。而藩王的粮田，照例来算的话，那都是不用缴纳赋税的。如此一来，朝廷所用钱粮，从哪里来？

    身为皇帝，这个问题他是绝对重视的！因为收不上税，那朝廷没钱的困境，他是做梦都能惊醒的，知道下场必然是亡国。

    此时，崇祯皇帝想明白了这个后果，也是非常头疼地说道：“这藩王宗室之事，其实一直以来都是朝廷最为头疼的事情之一。然而，时至今日，也没有什么好办法能一劳永逸地解决这个事情！不知先生可有什么章程？”

    至于地方上那些乡绅利用藩王名义兼并土地这些，其实都是小问题。只要藩王宗室问题能解决，那这些依附于藩王宗室的事情自然就成了无根的浮萍，就容易解决了。

    对于这一点，崇祯皇帝想得很明白，加上是张明伟主动提出了藩王宗室的问题，因此他估计张明伟是有解决办法的，所以他才直接问张明伟有什么章程？

    张明伟听了，微微一笑道：“陛下，其实这事也不难解决，取消世袭制便可！”

    听到这话，崇祯皇帝明显有点犹豫，便又问道：“还有其他法子么？”

    自古以来的封建王朝，有一个非常重要的基础，其实就是世袭制。

    皇帝死了，皇帝的儿子继续当皇帝。如果说取消世袭制，那让家天下的怎么说？虽然可以说皇室特别，但是，藩王不就是从皇室中出来的！

    如果太子和其他皇子的待遇相差太多，那必然又会引发一系列的反应。宫中的争权夺利会更加剧烈！而且都是皇帝的儿子，在他们看来，让儿子世袭个亲王怎么了？

    另外，对于外姓，最高的封赏也同样是世袭爵位。

    因此，可以说世袭制是封建王朝的一个非常重要的基础。如果废除世袭制，必然会被庞大的既得利益集团群起而攻之。不要说张明伟了，就是皇帝的宝座，都可能不稳！

    这些事情，对于后世的人来说，可能并不怎么重视。但是，对于这个时代的人来说，这就和以后是不是“吃面就可以，不要吃米饭”一样，理论上可行，实际上都知道这样不行。

    也是如此，崇祯皇帝便问有没有另外的法子了？

    这就相当于如果以后吃米饭真会死人的话，那一直吃面也不是不可接受的情况。

    张明伟听了，点点头说道：“还有一种方法，就是仿照商周时期分封诸侯之策来分封藩王……”

    “什么？”一听这话，崇祯皇帝当即有点不高兴地说道，“先生，朕和你是在商讨国家大事，非是开玩笑！”

    “我没开玩笑啊！”张明伟一听，不由得笑着说道：“我所说得分封藩王，并不是分封在大明境内，而是封到海外去……”

    崇祯皇帝一听他说没开玩笑，就真有点不高兴了。任何人都知道，当年成祖是如何当上皇帝的吧？

    不过他都还没来得及表达下不满，就听到了张明伟后面的话，顿时，就有点愣住了：封到海外去？

    说实话，这个念头他是从未想过，甚至可以说从来没有听说过的。

    “当年商周时候才多少一点地方？”张明伟假装没有看到崇祯皇帝的吃惊，继续说道，“分封诸侯，经营多年之后再大一统，才有如今我们汉人疆域的基础。如果把藩王分封到海外去，等后世子孙的时候，那个时候的大明，可就远远不止眼下这片国土了！”

    凡是封建帝王，那个不喜欢开疆拓土，崇祯皇帝听了，自然也是喜欢，不过他还是摇头说道：“可是先生，海外都是蛮夷之地，分封藩王过去的话，不等于是流放么？”

    “在陛下眼中视之为蛮夷之地的那些地方，如今都快成别人的了！”张明伟严肃地说道，“如今这个时代，后世称之为大航海时代，就是扬帆远航，瓜分世界的时代。”

    看到崇祯皇帝有点疑惑的神情，他便举例说道：“别的不说，在大明的濠镜澳有佛郎机人，吕宋有西班牙人这些，还有红夷等等，这些陛下想必都是知道的吧？”

    崇祯皇帝听得点点头，还是有点不明白张明伟的意思。

    张明伟显然也是看出来了，就继续说道：“他们就是西夷扬帆出海，四处占据领土的例子。不要看都是蛮荒之地，要知道，就是再蛮荒之地，也有自己的特产。我只举一个最简单的例子，中东全是沙漠的地下全是数不清的石油，这是到后世后堪比黄金的好东西。如果我们不去抢这些东西，等到他们都抢完了，那还有我们的份么？”

    说到这里，或许是说激动了，他不等崇祯皇帝说话，就又抢着说道：“他们从世界各地掠去资源，让他们的母国变得越来越富裕强大！而如果我们不与时俱进的话，最后，强大了的他们，必然会来攻打我们。一如陛下在纪录片上所看到的，落后便是挨打的局面了！”

    崇祯皇帝没想到从藩王宗室问题上，先生竟然引出了这么骇人听闻的结果，一时之间，他实在有点理解不过来。当然，这也和张明伟的话中有一些词，是他从来没听说过的，增加了理解的难度。

    张明伟一指自己的脑袋瓜子，又大声地对崇祯皇帝说道：“在陛下以为的那些蛮荒之地，有非常大的黄金矿，铁矿，银矿等等，其中有不少，都能用万万万万斤来算，陛下，这些财富，您就不要么？”

    听到这话，崇祯皇帝有点难以想象，这万万万万斤到底有多少？还是金银铁之类的！

    只是这么一想，他的眼睛顿时就红了。

    这么久没说话，此时却立刻就说道：“先生不用说了，藩王不封建，朕自己派兵去！”

    “……”张明伟一听，顿时就傻眼了。

    他以为说出这些话来之后，崇祯皇帝就会同意了。结果没想到，崇祯皇帝竟然是自己想要。

    不过想想也是，那么巨大的财富，就穷怕了的崇祯皇帝来说，会给别人就怪了！

    他在发愣着，崇祯皇帝却有点急了，一把拉住他的手，迫不及待地问道：“先生，要不你说个近的地方，朕这就抽调出兵马来？”

    “……”张明伟继续无语中！

    在崇祯皇帝又说了之后，他才回过神来，便苦笑着说道：“陛下，那可是蛮荒之地啊！”

    “蛮荒之地怕什么！”崇祯皇帝一听，毫不犹豫地回答道。

    “哪里的人都是没有开化的，饮毛茹血的那种！”

    “这怕什么，朕又不是去和他们吟诗作对，朕是去挖矿的！”

    张明伟听到这话，脑海中想象下崇祯皇帝和那些土著吟诗作对，不由得打了个哆嗦，不敢再想，便直接拒绝道：“陛下，醒醒吧，您的基本盘在这里！如今还乱着呢，先把大明治理得国泰平安，中兴了大明好不好？”

    听到这话，两眼发光的崇祯皇帝终于恢复了一点神志，不过还是有点不甘心地说道：“这不是中兴大明也要很多银钱不是？”

    “那陛下有信得过的水师么？有足够的远航船队么？”

    一听张明伟这话，崇祯皇帝有点傻眼。

    被这现实一打击，他终于恢复了清醒，不过还是很遗憾地说道：“那不是很可惜了，万一被那些西夷先挖去了怎么办？”

    张明伟一听，便毫不犹豫地说道：“只要大明够强大，被西夷先挖了又如何？抢回来便是！”

    “对，先生说得对！”崇祯皇帝一听，立刻点头，没有一点矜持。

    张明伟感觉有点头疼，便直接对他说道：“而要大明强大，就要平定内乱，解决土地兼并问题，也就是要解决藩王宗室问题……”

    说到这里，他已经知道了崇祯皇帝的思路，便立刻补充说道：“把一些不是特别关键的地方，分封给藩王宗室，让他们把生地经营成熟地不说，还能把国内的问题都给解决了。当然，好地方我都给陛下留着，这样安排，陛下觉得怎么样？”

