    

    “两位，请上车吧，社长要见你们。”火野映司两人刚逃出来没多久，开着辆轿车赶来的里中就把两人接上车，很快带回了龙我的办公室。

    而除了他们俩以外，今天碰到了好几次真木博士体内孕育出来的Yummy，结果却屡战屡败的伊达明以及嘴上说着回来打工还债，实际上却是来做碟中谍的后藤慎太郎也已经在这等待良久了。

    “龙我社长，不知道你叫我们来是有什么事吗？”搀扶着Ankh走进来的火野映司疑惑地问道。

    “是这样的，我发现我的这两位员工最近似乎对OOO、Greeed以及硬币等东西都很感兴趣，搞得上班都不认真了，所以就索性把你们都叫来，把这件事讲清楚好了。”龙我似笑非笑地看着伊达明两人。

    “那和我们有什么关系？”伊达明和后藤慎太郎一脸尴尬，Ankh则是不耐烦地开口道，“映司，我们回去！”

    “不，我也很想知道这些事！”然而火野映司也早就想知道这些事了，所以果断拒绝道。

    “你这家伙……”Ankh心中一气，本就虚弱的身体顿时又肝疼了起来。

    “Ankh，只要你把知道的事情都说出来，那我就免费提供给你一些硬币来恢复伤势哦~”龙我满是诱惑地开口道，旁边的里中也适时端出了一盘子的细胞硬币。

    “成交！”看到硬币，Ankh立马就腰不酸了，腿也不疼了。

    “那我先说一下刚才的事情吧……”看到Ankh光顾着在那吸收细胞硬币，火野映司便先把他们刚刚遇到的迷失Ankh的事情给几人讲述了一番。

    “只有右臂的Anko和没有右臂的Greeed吗？”听到火野映司所说，伊达明立马就有了猜测，“这样的话，答案就只有一个了——”

    “那就是你们本来就是同一个体，只是不知道为什么却各自复活了吧？”

    “哼！”通过吸收细胞硬币恢复了元气的Ankh闻言不满地冷哼一声，但是接下来却十分有契约精神地开始讲起了自己知道的信息。

    当然，也有可能是他觉得要是违约，可能就走不出龙我的这间办公室了吧？

    “我们Greeed的诞生，是因为某位王想要获得能够支配世界的力量，而这位王，也就是八百年前的初代OOO。”

    “那位王想要通过吸收凝聚了各种生物力量的硬币来让自己成为神，而一位和他有着相同目标的Greeed，当时也选择了成为他的同伴。”

    “唉？是谁啊？”看到Ankh说到这突然停了下来，火野映司便下意识追问道。

    “那还用问吗？”所有人都古怪地看着他，龙我也忍不住笑了起来，“当然就是一直站在你这位新任OOO身边的鸟系Greeed——Ankh了！”

    “蛤？！”火野映司看向Ankh的眼神顿时变了，“你八百年前就和OOO在一起了？”

    “那位王心里只有欲望，所以在过度使用OOO的力量后便失控了。”看到火野映司一副对前任“吃醋”的表情，Ankh立马面无表情地解释了起来，“在夺得其他几个Greeed的核心硬币后，他便偷袭了一直与他并肩战斗的我。”

    “他一次性扫描激发了所有被他抢到的核心硬币的力量，结果控制不住当场陷入了暴走，并且激活了OOO腰带的自我封印机制。”

    “我将保存着自我意识的核心硬币转移到了右臂之中，脱离身体想要了夺回自己的核心硬币，最后却和OOO以及所有Greeed一起被封印在了腰带力量所形成的石棺之中。”

    “我原以为不在封印范围之内的身体会在失去意识后自动分解成细胞硬币，但是现在看来，我的身体竟然完好无损地保留了下来，并且一直保存至今！”说到这里的Ankh满脸都写满了郁闷两字，“至于为什么它也会复活过来，我就不知道了。”

    “咳，关于这点，我倒是可以给出答案。”龙我出声道，“就像十枚硬币取走一枚诞生了你们Greeed一样，在这八百年里，你的身体也孕育出了想要找回‘遗失的自己’的强烈欲望”。

    “于是在我取出你的那枚核心硬币之时，这股欲望也被彻底解放了出来，从而在这段时间里，让你的身体迅速孕育出了一个新生的意识。”

    “混蛋，原来是你干的好事？！”Ankh闻言顿时勃然大怒，怒发冲冠地就向着龙我冲了过来。

    “不好意思，可以请你坐回去吗？”还不等其他人反应过来，手持一柄紫色短枪的里中就已经挡在了龙我的身前。

    “……”看到里中手里的星云烟雾枪，想到上次Kazari被这个女人暴打的场景，Ankh的身形顿时一僵，一动不动地停在了原地。

    “你应该感谢社长才对，毕竟不把那枚硬币拿出来，让OOO得以获得鸟系联组的力量，你们上次不就被Kazari干掉了吗？”想起龙我之前跟她说过的话，里中淡淡地开口道。

    里中：感动吗？

    Ankh：不敢动，不敢动！

    “不好意思不好意思，他不是故意的！”总算回过神来的火野映司连忙站起身来，拉着Ankh坐回了自己的位置，并且感激地向着龙我鞠了一躬，“龙我社长一直在帮助我们，我们的确要感谢您才是！”

    “好了，既然疑惑都已经解开了，那你们也可以全身心地投入工作了吧？”龙我摆了摆手，并将自己的笔记本屏幕转向了自己的这几个打工人，“正好Yummy也出现了，你们可以上了！”

    看到Yummy的身影，最想赚取硬币的Ankh和伊达明立马便拉着自己的老公（？）和小弟跑了出去，各自向着目标地赶了过去。

    而Ankh两人这边，火野映司跑着跑着就突然停了下来，Ankh见状也只好跟着停下了脚步。

    “Ankh，还有一件重要的事你还没说……”火野映司面色凝重地问道，“你和另一个你合为一体后，会发生什么？”

    “大概弱小的一方会消失吧。”看着他的双眼，Ankh故作随意地回应了一句，然后便再次快速行动了起来。

    “Ankh……”看着Ankh的背影，火野映司心中一沉。

    一只手和整具身体，四枚硬币和五枚硬币相比，谁强谁弱还用说吗？

    因为刚听到了初代OOO擅用核心硬币的下场，接下来的战斗中，为了避免火野映司再乱用联组的力量，伊达明便成为了对敌的主力，靠着不计成本大量氪金的方法，才在火野映司的牵制下，成功打爆了这只从真木博士身体中爬出来的Yummy。

    而随着这只代表了真木博士欲望的Yummy被两人干掉，他也终于下定了决心，毅然叛出了财团X，还用早已安置好的炸弹炸毁了自己研究室里的所有研究成果，以免产生资敌的状况。

    于是在火野映司和Ankh两人各自心事重重，一言不发地走在夕阳之下，朝着Cous Coussier料理店返回的时候，高中低（笑）三道人影便一同出现在了两人前方的一座天桥上，居高临下地俯视着他们。

    其中最高的就是真木博士，不高不矮毫无特点的则是Kazari，而最矮的那个却是一个Ankh他们从未见过的红衣小男孩，不知道是什么人。

    “Kazari？真木博士？还有那个男孩又是什么人？”火野映司疑惑地看着桥上的夕阳三人组。

    “嗯！”与他不同，Ankh则突然受到了一股意念波的冲击，下意识闷哼着后退了一步。

    “Ankh？”火野映司连忙扶住了他，“你怎么了？”

    “是你！”感受到这股无比熟悉的意念波动，Ankh立马惊怒交加地瞪向了小男孩。

    火野映司闻声下意识看向了天桥，然后桥上除了真木博士外的两人眨眼间便唰地一下变成了两个怪人。

    一个自然是Kazari，另一个也不必多说了……正是被他忽悠过来的迷失Ankh！

    “Ankh，你作为Ankh的时间已经不多了呢~”Kazari趴在天桥护栏上，恶意满满地朝着Ankh笑了起来。

    在火野映司和Ankh面前秀了一波存在感之后，真木博士便直接带着两个变回人形的Greeed离开了这里，来到了一座属于他自己的“大别野”之中。

    让Kazari和迷失Ankh自由行动，真木博士自己则是小心地取出了一个圆盘状的石盒研究了起来。

    “那是什么？”Kazari见状好奇道。

    “算是离职金吧，我走之前自己从财团拿的。”真木博士嘴角微微一挑，“虽然社长将它藏得很严密，但还是被我找到了！”

    “你确定是自己找到的？”看到真木博士得意的样子，Kazari很想这么问一句，毕竟一直以来，龙我这个神秘的财团社长都给了他一种掌控一切的感觉，很难想象真木博士这个“人偶怪人”能从他手里偷到什么重要的东西。

    不过为了不打消这个难得的高等级“人奸”的积极性，Kazari想了想还是没有说出口。

    接着出于自己“本属”的好奇心，他就耐心地看着真木博士花了几个小时的时间刨开了石盒表层的土石，而等真木博士当着他的面打开了石盒，他一下子便难以控制地站起了身。

    “这是……核心硬币？！”看着石盒里整齐排列的一圈紫色硬币，Kazari的声音都有些颤抖了起来。

    “不错，这正是自诞生后便从未出世的一组核心硬币——属于绝灭种·空想生物系的核心硬币！”        

