    “你们先回斥候营等我。”

    到了长城脚下，秦恺放下秦翌一行五人，带队离开。

    秦昀看着走进来的秦恺，笑问道：“怎么样？此行可还顺利吗？”

    “顺利。”秦恺将此事大概讲述了一遍，最后总结道：“这是我工作的疏忽啊，若是我点预料到狼牙部落会复仇，也就不会让他们面临这样的危险了。”

    “还好秦翌机灵, 早早就激活了定位阵盘，不然，我们赶过去也晚了。”

    秦昀点了点头，若有所思的道：“看来，狼牙部落这边盯上秦翌了。”

    他们可是知道萨满的手段有多诡异，若是真的盯上了一个人, 那么这个人进入草原的危险系数将会剧增。

    在这样的情况下让秦翌进入草原，那是让他去送死。

    秦恺点了点头道：“对，我也想到了，所以，我想另外给他们派遣一个不用进草原的任务。”

    秦昀见秦恺心里有数，也就放心了。

    这样，他也就对得起秦旭的嘱托了。

    想到秦旭的嘱托，秦昀突然想到了什么，问秦恺道：“你这两天接触下来，觉得秦威这孩子怎么样？”

    秦恺不解其意的回答道：“挺不错的，为人赤城，天赋极佳，怎么了？”

    秦昀笑着说道：“秦威在胎息上很有天赋。”

    秦恺听后一愣，瞬间明白了秦昀的意思：“你是，想让他跟着我学战魂？”

    秦昀点了点头道：“这是秦旭嘱托给我的，说在你考察过秦威之后, 再给你提一句，问一问你的意思。”

    秦威的身份，绝对是没有问题的。

    即是秦旭的徒弟，又是秦锐的儿子。

    至于其它条件……

    秦恺想了想, 秦威这孩子还真的挺合适学习战魂的。

    “好。”

    秦恺点了点头, 非常干脆的答应了下来。

    秦恺回了斥候营，看到等候在大堂的秦翌一行五人，对五人道：“你们先休息两天，过两天给你们安排一个任务，你们回去休息吧，对了秦威留一下。”

    秦翌诧异的看了秦恺一眼，然后离开了大堂。

    秦钧走出大堂，叹了口气，对秦翌三人道：“看来，我们暂时去不了草原了。”

    秦翌三人同时点了点头。

    这个一点儿也不难猜。

    出了救援这一档子事儿，秦恺就算心再大，也不可能短时间内让他们再去草原做斥候任务了。

    秦喻好奇的问道：“也不知道会给我们安排什么样的任务？”

    秦喻还没有做过除了草原的斥候任务。

    秦钧倒是做过一次，说道：“应该是保护某人的任务，我们斥候营偶然也会接这样的任务，而且这样的任务，一般都是长期任务。”

    “保镖？”秦喻听后，叹了口气道：“相对于保镖, 我宁愿做杀手。”

    秦辉只是笑着附和了一句。

    秦辉一开口，秦钧立刻将注意力转移到了他的身上。

    “秦辉，你小子还真是深藏不漏啊！说，你和营长是什么关系？”

    秦辉无奈的回答道：“营长是我的叔父，亲的。”

    果然，之前秦辉就称呼秦恺为叔父，他们还以为是关系不错的原因。

    就像秦威就喊秦旭为叔父。

    没想到，竟然是亲的。

    “这个，你们不要往外说，叔父专门叮嘱我，让我不要往外说的。”秦辉赶紧叮嘱秦钧三人道。

    秦钧三人点了点头道：“没问题，不过，你可要请客。”

    “明天我请你们去卫城吃一顿好的。”秦辉笑着点头答应了。

    秦翌问道：“卫城？就是山下的昌平卫城吗？我们不是一个月只有一天可以离开军营吗？这个……”

    他还想着请假那天，回山庄道文阁学习新的道文呢。

    秦钧笑着说道：“卫城，其实也属于我们的军营的范围，不算离开军营。”

    原来如此，那就没问题了。

    秦钧看秦喻的状态不太好，就说了两句，然后解散了。

    秦翌回到自己的营舍，按往常的习惯开始修炼起来。

    不知修炼了多久，秦威的声音从门外传来。

    “小翌，快开门。”

    秦翌从修炼状态退了出来，无奈的给秦威开了门。

    秦威进门后，激动的对秦翌说道：“小翌，你知道世伯为何让我留下来吗？”

    秦翌太了解秦威了，一看他的模样，就明白了。

    “教你什么了？”

    秦威激动的表情为之一滞，无奈的看着秦翌道：“你怎么一下子就猜到了？真是无趣。”

    秦翌摇了摇头道：“这有什么难猜的？将你单独留下来，最有可能就是私事，而公子之前说已经给你找到了最适合你的真气技巧，但是公子把我们扔到斥候营历练，就没有再提这件事了，我之前还诧异，后来想到了，最适合你的真气技巧，很可能就在军营，甚至就在斥候营，而斥候营最可能的人选，就是营长了。”

    再加上秦威的表情，秦翌一下子就猜出来了。

    “那你知道，世伯教授给我的是什么吗？”

    秦翌翻了一个白眼道：“这我哪能知道？”

    秦威咧嘴笑道：“小翌，不知道了，哈哈……我告诉你啊，是战魂！哈哈……我在学习战魂上，真的很有天赋，只学习了一天，就入门了，世伯说接下来就是多加练习，哈哈……”

    果然，每个人都有自己的天赋，都有适合自己的功法秘技。

    看来，公子真的为秦威让找到了最适合他的真气秘技了。

    “那就好。”

    秦威和秦翌分享了这份喜悦之后，告辞离开了。

    看着秦威离开的背影，秦翌突然想到什么，叮嘱了一声道：“对了，明天我们小队的所有人一起去卫城吃饭，别忘了。”

    “好。”

    秦威随意的挥了挥手，就快步的回了自己的营舍。

    看到这一幕，秦翌摇头自语道：“既然如此心急修炼新得的秘技，何必还找我炫耀呢？”

    秦翌关上营舍的门，再次进入了修炼状态。

    转眼间，到了第二天。

    辰时左右，秦翌一行五人下了山，走进了卫城。

    秦钧走在前面，一边走一边给第一次来的秦翌和秦威说道：“若是以后，我们任务的间隙，有几天休息的时间，都可以来卫城逛一逛，想满足口腹之欲就去十香楼，这里的美食，绝对一绝……到了，前面那栋三层小楼就是了。”

    卫城本来就不大，只是说话间，一行五人就到了。

    秦钧正要走过去，突然耳边传来了秦翌的声音：“队长，我发现了北狄的间谍。”

    什么？

    秦钧愣了一下，看着秦翌，看到秦翌认真的表情，想到秦翌的灵瞳天赋，瞬间明白了，秦翌不是开玩笑。

    秦钧立刻反应过来，笑着继续在前面引中，不过传音问道：“哪个？”

    “我们身前左侧的欣悦客栈的三楼左数第一间。”秦翌的声音再次响起。

    “你怎么知道他们是北狄的间谍？可以确定吗？”秦钧还是有些不放心的传音再次确定道。

    若是只用小地图的话，自然不可以确定对方北狄间谍的身份，只能确定他们是游戏面板认可的‘怪’。

    不过，若是辅助附近消息，确定他们的身份，就简单了。

    一级的谛听神通虽然不能听取隔音法阵里的声音，但是，传音入密这样的声音，却还是可以窃听的。

    那两个北狄间谍也是小心，自始至终都有用的传音入密进行交谈，不过，还是游戏面板收录到了附近消息中。

    “除了灵瞳天赋，我还修炼有谛听秘法，可以窃听传音入密的内容，我就是通过他们交谈的内容，确认的他们的身份。”

    秦钧后顿时信了九成，不过，很快反应过来，若是秦翌可以听取传音入密的内容，那么，昨天他们三人背着秦翌商量怎么整秦翌时用传音入密交谈的话，是不是也被秦翌听了个正着？

    秦钧顿时尴尬了。

    干咳了两声，秦钧传音道：“你的想法是？”

    秦翌再次说道：“队长，他们应该是狼牙部落派过来的间谍，目标应该是我。”

    秦钧顿时明白了，看来，昨天的事，还没有完呢。

    昨天没有在草原上杀了他们，今天竟然直接动用间谍了。

    秦翌接着说道：“队长，抓住间谍，算不算大功？”

    秦钧笑着回答道：“当然算，你想怎么抓？”

    “我们先按计划去十香楼用餐，然后……”秦翌讲自己的计划缓缓道来。

    秦钧听后，回答道：“好，就按你的计划来，不过，真的不用提前告知秦喻他们三人吗？”

    “放心吧，我会提前告诉他们的，不过，暂时还是不要了，免的他们演技不过关，打草惊蛇。”

    “好！”

    秦翌和秦钧在传音交流时，秦喻看到秦钧从看到十香楼就不说话了，只是埋着头向前走，不由对秦辉笑着说道：“看把队长给馋的，秦辉，今天你可要破费了。”

    秦辉拍了拍胸口，无奈的道：“我现在后悔，还来得及吗？”

    秦威哈哈大笑道：“当然来不及了，今天我一定要好好的大吃一顿，哈哈……”

    进了十香楼，秦辉叫伙计开了一个二楼的包厢，秦钧却道：“唉呀，我的肚子有些不舒服，你们先吃，我先去方便一下。”

    说完，秦钧没上楼，就走进了十香楼的后院。

    秦喻摇了摇头，看着秦钧的背影，接着与秦辉三人笑着说道：“我之前还以为是为馋的，原来是三急憋的，哈哈……”

    秦辉看秦钧身体一顿，只是轻哼一声，没有理会他们，接着快步的走进了十香楼的后院，感觉秦钧与平时有些不一样，难道是生气了？

    秦辉赶紧推着秦喻上楼道：“好了，我们快点上楼吧，就你话多。”

    ……

    欣悦客栈三楼左数第一间，一个行商打扮的中年男子看着走进十香楼的秦翌一行五人，对身旁的另一个行商打扮的中年人说道：“他们进了十香楼，我们现在就去叫齐人手，准备行动。”

    “好！”

    分别前，两人同时做了一个祈祷的手势，齐声通过传音入密说道：“为了长生天的荣耀。”

    ……

    阴山脚下，狼牙部落，奇里远望着南方怔怔出神。

    奇里曼走上前，奇怪的问道：“阿远，你今天早上从养雕崖回来之后，一直心事忡忡的，有什么让人烦忧的事吗？”

    奇里远摇了摇头道：“没有，只是，有些不放心！我们好不容易在昌平头郡埋下了十几个暗子，竟然都要动用……”

    只为了杀一个秦翌，他觉得不值。

    不过，显然，其它人并不这么觉得。

    奇里曼摇了摇头，不解的问道：“阿远，他们进入昌平郡，不就是为了关键的时刻用到他们吗？现在，为了杀死亵渎长生生的罪人，让他们出手，不正是时候吗？”

    奇里远叹了口气，本来，他说服族长，提前安排间谍，费了不少力气，几年时间的准备，马上就要南下了，结果……

    唉，族长虽然对第一个攻破长城心有执念，但是，还是不相信，自己说的，十几个间谍就可以帮他完成这样的壮举啊。

    再加上，之前奇里牧听了他的吩咐借刀杀人失败，反而被杀这件事，他已经失信于族长了。

    奇里远无奈的摇了摇头道：“没事，只是，那些人是我亲手训练的，就这样死了，心中不忍罢了。”

    奇里曼看着奇里远，不知道想到了什么，感叹道：“阿远还是这么心善。”

    ……

    秦恺正在山腰的一间别院，和驻守的一只斥候小队说着什么，突然，眉心一皱，从怀里取出一个罗盘。

    秦恺的眼神顿时变得冷冽。

    他们竟然敢在昌平郡动手？

    经过昨天的事，秦恺转念一样，就明白怎么回事了。

    看来，狼牙部落还是没有放弃对秦翌刺杀，竟然在昌平郡也敢动手。

    秦恺瞬又想到，秦翌今天他们好像去卫城吃饭了吧？

    呵呵，不仅在昌平郡动手，甚至还在卫城里动手。

    真是好胆！

    秦恺对身前的斥候小队道：“这件事就这么定了，明天上午，就有人来给你们交接，交接之后，你们休息两天，我再给你们安排其它的任务。”

    “是，营长。”

    秦恺匆匆吩咐了两句，身影一闪，就转身离开了。

    ……

    秦钧化为一道青影，以最快的速度，赶到了卫城的校场，亮出身份令牌，对驻守的城卫军道：“斥候营果敢校尉，秦钧，有紧急军情，赶紧让路，我要急事找你们的城尉。”

    驻守的兵士看清秦钧的身份令牌后，对视一眼，快速的让开路。

    校场的后院大堂，城尉听后，大惊道：“你说什么，城中有北狄间谍？这，这怎么可能？我从来没有听说过啊？”

    北狄还有间谍？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    秦钧知道时间紧迫，不愿意和城尉扯皮，直接道：“请立刻出手，封锁十香楼周围的几条街道，我愿意负全责。”

    城尉脸色变幻片刻，咬了咬道：“好，我就信你一回！”

    这事若是真的，那他没动就是死罪，若是假的，他动了，也不过是从犯，不会重罚，而且，他的背后也不是没有人，就算真的出事了，也可以让对方那句负全责，成为真的，而不是口头说说而已。

    但若是真的，而他又出手了，那这功劳……

    怎么想都是稳赚不赔的买卖，城尉斟酌一番之后，自然同意了。

    ……

    十香楼的包厢里，秦喻，秦辉和秦威三人破有种相见恨晚的架势，说的非常投机。

    突然，秦喻想到了什么，奇怪的说道：“队长他怎么这么久了，还不回来？掉茅房里了？哈哈……”

    说到最后，秦喻不由的又笑了起来。

    秦辉摇了摇头，起身道：“要不然，我去寻一寻吧，别是队长忘了我们的包厢是哪一间了。”

    时刻关注着小地图中的谛听区域的秦翌，看到圆形区域内不断的十三个红点，笑着对秦辉传音道：“先坐下，我有事给你们说。”

    秦辉愣了一下，不过还是坐了下来。

    秦翌然后，用传音之术，同时给三人传音道：“不用找队长了，我发现了北狄间谍，怀疑他们的目标是我，于是告诉了队长，队长寻机去找支援了。”

    什么？

    秦喻三人面面相觑的对视一眼。

    秦喻传音问道：“这个，秦翌，你是怎么确定的？”

    秦辉传音问道：“北狄间谍？确定吗？我怎么从来没有听说过，北狄不有间谍？别闹了一个乌龙，就不好了。”

    秦威传音道：“哈哈……北狄间谍？太好了，我昨天正好战魂入门，正愁没有实战的机会呢，哈哈……”

    秦喻，秦辉和秦钧果然不愧是一个斥候小队的，质疑的话都差不多。

    秦威的无条件相信，和充满战意的回答，嗯，很秦威。

    秦翌将之前说服秦钧的话，再次说了一遍。

    秦喻惊呼道：“谛听秘法？难道是强化耳力的秘法？你还会强化耳力的秘法？”

    秦喻学的探查类秘法，正是耳力方面的，所以对这个更加关注。

    而且，外行看热闹，内行看门道。

    秦翌说完，他立刻就明白了秦翌的谛听秘法的强悍。

    和秦喻不同，秦辉关注的则是秦翌的灵瞳天赋。

    虽然不是第一次见识了，昨天才刚刚见过，不过，秦辉见此情景，还是惊叹连连，不由心中暗道：“若是他的镜显敌踪，没有时间限制，该多好啊。”

    真是让人羡慕啊。

    秦威早就知道了秦翌拥有灵瞳天赋和谛听秘法，更是早就习惯了秦翌的变态，所以感触并不深，反而对接下来的战斗更加关心，直接问道：“他们什么时候到？在什么方位？我们怎么反击？小翌，我都听你的安排。”

    秦喻和秦辉对视一眼，也点了点头道：“对，秦翌，你来安排部署吧。”

