    就在正道各派寒暄的时候，魔道各派已经一个个离开了枫叶山庄。

    不走还留在这里干嘛？

    没意思！

    枫叶山庄的庄主厉飞鸿，脸色无比难看。

    知道的人明白他只是死了侄儿和弟子，不知道的人，还以为他死了亲爹呢。

    他怒火中烧，脸色一直都是狰狞加扭曲的。

    说实话，他恨不得将“孟浪”千刀万剐。

    可是这种时候，正道各派同气连枝，他想杀“孟浪”根本就做不到，没那个实力。

    此刻很多人的注意力都在孟凡的身上，厉飞鸿就算是不要脸面的偷袭孟凡，都做不到。

    最终，他只能眼睁睁的看着“孟浪”，和风云剑宗的人一起离开枫叶山庄。

    这简直让他气的要吐血，侄儿当着自己的面被人一剑斩杀，他还不知道该怎么向大哥解释呢。

    …………

    ……

    孟凡跟着风云剑宗的众人一起，回到了风云剑宗。

    回去的这一路上，林惊云对他赞不绝口。

    毕竟他确实是整个风云剑宗的大功臣，如果没有他的话，这一次风云剑宗真的要丢人丢到姥姥家了。

    虽然大家都很好奇，孟凡为什么要在风云剑宗隐藏实力？

    但现在既然曝光了，也没有人责怪他。

    毕竟这是好事！

    年轻人懂得藏拙，这不是坏事。

    主要是炼气巅峰这个境界，虽然令人吃惊，但也不是无法接受。

    最多算是个难得一见的天才！

    如果孟凡展露出先天的实力，现在肯定就是另外一种场景了。

    回到风云剑宗之后，孟凡跟着李成云回到了清心峰。

    “凡儿，你到底是什么时候修炼到炼气巅峰境界的？”李成云还是忍不住的把这个疑问给问了出来。

    林惊云不问，是因为他不了解孟凡。

    但李成云是一手把孟凡带大的人，他很清楚孟凡之前明明是炼气中期的境界，怎么会突然就达到了炼气巅峰？

    这个脱变太夸张了！

    李成云这么问孟凡，也不是想要逼问什么秘密，他只是担心孟凡使用了什么增加修为的邪术，会影响根基。

    短期内增加实力的办法，不是没有，但每一种都对身体有很大的损伤。

    李成云是怕孟凡救人心切，用了什么歪门邪道，才达到了炼气巅峰的境界。

    “师父，徒儿为了不引人瞩目，这些年一直都在隐藏自己的修为。因为徒儿知道一旦自己表现的太过于优秀，就会有各种事情接踵而来，影响徒儿静心修炼。”

    孟凡随口编造了一个理由。

    这个理由李成云当然是不信的，但他见到孟凡不愿意多说，也就没有再多问。

    他沉默了一下说道：“你想隐藏自己，低调修炼，这不是什么坏事。不过你一定要记住，无论如何都要稳打稳扎的修炼，千万不要用什么速成的功法，影响自己的根基。”

    孟凡点了点头道：“徒儿晓得。”

    李成云看着孟凡，脸色有些复杂。

    “你私自离开禁闭室，为师本应该罚你，但你这次立下大功，师父自然不会再罚你什么。

    可你这次闹出的动静太大，各大派肯定都会关注到你。

    虽然你使用的是化名，在擂台上没有报出自己的真名，可终究是露脸了。

    所以就算你这次立了大功，为师还是希望你继续回到禁闭室，潜心修炼，不要过问外面的这些事。

    不过十年禁闭，确实有点太久了。

    等到这次的风波平息了，没有什么人再关注你，为师就接你出来。”

    其实到了现在这个地步，李成云已经没有关孟凡禁闭的想法了。

    但孟凡这次表现的太优秀了，吸引了太多人的注意。

    如果这个时候把孟凡从禁闭室放出来，反而可能会有一些预料不到的麻烦。

    对于如今的孟凡来说，隐藏起来反而是更好的选择。

    李成云这是在替孟凡的安全着想！

    孟凡点了点头，笑着说道：“师父放心，徒儿懂您的意思。而且徒儿本来就没有出来的想法，正准备回去继续闭关呢。”

    李成云笑道：“那就好，为师还怕你有什么怨言呢，毕竟你这次不仅为宗门立下大功，更是救了小雪一命。”

    …………

    ……

    告别了师父李成云之后，孟凡回到了禁地，回到了自己的密室继续闭关。

    【闭关六十一天，奖励聚元丹。】

    孟凡睁开眼，眼神中露出了一丝惊讶。

    他为了去救小师妹，之前毫不犹豫的出关了。

    他还以为回来重新闭关后，闭关的天数也会清零，变成【闭关一天……】

    结果这系统，居然接上了之前的闭关天数，变成了累积的闭关天数。

    孟凡脸上露出了笑意。

    因为根据他的推测，这系统是闭关天数越多，奖励的东西越好。

    能够续接上之前的闭关天数，这是好事！

    重回禁闭是的第二天，小师妹就来了。

    和往常一样，带来了好酒好菜。

    “孟师兄，没打扰你吧？”

    李小雪将食盒打开，把里面的菜碟取出来，放在桌子上。

    “小师妹，你怎么刚回来就往我这里跑！”孟凡无奈的说道。

    李小雪笑道：“这次回来，父亲已经不阻拦我来看你了，我想来就来了呀。”

    孟凡苦笑，你如果天天来的话，还真影响到我闭关修炼了。

    女人只会影响我修炼的速度！

    孟凡想了想，说道：“小师妹，我去枫叶山庄虽然赢了比武招亲，但你不要误会，我只是单纯的想要救你。有些话我还是想和你说清楚，我只是把你当妹妹，并没有想……”

    李小雪打断了孟凡的话。

    “孟师兄，你不要说了，我知道你的意思。

    不管你喜不喜欢我，反正我喜欢你。

    你现在不喜欢我，不代表以后也不喜欢我，我等得起！

    更何况，你赢了比武招亲，这件事江湖上所有人都知道。

    所以我现在是有主的人了，再也不用担心我爹把我许配给别人了。”

    孟凡无奈的说道：“小师妹，你怎么就不明白我的意思呢？”

    李小雪一脸坚定道：“孟师兄，是你不明白我的意思！”

    孟凡摇了摇头，叹了一口气，只能选择吃菜。

    他不敢再说什么过分的话，上次明明说的不过分，小师妹都搞出比武招亲的事情了。

    如果说的过分了，他还真怕小师妹想不开。

