
小舞说到这，突然心里涌起了一阵希望。

肖遥闻言转头看向了小舞，露出了一个温和的笑容。

随口说到：“因为你是我的同伴啊！我是不会放弃同伴的，除非我死。”

简简单单的一句话，让小舞的希望破灭，但很快她就笑了。

这才是肖遥的作风啊！要是肖遥真的说出了她希望的那种话语，那他还是肖遥么？

这就是肖遥吸引她的地方，从来不是什么实力强大。实力只是这个可爱的男孩其中一个加分项罢了。

想到这，小舞的心思骤然一亮。即使这样，肖遥都没放弃她，她又有什么理由放弃呢？

而且这样的男孩自己真的要放弃么？强大，温柔，可靠，虽说是个钢铁直男。

但就是这样的男孩才值得自己为之努力不是么？

凭什么自己要放弃一个愿意为你而死的男孩，虽说这个男孩不是因为那个原因救的她。

但这也足以打动她的内心了。

“宁荣荣，对不起了，你的对手回来了，我已经再次做出决定了，这次绝对不会再放弃了，绿藻头是我的。”小舞暗暗下定了决心。

就在小舞下定决心的时候，一道牛吼之声响彻整个森林，几乎是同时，泰坦巨猿的声音也是响起。

肖遥的脸色认真起来。

“小三，小舞，你们退后，看来这两位魂兽先生还是有点暴躁啊！”肖遥再次说到。

小舞心中顿时一紧，下定决心的她不再迷茫，但却是为眼前的事头痛。

一边是从小长到大的小弟，一边是自己下定决心追寻的男孩。

不管哪边受伤，她都会很难过。

只是现在两兽在地底，她实力也是严重不足，这样的情况让她有些着急。

下一刻，两道身影从深渊中跳了上来。

只是两者现在都有点微微喘气。

没办法，肖遥的重力实在太强了。

哪怕强如他们，在这种级别的重力下，行动也是大为受限。

上来的泰坦巨猿看到了肖遥，瞬间暴怒起来，这是第二次了，在这个小鬼的身上吃瘪了。最重要的是，眼前的人还让小舞姐那么关心。

所以本就憋了一肚子火的它已经忘记了小舞姐的交代。

“看来两位魂兽先生还是不肯放弃，那我们就赌上命运吧！”肖遥说到。

天青牛蟒看到事情有些不受控制而是暗骂，小舞已经给它使眼色了，但二明这家伙好像暴走了。

小舞则是急得团团转，但一时间却是没什么好办法。

“难道真的要暴露自己了么？”小舞感到了无奈。

想到了魂兽和人类的关系，她不能保证绿藻头要是知道了她的真身后会怎么做。

她有些不敢想象，因为她怕现实太残酷。

但现在的场景似乎她不暴露也不行了。但就算是暴露了，她能阻止么？

肖遥会因为她而停手么？

会不会直接把她当作敌人？认为她一直在欺骗他？

小舞瞬间再次陷入了迷茫。

明明已经决定留下的，明明自己重新鼓起勇气去追寻的。但现在的情况也是自己一手造成的，自己要是早点想明白该多好。

这就是自作自受么？小舞内心苦笑不已。

就在小舞纠结间。

肖遥已经跳到了地上。

既然要战，那就战。

“两位魂兽先生，你们执意这样的话，那在下就得罪了。”肖遥直接说到。

肖遥再次半蹲身体，右手持刀。

唐三和小舞都是瞳孔一缩。

这个姿势，是刚才的那招么？

无尽的重力凝聚于肖遥的刀上，就连空间，也是在微微震颤，这次不同于之前，肖遥的全身都散发着恐怖的气势。紫黑色的雷电在肖遥的周身游走。

泰坦巨猿也是心中一凛，这招它很熟悉，因为刚才它就正面硬刚过，虽说挡了下来，但还是受了伤。

而且看现在眼前小子的样子，威力明显大于之前。

天青牛蟒也是感受到了巨大的危险。

它刚要说话，肖遥的右臂持刀，往前一挥，蓄积的重力斩击瞬间斩向泰坦巨猿。

其实肖遥也有试试86%实力的大将究竟有多强。

天青牛蟒瞬间大急，也顾不得和肖遥说话，一声牛吼传来。直接爆发了全力。

泰坦巨猿作为十万年魂兽，战斗的直觉也是超然。

立刻发动了魂力准备硬刚肖遥的攻击。

“蠢货，不要硬抗。”天青牛蟒也是急了，直接爆了粗口。就连小舞也是惊了，没想到向来稳重的大明竟然会爆粗口。

但这也说明了情况的紧急。

泰坦巨猿这才反应过来。

只是它的动作还是慢了一点，好在天青牛蟒的动作够快，在肖遥出手的瞬间就察觉到了不对，第一时间出手了。

它的目的不是正面对抗，只是爆发魂力，想要影响肖遥攻击的轨道。这样无疑是最安全的做法。

因为它看出来了，小舞姐很在意这个男孩。泰坦巨猿也是瞬间明白大明的想法，开始全力配合起来。

只是他们还是小看了肖遥这次的爆发。

两者用了全力，这才使得肖遥的攻击偏移了方向。因为那股重力实在太强了。

最终泰坦巨猿还是被波及到了。

原因就是它的反应慢了一拍，虽然极力配合，但肖遥的攻击很快。

但就是这样被波及到，二明也是感受到了那股恐怖的力量。

就像是被飞驰的卡车带到一样。

二明的身影瞬间就飞了出去。最后在大明的帮助下才渐渐停住了身体。

但二者也是被击退了好几百米。期间更是撞塌了无数的参天巨木。

二明的小半边身体也是剧痛无比，显然是受了重伤。

这对于防御力极强的它来说就是个耻辱。

只不过他们都暂时不关注这些了。

因为肖遥的攻击偏离了原来的轨道，直接飞往了远处的群山。

攻击所过之处，寸草不生，不对，是近乎所有东西，都在那恐怖的重力之下化作了齑粉。

通往远处的大山，直接形成了一条笔直的通道。

最终肖遥的攻击消失在了群山之间。

随后爆炸声传来，顿时地动山摇。

在唐三等人震撼的眼神中，那几座山直接消失了。

被肖遥的攻击直接抹平了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70166184"  chaptername="第107章  大将真正的力量（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
