    孙奎，张志坚等人听的面面相觑，雷雄更是忍不住开口问道：“徐长官，用潜水装备怎么撤出去？”

    众人也都是一头雾水，不明白徐清风喉咙里到底卖的什么药。

    倒是一旁的陈奇峰，突然想到了什么，忍不住开口道：“营长，您该不会是想走水路撤离吧？”

    徐清风闻言赞赏的看了他一眼，点头道：“没错，现在敌人已经把四行仓库周围，包围的如同铁桶一般。

    英租界的撤退通道，也已断绝。

    加上我们之前，已经用过冒充日军的办法，敌人屡次吃亏，Brian有所防备。

    因此，再想故技重施从陆路撤退，基本上不可能了，必须另辟蹊径。

    而走水路是我们唯一的选择！”

    听徐清风这么说，众人都不约而同的纷纷点头，表示认同。

    徐清风看着众人的反应，继续说道：“所以，接下来我们的当务之急，就是带领全营官兵进行潜水训练。

    要在最短的时间内，学会熟练使用潜水装备。

    越早学会，我们就能越早的撤离四行仓库！”

    张志坚提出担忧道：“营长，可是万一鬼子进攻怎么办？”

    “这个好办，我们一个连，一个连的去训练，先练习游泳憋气，然后再拿潜水装备实践。

    在训练期间，其他连排负责防守阻击鬼子的进攻。”

    徐清风道：“后面直通苏州河的下水管道走廊，就是我们天然的训练场。

    但是，要记住了，我们要从水路撤离的计划，在我没有下达撤退命令之前，只能你们几个知道。

    暂时不要告诉下面的弟兄，以防万一走漏消息！”

    “明白！”众人纷纷应道。

    “还有，你们一会去统计下各连排里，会游泳的战士有多少，把他们全都挑选出来。

    充当游泳教练，来帮助其他不会游泳的弟兄训练。”

    “潜水装备回头，我会亲自教大家如何使用！”

    徐清风又补充说了一通，然后摆手道：“行了，没别的事，都赶快去准备吧。

    事不宜迟，让弟兄们吃完早饭后，便开始训练，7连先上，其他连排轮后。”

    “是！”众人异口同声的应了一声，纷纷领命离去。

    ……

    张志坚，孙奎，刘勇，雷雄等人的办事效率还是很高的。

    不到十分钟，他们便把部队中精通水性的战士，全都跳了出来。

    足足有三十多个，徐清风也没有耽误。

    立刻让战士们先吃早饭，吃饱喝足后，便让刘勇带着七连官兵，以及三十多个精通水性的战士，跟随自己来到了仓库后方的下水管道走廊。

    徐清风先是让众人学习简单的游泳技能，然后又亲自拿起一套潜水装备，对他们轮番传授起使用方法。

    基本上算是手把手的教学。

    ……

    天亮后，日军第5旅团的指挥部这边。

    由于昨晚出了意外，片山里一郎和鹰森孝这两个老鬼子，也没了困意。

    所以，一直到早上，炊事班都给他们送来了早饭，也没再睡。

    就在两个老鬼子，正吃着早饭时。

    一名通讯兵突然火急火燎的跑了过来，向他们立正敬礼道：“报告旅团长，联队长阁下，师团部传来最新消息。

    支那军已经全部退出淞沪，皇军已经占领整个淞沪市区。

    目前第10军各部，以及淞沪派遣军一部，正在沿沪杭铁路和公路，分路追击。

    为了我第3师团之荣誉，师团长命令我们，务必在一天之内，拿下四行仓库，全歼仓库守敌！”

    片山里一郎和鹰森孝听完，顿时食欲全无。

    鹰森孝脸色凝重的看着片山里一郎，小心翼翼道：“将军，看来我们不能再继续围而不攻了，必须要立刻发起进攻了。”

    片山里一郎冷哼道：“整个淞沪都已经落入皇军手中，我们却连区区一个四行仓库都拿不下来。

    也难怪师团长阁下来电催促，再推迟下午，我们第3师团，恐怕都要成为全军的笑柄了。”

    说此一顿，这老鬼子忽地起身，声色俱厉的下令道：“立刻组织部队，向四行仓库发起全面猛攻！

    务必在一天之内，拿下仓库，全军守敌！”

    “哈伊！”鹰森孝见状不敢怠慢，连忙挺身敬礼，轰然领命。

    ……

    仓库内部，徐清风正在指挥七连官兵，进行潜水训练。

    通讯员突然从楼上跑了下来，找到了他，低声汇报道：“营长，刚刚得到消息，淞沪失守了，鬼子已经占领了市区。”

    徐清风对此早有心理准备，点头道：“我知道了，这事儿不用声张，你回去守好电话就行。”

    “是！”通讯员应了一声，立刻领命返回了三层指挥所。

    又过了大概半个小时左右，一通猛烈的炮击突然呼啸而至。

    一颗颗高爆榴弹带着刺耳的尖啸声，从天而降，狠狠的轰击在了四行仓库的外墙和顶层。

    霎时间，猛烈的爆炸接连响彻开来。

    硝烟迅速从四周弥漫，几乎将整个仓库笼罩。

    爆炸导致许多灰尘从仓库各层的房顶，唰唰掉落。

    徐清风见状，将潜水训练交给刘勇等人负责，带着陈奇峰火速返回了三层指挥所。

    正在窗户边观察敌情的孙奎，听到脚步声，立刻转过头来，看见徐清风连忙道：“营长，是敌人在炮击！”

    徐清风神色凝重，迅速走到窗户边上，一边向外观察，一边道：“不必惊慌，都是些小口径的迫击炮，奈何不了我们。”

    他从鬼子的炮声和爆炸威力，就能判断出鬼子突如其来的炮击，并未动用大口径的重炮。

    “嗯。”孙奎深以为然的点了点头，道：“鬼子突然炮击，该不会是要进攻吧？”

    “很有可能。”徐清风沉着冷静的看着窗外道：“市区已经失守，整个淞沪就剩我们这里还没被攻陷。

    鬼子多半是要沉不住气了！”

    说完，徐清风回过头来，沉声下令道：“传我命令，潜水训练照常轮番进行，八连九连，机枪连，迅速各就各位，准备迎敌！

    不管鬼子喉咙里卖的什么药，只要他们敢来，就给我狠狠的打！”

