    王林之前的一番举动，看似声势极大，可实际上在他的修为下，却是无声无息间完成，此刻他步伐不快，但每一次迈去，便是数百丈之多，直奔那道魔宗迷雾大阵，很快就来到近前，其身子没有丝毫停顿，迈步中直接踏入那大阵之中

    在他身子进入这大阵的刹那，这迷雾内立刻传出惊天轰鸣之音，那声音传遍四周，更是传入道魔宗内

    此宗三万多修士，其中大半都在打坐，此刻被这轰鸣之音震动，一个个神色大变，迅速离开所在之处，纷纷出现，看向天空

    却见这被一片迷雾笼罩的天空上，那雾气剧烈的翻滚，其内似隐隐幻化出了十八个巨大的虚影，正环绕着一人，围攻中发出阵阵嘶吼

    “敌临！！！所有大能门人，布阵！！”一声阜急的低吼从这道魔宗内的北部山峰传出，紧接着，一片红云急速而来，那红云内，是一个身穿红袍的中年男子

    他在现身之后，立刻大袖一甩，却见其四周的话红云呼啸间直奔天空迷雾而去

    与此同时，在他的低吼中，道魔宗内飞出了数十道长虹，那每一道长虹中，都是此刻留在这道魔宗内的第三步大能

    这些人有男有女，一个个神色极为凝重，在出现之后立刻融入天空迷雾内，主持阵法，阻止外人破阵而出

    紧接着，从道魔宗西方，一道金光疾驰而来，在那红袍男子身边，化作了一个老者，这老者神色阴沉，抬头看着天空迷雾，眼中露出寒光！

    “竟然敢闯我道魔宗护山大阵，老夫倒要看看，是谁这般胆大！！“他说着，身子一晃，直奔天空迷雾而去

    迷雾中，王林全身被白袍笼罩，缓步向前走去，在其身前，十八个迷雾所化虚影，咆哮从十八封方向急速冲来，散发出恐怖的气息

    在那十八个虚影临近的刹那，王林那被袍子掩盖的容颜上，其双目寒光一闪，右手抬起间，向着前方猛的一挥

    “撕天！”王林平静开口

    在其话语传出的刹那，在其右手一挥的瞬间，却见这被迷雾笼罩的道魔宗上方天空，原本万里无云，但就在这时，却是传出了惊天轰鸣

    在那轰鸣下，整个天空突然出现了一道巨大的裂缝，在那裂缝中，两只巨大的手臂，赫然从裂缝内直接撕开伸出，那手臂之大，如同数座山峥组建在一起，此刻伸出中，远远一看，如同是天之手臂降临，一把抓在了下方笼罩道魔宗的雾气

    那雾气本没有实质，但此刻被这两只巨大的手臂抓住中，却如同是有了形体，被生生的扣住一样

    在扣住的瞬间，那两个巨大的手臂猛的向外狠狠的一撕！！

    这一撕之中，毒轰巨响传遍天地，却见那雾气，赫然被这两只巨大的手臂，生生的在这道魔宗的上方，疯狂的撕开，撕成了两半！！！

    轰鸣之声回荡，那被撕成了两部分的雾气，随着那巨大的手臂推动，向着左右两个方向轰然倒卷，使得残碎的阳光，直接照耀在了没有雾气保护的道魔宗内！

    这一幕，被道魔宗此刻那三万修士看到，他们一个个目瞪口呆，望着这一幕，已然被震撼了心神，吓碎了魂魄一样

    古往今来，从这道魔宗的阵法出现的一刻，不是没有人来犯过，也有过几次，这护山大战被毁，但却从未有如现在这样震撼，从未有现在这般以这种让人头皮发麻的方式破开的一幕！！

    在这迷雾大阵被那两只巨大的手臂生生撕开的刹那，散作两半的雾气内，传出了一声声凄厉的惨叫

    却见之前融入雾气内的那几十个道魔宗大能修士，此刻一个个急速的冲出，各自喷出鲜血，甚至还有那么几人，在飞出的刹那肉身直接轰然爆开，化作血肉，显然是无法承受那霎气内的被巨手撕裂之力！！

    还有那之前冲入雾气内，神色极为阴沉的金袍老者，此刻也在这人群内，从那雾气内狼狈逃出，他神色骇然，看着天空，双目内露出恐惧

    他清楚这大阵的防护之力，此阵足以抵抚金尊强者的全力一击，但此刻，这大阵惊人如此简单的崩溃毁灭撕成两半，这一幕所透露出的意义，让这金袍老者心神颤抖

    “他……他什么修为！！！“

    在那残碎的阳光照耀下，天空上，有一个身穿白袍的身影，默默的站在那里，其隐藏在袍子中的双目，似有寒光散出，望着大地道魔宗内，一个个被震撼在了当场的三万多道目光！

    “阁下是谁！！“为何闯我道魔宗，毁我道魔宗大阵”……那金袍老者压着颤抖，大声嘶吼起来

    “我道魔宗为东州九宗十三门之一，更有天尊老祖，阁下藏头隐面，到底是谁，与我道魔宗何人有仇！！“除了那老者外，之前那红袍中年男子，同样是心神颤动，他修为到了空劫后期，但自问就算是自己在那迷雾大阵内，也决然无法闯过，更不用以这种惊人的方式毁掉了这护宗迷雾大阵！

    他二人都如此，就更不用说那几十个险些死亡侥幸逃出来的道魔宗大能了，这些人看向天空王林的目光，带着涵天的惊恐

    整个道魔宗余下的三万多修士，更是一个个似失去了呼吸，呆呆的望着天幕，全身被恐惧弥漫，颤抖起来

    “忘了我么……可王某还记得你轧……”，王林站在天幕上，目光扫过下方众人，最终落在了远处湖泊中的岛屿

    话语间，王林右手抬起，掀开了笼罩头部的袍子，露出了一头在阳光下的白发以及那冷漠的面孔，他看着下方

    “一百多年而已，你们应该还记得孟土洲边界的杀戮，现在，认出王某了么！”

    在王林头部袍子被掀开的刹那，那金袍老者看向王林的双眼内，露出了无法置信之色

    “王林！！！“他一眼就认出了王林，他无法忘记那一百李年前，孟土洲边缘上的那一场惊人杀伐，那一战中，道魔宗出动了诸多修士，但却被此人一人之力，生生屠杀了大半，最终若非是宗主出手，恐怕很难留下此人！！

    “是你！！”那红袍中年男子倒吸口气，同样认出了王林！他参与了当年的一战，亲眼看到了王林那疯狂起来的恐怖，看到了那死亡的一个个同门，更是看到了王林那杀戮滔天的目光

    “王林！！是他！！”

    “他不是在一百多年前被宗主擒住，送到了蝎庙么！！他竟然没死！！”

    “竟然是他，他当年在那孟土洲边缘，杀戮血流成河，我道魔宗出动了大量修士，更是宗主出手，才将其擒住！！”

    认出王林的，不仅仅是那两个空劫修士，还有四周那几十个大能中的部分，但凡是认出他者，全部都是当年参与了那一战之人！

    “我当年说过……”，王林收回看向下方修士的目光，右手抬起，一阵刺痛中，其右手掌心内慢慢散发出至极的阴气！

    “若我有一天可以脱困……”王林喃喃，在那阴气缭绕中，一把骨阴刀的尖，缓缓从其掌心血肉内延伸出来

    “我将会让这道魔宗……“那骨阴刀急速蔓延，转眼就化作了一丈多长，但还没有结束，而是继续延伸！

    “从此在仙罡大陆，道统灭，满耳斩，就此除名！！”王林猛的低头，其右手上的骨阴刀，赫然有了近三丈之长，远远一看，那刀比王林身子还要巨大，在其右手抬起中，被阳光一晃，散发出一股冷冽惨白的骨光，更有一股滔天阴气，从王林身体内轰然扩散，笼罩八方！

    在这骨阴刀三丈而出的瞬间，王林身子一晃，从那天幕上直奔下方修士而去，他速度之快，超越了闪电，他根本就不用大神通，而是要以此刀，杀戮满宗！！

    以此，方可重塑人头塔！

    那金袍老者面色大变，他从王林身上，感受到了恐怖的气息，更是感受到了一股让他心神颤抖的心悸，但此刻他无法后退，身为道魔宗空劫后期大尊，他知道自己逃不出这一战！

    此刻低吼间，他与身旁那红袍中年男子二人，化作两道长虹直奔天幕来临的王林，二人联手，就要进行抵抗！

    以王林如今的修为，他不用穿魂铠，就可威胁空劫后期大尊，在那两个空劫修士来临的瞬间，王林右手骨阴刀，蓦然向前横扫一斩而去！

    “杀！！“他的口中传出惊天低吼！

    “杀！！“他的身后，五行真身幻化，同样骨刀抬起，第一次，发出了一声于王林一样的低吼！

    “杀！！”五行真身后面，雷霆真身幻化，缭绕闪电的骨刀抬起中，传出了第三声咆哮！

    这三声杀戮之音重叠，化作了一片惊天音浪，轰鸣间，取代了这天地的声音，震动了这道魔宗内所有修士的心神，更是吸引了他们全部的目光，凝聚在了那天空中，三个急速接近的那阳光下身影！！

    还要推荐票！！！红了眼，要推荐票！！！

    本书地址：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。