    何雨涵做的四个菜量都不小，三个人完全够吃，所以最后周正烨就是再想多吃也吃不完了，因为他已经吃撑了。

    韩义先嘴角上翘破天荒地竟主动给周正烨盛了一碗紫菜蛋花汤，“吃饱了喝点儿汤。你这是几顿没吃饭了，这么能吃？”

    周正烨白了韩义先一眼说道：“你以为谁都像你似的经常有人给你做好吃的。我都半个月没闻过肉味儿了。能有窝头吃就不错了。”

    “京都物资也这么紧张？”韩义先皱眉问道。

    周正烨喝了几口热汤舒服地虚了口气道：“京都还算好的，别的许多地方更艰难。有饭吃就不错了。你在C市不就是管这方面的，你应该很清楚才对。

    现在从上到下都在紧衣缩食，供应量一再缩减，这也是没办法的事。希望今年的灾情能缓解一些。”

    韩义先点点头，“怪不得你最近这么瘦了。一会儿你走的时候带点儿吃的走。不管怎么样身体营养得跟上。”

    饭后何雨涵趁着韩义先跟周正烨坐在沙发上聊天的时候给周正烨准备了一些吃的，有两袋大米、白面，何雨涵给有给拿粗粮。她估计周正烨吃窝头应该吃够了。

    除了细粮还拿了一些腊肉、海米、鱼干等保存时间长一些的东西。这样能吃的时间长一些。

    周正烨走的时候看到门洞里放着的一袋袋，一包包的东西惊讶地说道：“这是干什么，怎么弄了这么多东西。这我可不能拿？我刚才就是跟您们说着玩儿呢，我还能饿着自己吗？”

    韩义先说道：“行了，你也别说那些虚的了。跟我什么时候这么客气了。让你拿着你就拿着。我跟你一起送车上去。”

    周正烨也知道何雨涵和韩义先这不是跟他来虚的，肯定是真心实意的要给他。

    他也就不客气了，“行了，那我就厚着脸皮收下了。”

    然后他和韩义先一起把东西都办到了外面的车上。

    搬完东西周正烨捶了韩义先肩膀一下道：“有时间多回京都看看。能回来发展就回来发展。毕竟这里才是你的大本营。”

    韩义先嘴角上扬，看看身边的何雨涵道：“有雨涵的地方就是我的大本营。”

    周正烨突然被塞了一口狗粮被噎的直翻白眼，心说，完了，他们京都有名的玉面小诸葛向着妻奴的方向一去不复返了。

    不过又想想，如果换成是他，他也会跟韩义先一样处处以何雨涵为先。

    周正烨带着东西和两个人不舍的告别走了。以后还不知道什么时候再见了。

    周正烨走了之后韩义先就插好院门和何雨涵一起进了空间，在空间狂了一圈之后两个人就到山脚下去摘水果。

    韩义先看着山脚下南北方不同季节，不用地域的水果都长在一起心里感叹空间的神奇。

    何雨涵还特意从仓库里调出了两株人参准备留给未来公公补身体用。

    这人参也是她空间到了级别之后特意种的，人参收获之后她一株都没有卖，都放在仓库里保存着，就是为了以备不时之需的。

    她准备了一些营养粉到时候让韩义先一起给未来公公送过去。

    晚上本来韩义先不想何雨涵再劳累去收另一批东西，想让她休息两天再说。但是何雨涵坚持尽快把东西受到空间里她才放心。东西收进空间谁也找不到，谁也抢不走，最保险。

    就这样韩义先又在夜里带着她到了另一处密室把东西收了。何雨涵又一次收宝贝收的手软。

    她以前在C市收的那些古董、老物件儿跟韩家的东西一比一个地上一个天上。

    韩家才是真正的豪门世家，这样的大家族底蕴深厚不是一般的家族能比的。

    也怪不得韩义先是众多家族想要嫁女的香饽饽。

    回到家之后何雨涵就问道：“韩大哥，我怎么没有见过你们韩家的其它人，你父亲应该还有兄弟吧？”

    韩义先点点头道：“没错，我还有一个亲二叔，还有几个堂叔，不过我二叔不再京都，他在南边。还有韩家的其它分支遍布天南海北。

    我爷爷说韩家人不能只窝在京都一个地方，应该扩散出去。所以从我爷爷那辈起很多韩家本家的人也都离开京都到外地去发展了。

    你在任何一个地方碰见一个姓韩的就很有可能与我们韩家有关系。这也是爷爷说的鸡蛋不能放在一个篮子里的原因。

    韩家还有世代为韩家服务的家仆，虽然现在已经没有仆人一说了，但是他们还是以韩家为首，所以韩家还有许多外人看不见的势力。

    不过这些力量我们轻易是不会启用的。如果韩家有事他们绝不会袖手旁观。如果他们求助我们韩家也不会不管。

    韩家家主要管理的是一个非常庞大的系统，所以韩家的家主真的不是那么好当的。”

    何雨涵今天又了解到了韩家的许多事，说道：“所以韩家的家主要是一个能力非凡的人。就看韩义坤那样的根本胜任不了。”

    韩义先冷笑了一声道：“所以他们最后即使得到韩家也只是表面的一个空壳子而已。没有丝毫用处。”

    何雨涵非常不喜欢这些勾心斗角的事，她挽住韩义先的胳膊说道：“韩大哥，咱们在京都的事情也基本办完了，咱们回C市吧。我想我爸妈了。我一天不回去，他们就得担着心。”

    韩义先低头看着未婚妻挽着自己胳膊的样子嘴角上翘，“好，明天咱们收拾一下我去跟父亲告个别，后天一早咱们开车回C市。”

    韩义先是开车来的京都，当然得再开车回去。不过回去就不着急了，就当两个人来一次二人世界的旅行了。

    第二天韩义先就带着何雨涵特意给父亲准备的东西开车去了父亲的办公室。

    韩宵听儿子说要走了心里很是不舍，但也知道他没有阻拦的理由。

    看到儿子给他拿来的东西里竟然还有两株大萝卜一样的人参，韩宵心里是十分震惊的，看着手里这大萝卜一样的人参少说也得有五百年以上了，也许年份更长，这样的人参关键时刻是可以救命的。

    他抬头看着自己的儿子问道：“义先，你哪儿弄来的这么贵重的东西？这人参最少得有好几百年了，这可不好弄啊。”