    付琦就是个命很好的人，对于很多女生来说她应该也算是天之骄女了。

    付琦出生时她母亲差点难产出事，还好最后挺了回来，但她的母亲不仅没有因为这个就厌恶她，反而更加珍爱她，因为在她母亲看来，女儿是自己拼命生下的，和她血脉相连，两人共同经历了生死，这是谁都比不上的。

    在付琦上面还有三个哥哥，这三人全都是妹控，对她千娇万宠，她能有这样的性子也就有了原因。

    她嫁的老公也是同一个圈子里的富家公子，两人一起长大，那人比她年长四岁，跟她的哥哥们关系很好，不管从哪方面来看也不敢欺负他，否则“小命堪忧”。

    上有父母兄长，旁有体贴老公，公婆又都是世交，是看着她长大的，几乎百分之八九十的女人在婚后会遇到的问题她都没有遇到过，这些人的呵护保留了她的天真和单纯，虽然她经常说错话使得偶尔会得罪一些人，但是大家又都是羡慕她的。

    同样是富家千金，可不是谁都有她这样好的命。

    “有些事情想要跟她谈一谈，但我们已经很久没有见面了，我记得你们两个关系不错。”江小白解释。

    “我和钟璃是一直都有联系的，她前几年不是出国了吗，也就这两年才回来，也是巧了，她回来了，你却进娱乐圈开始忙了，说来你们是有五六年没有见过面了吧。”付琦有些唏嘘，感叹人生匆匆。

    “是啊。”

    “她前些天开了一个山庄，忙活了一段时间，现在得闲了好像又想拍电影了，据说她参与投资了一部片子，还拉来了好多赞助呢……对了，你们现在也算半个同圈人了，就没有再见过面？”付琦问。

    “很不凑巧，没有见过。”

    钟璃拍戏那是完全的为了玩乐，就像是休闲放松似的，她会叫上一些帅哥美女，再拉来一些大老板，这样一凑班底就齐了，工作的时候说说笑笑的，可不就跟出去游玩聚会一样吗。

    也是因为这样，一些该有的宣传之类的她都懒得屈尊参与，于是跟江小白就没有碰过面。

    “嗯……你想见她是吗？那要不咱们约个时间，我到时候把她喊过来，她不算忙，应该可以来的。”

    “好，那就麻烦你了。”江小白说。

    “不麻烦，大家都是老朋友了嘛……对了，听说你的手绳很灵，能送我一条吗？要是不方便的话我出钱买也行。”付琦犹豫了一下说，“我听说张楠安跟你要但被你拒绝了，就挺不好意思开口的，但是我怀孕了，总感觉怀了孩子后吃不好睡不好的，生怕生出个不健康或者是丑的孩子，听说你的手绳效果就好，所以……”

    她有些不好意思说了。

    张楠安也是她们这个“名媛圈”的人，但是张楠安这个人性子有些跋扈，还爱虚荣爱攀比，跟江小白有些不合……咳，话说回来，江小白以前眼高于顶的，经常看谁都不顺眼，好像还真没几个人能跟她合得来的。

    张楠安看到江小白手绳火了就打电话直接向她要，江小白知道原主跟这人没什么过深的交情，再加上对方说话时那理直气壮还高高在上的模样也让她很不喜，所以就直接拒绝了。

    不出意外，被拒的张楠安肯定是十分不满，然后就向别人编排她了，还不知道会说些什么不好听的话。

    “可以的，等到见面时我送给你。”江小白很爽快答应下来。

    给付琦手绳不是因为她帮了自己的忙，这么个小忙并不值一条手绳，江小白知道，付琦一样知道。

    之所以给，是江小白觉得付琦这个人的心地还是不错的，以两人多年的交情送出去也没什么。

    最主要的是，她是个母亲，江小白也不想看到她出什么事，送条手绳让她安心好眠也是不错的。

    “啊，真的吗，小白你真好，我就说上次张楠安说的那些话……”付琦突然停了下来。

    “说什么？”江小白挑眉。

    “呵呵……也没说什么，就是说你当明星后就跟大家疏远了之类的。”付琦笑的尴尬，“真的谢谢你了，那咱们见面时我也回份礼物。”

    这话肯定不是这么说的，无非是讲江小白飘了，当了明星后以为红了就自觉高人一等了，连老朋友都不理会了，说完后可能还会再diss一下演员这个职业，说他们地位低下之类的话。

    “回礼可以，我觉得你大哥餐厅的黑卡就不错，要是行的话给一张？”江小白笑说。

    付琦的大哥付凯喜欢做生意，而且是自己做生意，很多行业都有涉猎，比如说酒店餐厅运动馆酒吧之类的，他喜欢交友，这些娱乐场所在一定程度上就是他扩展人脉的社交场所。

    而付凯的店里做的最成功的就要数餐厅了，地段一绝，逼格极高，位子一向供不应求，来来往往的都是有钱人。

    普通人想吃饭有钱都预约不上，即使能预约到也无法享受到那些每日限量供应的名贵菜肴，这时黑卡会员的地位就展现出来了——

    只要提前三天打电话就可以预约到位置，各种菜也随便定，打折扣不说还能直接记账，甚至在一定程度上这就是一张终身免费卡。

    江小白要它自然不是为了它的免费，而是这家店就在B市，自己和李碧莹可以经常过去吃好吃的了，餐厅私密性好，还不怕被人发现后骚扰。

    “没问题，十张都行，那见面我拿给你。”付琦二话没说就答应了。

    她是说话不经大脑，但她却不傻，大家这种家庭该有的礼貌和教养肯定是要有的，江小白给了大礼，那她肯定也会回个价值不菲的礼物。

    礼尚往来，在这个圈子里体现的只会更加淋漓尽致。

    约时间的事交给了付琦，江小白从她这里得到的回复是后天下午可约。

    而在见面之前，有关陆清的事情还持续有着进展。

    一个名演员杀人之事事关重大，在社会各界都引起了巨大的反响，而随着深挖，一些有关于周红的信息也被挖出来。

