    铃木园子噗嗤一下笑出声，“我说，你是不是在闹什么小情绪？感觉今天没有派上用场？”

    “孩子不听话，打一顿就好了。”池非迟语气带着凉意。

    柯南：“……”

    听听，这是人话吗？

    他怀疑池非迟在威胁他——再闹小情绪，老子揍你！

    太欺负人了，他连不开心都不允许吗？

    池非迟发觉柯南在瞪自己，无视掉，垂眸，喝咖啡。

    柯南一看池非迟还无视自己，顿时想撩袖子上……不过想想自己打不过池非迟，还是放弃了。

    先记着，这口气早晚要出！

    “好啦，柯南也很厉害哦！这次也多亏了你记得录音，非迟哥才能这么快判断出来。”毛利兰用哄小孩子的语气赞扬着。

    柯南无力垂下头，好明显的安慰。

    铃木园子没再逗柯南，转而问池非迟，“对了，非迟哥，你明天要跟我们一起过去吉野家吗？”

    “不去。”池非迟果断拒绝凑热闹。

    “那你呢，医生？”铃木园子又问道。

    “我明天还有事，就不陪你们了，注意安全哦。”贝尔摩德笑着拒绝。

    她不能再跟下去了，不然容易被FBI堵。

    上次园游会的案子，再加上这次的事件，某个名侦探都晚了拉克一步，一次可以是巧合，但两次下来，足够证明拉克的能力。

    拉克很难缠、也很敏锐，她不能天天在拉克面前晃来晃去，以免被拉克察觉她的身份。

    现在看来，拉克和毛利兰这群人的关系不错，而且毛利兰还是那个喜欢为别人担心的善良孩子，没被拉克影响。

    这边的事可以暂时放一放……

    等她偷偷解决了变小的雪莉，而柯南又能保持现在的状态，不被拉克和组织发现，那么，只要不涉及组织，拉克和毛利兰、柯南应该可以维持朋友关系，还能帮忙照顾一下。

    这么一看，必须要尽快解决掉雪莉。

    柯南能变回去，雪莉肯定在他身边，不过到底在哪儿呢……

    贝尔摩德走神思索的时候，毛利兰递了一张卡片给池非迟，“非迟哥，这个给你！”

    池非迟接过看了看，一张饭店的免费招待劵，上面还标着‘头奖’。

    给他这种东西做什么？

    “我昨天去赤王子饭店的路上，看到路边有抽奖，就去试了一下，结果就抽到了头奖的免费招待劵，”毛利兰解释道，“我爸爸以前叫你出去玩，你一直没有答应，所以这一次我想叫上你一起！”

    柯南凑上前看着招待劵，提醒道，“可是，小兰姐姐，这张招待劵上写着，只免费接待一位客人……”

    “没关系，”毛利兰又拿出两张一模一样的招待劵，笑道，“头奖一共有三个，因为想着玩要叫上非迟哥，我就多抽了两次，结果全都被我抽到了，非迟哥一张，我一张，爸爸一张，柯南是小孩子，可以顺便带过去，刚好够用。”

    池非迟：“……”

    小兰说出‘刚好够用’这三个字，良心不会痛吗？

    人家搞个活动做宣传，设了三个头奖，结果被一个人全部抽走了。

    这边，毛利兰还高兴凑足三个‘免费名额’，那边的活动方估计都懵了。

    毛利兰在抽奖、打牌之类赌运气的活动上，还真是标准的锦鲤少女，跟开了‘运气＋9999’的外挂一样。

    他都怀疑毛利兰才是主角光环的拥有者了。

    这么说起来，也不是不可能啊。

    贝尔摩德这个外援，是一年前毛利兰先伸手拉住的。

    而组织横死的成员中，爱尔兰还跟毛利兰打了一场，至于龙舌兰、库拉索等人跟毛利兰没有交集……

    细思极恐。

    柯南也汗了一下，在抽奖这方面，小兰就没输过……

    毛利兰不知道池非迟瞬间脑补了多少东西，期待看池非迟，“非迟哥，你会去的吧？”

    池非迟点了点头，表示答应下来，放下招待劵，又抬眼看着毛利兰，认真问道，“小兰，你觉得我是不是好人？”

    贝尔摩德侧目，发现池非迟的眼神平静得发冷，神经顿时绷紧。

    拉克想干嘛？

    “哎？”毛利兰习惯了池非迟的目光，也不觉得奇怪，不假思索地认真点头，“当然啦，别人怎么看我不清楚，不过我觉得非迟哥是一个很好很好的人，你问这个做什么？”

    “没什么。”

    池非迟收回视线，先不管有没有用，锦鲤少女发的好人卡必须收下。

    坐了一会儿，估摸着时间差不多，进屋见非赤已经蜕完皮了，一群人就告辞离开。

    池非迟送一群人下楼，跟毛利兰和铃木园子说着话。

    “要不要我开车送你们回去？”

    “不用，我坐电车回去。”

    “我路上也要顺便买一点食材……”

    贝尔摩德站在一边静静看着，神色不自觉地带上一丝凝重。

    刚才拉克为什么突然问那个问题？

    如果毛利兰回答‘不是好人’，拉克会有什么反应？

    她好像有点太乐观了。

    拉克还是拉克，那个定时炸弹。

    虽然以毛利兰的性格，说话、做事都会顾及周围人的心情，不太可能惹恼拉克，但谁知道拉克在想什么，会不会脑抽了就对毛利兰下毒手。

    让人很不放心……

    池非迟察觉旁边有道越来越沉重的视线，转头看去。

    贝尔摩德瞬间换上新出智明的温和笑，朝池非迟和毛利兰等人点了点头，很自然道，“我车子停在后面，那我就先回去了，改天见！”

    “好的，医生，改天见！”毛利兰打招呼。

    “改天见！”铃木园子跟着说了一句，见‘新出智明’转身离开，又调侃池非迟，“非迟哥，你也打声招呼嘛……”

    换来池非迟一个冷眼。

    贝尔摩德转身之后，脸上的笑又瞬间消失。

    弄不死，调不走，撩不动……拉克是上天派来克她的吗？

    不远处街边的一辆车子里，赤井秀一看完贝尔摩德全程变脸，沉默。

    “她还真是会演戏啊。”朱蒂低声道。

    这变脸速度，她看着都觉得害怕。

    赤井秀一继续沉默，回想着刚才假新出脸上的神情。

    表情很严肃，像是遇到了什么棘手的事。

    一般的困难，可不足以让组织的千面魔女露出那种表情。

    她到底想干什么？

    “那个女人顶替了新出后，就开始接触他，看来他们的目标果然是那位大少爷，”朱蒂正色分析道，“说不定是冲真池集团和菲尔德集团来的，这两个集团在很多国家都有发展，如果被他们控制了，后果将不堪设想！”

    赤井秀一没着急，反而问道，“你觉得组织会怎么下手？”

    茱蒂思索着，“将人替换掉，只要搜集足够的信息，用上易容术的话……”

    “贝尔摩德虽然能易容成男性，但一直顶着易容活动会很难受。”赤井秀一提醒。

    “她可以帮那个组织的其他成员易容，”茱蒂继续猜想道，“根据我们调查的情况来看，池非迟跟父母关系冷淡，一年见不上几次面，就算表现出一点异常，他的父母也不会怀疑，替换继承人确实是个好办法。”

    “要控制两个集团，对集团负责人动手就行了，没必要对一个还没有接触集团事务的继承人下手，就算组织有什么顾虑、准备从继承人入手，目前也不会急着杀了那位大少爷，会先了解情况、安排人在他身边，等他继承之前再下手替换，”赤井秀一顿了顿，“现在还不能确定，也可能是那位大少爷掌握了什么信息，被定为清除目标，也或许是打算利用他来做点什么……”

    “我们继续安排人过去监视吧！”茱蒂提议，“新出已经救下来了，他们腾出手来，随时可能对下一个目标下手。”

    赤井秀一想到监视，有些头疼。

    以池非迟的敏锐，要是让其他人去，一不小心就会被发现。

    也难怪贝尔摩德刚才会那么难看，估计是事情进展不顺利。

    要监视池非迟，恐怕只能他来，但贝尔摩德这边也得盯，交给其他人不稳妥。

    他担心贝尔摩德是随便找个目标误导他们，调虎离山，等他来盯池非迟这边，贝尔摩德才对真正的目标下手，或者本身就是为了引他们出来，他们去监视池非迟的时候，贝尔摩德摸清他们的动向，带人把他们围了。

    “秀！”茱蒂有些急了。

    “别着急，再等等，”赤井秀一看向警视厅停车场出来的白色车子，“现在组织目的不明确，你先找机会接触一下池非迟。”

    不能急，现在还不到他跳出来的时候。

    ……

    不远处的大楼上，两群乌鸦结束闲聊，一队跟上贝尔摩德离开的车，一队等了一会儿，在赤井秀一发动车子后，远远跟在后面。

    回到楼上的池非迟站在阳台上，看着乌鸦组队飞走。

    非墨飞了回来，“主人，没有人在附近监视。”

    池非迟没急着跟非墨沟通，进屋检查了一下屋里。

    他记得基尔就是因为请毛利小五郎和柯南去自己家，结果踩到柯南来不及回收的窃听器，又紧接着联系琴酒，才被柯南发现了身份。

    他可不想这么莫名其妙就暴露了。

    检查完屋里，确定没有窃听器之后，池非迟关上通往阳台的玻璃门，转身坐回沙发上，“住址调查得怎么样？”

    “贝尔摩德除了在新出医院活动，还有两个临时落脚点，我们已经查清楚了，”非墨立刻道，“另外，FBI那边人员不多，那两个被主人送进警视厅的探员，出来之后就在各处游玩，今天早上甚至离开了东京，剩下的成员分开住，每个落脚点不会待上超过三天，但都在米花町、杯户町这一带，他们还有一个聚集地点，我们也都探清楚了，那边随时有乌鸦盯着。”

    非赤顶开玻璃箱的盖子，溜下柜子爬上沙发，刚到池非迟旁边，就被池非迟拎了过去：“……”

    “找快斗麻烦的那个组织有没有找到？”池非迟又问道。

    天热的时候，有一条凉凉的非赤握在手里很舒心，解暑降温。

