    “你们都去下地狱，都去死吧！”

    弘一一声怒吼，震天惊地，塔外的不少人都被吓破了胆，纷纷感到不妙，开始四散而逃。

    法海惊讶的发现，弘一浑身上方下被层层黑雾笼罩，霎时，法海感受到了前所未有的冲天煞气。

    这不全是弘一身上发出来的，弘一之前最后的良知还在，身上的煞气不可能如此之重，只有一个解释，极有可能是之前的那个邪魔附身在了他身上。

    容不得法海多想，浮屠塔竟然出现了一个黑色旋涡，弘一从旋涡内直接出了塔。

    他看到弘一冲向了那些惊慌失措，四散而逃的无辜百姓，脸色也是一变：“不好！”

    二话不多说，法海也是从光门快速出了塔，这时，法海看到弘一冲向了人群上空，他身上无穷无尽的邪恶黑煞之气从他的身上快速四散而开，分成了千丝万缕。

    每一缕黑煞之气在底下仓皇而逃的人群中寻找着目标，很快，这些这些黑煞之气快速精准的钻入了无辜平民的体中。

    法海也是脸色一变，冲上天空，大喝一声:“大胆邪魔，还不住手！”

    说话间，法海已经退去了身上的袈裟，双手快速结印。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，袈裟！”

    “飞龙在天！”

    袈裟瞬间铺天盖地，把弘一的身子围在了中间，而后袈裟快速收缩，势必要把弘一包裹起来。

    然而袈裟仅仅只收缩了一圈，便在空中停滞住了。

    弘一身上再次散发出来大量的黑煞之气，这些浓厚的黑煞之气竟然化成了实质，仿佛就好像在四周组成了一道墙，阻挡住了袈裟的包围。

    就在这时，空中一条金龙快速咆哮而来，对着重重的黑煞之气发起了冲击，虽然金龙在空中有了片刻的停滞，但还是冲破了这幻化成实质的黑煞之墙，金龙再次发出一声怒吼咆哮，冲向了浮在空中的弘一。

    就在这时，一直闭眼的弘一睁开了眼睛，那双绯红色的双眸凝视着金龙，之后他也是在空中快速结印。

    那些围在他身边本来溃散的黑煞之气极速重组，竟然变成了一条黑龙朝着金龙直奔而去。

    空中一金一黑两条龙相撞在一起。

    轰！

    空中一声剧烈的爆炸声响，冲击波瞬间向四周扩散。

    见此，法海眉头一皱，一脸严肃的冲进了人群上方，一挥手上的浮尘挡住了余波，防止无辜百姓受到伤害。

    就在这时，弘一化成了一道黑雾直接凭空消失，法海的耳根动了动，下一秒，弘一出现在了他的身后。

    浮在空中的弘一怒吼了一声，磅礴浑厚的黑煞之气如同箭雨一般朝法海席卷而来。

    “大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法！”

    法海对着席卷而来的黑煞之气，抛出了手中的佛珠，一百零八颗佛珠，每一颗佛珠散发着阵阵光芒，随后组成了一道巨大的光圈，朝着席卷而来的黑煞之气冲去。

    佛珠上的佛光与黑煞之气互相抵消，然而黑煞之气整体上更雄厚些，佛珠渐渐失去了光芒直至完全黯淡。

    法海手一挥，佛珠重新回到了手上，而后浮在空中双手合十闭眼打坐。

    “大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，佛光普照！”

    随后法海全身上下笼罩在一片佛光之中，黑煞之气如同黑暗碰到了光明，刚一接触空中便听到了嘶嘶的声音，黑煞之气瞬间被融化。

    而后，佛光越来越盛，黑煞之气一溃而散。

    法海猛地睁开眼，身体化成了一道光，瞬间出现了弘一上方。

    “浮尘！”

    法海低喝一声，浮尘瞬间万丈之长，从上到下死死包裹缠住了弘一，弘一周身的黑煞之气不断膨胀，浮尘很快在空中炸裂成了无数碎片。

    就在这时，他的脑门流出了冷汗，尽管已经预警到了法海接下来的一拳，然而对方那光一般的速度他根本就躲避不开。

    一道光拳砸在了他的胸口上，围在他身上重重的黑煞之气瞬间溃散，转眼之间，一口鲜血从嘴里喷出，弘一从空中坠落而下。

    这时法海见到一团黑雾从他的体内光速飘出。

    “大胆邪魔，罪不可赦，哪里逃！”

    法海正要去追这团黑雾的时候，这时他听到远去的百姓们忽地发出撕心裂肺般的痛苦哀嚎。

    法海眉头紧锁，只好暂时放弃追杀，前往远方查看那些无辜的百姓。

    他看到那些百姓们先是痛苦的死死双手抓着脑壳，面目因痛苦而扭曲着，而后身体颤抖着，口吐白沫，片刻之后，那些人眼神忽地变得杀气沉沉，挥舞着双手，人潮涌动不约而同的朝法海冲了过来。

    法海开启天眼通看了一眼，在场的所有人都被那一缕黑煞之气控制住了心神，彻底影响了他们的心智，此刻他们的内心有的只是无穷的杀意和暴怒。

    尽管之前他们多数只是手无寸铁的平民。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    躺在地上的凹坑里面的弘一突然发出了恐怖的笑声，他挣扎着一点点的爬了起来。

    此刻他的五官扭曲，面色阴暗。

    “法海，有本事你就把这些人全杀了，你不杀他们，他们可就要杀你了。”

    “当然你也可以选择逃跑，不过我提醒你，他们现在因为暴怒都成了杀戮的行尸走肉，没人阻止他们的话，很快整个长安城都会血流成河。”

    “杀还是不杀，法海你可要想好了，他们本是无辜平民，杀了他们你就犯了杀戒。”

    “不杀，长安城更多的百姓都会成为他们的亡魂，整个长安都将成为一座地狱坟场！”

    “法海，你可要想好了到底怎么选择，哈哈哈！”

    “佛门不是讲究枉开杀戒吗，又说要普渡众生，法海告诉我你怎么选？”

    “啊？哈哈哈！”

    弘一一边放肆大笑，一边大口吐着血，但他已经不在乎了，相反，此刻他很得意。

    “聒噪！你，已经无可救药！”

    法海不多废话，一掌对着弘一拍出，弘一发出一声惨叫，身体瞬间炸裂。

    “阿弥陀佛！”

    法海双脚蹬地，腾飞而起，躲开了他们的包围，而后他浮在空中打坐了起来。

    ......

