    “逐西夷，迎蒙王，蒙王来了不交租，蒙王来了不纳粮，蒙王来了分田地，管教印第安人都欢悦......”

    新西班牙，库里亚城堡东南百里之外的小城库萨拉，这个时候已经升起了高高飘扬的羽蛇神之旗，还有不计其数的印第安百姓唱起了“迎蒙王”的歌谣。

    库萨拉城所在的位置可以算是新安达卢西亚殖民地的腹地了，由于库里亚城堡和另外一座在其东北百里之外，位于连绵无尽的西马德雷山脉西麓山坡上的山城卡内拉斯的遮挡，库萨拉城在过去的两年中，一直处于岁月静好之中。哪怕是蒙特祖玛王开始搞农村包围城堡了，库萨拉城周围还是比较稳的。

    因为发动印第安农民、农奴斗西班牙地主老财也有个过程，不可能今儿说要分田分地斗“板牙”了，明儿整个新安达卢西亚殖民地就爆了。

    这不可能！地主得一个个斗，土地也得一块块分，魔鬼和上帝的斗争更是充满了艰难曲折，不可能一蹴而就。所以在欧根中将率领的西班牙皇军到达库里亚城堡之前，阿兹特克的根据地还没发展到库萨拉城外。而在欧根中将抵达之后，阿兹特克的“农村包围城堡”运动，就难免进入低潮了。

    库里亚城堡周围的根据地都给破坏的不成样子，哪儿还有余力向库萨拉城发展？所以库萨拉城的白皮老爷和天主教教士们还是比较稳的。直到山城卡内拉斯被蒙特祖玛王亲率的“十万阿兹特克武士”打破的消息传到库萨拉城，城里面的老爷才开始紧张起来。

    卡内拉斯城可是有西班牙皇军的一个营驻守的山城，是库里亚城堡的外围支点之一。因为依山而建，地形那是相当险要的，而且周围的印第安村落也都被欧根中将的西班牙皇军洗了一遍......照理说也不会有投靠魔鬼的印第安人当内应。

    可就是这么一座山区坚城，被阿兹特克人的军队打了一天就打破了！城内的西班牙人和混血白人不愿“从魔”的全都去见了上帝——这个蒙特祖玛王自己是混血印第安人（看上去和白人没两样），而且又是“弃耶从魔”的前天主教徒。所以他对白皮和混血没有周培公这样的商方人那么凶恶，还是允许他们背叛上帝，一起“从魔”的。

    只要喝了“血酒”，给“魔鬼”磕了头，再把圣经什么的烧掉，并且接受蒙特祖玛王亲自赐予的《五书七经摘要》，那就可以跟着蒙特祖玛王一起“诸族共和”了。

    但是这些“弃耶从魔”的白人和混血白人却不能继续保留他们的土地、农奴和奴隶......因为对阿兹特克的法统而言，白人和混血白人们在新西班牙拥有的土地、农奴、奴隶，全部都是非法占有的。

    这样的“从魔”条件，可不是库萨拉城的白人和混血白人老爷们能接受的......他们都已经把灵魂卖给魔鬼了，魔鬼怎么还能剥夺他们神圣不可侵犯的私人财产呢？

    不过这些白人和混血白人老爷也没有临时抱佛脚开始练兵布防......而是果断的来了一个“北上抗魔”！

    他们可不是“望魔而逃”，往南逃才是逃，而库萨拉城内的财主和高阶教士们都带着多年搜刮来的财产，一股脑的北上库里亚城堡，以“抗魔”的名义，去投靠欧根中将和红衣主教德拉马加拉了。

    所以当蒙特祖玛王的大军开到库萨拉的时候，迎接他的只有等着免租、免税、分田分地的印第安农奴和农民。

    在期待着分田分地的印第安农民和农奴的欢呼歌唱声中，就看见蒙特祖玛王在一众阿兹特克虎战士的簇拥下，策马而来。只见他穿着一件青布的交领长袍，骑着一匹安达卢西亚大洋马，头上戴着一顶样子有点像荷包蛋的白色毡笠，背上还有一件红色披风，在太平洋吹来的海风中猎猎飘扬，看上特别的神气。在他的身后，还有一个身材魁梧的阿兹特克虎战士骑着大马，手里擎着一面红色大旗。这幅大旗带着用雪白的马鬃做的旗缨和闪着银光的钢铁枪尖儿，旗中心用黑缎子绣着一个斗大的“蒙”字。

    这位阿兹特克王今天的心情那是特别的愉快啊！他率军离开鬼门关的时候，还有点忐忑，毕竟只有两万五千人，而对面的库里亚堡可能就有五万人。如果那个欧根中将率兵出来决战，他可没有一点把握......蒙特祖玛认识欧根，也知道这个小个子将军是个狠人。

    别看他个子小，投胎又好，但是在对抗天方教徒的战争中，他可是以身先士卒、敢打敢拼著称的！如果让他知道了蒙特祖玛所部的虚实，他一准会率军出来决战的。

    如果蒙特祖玛的军队顿兵在卡内拉斯或库萨拉城下，那个小个子欧根多半也会率军扑上来决战。

    所以蒙特祖玛必须迅速攻占这两座城市，然后裹挟那里的印第安人向南进兵，甩开欧根中将的大军，这样才能脱离险境。

    而现在，他已经到了库萨拉城，而欧根.冯.萨伏伊的大军还在库里亚城堡没动弹。

    一想到自己已经甩开了欧根，蒙特祖玛心里面就是一阵轻松。于是这位阿兹特克王就信马由缰，在众人的欢呼声中，缓缓走进了库萨拉城的城门，然后就向市政厅和教堂所在的广场而去。

    广场当中，已经聚集了更多的印第安人。有些是库萨拉城内的印第安人，有些则是库萨拉城周围的印第安村庄中的长老，也有一些是白人庄园当中的农奴......所有人都已经下了最大的决心，准备背叛上帝和西班牙了，然后跟着蒙特祖玛王分田分地过上“地狱般”的好日子了！

    虽然大家都知道新安达卢西亚殖民地隔壁的阿兹特克王国是“地狱”！但是他们大多也知道“地狱”里面的人们虽然会失去灵魂，但是他们却会得到土地、温饱、平等和尊严——地狱是没错的，但是大家的日子却越来越红火了！

    因为阿兹特克背靠着商方和大明，而且还靠着太平洋，有良好的港口。所以这个小小的“地狱”根本不必担心被西班牙帝国排除出文明世界，西班牙帝国也不可能通过制裁和禁运，让阿兹特克王国失去铁器、布匹、瓷器等重要的手工业制品。

    而且在商方令尹府的安排下，富贵湾和鬼门关、至圣府之间还开通了贸易航线。并且允许荷兰东印度公司和大明的商船自行前往鬼门关、至圣府做买卖。

    所以阿兹特克王国的生产并没有因为脱离西班牙帝国受到任何影响，反而还因为进行了土地改革和同商方国的贸易，而有所增长。

    而且在阿兹特克的土地上也有一些小型的金矿、银矿，还出产一种风味独特的葡萄酒，还养了不少绵羊和安达卢西亚种的马匹。

    所以阿兹特克王可以通过征收矿税、酒税、羊马税和没收的西班牙庄园主的浮财维持开支，因此也能遵守“不纳粮、不交租”的诺言。而他收到的金银、葡萄酒、绵羊和安达卢西亚马，都是北面的商方国需要的。因此阿兹特克国也不缺少国际支付能力，完全可以维持比较繁荣的贸易。

    另外，虽然阿兹特克王蒙特祖玛血管中的阿兹特克血统已经非常稀薄了，但是他的父系祖先依旧是阿兹特克的帝王蒙特祖玛二世，而且他的国家也是打着解放印第安人的旗帜才起来的。所以他当上阿兹特克王后，也真的在国内实行了“诸族共和”的民族解放政策。

    印第安人或者叫阿兹特克人，现在不是五等六等人，而是堂堂正正的一等人了！

    而这么一个土地平均、贸易自由、税赋极低、民族平等的阿兹特克国，在新西班牙的一等欧洲白、二等美洲白、三等混血不大白们看来，毫无疑问是地狱了！

    而这个地狱还是会移动，正在以平均每天三五里的速度，缓慢而坚定的向西班牙帝国的利奥波德皇帝所在是位置挪动着！

    “阿兹克特的人民们！”蒙特祖玛王终于在市政广场的中央停了下来，然后骑在高头大马上，开始向期待着地狱幸福生活的人们发表起了演说，“感谢你们对我和阿兹特克王国的支持......此时此刻，我要再一次的向你们保证，阿兹克特王国将保证每一个男性成年国民，无论他的肤色是什么，都能得到一块足以让他和他的家人得到温饱的土地，而且只要他负担起一个男人应负的保卫国家的责任，他免除这块土地的所有者应该缴纳的相应的税收，这将是一块足够大的免税的土地！”

    “蒙特祖玛！蒙特祖玛！蒙特祖玛......”

    已经“身处地狱”的印第安人们沸腾了，全都发出了最高昂的欢呼声。

    蒙特祖玛挥动双手，示意大家不要吵嚷，继续听他演说。

    人们很快安静了下来，蒙特祖玛王又提高了自己的嗓门，用坚定的语气说道：“但是请你们原谅，我现在还不能马上把土地分给你们......因为反对西班牙帝国侵略的战争还没有胜利！我们的敌人还妄图灭绝我们的国家，重新抢走我们的土地，杀光每一个追求自由和幸福的阿兹特克人！

    如果我马上把库萨拉周边的土地分给你们，那么我的军队只要一离开这里，库里亚城堡的西班牙军队就马上开过来......杀光、烧光、抢光我们的一切！如果我们想要我们和我们的子孙后代成为永远和平、幸福的生活在这片原本就属于我们祖先的土地上，不再被那些来自欧洲，以上帝之名施行暴政的侵略者奴役，现在就必须拿起武器，和我们阿兹特克自古以来的盟友商方国和印加国一起战斗，把利奥波德皇帝和他的军队赶出新大陆的土地。所以我们不能停留在库萨拉，也不能耗费几年时间去围攻库里亚城堡。我们必须马上向墨西哥城进军......一定要抢在利奥波德在欧洲雇佣的军队赶来之前，解放墨西哥城，那里才是我们阿兹特克人真正的家园！

    我保证，等我们解放了繁荣、富庶，盛产黄金和白银的墨西哥谷地，我会将那里最肥沃的土地分给你们！你们和你们的后代，将会成为墨西哥的主人！”

    在１７世纪的新大陆，没有人会向往美利坚——因为这个国家还不存在！但是却没有人不向往墨西哥——墨西哥城就是１７世纪美洲大陆上的灯塔和山巅之城！

    听见自己可以拿到墨西哥的“绿卡”和墨西哥谷地的产业，广场上的所有人都沸腾起来了，“打到墨西哥！”的口号喊得震天响，连城外的人都能听清楚！

    ......

    “皇帝陛下，皇帝陛下，地狱要来了！”

    墨西哥城的大皇宫内，正在和一盘子墨西哥风味的食物较劲儿的利奥波德皇帝，突然听见自己的侍从官路德维希报告了一个非常惊人的噩耗。

    地狱要来了！

    皇帝一下子都不知道该说什么好了，整个人跟个木头一样呆住了。还是他的三婚妻子埃莱奥诺雷.玛格达莱妮.特蕾泽反应比较快，马上放下刀叉，用威严的声音问：“路德维希，你在胡说什么？”

    年纪很轻，长得也很俊俏，就是说话不大经过大脑的侍从官路德维希听皇后那么一说，也知道自己失言了，一路跑来的他赶紧一边喘着粗气，一边给正在用餐的皇帝和皇后行了礼，然后才解释道：“尊敬的皇后，根据皇帝陛下日前下达的命令，在大皇宫内，所有的侍从和大臣，都应该将阿兹特克王朝称为地狱之国，将商方国称为魔鬼之国。

    就在刚才，我收到了军事委员会派人送来的紧急军报，报告上说阿兹特克王蒙特祖玛已经攻占了库萨拉城......不过他并没有在那里停留太久，而是在三天后就率领那里所有的印第安人继续南进，向墨西哥城逼近。而且他还让人一把火烧掉了库萨拉城和附近所有的村社、庄园！”

