    说到最后一个“嗯”字的时候，她的尾音微微上挑，带着撩人的哑意。

    仿佛有些宠溺似的。

    伤害不大，但是侮辱性极强。

    那个名媛在她的眼神下，不敢说话，只能小鹌鹑似的，用力点头。

    本来就是个小姑娘，哭得梨花带雨的样子。

    阮寒星不由笑容扩大，心中的郁气都散了几分，颔首道：“乖……”

    她只是漫不经心的一说，可是配合着她身上强大的气场，让人有种被夸赞的自豪感。

    更何况，她这么美，又这么飒。

    只是站在这里，就足以让人心生向往。

    那本来还在哭的名媛，说不清为什么，一瞬间涨红了脸蛋。

    被泪水洗过的眸子，蓦然晶亮地看着她。

    坏了，她是不是被嘲讽坏了脑子？

    为什么她的心脏跳得好急，觉得这样猖狂高傲的阮寒星真的好美。

    美得让她甚至都没有办法继续讨厌她。

    名媛下意识捂住胸口，心中生出几分背叛朋友般的心虚，长睫抖了抖，不敢再看她。

    然而目光瞟到其他朋友身上，却发现她们也如出一辙的脸颊微微涨红，一副少女怀春的模样。

    这……

    呜呜呜，这个女人真是太可怕了！

    无时无地不在无差别的释放魅力，男女通吃，谁扛得住啊？

    钟思思还说阮女士故意勾搭她哥哥，想要搅乱婚礼，才带着她们来整一下她。

    可是这样的大美人儿，还用得着这么费劲吗？

    只要她勾勾手指，就算她们都是女人，也会不顾一切地抛下狗男人跟她走啊！

    钟思思可不知道自己朋友们的叛变。

    她看着这一幕，只觉得自己被忽视和看不起，心底里都要被气炸了。

    她猛地上前一步，粗暴地拉住阮寒星的胳膊，尖声道：“你干什么？谁准你动别人的东西了？”

    她的指甲很长，凑过来的时候用了十分力，尖端几乎要陷入她的胳膊。

    阮寒星吃痛皱眉，眼底闪过厌恶。

    一转身，直接抬手一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，成功打断了钟思思尖利的嗓音。

    “你竟然敢打我？！”

    钟思思惊诧之余，生出几分难言的愤怒，几乎失去理智：“你这个贱人，你凭什么打我？！我告诉你，我哥哥绝对不会娶你的，我要告诉我哥，你这个恶毒的女人！”

    说着，她吼叫着扑上来，想要拽阮寒星的头发。

    在她的眼里，她的哥哥是这个世界上最完美的男人。

    之所以会迷恋阮寒星，当然是因为阮寒星心机深沉，欺骗引诱她涉世未深，又善良温柔的哥哥。

    她笃定了阮寒星一定是哭着喊着想要嫁给钟少阳，心中有着难以言喻的优越感。

    更何况……

    她下意识地觉得，阮寒星就该像是其他想要跟钟少阳在一起的女人一样，对她讨好哄劝，在她面前放低姿态，以祈求得到她一个好脸色。

    而不是像现在这样。

    她竟然敢动手打她！

    “我说了，我没兴趣跟你们互扯头花。”

    阮寒星后退一步，眉梢挑起。

    面对钟思思的时候，她脸上的笑意收敛，更多是冷意。

    跟这些明显还有些单纯的名媛们不一样，钟思思，在前世她接触得不要太多。

    自私自利，又是个兄控，觉得全世界她哥哥第一好，谁也配不上他。

    跟林柔一起，总是嘲讽鄙夷她也就算了，还几次撺掇着钟少阳出轨黎眠。

    没什么道德感，残忍又讨人厌。

    见到她，阮寒星的心底实在是难以有多少宽容，冷冷地抓住她的手臂，抬手又是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    “怎么？我打你你很意外吗？”

    她眼底带着冰凉，借着身高优势，居高临下地看着钟思思，嗤笑道：“你该不会以为，你拙劣的演技能够骗过我吧？你以为我真的不知道，你是故意把颜料洒在我的身上，故意带了摄影师和你的朋友们过来看我笑话吗？”

    她的双眸洞彻，显然早就看穿了她的计谋。

    钟思思睁大眼睛，不敢相信自己听到了什么：“你，你知道……？我，我不是，我没有！”

    还没有太蠢，竟然知道矢口否认。

    没什么情绪地冰冷看她一眼，阮寒星眼底涌上几分郁气。

    她本来不想再跟这些人有牵扯了。

    为什么还要一次次地出现在她的面前，一次次地挑战她的容忍底线呢？

    “有没有你自己心里清楚。”

    她沉下眉眼，轻蔑道：“你觉得钟少阳完美无瑕，在我心里他却是个一无是处、只会给人添麻烦，既没有担当也负不起责任的软蛋！他已经跟黎眠结婚了，跟我没有丝毫关系。”

    “不要再出现在我的面前，不要再拿他的事情来烦我，懂吗？”

    “你胡说！我哥哥才不是软蛋！”

    钟思思不愧是重度兄控，一听这话顿时跳了起来，大怒喊道：“你这个贱人！就是你朝三暮四、水性杨花！故意勾搭我哥哥，转头抱上了霍总的大腿又来说这种风凉话！贱人，贱人贱人贱人！”

    “啪！”

    阮寒星忍无可忍，又是一巴掌打了过去。

    “你家里人不肯教你好好说话，我今天就来教教你。”

    她的眼底带着凶悍，目光如刀锋落在钟思思的脸上，沉声道：“你说，你该怎么称呼我？”

    “贱人！”

    钟思思捂着脸，尖叫一声，拼命地挣扎起来。

    都是瘦弱的女孩子，阮寒星的胳膊看起来比她的还要细上一圈，透出几分伶仃的脆弱。

    然而就是这样的手臂，抓住她却犹如铁箍，任她怎么挣扎都挣不脱。

    钟思思的心底生出几分恐惧，又不肯在朋友们面前丢人，更加不想跟她服软，倔强地扯着喉咙骂：“你就是个贱人，狐狸精！你等着，我会跟我哥揭穿你的真面目的！”

    “你尽管去说。”

    阮寒星不屑地应了一声，冷冷地重复：“你该怎么称呼我？”

    “啪！”

    伴随着她询问的声音，又是一声清脆的巴掌声。

    疼。

    脸颊疼。

    还火辣辣的。

    钟思思的口腔里似乎弥漫上铁锈般的血腥气。

