    很快，王东也出来了。

    袁辰上前问道：“怎么样？”

    王东骂骂咧咧的道：“娘的，二十四岁上元境七层给了七十分；枪道一般，没有悟出枪意，只给了十分；五品武魂给了四十分。加一块就一百二，不知道能不能排进前一千位。”

    “我亲哥，你玉佩真没丢吧？”

    王东一脸悲壮，

    他这成绩，就算勉强过了初选，估计后面的次选、终选也很悬。

    袁辰笑道：“放心。能凭本事考过去就考，考不过去有捷径谁不走啊，我又不傻。”

    王东嘿笑起来。

    最终，评分最高的一千人晋级，王东险之又险的过关了。

    众人沿着阶梯开始登山，次轮选拔将会是实战，据说只会留下三百人。

    大虞学宫的登山阶梯并不崎岖，相反，很大气平顺，而且阶梯两边还有着一个又一个雕像，他们每一个都刻画的风华正茂、栩栩如生。

    有考生好奇问道：“这里雕刻的都是谁？”

    有人回道：“都是三百年前大虞学宫战死的弟子。”

    “三百年前虞国内乱，大虞学宫也遭遇到了灭宫浩劫，万余弟子战死，学宫圣地只剩下了最后的星罗殿。”

    “为了纪念那一役，所有战死的人都被树了雕像，留后人铭记。”

    又有人插话道：“听说那一战幸得荒圣出手才能绝地反击。说也奇怪，荒圣是北国金帐王庭的圣人，跟咱们虞国是死敌，可不知为何他却救了大虞学宫，也间接挽救了虞国。”

    另一人也道：“是啊，现在大虞学宫还感念荒圣的恩情呢。不过最崇拜荒圣的，还要数金帐王庭，谁要敢在金帐王庭说荒圣一句坏话，绝对会被那里的人五马分尸的。”

    ……

    荒圣……

    袁辰听到这些议论声，不由感慨了一声。也许那个神秘老人赠他玉佩，就是跟荒圣有关吧，毕竟那天发生的事情，大虞学宫不可能一点不知道。

    就在这时，从上面走下来三个人。

    准确地说，是两个面带凶相的剑宫弟子，抓着另一个人正在往山下赶。

    而被抓的不是别人，正是柳小宛！

    她才十五岁，没有真正以音入道前，就只是一个娇小瘦弱的普通女子，此时两条手臂被抓的铁青生疼，脸上也流着委屈的泪水。

    袁辰看到顿时眼睛都红了：“给我放开他。”

    声音还在空气中怒吼，他本人已经冲了上去。

    “靠，什么情况？”

    王东看了看，没有太多犹豫也上了。

    “什么人？”

    一名剑宫弟子先是一愣，接着面露凶光：“敢在大虞学宫放肆，找死！”

    他松开柳小宛，强势迎向袁辰。

    两人瞬间交手，但剑宫弟子还是小觑了一个参加刚来学宫考核的新人，他的拳头被袁辰轻易躲过，与此同时袁辰的拳头重重砸在他脸上。

    “噗啊！”

    剑宫弟子惨叫，倒飞了出去。

    这时候其他的考生才反应过来，顿时都惊呆了！

    打人？

    一个来参加大虞学宫弟子考核的人，在大虞学宫打人？

    受伤的剑宫弟子也懵了，他没想到自己竟然会落入下风。

    他深感受辱，从地上爬起来直接拔剑，狞声道：“贱蝼蚁，我要你死！”

    狠话才刚落下，对面的袁辰已经欺身而进，紧接着七尺剑出，王道之剑意境爆发，恐怖的一剑横斩而出。

    “好可怕的剑之意境，不好！”

    这名剑宫弟子瞬间就嗅到了死亡的气息，他终于怕了，连忙扭身躲避。可依然被剑气扫到右臂。

    伴随着一声凄厉的惨叫，他的整条手臂都被斩落。

    方才袁辰看到柳小宛受到委屈，瞬间怒气冲天，出手没有丝毫回旋余地。

    而当这个剑宫弟子的手臂被斩落时，他的怒气瞬间冷静了不少。

    打伤一个人是一回事。

    斩断一个人的手臂，直接弄残是另一回事，而且还是剑修的右臂，可以说这个剑宫弟子是彻底废了。

    今日之事，恐怕是无法善了了。

    这样的一幕，也是令其他的考生忍不住带着惊骇的目光看着袁辰，心中震撼。

    一个大虞学宫的正式弟子，在此人手上竟然如此不堪一击！

    如果说一次是对方大意，那第二次两人同时拔剑，对方可是彻底的败了，慢一点命都没了。

    袁辰没有理会断臂的剑宫弟子哀嚎，他来到柳小宛身边，扶着她道：“怎么了？”

    柳小宛忍不住落泪：“我也不知道。那位段前辈把我带到另一个前辈那里，那前辈却说我根本不是以音入道，只是一个骗子，便叫这两个人看门的弟子把我扔出学宫。他们还摔坏了我的琴……”

    “混蛋，太欺负人了！”

    袁辰大怒。

    “袁兄，别光撩妹，帮忙啊。”

    王东呼救，他此时正缠着另一个剑宫弟子呢，但对方却有着上元境九层的修为，实力极强。

    这时，断臂的剑宫弟子也满脸狰狞地吼道：“师兄替我报仇，杀了这个杂碎，杀……啊！！！”

    仇恨的声音戛然而止。

    袁辰冲到他面前，一脚狠狠踹在他脸上，直接将他踹晕过去。

    而袁辰则顺势扑向第二名剑宫弟子。

    这个剑宫弟子一剑挑飞了王东的长枪，接着一脚把他踹飞，而后转身也杀向了袁辰。

    此人实力极强，在他扑来的一刹那，袁辰便是感受到了一股无形的威压。

    嘭！

    两剑交锋，恐怖的力量顿时自二人中心向四面八方席卷开，只听到“铿”的一声，袁辰手中的剑竟然被斩断。

    没办法，这只是云阳城里一把普通的七尺剑，根本经受不住太大的力量冲击。

    断剑之后，剑宫弟子的剑气顺势横扫。

    袁辰脸色惊变，连忙倒退出去，可胸口依旧被划出一道血淋淋的伤口。

    如果他的反应再慢一丝，恐怕命已经没了！

    “哥！”

    柳小宛心痛极了，不顾一切地扑向袁辰。

    她颤抖着手，摸向袁辰的伤口，眼泪狂涌：“我不委屈，我一点都不委屈，咱们快走吧。”

    “走？敢在大虞学宫伤人，还想走？”

    剑宫弟子傲慢逼近，得势不饶人。

    这时，那些早早离开的执事长老们终于听到动静赶来了。

    其中一名剑宫的执事长老看到自己的弟子被斩断一条手臂，顿时大怒，直接一挥手：“拿下这三人，全部处死！”

