
　　明庭总部，巨峡市中一片战火纷飞，两艘日蚀级主舰被轰成七零八落的零件散落在城市外，战场上还有数不清的月影级护卫舰的残骸燃烧着硝烟。

　　一名暗天使战士嘴角带血，身上的纳米装甲几乎完全破碎，他前面交错的躺着无数尸体，其中有暗天使也有饕餮。

　　还有两名饕餮的虚空战士倒在脚下，其中一个死透了，还有一个奄奄一息。

　　这名暗天使战士的身份牌掉落，上面是宏伟的日月标志，能看得出他是一名编队长，上面写着神霄·玄武！

　　啪！

　　玄武微微一握，身份牌回到手中，他脚踏那名奄奄一息的虚空战士，眸中尽是冷寒之色。

　　恶魔与饕餮联合进攻了明庭，暗天使翎替陆羽执掌大权，统领众部各编队迎战。

　　恶魔的虫门狙击战术烦不胜烦，哪怕琪琳带队组织了几次反狙击，也没有完全中止恶魔的这种战术。

　　饕餮的舰队集中兵力冲击明庭总部，乌鸦和阎罗两位编队长率不死鸟编队和幽冥编队一路将其追杀驱逐出境。

　　饕餮王噬嗥恼羞成怒，派遣虚空战士想要与恶魔配合实行弑神作战，重点目标，是几位编队长和翎，琪琳也被包括在内。

　　就在刚刚，玄武带一支小队剿杀了两名虚空战士所率的饕餮，脚下奄奄一息的虚空战士身躯被切了好几段，若非被转化成了机械生命，早就见他们的死神去了。

　　“你们这些低等文明，你们只配……”

　　“为了吾王陆羽的荣耀！”

　　玄武有些艰难的举起手中的战剑，不等这名虚空战士废话完，一剑斩下其头颅。

　　砰！

　　一颗弑神弹丸不止从何处射来，将玄武击飞出去。

　　“已命中明庭所属神霄队长玄武！”

　　某个恶魔战士从狙击枪后侧过脸来，接着就被虫洞中反向狙击过来的一颗弑神弹丸，打爆了头颅。

　　整个过程都处于明庭和恶魔一号双方所收录，明庭之中，翎身边站着琪琳和几位编队长，乌鸦赫然就在其中。

　　“饕餮和恶魔联合起来，针对明庭展开小队式攻击，他们的目的不是为了消耗我们，而是为了袭扰。”

　　“这次玄武队长被狙击，是他们刻意针对，重创一名编队长，对我们的战士能起到不小的震慑。”

　　翎盯着眼前的作战指挥屏幕，蹙着眉头说道。

　　“而他们的真正目标，应该是诸神之王，神圣凯莎，吾王临走时曾说过，莫甘娜会对天使展开最高级的弑神作战，目标是摧毁天使的神圣凯莎！”乌鸦冷淡的说道。

　　“上一次天使没能完成对恶魔的审判，现在莫甘娜要回击了，而在地球，唯一值得他们注意的，现在只有明庭，先前的大规模进攻都不过是掩人耳目罢了。”

　　“的确，雄兵连已经被摧毁，只剩下我们了，陆……羽他说过，一旦雄兵连被摧毁，立即宣布，接管地球的一切统治权……”翎神情凝重的说道。

　　“可是……王后，王也说过，有恶魔在，我们对付不了莫甘娜，必要时死守总部即可！”乌鸦摇头说道。

　　“现在恶魔的主要战斗力以及注意力都集中在针对天使的弑神作战中，他们无暇顾及明庭，就算顾及，也只是小部分恶魔战士，现在是最好的时机！”

　　翎不容质疑道，目光直视着乌鸦，片刻后，后者耸了耸肩，让步道：

　　“好吧，吾王说过，他不在，王后替他执掌王权，这也意味着您也得为自己的决策……承担相应的责任！”

　　“这不需要你管，你只需执行就是了。”翎语气淡然道。

　　“好的，王后！”

　　乌鸦不在意的笑了笑，转身走出指挥室，几名编队长犹豫了一会儿，阎罗和青龙跟着他走了出去。

　　来到外面，阎罗率先一步道：

　　“乌鸦，你不觉得你刚才的做法，有些挑衅王后的权威了吗？”

　　“不过是几句话，就能动摇几场作战指挥所获得的权威，那么这权威也太搞笑了些不是吗？”23sk.Com

　　乌鸦不在意的说道，骷髅般的面容上露出一丝笑意。

　　“乌鸦，你忘了吾王对你的信任了吗？”青龙双手抱着胸，站在墙角冷冷的注视着乌鸦说道。

　　“正是出于吾王的信任，我才会站出来说两句。”

　　乌鸦嘴角戏谑的笑了笑，不在与两位编队长废话，开启一个微虫洞离开。

　　来到一个空旷处，科研部的桑吉忽然传来通信，说道：

　　“乌鸦队长，你的虚空引擎已经进入测试阶段，您抽个时间来武装虚空引擎吧。”

　　“不用了，玄武那个家伙不是刚刚从战场上被抬下来吗？真是废，解决几个饕餮和恶魔居然能被伤成那样，先把第一个名额让给他吧。”乌鸦随口说道。

　　“可是……那是虚空引擎的名额……”

　　“需要我说第二遍吗？桑吉？”

　　对面桑吉的声音犹豫了一下，无奈道：

　　“好吧，这是你的选择，我也无从干涉，就按你说的办吧。”

　　乌鸦不屑的笑了，然后面色恢复平静，屏蔽了一切监视，通讯了远在费雷尔卓德星系的某人。

　　“王，如今恶魔……”

　　……

　　费雷泽。

　　陆羽坐在一堆篝火前，刚刚接收了乌鸦的讯息，平复了一下心情，看向一旁陷入熟睡中的天使彦。

　　护卫天使的生命近乎无限，而且大都只要不被物理摧毁，可以依靠能量维持物理永恒。

　　奇怪的是，天使也会睡觉？

　　好吧，其实需要的话，她们不需要睡觉，只不过她们追求生命中的美好，神河生命最大的美好就是享受生命……

　　享受美景带来的欢乐，享受生命诞生时的美好，看着一窝小天使时的满足……

　　因此，真爱必将永恒！

　　睡觉能有很多好处，比如做梦，在梦中能和梦中的情人一起做一些羞羞的事……因此就连天使也会这般享受……

　　夜幕之下，陆羽看见天使彦的神情，在睡梦中有一些不对劲。

　　金发凌乱，脸颊上逐渐攀上一缕红晕，嘴里忽然发出奇奇怪怪的声音……

　　“唔~”

　　“这是……在做那种梦？”

　　“等等！”

　　陆羽嘴角抽了抽，忽然觉得不对，原著中，莫甘娜手下的梦魇战士黑风，曾经利用其特有的梦境能力，影响过天使彦，难道现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十章 地球战况免费阅读。https://xs.23sk.com 