    等回到云顶别墅之后，李秀琴还是一脸气呼呼的样子。

    她还给丁瑶打了一个电话，把发生的事情全部讲述了一边，然后又愤愤不平道：“闺女啊，我早就让你离婚了，你偏不听……凭你现在的姿色和地位，那些富家公子哥还不是人你选？要不是你嫁给了那个废物，我们能连秦老的寿宴也不能参加吗？”

    “妈……”

    丁瑶黛眉一蹙，道：“你怎么又提这些事？我在公司很忙的，没别的事情就挂了！”

    “你个死丫头……你怎么就不听我的……嘟嘟嘟……”

    李秀琴还想在骂几句，结果话还没说完，丁瑶就把电话给挂了。

    丁宏耀在一旁唯唯诺诺道：“闺女上班忙，咱们就被打扰她了……不就是一个寿宴嘛，大不了不去了！”

    “你说的倒轻松！”

    李秀琴的战火又燃烧到了丁宏耀身上，“丁家的所有亲戚都去了，就我们一家子不去，丢不丢人啊？你怎么和那个窝囊废一样，就没半点上进心呢？”

    “我……”

    丁宏耀脖子一缩，很是后悔自己为什么要多嘴。

    ……

    就在李秀琴斥责丁宏耀的时候，江枫的手机响了。

    是一个陌生的号码。

    “喂，你是？”

    “江先生……是我，秦依！”

    电话的另一边，传来一个如黄莺般好听的女声，“我爷爷见到那副画后很高兴，想邀请您来参见他的寿宴，不知道您有空没有？”

    “嗯……有。”

    江枫沉默了半秒之后，答道。

    如果不是李秀琴一直闹，他是绝对不会参加什么寿宴……有这个时间，江枫更喜欢晒晒太阳，浇浇花。

    对于久经沙场，每日浴血奋战的江枫来说，朴实无华的时光，才是最珍贵的。

    “江先生有时间就好，我已经到云山了……只是，进不去云顶别墅的范围，你……要不要来接我？”秦依故意压低声音，带着一点魅惑的问道。

    “稍等……”

    江枫没有理会秦故意发出的诱人声音，直接挂了电话。

    半分钟后，江枫来到了别墅围栏外。

    只见盘山公路上停着一辆颜色显眼的红色法拉利，而且是今年新上的限量版。

    火红色的敞篷法拉利上，秦依身穿一身浅色的束身裙慵懒的坐在副驾驶上，笑着道：“我原本以为，你会没兴趣呢？”

    “是没兴趣。”

    江枫古井不波的看着秦依，答道：“不过……我岳母想去，所以就来了。”

    “咯咯咯！”

    秦依花枝乱颤的笑了笑，道：“不管怎么样，到底是要来的……那我恭候江先生大驾了。”

    说完，秦依启动车子，直接就要走。

    “请柬呢？”江枫问道。

    “没有带……”

    秦依莞尔一笑，道：“等到那天，我亲自来接你！”

    闻言，江枫眉头轻轻的皱了一下……相比魏晴晴，这个秦依太过古灵精怪了。

    “期待下次见面，再见了。”

    秦依也没给江枫反驳的机会，说完，直接猛的一踩油门，红色的法拉利，直接在闪耀形成一道红色的闪电。

    ……

    接下来的几天，江枫和丁瑶像没事人一样，该怎么样还是怎么样。

    但李秀琴却是如坐针毡，时不时的就要嘲讽江枫一句，“废物，当初还吹牛说三天内搞到请柬，结果什么都没有……除了会吹牛，你还能干什么？”

    “妈！”

    丁瑶黛眉一蹙，道；“江枫又不认识秦老，弄不到请柬很正常啊……再说了，我们这样的小人物，干嘛非要抢着去秦老的寿宴上呀？与其那样，还不如想办法充实自己，让自己变得更强大！”

    “你懂什么……”

    李秀琴狠狠白了丁瑶一眼，“要是老太太、丁帆他们不能去，我也就无所谓了……可现在，就我们一家不能去，连丁雪和杨聪都有资格去，我们为什么没资格？这件事要传出去，我们多没面子啊！”

    “放心吧。”

    这时候，江枫开口了，“寿宴那天，我们直接去就成，我已经接受到邀请了。”

    “你怎么不上天呢？”

    李秀琴大声骂道：“一天天的就会吹牛，连个请柬都搞不到，还有脸说已经接受到邀请了？你骗鬼呢？”

    “相信我。”

    江枫无奈的挠挠头，道：“有环节出现了问题，所以……请柬没有收到，但我的的确确收到了秦家的邀请。”

    “哼，一天天就会吹牛。”

    李秀琴翻了个白眼，已经没有力气再去骂江枫了。

    ……

    几天后，终于到了秦老的寿辰。

    身为云城的两大龙头之一，秦老的寿宴可谓是轰动一时。

    寿宴的地点就在白马庄园酒店，早上七点钟，就已经有各式各样的豪车，陆陆续续的停在了门口。

    这些豪车无一不是数百万以上的豪车，随着时间的流逝，一辆辆豪车有条不絮的停在了酒店的门口附近……偌大的停车场，没多大会就停满了。

    丁家众人也是早早的就赶到了现场。

    为此，杨聪还特地从杨家搞了几辆豪车过来，都是价值一两百万的豪车。

    听说丁家受到了秦老的邀请，杨家虽然诧异，但也没有多问，直接就展开了支持，甚至还帮丁雪定制一身几万块钱的礼服撑场子。

    “这才是大场面啊！”

    看着络绎不绝的豪车，丁雪一副满足无比的样子，“以后，我们也要当上流社会的人上人。

    “呵呵呵，那还用说？我们的请假可是秦管家亲自送来的，以后丁家绝对发达。”

    丁帆身穿一身名贵的西装，忍不住炫耀道。

    老太太与有荣焉，她已经很久没有参加过这样庄重的上流宴会了，一时间，竟激动地说不出话来。

    “走走走……我们快点进去……”

    “哎呀，那不是盛荣地产的刘总吗？”

    “还有飞天传媒的欧阳董事长……”

    “荣欣金融的张总……”

    看着云城的那些大人物一样走过去，老太太更是激动万分，“这一次，我们一定要多结交几个大人物，明白吗？”

    “明白了，奶奶！”

    丁家众人内心无比激动的答道。

    老太太笑的合拢不上嘴，良久之后，才回过神：“哎……那是丁瑶一家吗？”

