    第21章 打武器

    朔方的雪花在纷飞之后，却永远如粉，如沙，他们决不粘连，撤在屋上，地上，枯草上，就是这样.屋上的雪是阜已就有悄化了的，因为屋里居人的火的温热.别的，在晴天之下，旋风忽来，便蓬勃地奋飞，在日光中灿灿地生光，如包藏火焰的大雾，旋转而且升腾，弥漫太空;使太空旋转而且升腾地闪烁.在无边的旷野上，在凛冽的天宇下，闪闪地旋转升腾着的是雨的精魂……是的，那是孤独的雪，是死掉的雨，是雨的精魂.（鲁迅大人多有得罪。手动合十。）

    “参见殿下。”龙云殿的大门守卫恭敬的说道。

    “殿下，我们殿主还不知道您来了。”

    “参见殿下。”尚朝昕急忙跑出来说道。

    “起来吧，这是我哥。最近樱国和罗刹国要来犯天朝边境的事儿你知道吗？”

    “回殿下，属下确不知道。但是属下一定全力抵抗。”

    “你们这有武器锻造营是吧。”李沐枫说道

    “有两个营。”

    “把这些东西尽量做多点。”说着李博麟那些自己画的图给了尚朝昕。

    “属下一定全力以赴。”

    “这几天我们不回长白园了，给我们安排间屋子。”

    “殿下，可是我们不是和那个买油条的说好每天都让他来送早饭吗。”姜伏羲疑惑又馋在李博麟耳边说道。

    “那让他把摊子支到龙云殿饭堂吧。多加一两银子。你和不正去办吧。”姜伏羲和刘世博马上就窜了出去。

    “殿下咱们打造的不是武器，这能抵抗敌人吗。”

    “当然可以，看这个拦截的栅栏上面放的全是铁，把它们放到城墙边上一米，让后一手惊雷令触发导电装置，就能有效的防御敌军。再看这个○不垃圾，表面又有大颗粒的东西，这个叫手雷，拔掉这个保险，然后扔出去，就能爆炸威力十分强。对了我上个月让你训练的特殊作战军现在可以投入使用了吗？”李博麟说着普通人听不明白的话。

    “当然，殿下这个如果拔掉什么保险一直不丢炸伤自己人怎么办。”尚朝昕疑惑的说道。

    “这个情况我也考虑了，拔掉保险拴如果捏住这个东西不送手是不会炸的，只要他松手超过五秒就会爆炸，相当于有两层保险。再看这个也是拔出保险拴，但是它不会炸，会释放十分多的烟雾来迷惑敌军，这个适合让特殊作战部队使用。这个叫做催泪弹，可以让敌人…………”

    姜伏羲和刘世博此时已经气喘吁吁的跑到了油条摊老板那。

    “老板，我们殿下让您去龙云殿摆摊。”

    “龙云殿？那我可不敢去。”

    “放心，我们殿下都交代好了，您到那呢就去龙云殿饭堂做厨子，专门做这个油条，豆浆，豆腐脑。工钱我们一样不少给您，还多加一两银子呢。”

    “那……那行吧，你们说的啊。我这就回家收拾东西去。”

    “不用，老板。我们都给您现买，你也好几个月不添新衣服了吧，快收拾一下食材走吧。”姜伏羲迫不及待的说道。

    (本章完)

