    蛇母一袭黑红长裙，神态威严，像是高高在上的女皇。

    她眼眸微冷，凝重地注视着小青。

    小白当初刺杀国师时所持的玉簪珠钗，其实并不属于小白，而是蛇母在宝青坊特别制造的法宝，随后经过改造后才让小白认主得以使用。

    但是自从小白刺杀国师之后, 那宝青坊就遭到破坏，之后更有修道者前来围剿。

    在蛇母看来，这里面水很深，她有些把握不住。

    “小白和你情同姐妹，你现在安然回来，想来是已经找到她了吧。”

    “只是为何她没有回来？”

    蛇母凝声道。

    她这句话看似是在询问小白的安全和下落，其实她是想搞清楚其中到底发生了什么。

    是否会牵扯到一些大妖。

    小青望着那高高在上的蛇母，心中忽然一颤, 竟莫名有些害怕起来。

    不会吧？

    师父真的会吸收她们的功力吗？

    难道自己连师父也要试探？

    小青稍微犹豫。

    下一刻, 她上前一步，低下头紧咬银牙，抱拳道：“师父，姐姐那日刺杀之后短暂失忆，随后重新找到记忆，借助狐族之力将那贼道士斩杀。”

    闻言，蛇母眼眉一挑，眸中浮现出一丝狂喜之色。

    那道士——死了！

    她浑身微颤，五指紧紧攥着，尖锐的指甲不断刺着手心，但即便是手心中的疼痛也难以掩盖她心中的激动。

    终于解决了！

    而其他的蛇族听到这句话, 也全都面面相觑, 看到了对方的惊喜之色。

    “哈哈, 那些抓蛇的道士终于死了！”

    “我们安全了，太好了！”

    ……

    小青美眸一转，扫视着欢呼的群妖。

    随后她话音一转, 继续道：“不过姐姐现在受了伤, 还请师父共享功力，出手相救！”

    闻言，蛇母美艳的脸庞上忽然勾起了一丝笑容。

    那笑容魅惑、开心、充满着自由的气息。

    她似是没有听到小青的话，那交叠的一双玉腿轻轻落下，随后站立而起，周身散发着一股愉悦的气息，迈着轻松的步伐走到高台前。

    蛇母美眸开合，双臂抬起做拥抱之势，凝视着下方数以百计的蛇妖。

    “共享共有，万流归元，这是我教给你们的法门。”

    “现在那道士终于死了，那么该轮到你们报答我了，哈哈哈！”

    蛇母大笑一声。

    她不装了！她摊牌了！

    这些她养的猪终于可以收割了！

    下一刻，她张开的双臂之中散发出金色的元气，凝聚出金黄色的巨蛇盘旋而出。

    唰！

    金色巨蛇瞬间冲向一只蛇妖，从其体内一穿而过，带走了那蛇妖的元气，而那蛇妖挺身痛叫一声便彻底晕死过去。

    凄厉的惨叫回荡在群蛇之间, 令所有人惊悸。

    “师父，怎么可能！”

    “快跑啊！”

    ……

    顷刻间，看着那横冲直撞的金色巨蛇，这群蛇妖当即扭身跑路。

    “给我！”

    “都给我！”

    蛇母望着小青，露出一丝阴森笑容，伸手一挥。

    唰！

    金色巨蛇当即朝着小青飞扑而来。

    小青张大眼睛，难以置信地整个人愣在那里。

    师父竟然真的想要吸取她们的功力！

    此时，那金色的巨蛇就要冲向小青，金色的獠牙已然张开，似是要将小青一口吞下。

    但在这千钧一发之际。

    一抹青光仿佛穿越空间，如浮光掠影般飞射而出，直直飞入蛇母胸口。

    噗呲！

    蛇母感受着胸间的剧痛，缓缓低头。

    一根青色的玉簪正扎在她的胸口。

    “这……”

    蛇母面露惊惧之色。

    这玉簪的效果她比谁都清楚，可以吸收法力。

    她可不想自己法力耗尽，变成一只凡俗的小蛇。

    蛇母手臂颤抖地想要抓住这玉簪。

    但此时的玉簪之上却有一丝白色的妖气升腾，瞬间震开了蛇母的手臂。

    有人在控制！

    蛇母抬头一望，果然远处的小白正伸出玉指，指向了她。

    “是！你！”

    话音一落，那玉簪受到法力牵引再次深入蛇母体内。

    顷刻间，磅礴的金色法力从蛇母体内抽取而出，宛如无数喷涌的泉水，疯狂涌入那玉簪之中。

    为什么！

    蛇母瞪大眼睛，痛苦地倒在地上。

    砰！

    眨眼间，那妖娆妩媚的蛇母身形一扭，化作一条扭曲的红色大蛇。

    这红色大蛇不断扭动，却都无法止住法力的外泄。

    很快，随着法力被抽干，蛇母整个身体就化为一片片灰烬，飘散于洞中。

    一只金红色的大蛇元神也随之而出，就要冲出这灰烬。

    唰！

    但是那玉簪吞噬力依旧，直接将蛇母的元神吸入其中。

    “不可能！”

    “这法器不可能这么强！”

    蛇母发出一声惨叫，随之金红色的大蛇元神被吞入玉簪之中。

    见此一幕，小白拍着胸口，松了口气。

    呼~

    这玉簪本就是宝青坊主小玉所锻造，在涂山时小玉又受到主人的命令，对玉簪进行了改造，威力自然比以前更强大。

    “还好赶上了。”

    小白嘴角一翘，脚尖轻点地面，飞落到小青身旁。

    咻！

    她扶起跌坐在地上，抱住有些发愣的小青，像是安慰小孩子一般，玉手在小青背后轻轻拍动。

    “没事的，我们还有家。”

    “主人会留下她们的！”

    ……

    另一边。

    京城！

    大乾王朝传承依旧，从第一代文皇帝统一天下，期间经过无数祸乱，至今已有千年之久。

    京城就是大乾皇朝的一国之都。

    而在这京城中心的皇宫之中，在乾皇和一众百官的围观之下，路虎的傀儡分身缓缓踏入了这金銮殿中。

    他一身紫色道袍披挂全身，手托清亮拂尘，悠悠然来到此间。

    “贫道玄阴参见皇帝！”

    路虎拂尘一挥，笑道。

    大臣们看着毫无礼数的路虎，全都眼眉倒竖，愤然不悦地望着路虎。

    但乾皇却丝毫不在意。

    他发丝皆白，身形颇为佝偻，金色龙袍加身，散发着一股不怒自威的气势。

    “道长当真有长生之法？！”

    乾皇声音嘶哑，眼神熠熠生辉，带着丝希冀和期许。

    他已经太老了！

    老到几乎睡一觉就可能再也睁不开。

    但他不甘心！

    路虎目光凝凝，愉悦地望着乾皇。

    “当然！”

