    现如今这解封丹田、提升实力就是她的死穴，偏偏身边能帮到她的人，除了南宫煜，不做第二人想。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻声赶过来迎接小姐的陈嬷嬷，看到与纥溪贴的极近的南宫煜吓了一跳。

    实在是南宫煜的通身自然而然流入的强大与贵气，还有他那张让女人目眩神迷的俊脸，实在太具有压迫力了。

    “小……公子，你回来了？”陈嬷嬷小心翼翼地瞥了南宫煜一眼，连大气都不敢出，“请问这位是？”

    纥溪看了南宫煜一眼，只见他神色淡淡，那冷冰冰飘过去的目光，更像是神祇在看着蝼蚁般的凡人，整个人都流露出生人莫近的疏离气质，与他在自己面前的样子简直判若两人。

    这样的南宫煜，才更像是传说中冷心冷清，残酷嗜杀的冥王吧？

    “这位是……煜公子，还有他的手下白虎。”纥溪绷着脸介绍，最后还是不情不愿地加了一句，“我如今的情况，也是多亏了他们帮忙。”

    陈嬷嬷惊叫了一声，顿时看着南宫煜和白虎的眼神中充满了感激与敬佩。

    纥溪说的含糊，陈嬷嬷误以为纥溪能从饕餮馆逃出来，如今又有那么强大的本事，都是因为南宫煜，这可是小姐的救命恩人啊！

    一时之间，她竟连对南宫煜本能的畏惧都忘记了，一路殷勤地招待两人进屋，甚至把纥溪都抛到了脑后。

    “煜公子，既然来到这偏远的小院，不如留下来吃顿便饭吧。我们这儿其他没有，但保证有着全金陵城最美味的灵食，煜公子你可一定要尝尝啊！”

    跟在南宫煜身后的白虎终于忍不住扑哧一声笑了出来，“最美味的灵食，呵呵，这金陵城最美味的灵食，哪样我家主子没尝过。嬷嬷你这牛皮吹的就有点大了。”

    尤其是看看这破败的小院，没有灵力波动，没有护院法阵，哪来的晶石请昂贵的灵厨？

    陈嬷嬷闻言却丝毫不羞恼，反而转头满是骄傲地瞧了正冷着张脸的纥溪一眼，才神神秘秘道:“煜公子和白公子有所不知，我们家小姐就是最顶尖的灵厨，我敢誓，她做出来的美味，就算是燕京城中醉仙楼的顶级厨师也比不上。”

    白虎还是一脸嗤之以鼻，半点不信。

    南宫煜却是挑起了眉头，似笑非笑地看着纥溪:“本王倒不知道，溪儿还有这样的技艺？”

    纥溪神色不变，淡淡道:“陈嬷嬷私心谬赞而已，不可尽信。”

    “怎么会是谬赞呢！”陈嬷嬷急了，“小……公子你烹饪的食物，这小院中谁不是吃的赞不绝口，老奴我若是有一句谎话，就让我天打雷劈。”

    “这么说来，我倒是一定要尝尝了。”南宫煜轻笑道。

    纥溪真是想封了陈嬷嬷嘴巴的心都有了，只得咬牙道:“别院里没有足够的新鲜食材，还是改日吧。”

    这倒不是谎话，虽然别院里储备了不少食物，但大多都是给奚甲等人准备的低等灵兽肉，奚甲等人走的是体修路线，对食物灵气的要求并不高，可若是把这种低等灵兽肉给南宫煜食用，效果却是适得其反的。