    安易笑道：“原来太后一早就知道我的身份了！”

    “你毁了哀家的两个孙儿，你以为哀家不恨你？只是当年就连哀家都以为你死了，却没有想到你摇身一变成为了广平王妃！”太后叹口气，“哀家瞧你是不顺眼，所以才想要乌琪琪格前来，想要给广平王指婚，可是哀家打错了算盘！”

    安易笑道：“太后现在可是在请我帮忙！”

    太后瘪了瘪嘴，无奈的说道：“若不是全朝上下没人敢接这事儿，也没人能查明这事儿，哀家才不会用你！”

    安易无奈的笑道：“太后娘娘，这可不是请人帮忙的态度！”

    “好，你帮哀家查清真相，哀家就让皇上赦免了护国公府的潜逃之罪，但是你可想明白了，你的身份若是恢复了，天下人如何看你？如何看小豆子？”太后低声问道。

    安易笑道：“我只是求太后赦免护国公府，并没有打算恢复安玲珑的身份，安玲珑早就死了！”

    “不恢复安玲珑的身份？”太后一愣。

    “我现在就是安易，或者太后也可以喊我刘兰花，不再是安玲珑！”安易坚决的说道。

    太后点了点头：“这样也好，也好！”

    安易告辞。

    望着女人离开的背影，太后缓缓地舒了一口气。

    “太后娘娘，这广平王妃真的就这么厉害？真的能查清太子侧妃的死因？”伺候太后的玉翠上前，低声说道。

    “德妃性子一向伶俐，这些年皇上最喜欢的也是她，为何突然落到这个下场，你可有想过？”太后沉声说道。

    玉翠赶紧说道：“太后娘娘，奴婢哪里敢去揣测皇上的心思？”

    “这次哀家也没有瞧明白。不过哀家知道，老八再不争气，再不好，那也是他的儿子，虎毒还不食子呢，如今他在气头上，哀家可不能让他做出后悔终生的事情来，尤其当人老了的时候，回想起年轻时候的心狠手辣，就会睡不着觉！至少，哀家想保住八皇子的命！”太后叹口气，“哀家不想等他老了的时候，也如哀家一样！”

    玉翠低声说道：“太后其实心中仁慈！”

    太后无奈的笑道：“在这吃人的宫里，你瞧着哪个仁慈的后妃与皇子能活下去？哀家这是老了而已！哀家选广平王妃，其实也是无奈，放眼这天下，谁敢接这活儿？”

    玉翠点点头：“希望广平王府不辜负太后您的期望，查出真相来！只是那玉魄，一直没有消息，皇后那边这一段时间很是平静！”

    “如今德妃与承恩公府如此下场，八皇子就算是没有杀人，这太子之位也保不住了，眼看着五皇子垂手可得这太子之位，皇后自然要收敛了爪牙安静一些。但是皇后那边还是要监视着，这玉魄一日找不到，俺家就不放心！”太后沉声说道，“若是让广平王得到了那玉魄，知道了当年的真相，这龙津就要完了！”

    玉翠赶紧跪下来：“奴婢知道这其中的利害关系，奴婢一定尽心尽力！”

    太后点了点头。

    安易拿着太后懿旨出了宫，她想了想，先去了大理寺提审龙夜阑。

