    顾宁臻隔着老远的距离就看见了和三班班主任交谈什么的盛小亦，她怎么又和三班扯上联系了？

    盛小亦本就是随遇而安的性子，跟老师说的一样，哪里她都能发光发热，也就不勉强在换来换去了。

    她重新坐回了花坛上，继续晒着太阳。

    “你是不是走错教室了？”顾宁臻离她很远，尽量保持着距离。

    盛小亦心虚地转过身，一脸惶恐地看着一下子就戳穿了他的男同学。

    顾宁臻见她这副表情，越发相信自己没有看错，这女孩肯定是走错了班级。

    盛小亦支支吾吾的站起身，“我不知道你在说什么，我得回教室了。”

    顾宁臻本是不想和她有任何接触，可是一想到她以后会有更长时间待在同一个教室里，他就头皮发麻，四肢冰凉，直接拽住她的胳膊。

    盛小亦被强行的拉了回来，“同学你干什么？”

    “学校是过家家的地方吗？你想去哪里就去哪里？”顾宁臻只拽了她一下，又连忙避如蛇蝎那般往后退，拉开距离。

    盛小亦觉得他这个动作滑稽极了，又想靠近自己，又在避讳自己。

    他是在跳恰恰吗？

    顾宁臻道：“我会去教务处那边问清楚。”

    盛小亦懒得理会他，甩了甩手就往教室走去。

    顾宁臻是打心眼里抗拒着任何女性，双手紧握成拳，尽可能地让自己保持冷静。

    教室里，李培瞧着院子里聊得起劲的两人，原本还算其乐融融的氛围，转眼间就见顾宁臻咬牙切齿，额头爆筋，就像是想要生吞活剥了那个弱小的小白兔一样。

    盛小亦一进教室就被李培给拉了过去。

    李培小声道：“你没事别去招惹顾宁臻。”

    盛小亦不明就里道：“我什么时候招惹他了？”

    “他有怪癖，恐女症知道吗？”

    盛小亦第一次听说这种病，摇头，“什么意思？”

    “就是说他不喜欢和任何女生接触，打心眼里抗拒你们的存在。”

    盛小亦哭笑不得，“这世上还有这种病？他不是妈生的吗？”

    李培急忙掩嘴示意她别乱说话，“他妈是个酒疯子，估计他这病就是因为他妈的缘故。”

    盛小亦注意到后门处进来的身影，她不喜欢观察人，也不懂得去观察人，只是听着李培这么一说，她莫名其妙的就想要去观察这个人。

    顾宁臻属于那种特别阴郁的人，好像不只是单纯地抗拒女孩子的接近，任何人他都会潜意识地和他们拉开距离。

    或许是生存环境带来的影响，他抵御着所有人有目的地接近。

    这和从出生就是天之娇女的盛小亦相比，完全就是天与地的察觉。

    盛家这么多辈才盼来的一个女孩子，上上下下叔叔伯伯，连带着雷钧都把她当公主一样捧在手心里，京城里谁不知道她盛小亦是横着走的，谁也不敢对她说一个不字，哪怕年年倒数第一，学校也会很是自责地登门道歉：

    是他们学艺不精让孩子受累了。

    从小盛小亦就觉得所有人都跟她一样，有享不尽的荣华富贵，有宠爱着自己的亲人，她就像是高贵纯洁的公主，从来不受世间的半点浑浊所污染。

    “叮铃铃……”放学铃声响起。

    盛小亦刚刚收拾好书包，一回头就瞧着顾宁臻从后门离开了。

    她也不知道自己是怎么想的，就想着跟上前去瞧瞧，这世界上真有这种滑稽的病？

    顾宁臻骑上自行车，一溜烟就消失在校门口。

    盛小亦一路追了出去，不得不眼睁睁地看着他扬长而去。

    破旧的老小区，狭窄的通道，肮脏的下水道随风飘散开一阵阵难以言喻的恶臭。

    顾宁臻推开了锈迹斑斑的铁门，一进院子就听见父母吵闹不止。

    他父亲在他出生的时候就死了，母亲带着他重新嫁给了另外一个好赌成性的男人，从小他好像就生活在阴霾里，这废旧又残破的老城区，确实是终年不见什么阳光。

    “怎么这么晚了才回来？赶紧煮饭。”老男人一脚踢开椅子。

    顾宁臻充耳不闻他那些尖酸刻薄的话，径直进了厨房。

    “也不知道你读那个鬼门子书有什么用，天天大半夜才滚回来，你是想要饿死我吗？”老男人烦躁地抽着烟。

    顾宁臻打开水龙头，驾轻就熟地煮着东西。

    忽然，女人的手搭在了他的肩膀上，“宝贝儿子回来了？”

    顾宁臻头皮一紧，浑身就像是触电般的开始止不住的颤抖。

    女人没有感受到他的半分异样，继续抚摸着他的脸蛋，“你这张脸跟你那个死鬼老爹一样。”

    “出去。”顾宁臻紧紧地闭着眼，双手因为用力，都快把筷子折断了。

    女人嫌弃地踢了他一脚，“你上学期的奖学金发了吗？”

    “下周才发。”

    “发了就立刻拿回来，没酒了。”

    顾宁臻关上了厨房的门，好像身上被染上了什么肮脏的东西，他嫌恶地擦拭了好几遍。

    小区外，盛小亦站在街口一时之间不知道该不该进去。

    这是人住的地方吗？

    她不禁疑惑，自己难道跟错了？

    果然啊，她这个脑子，就不该玩跟踪这一套。

    盛小亦准备离开。

    顾宁臻提着垃圾袋往垃圾桶前一扔，不知道砸到了什么，垃圾桶直接翻了过来，噼里啪啦滚了一地垃圾。

    盛小亦听见声音回过头，碰巧就看见了他。

    路灯光有些泛黄，落在盛小亦身上时，却恍若瞬间明亮了起来。

    顾宁臻蹙眉道，她怎么会在这里？

    难不成她也住这里？

    盛小亦揉了揉眼睛，确定自己没有认错人，她三步并作两步地小跑过去，“你住这里？”

    顾宁臻见她靠近，又退了几步，“你怎么会在这里？”

    盛小亦心虚的不知道怎么回答了，总不能说在我跟踪你吧，她这个路痴竟然有朝一日也能跟踪成功，她忽然觉得自己聪明了一点啊。

    顾宁臻见她无话可说，警觉道：“你跟踪我？”

    盛小亦倏地瞪大双眼，“没有，我跟踪你干什么？”

