    昨天的请假条在作品相关里，点娘现在好像不会给作品相关通知了。

    今天的第一章，吃过饭还有一章补更。

    ——————自然白橡树—————

    当黎政从白姬那里得到升级组件“怠惰”和更加重要的情报时，另一边，在看着直升机坠落谷底之后，达姿却意外地现——找不到无名法老王的气息了。

    “会不会是死了？”一旁的拉菲鲁说出了自己推测，毕竟刚刚拿到神雷是他看着达姿放出去的，达姿的力量不至于连一架直升飞机都打不下来。

    虽说闪电中的灵力由于隔得太远不至于直接击杀同样是高手的武藤游戏，但飞机本身是无法抵抗那么强的雷电的，而对于黑暗决斗者而言，和灵力比起来相对脆弱的**往往都是他们的弱点所在，在夜世界的火并中狙击手往往都是黑暗决斗者的宿敌所在。

    因此，拉菲鲁得出这个结论并非没有理由。

    “不，他还活着。”达姿感应了一下留在“提玛欧斯”身上的后手，确认了武藤游戏的现状，“无名法老王的容器还活着，这也就说明，突然无法感应他的气息是因为有人刻意掩盖了他们。”

    “他们？”

    “是的，全员幸存。”达姿坐在椅子上，好暇以整后说道，“这样的话，希望通过减少同伴的方式来磨砺法老王的计划也就泡汤了……嘛，虽然从来就没有打算成功过。而且这种手法……很是熟悉呢。”

    【在这么敏感的地方，主动出手保住身为重要人物的无名法老王……死老头子还真是坐不住了呢。】这句话达姿没有说出来，虽然拉菲鲁是他的心腹之一，但这些消息还不是他能够知道的。

    【达姿大人又开始回忆起当年的事情了吗？】拉菲鲁这样想着，随后他主动请命道：“既然无法感知到了，那就让我成为达姿大人的眼睛吧！我会亲眼去确认现状”

    “不，通知‘凡人’……”达姿一开始并不打算让拉菲鲁亲自去，但在四目相对中，这位古老亚特兰蒂斯统治者看见了拉菲鲁心中的执念，多年的相处让他在一瞬间就读懂了这位最优秀下属的心思：“这样啊……一定要通过自己的手再度击败无名法老王吗？你很少求别人，既然如此这回我就满足你吧。”

    “是！”拉菲鲁领命而退。

    达姿看着离去的拉菲鲁，没有说话，而是眼前的端起酒杯把玩了一下，夜光杯中的红酒如同鲜血一般，而此时一只凡人看不见的黑色小蛇盘着达姿的手臂爬了上来，向他吐着蛇杏子。

    “快了，他们的成长比我想象中还要迅猛。”达姿摸着的蛇脑袋，手渐渐往下移，摸在了小蛇的七寸上“很快就能有结果了。倒是你，做好两个准备，要么迎接美味，要么为本体而死。”

    “撕拉……”小蛇将达姿的话传到了远方的“蛇神彝”那里。

    “啪嚓！”达姿的拇指一扭，小蛇就这样消散而去。

    ——————自然草莓—————

    虽然说很好奇为什么海野幸子能够在关岛上学到那么多的东西，但现在完全不是纠结这个的时候——由于直升机坠落时当其冲的原因，海野幸子的双腿此时正处于一种半残废的状态，之前的大量失血让她的纯白丝袜都变成了红色，要不是有狂三及时喂下的“非常食”，再加上从麻痹中恢复之后的斯坦普曾经是佣兵懂一点正骨，她的腿就只能锯掉了。

    痛苦随时都在折磨着这个娇生的大小姐，而在走出山谷后，所有人都现了两条路，一条路的一端一个路牌，上面写着附近小镇子的方向与距离，而另一条小路则通向一个未知的岩石荒地。

    “我想，我们应该先送海野去镇子上看腿。”武藤游戏提议道，“然后把这个地方标记在地图上，这样我们就还能再回来。”

    “嗯。”一向话不多的斯坦普这回也只是点了点头附和，看着背后虚弱的海野幸子，被爱丽丝小姐托付保护游戏一行人的他此时内心就一阵绞痛。同时，武藤游戏的提议也的确是现在这个情况下最稳妥的方式了。

    但当事人阻止了游戏。

    虽然处于虚弱中，但海野幸子却仍旧睁开自己刚刚移植上去的灵眼看了看那边的岩石荒地，然后她便拉住了本来打算送她一起去镇上的游戏。

    “那里……有……好多灵魂…人类的、精灵的……”海野幸子一边喘气一边说，现在她失去了在直升机上那种向死而生的气势之后，无尽的疲劳伴随着失血袭来，如果不是狂三的“非常食”的话她现在估计已经处于休克状态了，“你……去看看吧…我和斯坦普……一起就行。”

    “灵魂？灵魂石冢？！”游戏惊讶道：“你在干什么呢！那个眼睛用起来应该消耗很大的吧？！现在的状态你还瞎……”

    “可以噢，那我们就过去咯。”一旁一直没有开口的狂三拉回了武藤游戏，“游戏，我们就去那边吧，你想想，我们一来到这里就遭到了多玛的暗算，难道不正好证明了这里有很大的可能性就是另一个游戏说的‘灵魂石冢’吗？你难道就不想现在就见到另一个游戏吗？”

    “我……”游戏一时语塞，“但即使我再想现在就见到aIBo，但现在最重要的是海野你的伤势吧？”

    “而且你跟着去镇上也没有更多能做不是吗？”狂三的微笑，“相信斯坦普先生吧，我看他的身体已经完全好了。”

    游戏这么一想也就想开了，他看着高大魁梧、当过雇佣兵的斯坦普，“那麻烦您了，斯坦普先生。”

    “没事的。”高大的前佣兵露出一个豪迈的笑容，“哈哈，现在我已经完全好了，这位小姐的体重和当年在帝国坟场背的火箭弹比起来，轻多了！就放心的交给我吧。”

    “那我就跟着你去石塚那边。”狂三从背包里拿出了最后一个魔力指示物，在手上把玩了一下，跟着暗游戏向未知的岩石荒地方向走去。

    而斯坦普则背着虚弱的海野幸子跟着路标往附近西部小镇的方向前进。