    　　顾腾云此刻的状态很差，右臂已经逐渐失去知觉，但他的视线还是锁定在面前三个身穿陈旧布衣的男子身上。

    　　“一个真武境后期，两个真武境初期，贫道真没想到皇上手下还有你们这种实力不凡，却又从未露过面的高手。”

    　　突破到阳神境初期的顾腾云本不应该被三位真武境的武者逼迫的这么狼狈，更何况他曾经也是横压地榜一众高手的存在。

    　　一切只能归于那位梦帝幻苍渊的杀心太盛。

    　　从顾腾云带着燕文规离开皇城后，这十多天的时间里，二人便不知不觉中了十数种剧毒，而这些剧毒混杂起来的效果已能将顾腾云这位阳神境高手毒翻。

    　　再加上顾腾云要护着身后早就被毒晕，仅凭雷云宫的丹药吊着一命的燕文规，因此才会落得如今虎落平阳被犬欺的下场。

    　　顾腾云感受着从右臂不断蔓延的麻痹之感，虽然他一直在用极强的内劲来抵御，可是十多天的时间里，这些毒素早已渗入他的血肉之中，近乎融为一体。

    　　更关键的是，这种下毒手段以及所运用的毒术，都极为陌生，否则也不可能让顾腾云这老江湖中招。

    　　没有应对手段的顾腾云，现在完全是依靠阳神境的境界强行压制。

    　　而对面三个看起来平平无奇的男子，无论是神态动作都宛若一人，再加上三人极其擅长合击之术，配合起来的威力比拟于真武境大圆满的高手。

    　　更让已经近乎半残并且还要护住燕文规的顾腾云，陷入明显的下风，并且随着毒素继续扩散，顾腾云能够想到自己身亡仅是时间的问题。

    　　不过刚才远方突然爆发出一股极其孤傲的气势，让他寻到了一线生机，所以他现在能做的就是拖延。

    　　可对面三人识破了顾腾云的打算，或者说从一开始三人都未开口说过一句话，他们就像没有感情的工具，只会执行主人所赋予的任务。

    　　三杀流·刺燕破空！

    　　三道寒光同时闪过，其中最强的一人直面向着顾腾云的胸腹攻去，另外两人却瞄准了被顾腾云背在身后的燕文规！

    　　也就是这种打法，才让顾腾云一直难以发挥出他的真正实力。

    　　面对三人来袭，顾腾云以完好的左手于虚空刻画出数道字符，阵阵雷音乍响，顷刻间已形成一道雷光护罩，将顾腾云二人牢牢包裹其中。

    　　但这也只能起到一时的作用，或者说那攻击自己的三人，从一开始就是为了不断消耗自己的真气，想要让自己身上的毒素完全爆发后，再施以杀招解决！

    　　果然那三道寒光与雷电屏障一触及分，丝毫不给顾腾云能够趁机反击的机会。

    　　顾腾云看着再次形成三才阵势包围自己的三人，眼眸中仿佛有万千雷霆汇聚，他决定赌一次！

    　　与此同时，地面有七道雷柱升空而起，明明是不见星辰的白日，却有七点星芒散发出耀眼的星辉与之产生共鸣！

    　　雷柱之间已有电网密布，将顾腾云几人完全包裹其中，下一秒星石陨落，强势无比的轰向神情有些呆滞的三人！

    　　七星破·三重镜水·天雷荡！

    　　顾腾云左手结出一道玄奥之印，雷柱瞬时崩塌，电网化为滚滚洪流，如怒涛拍岸分为三个方向攻去！

    　　七星破·三重镜水·水雷殇！

    　　狂暴的雷流化为三头雷光闪烁的威武雷龙，疯狂的向着三人撞去！

    　　七星破·三重镜水·冥雷止！

    　　顾腾云松了一口气，他清楚这一招不可能将三人完全绝杀，但是那越来越近的气息，已经让他隐隐猜到了来者是谁，他现在要做的很简单，就是祸水东引！

    　　驾驶着白骨灵车的命摩玄察觉到天空出现的异象后，神情更加兴奋，但转眼间便察觉到有些不对，因为有两道身影正被那雷龙撞向自己！

    　　躲？这个字在命摩玄的脑海中根本不存在，瞬间收起白骨灵车后，一股强大的拳势从其身上涌现！

    　　这一拳看上去朴实无华，没有任何气劲缠绕，只是简简单单的一拳，但这一拳却是带着无双的拳意，虚空已然开始震动，隐约间似乎出现裂痕！

    　　狂暴的天地元气开始汇聚，一道巨大的拳印于命摩玄身后出现，好似世间万物的一切，在此拳之下都显得渺小不堪！

    　　拳尊三绝·独威独武压万世！

    　　那两道雷龙冲撞的威力并不强，只是因为顾腾云的突然变招打了这三人一个措手不及，其中最强的一人已经挣脱那股力量，再次与顾腾云对峙。

    ————

    　　而剩下的两人因为实力太弱只能被那股强大的力道击飞，紧接着二人神情大变，只因背后突然一股至强的力量爆发。

    　　再然后，就没有然后了。

    　　两个真武境初期的武者，想要挡住命摩玄的一拳本就是不可能的，并且还是正面被这一拳击中。

    　　拳风泯灭一切，不仅有那两人，还有滚滚而来的雷电洪流。

    　　察觉到两个同伴身死的最后一人，深深地看向顾腾云，他并未继续发起进攻，反而压下了心中的恨意，做出最明智的选择，逃！

    　　刚才能够牵制且不断消耗顾腾云，完全是依靠三人的合击阵法，虽说自己的实力是三人中最强的，但一对一的情况下，面对半废的顾腾云，他没有丝毫信心。

    　　雷幻眼·暴雷怒！

    　　一股强悍的阳雷之力夹杂着顾腾云的阳神冲击，化为一道金光闪闪的雷电光束！

    　　虚实转化之下，直接侵入到此人的精神海内，浩瀚的大雷暴转瞬生成，爆裂的力量将其完全化为灰烬。

    　　而刚刚到达现场的命摩玄有些懵逼，随即他走向半跪在地的顾腾云面前，就在刚要说什么时。

    　　顾腾云率先开口：“林陌！”

    　　然后就直接昏了过去。

    　　命摩玄此刻的神情有些别扭，他感觉自己被讹了，可是面前这个中年道人的实力确实不凡，能够让他高看一眼，更关键的是他喊出的那个名字。

    　　虽说他没有救死扶伤的打算，但略微思考片刻后，还是将顾腾云和燕文规直接扔进白骨灵车，然后向着唯我道宫的位置前行。

    　　

    　　(				

