    南苑航校自从搬迁到奉天之后，得到了超高速的发展，一同过来的学员全都成了奉系空军的主力。更新快无-弹-窗纯-文-字 \优秀的飞行员诸如何士龙，蒋逵等人已经能够带领着其他新锐飞行员，组织大机群作战任务。

    这次就是何士龙带队，奉军一共出动了十八架轰炸机，出现在了伊势号战列舰的上空。三万多吨的海上怪兽，粗大修长的主炮，无处不透露着强大的力量感，相比之下飞机就是一个小巧的玩具，甚至不值一提。

    但是真正驾驶着飞机，俯视巨舰的时候，何士龙反倒有了一丝奇异的感觉，他对这艘庞然大物并没有什么敬畏之心了，反倒跃跃欲试，想要把它送进海底。

    猛地何士龙驾驶着飞机向下俯冲，飞机越来越低，距离伊势号越来越近，何士龙能够清楚的看到rì本海军的样子。

    这帮高傲的家伙惊恐不安，根本不知道飞机会做什么，有的人大声的叫骂，有的人惊恐不安。rì本的联合舰队进行过任何的演练，唯独对防空是一个空白，战舰上面也没有专门的高射武器。

    看到了奉军的飞机之后，他们除了愤怒之外，就没有别的办法了。很快飞机高度降到了一百米之内，呼啸着从军舰上空掠过。

    rì本水兵能够清楚的看到飞机上面的炸弹，如果愿意，在这一刻飞机就可以投弹攻击他们。想到了这里，所有rì本军官的心都是一阵紧缩，一架掠过之后，接着又有两架从舰首和舰尾分别掠过。广告太多？有弹窗？ 界面清新，全站广告

    rì本士兵甚至能够感觉他飞行员嚣张的大笑，你们有巨舰有什么了不起的，中国人一样有办法对付你们，想重温甲午旧梦，想称霸亚洲，那是痴心妄想！

    何士龙他们驾驶着飞机穿过一次还不够，一连三次，从rì本人的头上飞过，演习了从各个角度攻击伊势号。

    rì本人也被气得发疯，舰上指挥官再也忍不住了，下令有一切可能的武器，攻击中国的飞机。

    步枪、手枪、机枪全都对准了天空，子弹拼命的向天空射去。不过他们根本没有足够的训练，火力稀疏，而且射程也不够，根本威胁不到何士龙他们。

    看着歇斯底里的rì本人，所有的飞行员都无比的畅快，在rì本人的头上尽情的拉屎撒尿之后，折腾到油料差不多了，奉军轰炸机才向着西北方向飞去。

    机群依旧嚣张无比的从旅顺港上空飞过，rì本关东军司令官河合操正在港口迎接，他请来了旅大一带的各界名流，其中有不少就是中国商界和学界的知名人物。

    此外还有大批的记者，rì本人正要大展威风，宣扬他们的赫赫武功，能把请来的都是铁杆的亲rì分子，围绕在河合操面前，不断说着恭维，丑态百出。

    就在rì本人得意洋洋的时候，突然海面方向传来巨大的轰鸣之声。^---全站广告-—欢迎访问^^有一个商人急忙说道：“rì本帝国的军舰就是厉害，离着这么远，声势竟然如此惊人，奉天的张廷兰不知死活，简直就是祸国殃民，这样的人必须严惩……”

    他的话还没有说完，就发现周围的人脸色都有点变了，这家伙再抬起头，才猛地发现空中出现了无数的战鹰，呼啸着向这边飞了过来，机身上涂着花花绿绿的颜色，机尾有巨大的五色旗标志。

    中国飞机！

    看到了这一幕之后，场面上顿时沸腾起来，不少外国记者当即把照相机对准了天空，猛拍起来，这可是十足的大新闻。

    rì本人想要宣扬武力，结果反被奉军给抽了脸，这巴掌不可谓不狠辣，那些还在替rì本人吹嘘的家伙，看到了这一幕，只觉得后背都是冷汗，衣服都湿透了。

    数典忘祖的家伙早就没有了羞耻之心，骂他们汉jiān，或许还是一种别样的赞美。识时务者为俊杰，这帮人一贯欣赏自己的眼光，rì本人多强大，跟着这个主子，就算是当狗也比当中国人要强！

    可是到了这一瞬间，中国强大的武力出现了，顿时让他们有种天翻地覆的崩溃感觉，难道大家都瞎了眼么！投错了主子？这帮给rì本人溜须拍马的家伙一下子就跌入了冰窟窿之中，心里头比外面还要冷。

    飞机很快呼啸而过，但是留下的震撼却远远没有结束，就在半个多小时之后，伊势号和金刚号的编队终于来到了旅顺，这两艘巨舰巍峨雄伟，宛如海上长城。广告太多？有弹窗？ 界面清新，全站广告

    可是所有人看到之后，心里头都变得有些怪异。而rì本联合舰队的士兵也是士气低落，有点像霜打的茄子，虽然勉强挺直了胸脯，但是总有些发虚。每个人的脑子都在不断的想着，一旦奉军的飞机发动攻击，他们会不会有麻烦！

    好好的炫耀武力行动，变成了一场猴戏，河合操也只能草草收场。随后这次事件成了头版头条的新闻，rì本出动军舰，奉军出动飞机，双方剑拔弩张的态势很明显了。

    很多报纸还煞有介事的请来了专业人士，询问轰炸机究竟能不能对付庞大的战列舰，奉军的空中力量究竟是什么水平？

    用空中力量对抗强大的战列舰，这是一个全新的课题，很多人根本连想都没有想过。绝大多数人都坚定的站在了战列舰一边，飞机根本不可能威胁到强大的战列舰。

    但是也有一些目光敏锐的异类，他们通过这次事件，敏锐的发现了飞机加入海战的前途，由此甚至提前开启了航母派和大炮巨舰派的争论。

    但是不管讨论如何，奉军都成功的表明了自己的态度，中国不再是有海无防的国家，rì本人想要恫吓中国，也要掂量一下自己的分量，小心崩了牙！把输赢放在一边，敢战能战，不屈服，不投降，关键时刻能够亮剑，这已经足够了，中国民众再度给奉军竖起了大拇指！

    空中力量第一次走进了所有中国老百姓的视线之中，越来越多的年轻人都开始憧憬空军，不只能够潇洒的飞在空中，实现千万年的飞天梦，还能够在战场扬威，航校一下子变得炙手可热起来。

    不过看似风光无限的空军，其实也是虚张声势。如果奉军的空中力量真的能够威胁到rì本的军舰，张廷兰或许早就和rì本人开战了。

    奉军的轰炸机航程有限，载弹量也不足，如果不是rì本人大张旗鼓的公布航行线路，空军或许根本找不到rì本人，另外奉军的航空炸弹研究也在起步阶段，如何进行俯冲投弹也在摸索之中，战术和技术都有严重的缺陷。

    可以说一切只开了一个头，想要真正形成战斗力，还需要时rì，尤其是飞机性能还要进一步的提升，现在的水平远远不能满足需要。

    好在奉军已经和德国人取得了联系，顾维钧正在和塞克特商谈合作事宜，其中铝合金等技术就是奉军极力争取的。另外又从俄国弄来了一批高级技工，只要两者结合，再有一两年的时间，奉军的空中力量就算不能击败rì本海军，守护近岸也绝对没有问题。

    另外张廷兰还有一个杀手锏，那就是潜艇，从俄国拐来几艘潜艇之后，奉军一直在训练潜艇兵，而且在葫芦岛造船厂已经开始了建造潜艇的筹备工作，还得到了德国的技术支持，奉军的海狼早晚也会成型。

    空中和水下全都形成战斗力，奉军才能够和联合舰队拼死一搏，眼下只能吓唬吓唬人而已。不过看起来效果十分不错，rì本人终于开始害怕了。

    他们不只是担心几架飞机，更是担心中国就此彻底团结起来，在奉军的带动之下，万众一心，和rì本人血战到底，那麻烦就大了，小小的岛国还有没有蛇吞大象的本事。

    rì本人历来都是挑动中国的各个派系斗争，让庞大的中国四分五裂，然后他们再趁乱得势，可是眼下由于奉军的强硬态度，得到了中国民众一致支持，分化瓦解的目的达不到，是否和奉军开战，rì本人就要再三的掂量。

    就在他们再三权衡的时候，远东的局势又发生了变化，随着奉军切断了西伯利亚大铁路，rì本人不得不收缩兵力，积极备战，他们收缩力量，赤俄游击队的春天就来了。

    他们在远东的土地上，对白俄和rì本驻军发动了猛烈的反扑。其中游击队攻势最猛的就是庙街，这里是黑龙江的入海口，各种力量盘根错节，十分混乱，多数党的力量十分强大。

    rì本人抽出兵力之后，白俄迅速被游击队击败，全都跑到了城中，和剩余的rì本兵占据有利地形，以rì本领事馆为中心，和赤俄的游击队拼命。

    此时在庙街还有四艘北洋的小船，负责人正是陈季良，他们是北洋派出的江防舰队，原本是配合干涉俄国的。由于黑龙江结冰，他们被困在了这里，没有办法行动。

    就在这一天，突然有两位多数党的代表，找到了陈季良，其中一个年轻的副司令员说道：“陈先生，贵国同样受到了rì本的欺凌，应该能够体会到我们解放家园的心情，目前rì本领事馆防御坚固，我们缺少火炮，很难攻破，希望您能借给我们两门火炮，击毙这些rì本人！”

    陈季良想了半晌，最后终于狠狠心，点头同意了这个要求。rs;

