    砰！

    陈浩猛然一脚直接踢开了大门，冲了进去。

    卧室里，曲婉淑被人压在了身子下面，上半身就剩下了一块遮羞布，下半身的裤子更是被撕烂。

    而一个背着身的男人拿着匕首在曲婉淑的面前晃动，显然是在威胁。

    男子脸上带着布套，看不清面容。

    看到陈浩进来，曲婉淑立刻大哭起来。

    那男子才反应，立刻转头看着陈浩，瞬间吓得满脸煞白。

    “陈浩，你。你最好赶紧滚，要不然别怪我。”

    砰！

    陈浩二话不说上去就是一脚直接将其踢飞，撞在了墙壁上。

    “玛德，说话都哆嗦，还屁话一堆。”

    他快速伸出手抓住对方的手腕，咔嚓一掰。

    “啊！~”

    等到男子反应手腕已经断了，惨叫不已。

    陈浩不解气，又是几拳狠狠的砸在对方的脸上。

    “没想到这么不经打，这就晕了！”

    看来，他对自己的实力还是看的太小了，普通人哪里遭得住他几拳啊。

    随即，陈浩赶紧将曲婉淑扶起来：“你没事吧？”

    “没。没事。”曲婉淑蜷缩在一起，显然是惊得不轻。

    陈浩转身将那男子布套摘掉，但是看脸自己不认识。

    “是他！怎么会是封承安！”

    听到惊叫声，陈浩立刻转头问：“你认识？”

    “这人纠缠了我很久，是个单身汉，最近两年不知道怎么听说赚了钱，在邻村很有名气，而且传闻他在清河县都有关系，几次三番让我做他老婆，还给我一个月两万，我拒绝，最近就不断的来纠缠我。”

    说到最后，曲婉淑眼眶发红，紧咬下唇，无比愤怒。

    陈浩面色一寒，看着地上的封承安，猛然一脚直接踩在了对方小腹。

    “啊！”

    一声惨叫，封承安立刻就疼的醒来。

    接着，他抱着肚子在地上翻滚，嘴角溢出了血液，显然这一脚并不轻。

    惨叫了一会，在次昏死。

    “这件事我来处理。”

    说完，陈浩直接拿出了手机报警，但这电话并不是专线，而是杨局长私人号码。

    “陈总，找我什么事？”

    “杨局，我这边有件麻烦事，一个混蛋骚扰妇女，差点杀了人，马上派人来抓吧。”

    “什么，竟然会发生这种事，是你们公司吗？”

    “瓦头村。”

    说了地址，杨局长保证派人过去。

    不到四十分钟，警车就来到了瓦头村，警笛声也引起了村名的注意。

    “陈总你好，我是杨局长派来的，队长张玉东。”张玉东那叫一个恭敬，就想是面对自己的上司一样。

    陈浩根本没在意，指了指地上的封承安：“就是这人骚扰村里的妇女，并拿着武器威胁强迫，希望各位从严处理！”

    “什么！这么混蛋，竟然敢对陈总的女人。朋友出手，放心好了，我们会严肃处理。”

    张玉东立刻意识到自己多嘴了，赶紧开口。

    旁边换了衣服站在那的曲婉淑，满脸通红。

    警察抓走起了封承安，但是看到对方的脸之后，张玉东脸色就沉了下来。

    “陈总，这点子有点硬啊，封承安在上面有关系，就算是杨局长出手也不能让对方进班子！”

    “这么硬的关系？”

    陈浩皱了皱眉：“我倒是很好奇，他上面是谁？”

    “浦和市副市长，封涨！”

    闻言，陈浩一阵错愕，没想到后台这么硬，两个人都姓封，难道有什么亲戚关系？

    但就算有关系怎么样，老子一样搞死你！

    “你们尽管出手抓人，那个封涨找你们事，直接通知我，我倒想看看他有多厉害！”

    看着陈浩发怒，张玉东也是无语。

    说来说去，这两边的人自己都不敢得罪。

    也让他纠结起来。

    见状，陈浩直接从身上拿出一沓钱：“辛苦各位兄弟了，拿去喝点茶。”

    一看到钱，张玉东立刻两眼放光，虽然还是有些纠结，终究没忍住收下。

    “放心吧陈总，我会跟杨局长好好说的，这事情没有你的回应，谁来都没用！”

    随即，一帮警察抓了封承安上车离去。

    “你没什么事吧？”陈浩这才转头关心起曲婉淑。

    曲婉淑一脸感谢之意，想想之前的时候一阵后怕，要是陈浩晚来一点，自己恐怕就真的被那混蛋给迫害了。

    “谢谢你，要不是你过来，我就。”说到这，她轻轻的抹掉了眼角的泪水。

    作为一个坚强的女人，她不会轻易在别人面前表现出软弱的一面。

    陈浩笑了笑：“你不用跟我客气，我也是等你很久没看到你人，所以就跑过来看看情况，正好遇到了顺手的事。”

    “那个。”他不知道怎么说下，现在也不方便说那些。

    “我先走了，你好好休息吧。”

    “陈浩等下！”

    “嗯？怎么？”陈浩反应那叫一个快，双眼并发出期待的光芒。

    而曲婉淑哪里会不知道对方在想什么，脸上带着一抹尴尬：“你。是不是忘记了什么？”

    陈浩看了看四周：“没有啊。”

    无语！

    曲婉淑心中叹息，这怎么是个直男啊。

    “你不是有事情要找我吗？”

    “嗨，那事什么时候都可以说，你现在情况不好先休息吧。”陈浩笑着摆了摆手，作势要走人。

    “等等！”

    身后，曲婉淑在次叫住。

    陈浩一脸苦笑：“大姐，你有什么一次性说完好不好？”

    “呀！”

    可是身子刚转过去，正好撞在了急着要拉他的曲婉淑身上，对方发出了一声惊叫。

    两人直接撞在了一起。

    曲婉淑大羞，立刻就想要后撤。

    嘶拉。

    不料，衣服直接挂在了床头的木屑上面，衣服被撕开了一道口子。

    “啊！”曲婉淑无比羞涩叫了一声，赶紧挡住自己身前。

    而陈浩呢？

    他愣了。

    里面的衣服本来就被撕烂，现在外面新穿的外套也被撕烂，还能剩下什么？

    那一抹雪白，却露出紫色的蕾丝边，这若隐若现的诱惑，最是让人无法抵抗！

    还有那脖子下方深深的沟壑，更是让人浑身浴火丛生！

    陈浩感觉自己全身都像是进了火炉，脑袋中闪过一幕幕特殊的画面，双眼逐渐变得迷离起来。

