    

    他根本没想到，做为五大升级型技能的托管助手升级方式竟然是这样的。

    要是早知道托管助手的升级方式是首个账号到达当前版本满级，他根本不会动不动就停在某个阶段埋头补发育。

    要知道托管助手的强大并不单单体现在挂机这一块，若是能提早将这个技能升到中级，他之前何苦那么废寝忘食地手动刷经验，全部丢给托管助手自己回屋睡大觉就完事了。

    叹了口气，仔细查看了一下升到中级的托管助手之后，他将另外几个技能也全部调出来重新查看了一遍。

    算上这个刚刚升到中级的托管助手，他如今已经有三个技能全部到达了中级。

    首先就是最为重要的【气运强化】，在累积消耗了1000点气运值后，这个技能非常顺利地就被他升到了中级。

    而第二个升级的技能则是【体质提升】，这个技能的升级来的很突然，方云记得当初好像是自己刚刚收到京科大的录取通知书，这个技能就紧跟着升级了。

    中级的【体质提升】效果从50%升到了100%，在升到中级之后，方云明显感觉自己整个人的整体状态相较之前更加健魄且富有活力了。

    如今的他别说熬夜了，就算去参加专业的体育赛事只要训练得当恐怕都能拿到不俗的成绩，不过他志不在此，这个技能对他来说只能算是拿来强身健体的。

    除了以上三个技能，他现在还有两个技能依旧处于初级状态，而这两个技能全部跟财富有关，那就是【消费返利】跟【财富提现】。

    事实上在所有技能没有升级之前，他一直以为最先升级的会是这两个。

    因为这两个技能是他平时使用最为频繁的，无论是做为商人会被频繁触发的【消费返利】还是为了改善生活经常从游戏里进行的【财富提现】，算下来起码已经有数百万之多了。

    这么多返利跟提现下来，这两个技能却直到现在都还岿然不动，这让他感到非常不解，不知道到底该怎么做才能将他们完成升级。

    如今他已经来到了京城，在这样一座寸土寸金的城市，若是想要将自己的资本继续扩大，这两个技能就必须升级才行。

    好在这件事对他来说倒也没那么迫切，现在只是2005年，他还有大把的时间去慢慢积累财富，只要自己继续稳扎稳打，最终的目标就一定会实现！

    收回心思，看着已经升到满级的大唐号，他想了想，先是用托管助手控制着龙宫跟方寸去刷官职继续冲刺145级，他自己则控制着大唐号回到了豪宅。

    大唐号如今已经满级，虽然还有技能没有补完，但随着托管助手的升级，他手里这三个号从今天开始就可以24小时不间断的刷经验了，刷够补技能的经验对他来说并不是什么难事。

    而他现在要做的事情很简单，那就是完成自己上午答应给兽爷的好处。

    不过，兽爷这家伙虽然平时看上去大大咧咧，但想要满足他胃口，寻常的好处肯定是不够格的。

    好在他自己仓库里的极品也不少，想到兽爷前几天疯了似的满世界收带破血的高级别装备，他心里忽然一动，打开仓库就从里面取出一条90级的七彩玲珑。

    要说这条七彩玲珑来历还挺有趣，正是很早之前他孤身一人跑去王者天下屠帮时，从那个千里追美身上爆出来的。

    由于方云本身就是个超级军火商，这条在千里追美眼里价值千金的七彩玲珑完全没被他放在眼里，随手就丢到了仓库里吃灰去了。

    后来随着他的气运值越攒越多，为了多搞些极品装备出来卖钱变现，他这才想起来这条项链，取出来后一个气运强化套上去，竟然直接出了个破血狂攻的特技！

    这个时期的高级破血装备特别是饰品那价格可以说突破天际，不仅价格离谱，存量也极为稀少，不然萌面乖兽也不会嗓子都快喊哑了都收不来一件带破血的高级饰品。

    当时鉴定出这条破血项链之后他是打算找个冤大头来买单的，结果后来一忙就把这件事给忘了，今天也算是兽爷歪打正着，正巧方云想找个礼物犒劳一下他，这条破血项链也就再次被他翻了出来。

    给兽爷发了个消息让他轿夫等自己，待他从豪宅里出来后，就见兽爷此时竟然已经赶了过来，眼巴巴地站在原地等着他的‘好处’。

    对于这家伙的厚脸皮方云已经见怪不怪了，既然人已经来了，他也懒得磨蹭，随手就将这条90级的破血项链丢到了对方身上。

    “#瞪眼！”

    随着这条破血项链出现在自己包里，萌面乖兽鼠标往上一挪，整个人顿时就愣住了！

    片刻后，终于反应过来的萌面乖兽有些不好意思地发消息道：“那啥……城爷，哥们也就帮你看了两天帮而已，这……不至于吧？”

    闻言，对这货了解极深的方云顿时一翻白眼，“不喜欢？那你还给我，我给你换一样。”

    “别！谁说我不喜欢的？我可太喜欢了！”

    果然，见方云二话不说就想把这条破血项链收回去，萌面乖兽立刻就玩起了变脸，转身就直接跑掉了……

    看着转眼之间就消失在人群中的萌面乖兽，方云一时间也是无语望苍天，虽然认识这家伙的时间已经不短了，但直到现在他都还没看到这货的下限究竟在哪。

    撇了撇嘴懒得多想，给完兽爷承诺的好处，方云现在也算是无事一身轻了。

    将大唐号也挂在托管助手上开始刷经验，就在他打算去厨房给自己做晚饭的时候，却见龙宫号的好友图标忽然亮了起来。

    “师父，你在京城安顿下来了吗？”

    打开看到小徒弟李思彤发来的消息，方云重新坐回椅子回道：“安顿好了，怎么样，你们打算什么时候来京城，我好去给你们接风？”

    闻言，李思彤有些失望地说道：“我爸说过一段时间再走，我估计起码还要在家待半个多月才能去京城……”

    见这小妞似乎对不能早点来京城有些失望，方云忍不住一笑，道：“晚点就晚点吧，多在家陪陪父母总比我这样整天孑然一身的好。”

    似乎不太想在这件事上多聊，李思彤话题一转，道：“算了先不说这些了，师父你现在忙吗？不忙的话可以帮我一个忙吗？”        

