    北海，碧波万顷。

    呜呜呜～

    随着低沉的开航鸣笛声响起，船头的绞盘缓缓收回锚索，满载的货轮开始了归途。

    甲板上，数十名精壮的年轻人搬送着一口口宝箱，开始清点各种战利品，整个工作有条不紊地进行。

    “小周，这次能在［海贼王］秘境找到最终岛，你功不可没。”

    一位满脸风霜的领头中年人，望着眼前堆得满满当当的金质宝箱，满意地连连点头。

    再看向自己手中那枚蔚蓝色果实，不怒自威的脸上露出了难得的笑容。

    一旁，周翊宁没有一丝倨傲，谦逊道：“宫先生言重了，我只是个向导，没有大家的出生入死，哪有现在的得胜而归。”

    两个多月未打理须发，双颊蓄满胡茬，凌乱细长的碎发遮住了眉眼，他的样子看上去有些颓废，但一双眸子仍神采奕奕。

    “你这几个月的表现很不错，有勇有谋，我都看在眼里，你放心，擎云平台的新晋名单里肯定有你一个。”

    “谢谢宫先生！”

    周翊宁握紧拳头，心里激动不已，但为了不在大佬面前失态，努力克制着。

    他的目光在中年人手中那枚恶魔果实上停留了一会，下一刻，视线里出现了一行行信息。

    【动物系·幻兽种·不死鸟果实

    来源：七阶秘境［海贼王］

    品级：金色·传说

    等阶：七阶

    作用：食用后可变身成不死鸟形态，拥有飞翔、超强恢复、免疫病毒、浴火重生的能力】

    一时间，回想起这段旅途的艰难险阻，周翊宁唏嘘不已。

    两个多月的海上颠簸，劈波斩浪，十几次在黑胡子海贼团手下险象环生。

    最后，他愣是凭着前世三刷海贼王的记忆，登临最终岛拉夫特尔，找到了传说中的恶魔之树。

    这算是他向擎云集团纳的投名状，回报就是成为擎云集团旗下的签约符卡师，以及一枚【烟雾果实】。

    站在甲板上，带着一丝腥味的潮湿海风扑面而来。

    周翊宁不由地深吸一口，望着拉夫特尔岛一点点消失在视野中，心潮澎湃。

    他，终于要成为这个世界的一名签约符卡师了！

    ……

    诸夏国，辽靖州，见星市。

    翌日清晨，周翊宁在出租屋内醒来，顾不得浑身肌肉酸疼，第一件事便是打开腕表，察看资讯。

    连接网络，点开全球资讯栏目，随即，一面湛蓝色的全息光屏投映在面前，图文并茂。

    “穹天符藏集团在［地下城与勇士］秘境发现流放者山脉！增幅护石价格大跌，须佐国源符交易指数涨幅超1%！”

    “铁丘陵被攻克！巨神科技进军［指环王］中土世界，北冕联邦放出豪言，未来一年内占领诸神领地维林诺，斩下魔君索伦的头颅！”

    “第三颗金色传说恶魔果实现世！擎云集团在［海贼王］秘境发现最终岛，收获不死鸟果实！”

    “……”

    尽管穿越到这个世界三个多月了，但看着前世熟悉的一个个游戏、电影、动漫等名字出现在资讯上，周翊宁还是感觉有点怪怪的。

    一边适应，一边把目光从一行行资讯中扫过。

    最终，在见星市地区资讯里找到了“擎云集团最新签约符卡师名单”。

    再三确认自己的名字在其中，周翊宁悬着的心总算放了下来，长舒一口气。

    他在这个世界，总算有了立足之本！

    这个世界是地球的平行宇宙，蓝星。

    一百多年前，蓝星遭遇位面碰撞，在位面交叠中，蓝星的边界疆域被拉长了上百倍，变得广袤无垠，但也形成了众多神秘空间。

    根据周翊宁所了解的信息，那些神秘的空间，都是前世地球里一个个游戏、动漫、电影所在的位面。

    一时间。

    ［地下城与勇士］里的哥布林、牛头人。

    ［克苏鲁的呼唤］里的眷奴、深潜者。

    ［生化危机］里的丧尸、暴君。

    等等。

    无数诡谲异怪蜂拥而出，开始横行肆虐。

    各个位面空间里的巨头互相征伐、掠夺资源。

    处于最中心位置的蓝星首当其冲，战火绵延，秩序崩坏，权力面临着重新的洗牌。

    但这一切，从有人发现源符的存在开始发生改变。

    源符，是物质规则的演化，是源力的结晶，是一种生命能量。

    起初，以枪炮甲舰等热兵器为主的蓝星战士，在战场上屡屡受挫，一直处于劣势。

    在消灭一个个来自神秘空间的诡怪之后，它们身上会掉落一个个不规则晶体。

    一开始，蓝星战士以为这些东西是诡怪的分泌物，并没有在意，害怕有污染，都是就地掩埋处理。

    直到有人在一次意外中，吸收了一块结晶体，身体机能得到了相当程度的提升，这才引起蓝星高层的重视。

    一批批顶尖科研人员开始集中研究这些结晶体，发现其中蕴含的都是他们从未见识过的能量，晶体周围镌刻着古老的符文。

    于是，这种可以延续生命，改造身体机能的能量，被视作生命起源的力量，称之为源力。

    而这种镌刻有符文的结晶体，也被称作源符。

    在后续的研究发现，源符作为物质规则的演化，还可以用作介质，将各种元素和素材归炉吸收，转化成强大的力量，比如风火雷电这种超自然之力。

    科技树逐渐点歪的蓝星学者，在一次次研究中发现，源符中蕴含的源力大小和诡怪的强大程度有关。

    一些诡怪巨头陨落后产生的源符，不仅可以驾驭超凡之力，甚至可以封召生物、空间。

    从那之后，关于源符的研究学者，自成一派学系。

    为了方便携带和战斗，学者们将源符打磨成一张张薄卡片的形状。

    自此，符卡横空出世！

    而能够掌握符卡，驾驭超凡力量的人，也被称之为符卡师。

    当初的第一批源符学者，也成了第一代符卡师，蓝星人类的守护基石。

    有了大量源力作为能源储备，符卡作为更强大的战斗方式。

    自从，蓝星进入了科技与源力并驾齐驱的飞速发展模式。

    残喘一隅的蓝星人类，开始吹响反攻的号角。

    从清剿星球上的诡怪开始，一直到反攻一座座秘境，在其大地插上各个国家的旗帜，彻底主导掌控。

    一直到后续的秘境太过强大，蓝星这才停下扩张的脚步，进入相持对峙阶段。

    不过，落后就要挨打这一理念已经深深地刻进蓝星人类的心里。

    哪怕是战事平息，也不能停下前进的脚步。

    穹顶之上，一座座恐怖的秘境依然虎视眈眈。

    当满足于现状之时，便是重蹈覆辙之日。

    于是，科研学者马不停蹄地研究虚拟现实互换技术。

    在蓝星人类掌控主导的一个个秘境中，建立与现实交互的虚拟空间，以这些虚拟空间作为媒介，连接一座座秘境。

    人们可以通过虚拟舱和头盔，以意识体进入秘境之中，对决，战斗，历练，以及科学实验，大规模真实演练等。

    哪怕是不幸死亡，在现实中也不过是神经细胞受损而已，修养几天就恢复好了。

    而且，在秘境中获得的各种素材、源符，都可以带回现实世界！

    自此，蓝星人类走上飞轨，不断地成长、变强。

    随着虚拟现实技术的不断发展与突破，虚拟空间逐渐成了蓝星人类的第二世界，极大程度上丰富了人们的日常娱乐和生活。

    沙漠、绿洲、深海、地下城。

    兽人、巨龙、剑与魔法等。

    这些幻想中的梦境，变成了真实的游戏。

    接着，人们开始关注如何探索秘境，如何与诡怪搏斗，如何成为符卡师。

    于是，直播平台应运而生。

    在虚拟空间的直播平台，人们可以沉浸式的体会，上品符卡的制作，符卡师的日常修炼、精彩对决，与诡怪凶兽的厮杀，探索秘境，如何刷取素材等。

    虚拟空间的主播成了炙手可热的职业，尤其是符卡师主播，每一个都是香饽饽。

    不过，各个国家对虚拟空间平台的管控相当严格，必须是具有一定素养的签约符卡师，才能够成为主播。

    他们当中很多人，战时是冲在最前线的主要战力，平时则是虚拟空间的各种教学主播。

    一名新锐符卡师主播，足以庇护一方，社会地位俨然，参军入伍至少都是中尉军衔起步。

    “总算没白穿越一回。”

    周翊宁不由地感叹，上一世的主播，鱼龙混杂，流量噱头当道，和这个世界完全不可同日而语。

    在上一世，他就是一名游戏类的小主播，住在不足五平米的出租屋，没人气没资源，只能靠熬时长搏个推荐位。

    长期的通宵熬夜，让他的身体变得很差，突然有一天，又一次通宵过后，眼前一黑便不省人事。

    再睁眼便是穿越到了这个世界。

    “今天过后，一切都不一样了。”

    理好头发，洗漱完的周翊宁，站在落地镜前，目光坚定且自信。

    镜子里的他，干净清爽，身姿英挺，面容俊朗，二十出头的年轻人模样。

    如今，他正式成为了擎云集团旗下的签约符卡师。

    这也意味着他将搬离出租房，入驻见星市擎云公寓，彻底告别暗无天日的社畜生活。

    周翊宁相信，签约符卡师只是他的第一个起点，未来，还有更远阔的征途在等着他。

    这是来自对各个秘境如数家珍的自信，以及拥有符卡师游戏面板的底气。

    其实，在［海贼王］秘境中，他还留了一手。

    另一个堪称BUG级的自然系果实，响雷果实，他也知道位置所在。

    不过，他打算留着自己食用，只是现在的他还太弱，凭自己的力量无法远赴空岛，在一众强大的海贼势力中虎口夺食。

    但他又不想再为别人做嫁衣，所以，只能等自己实力强大以后再说了。

    不只是［海贼王］秘境，对他来说，蓝星人类掌握的绝大多数秘境都一样。

    有些秘辛和宝物，不是探索完所有区域就能发现的。

    那都是前世那些电影、动漫、游戏等创作者留下的彩蛋，有的可以说相当阴间，把脑门薅秃都想不出来。

    周翊宁取出那枚【烟雾果实】放在桌上，果实差不多有香瓜那么大，但却是黑不溜秋，表皮生硬，长满了一道道神奇的组织纹路。

    下一刻，他的视线中出现了关于【烟雾果实】的信息。

    【自然系·烟雾果实（未成熟）

    来源：七阶秘境［海贼王］

    品级：紫色·稀有

    等阶：四阶

    作用：服用后，自身可随意变化成烟雾，烟雾可实体化，困住目标。

    距离成熟时间：剩余9小时

    可回收：98枚绿色源符】

    这枚果实不算弱，但效果太被动了，对现在的他来说有些鸡肋，只能用来回收源符，解锁符卡师游戏面板。

    【符卡师游戏面板

    宿主：周翊宁

    等阶：一阶符卡师

    源力值：500/500

    拥有资产：白色源符*3

    拥有符卡：无

    拥有物品：【烟雾果实】

    已解锁：回收

    未解锁：祈星、制卡、探索、卡池更新】

    从秘境中出产的源符，可以用来提取能源、制作符卡、符卡师修炼等，与人们的生活密不可分，甚至成为了虚拟空间的基础货币。

    源符共有五个品级，低级白色，普通绿色，精良蓝色，稀有紫色，以及传说金色。

    在蓝星，普通人一个月的工资，5000星元左右，最多可换十枚最低级的白色源符。

    相当于一枚白色源符500星元。

    而十枚白色源符，5000星元，可折换一枚绿色源符。

    刚穿越来的时候，原主刚从符卡师学院毕业不久，是擎云集团旗下的一名996小员工，负责销售符卡。

    周翊宁一个多月的起早贪黑，加上原主之前的积蓄，也才凑够10枚绿色源符，勉强解锁了游戏面板的回收功能。

    直到擎云集团开启新季度的秘境拓荒，探索［海贼王］世界。

    他果断抓住机会报名申请，不惜冒着生命危险，海上颠簸两个多月，才换回这第一桶金！

    庆幸的是，还有九个小时，他就能解锁游戏面板剩余所有功能。

