    杨羽一读，立刻又是一通称赞，然后找四宝他们逐个签名，被老秋赶了出去，大家继续谈正事。

    老郭想了半晌，说道：“那之后呢，你没有再下那座古墓去看？”

    “尝试去过，但是那地方被官方给封锁了，我后来打听了，据说是官方组织了一批考古队员下墓调查，结果遇到了一些离奇事件，死了不少人，官方派了几拨人进去，都是有去无回，后来只好把地方给封了，再不许任何人下去。但是据我了解，洞口并没有真的封锁，只是在入口的地方建了一座房子，将洞口挡住，免得有人闯入。

    本来，这件事就算过去了，毕竟有官方阻拦，我们这些江湖人也不敢触霉头，就算里头有传国玉玺，也跟我们没什么关系了。

    但是就在最近，龙虎山几个弟子不是来了吗，一通检查之后，发现在古墓洞口的位置，不断往外渗透阴气，于是偷偷潜入那个房子，下墓调查，后来都失踪了。

    张掌教来的时候，没有跟我们打招呼，我们也不知道他来，等他失踪之后，警方这才找到我们打听，我们这才知道是张掌教，大伙都震惊了……”

    叶少阳皱眉道：“警察为什么会找你们打听？”

    “遗物……呸呸呸！”老秋看到龙阳真人要跟他拼命的架势，急忙改口，“就是那些留在这家酒店里的东西啊，里头有灵符和法器，警方虽然不信这个，但对我们当地的门派也是略知一二，立刻找我打听，我当时看了包里的天道令，才知道是张掌教亲自驾临，真个是吓死我了……”

    老秋话多，说起话来滔滔不绝，叶少阳打断他的感慨，说道：“你是本地人，你说说，你觉得这是怎么回事？”

    老秋摇摇头，“我真不知道，那座古墓下面，可能有十分强大的邪物，当初盗墓之后，死伤了那么多人，我二舅跑路之前告诉我，让我对这古墓千万不要起任何好奇心，那下面的邪物，根本不是人类所能对付的，我当时也问他究竟是什么，他也说不清，毕竟他自己没下墓，那些工人和搬山道人出来的时候，都几乎已经疯了。”

    叶少阳等人互相看去，都是一脸的凝重。

    “怎么个疯法，是丢魂了吗？”

    “我不知道，我后来也被抓了，出来的时候，那几个人都死了，唯一活着的那个搬山道人，也进了精神病，我当时事情告一段落，我也就没再关注了。”

    说到这，老秋叹了口气，道：“我也是法师，好奇心是有的，但我深深知道，我这实力，根本不可能是古墓那邪物的对手，因此不做他想。我是真没想到，都十年过去了，这古墓还是出了情况，连张掌教都……”老秋摇摇头，眼中闪烁着恐惧。

    老郭拍了拍他的肩膀，说道：“你听说过圣灵会没有？”

    老秋皱起眉头，道：“你们找圣灵会？”

    见他们点头，老秋深吸了一口气，道：“我知道圣灵会，这帮人，是几个月之前来这边的，非常神秘，我毕竟是本地帮的老大，去找过他们，大概就是上个月吧，有一个年轻人找上门来，让我不许再调查圣灵会，我当时不服啊，跟他打，结果一招就摄了我的魂。现在想起来，还是后怕得很啊。”

    叶少阳几人对视了一眼，老郭问他：“你知道圣灵会在哪吗？”

    “不知道，从那以后，我就没敢再过问他们的事……说出来不怕你们笑话，我真的得罪不起，如果不是几位仙长亲自过来，我都不会说的。”

    叶少阳皱眉道：“你为什么不找大门派处理？”

    “找了几个门派，他们都说知道了，然后不管。”

    老郭忙问他都找了哪些门派，老秋说了几个门派的名字，老郭苦笑。“怪不得，这几个，都是依靠法术公会的的，小师弟，咱们的推论恐怕没错，圣灵会，跟法术公会的关系真的不一般。”

    叶少阳沉吟半晌，问老秋：“关于圣灵会，你还知道什么吗？”

    老秋想了想，道：“我只知道，他们在这一带活动过，有段时间人挺多的，后来就没什么动静了。”

    再问下去，也没什么有用的消息，叶少阳一行人商量了一下，觉得张无生等人失踪的事，肯定跟那古墓有关，也肯定跟圣灵会有关。

    ps：

    关于上一章说的水猴子，的确是有真事，青子家附近有一个煤矿，几百米深的煤井，坍塌之后，就成了塌陷区，与溪水相连，形成了几百米深的一个巨大的湖泊，当年就发生过水猴子的事件，水被抽干之后，见到一水猴子，被当地农人一人一石头砸死，当地zf得知后，只剩下水猴子的尸体，后悔不已，如果真有水猴子的活体，可能会震惊很多人的三观。