    “他真的是神！”
    “一个神来了我们大水星，我们有救了！”
    “快快快，快去报告国王和大祭司！”
    水星人一个个激动得很，还真是有人直接潜入水中去报告他们的国王和什么大祭司去了。
    宁涛的头在两万多米的高空，看到银星就看得更清楚了。却也就是这一眼看清楚，他才发现那不是什么天然的卫星，而是一个银色的金属卫星。上面满是巨大的金属结构，有疑是飞船船坞和炮塔之类的结构。
    突然，银星上闪烁起了成百上千的能量光。也就在那之后的两秒钟时间里，千百到疑是激光的光束飞射下来。其中有一束尤为粗大，起码上百米的直径，直奔宁涛的神身脑袋而来。
    还真是大胆啊！
    连神都敢打！
    宁涛大手一挥，一个巨大的混沌之印能量场瞬间笼罩了神身和下面的一大群水星人。
    成百上千的能量光束射在了混沌之印撑起的能量护罩之上，泛起了漫天的能量光雨。
    “银星人的死光威胁不了神！”
    “我们没事！”
    “送子神神好强大！”
    “什么送子神？那是我们的守护神送子神！”
    “你们来啊！你们来杀我啊！”
    “你们敢攻击我们的守护神送子神，你们死定了！”
    海面上，一大群水星人激动得很。看样子，他们是被银星人欺负得很久了，心中都积累着一大堆的怨气，今天送子神给他们撑腰，他们正好找到了发泄的渠道。
    既然要装逼，那就装个高级逼吧。
    宁涛探手一招，平底锅出现在了他的手中，神念一动，那平底锅快速变大，大大大，一转眼便变成了一只直径五六千米的超级大锅。
    一锅在手，宁涛猛地的将超度锅伸出混沌之印撑起的能量护罩，反转手柄，将锅底对着那道最粗的能量光束反抽了上去。
    轰隆！
    一个巨大的爆炸声里，那道百米之粗的能量光束被折射了回去，转眼就飞到了那银星之上。
    宁涛以为这下会把那银星烧出一个大窟窿，可那道能量光束却撞在了一道透明的能量护罩之上，在太空中炸出了一团绚丽的能量光雨。
    对方似乎意识到遇到了一个硬茬子，所有的能量光束都消失了。
    这个时候宁涛要想追上去打，灭了那颗银星也不在话下，他也有这样的冲动，毕竟银星人不分青红皂白就攻击一个神，完全是藐视他的神威，而他现在把这个看得很重要。不过，他想想还是放弃了这个念头。
    他有毁灭银星的实力没错，可是青红皂白就攻击银星，杀死银星人，这也不是什么正确的事情。而且，他现在都还吧清楚银星人和水星人有什么恩怨，这战争是谁对谁错。在没有调查清楚前，他怎么能大开杀戒？
    隐形人不再攻击，宁涛也撤掉了混沌之印能量护罩，随后又收了神身。
    那个领头的水星人又来到了宁涛的身前，深深鞠了一个躬之后，恭恭敬敬地道：“伟大的送子神，我们的守护神，我叫水中勇，请跟我来，我带你去见我们的国王。”
    宁涛欣然应允：“好，带我去看看吧。”
    自称是水中勇的水星人带着一大群水星人潜入了海水之中。
    宁涛也跳入了海水之中，他的身前，海水自动退让。不过一百米深度之后，下面的海水却是一大块坚冰，那些水星人竟然都钻进了坚冰之中，继续下潜。也难怪，这些水星人都是纯能量体体的存在，根本就受海水和坚冰的限制。
    宁涛往坚冰上拍了一个水之法印，坚冰溶解，他再次分水下行。千米深度之后，下面的海水就没有结冰了，可他却分水下行了足足一万米的深度才到海底。
    海底一万米，这要是按照地球的标准，这已经是标准的深海了。可宁涛要是动用神身的话，这片大海对他来说就相当于是一个儿童游泳池，万米深的海水最多能淹没他的膝盖往上一点。
    到了海底，宁涛便被眼前的景象震撼到了。
    呈现在他眼前的是一座修建在海底的城市，水晶一般的雄伟宫殿，水晶一般的城墙和民居建筑。灯光一照，整座城市都闪闪发光，美如环境。
    如果在那最雄伟的宫殿上挂上一个门匾，上面写上“水晶宫”的话，宁涛一点都不会怀疑里面会走出龙王谁谁的。
    在城市的周边，以及城市之中存在着大量的海底炮台，之前那些攻击神舟和他的能量光球，显然就是这些炮塔发射的。
    宁涛的心里暗暗惊奇：“看样子，水星人的科技并不发达，怎么会有能直接轰穿万米之深的海水的能量炮弹？”
    也就是这份好奇心，他走到了路边的一座炮台边，近距离的查看，然后他才发现，那其实不是什么炮塔，而是一种植物，长得向一座炮台，用来发射的能量炮弹的是类似莲蓬头一般的植物器官。只是长得像莲蓬头而已，里面并没有帘子，只有不断聚集的水系能量。
    见过了阿湿波用花蕾喷射白浆，再看这种能喷射水系能量炮弹的植物，也就没那么惊讶和奇怪了。
    “伟大的送子神，它叫海魂花，是我们抵御银星人的重要依仗。”水中勇向宁涛介绍长得向炮台的海底植物。
    宁涛说道：“原来它们叫海魂花，我离开的时候，能给我一些种子吗？”
    “伟大的送子神，你要离开吗？”水中勇顿时紧张了起来。
    这时宁涛又发现，水中勇竟然拥有了真实的身体，不只是他，跟着他一起下来的水星人又都拥有了真实的身体。不过，他们的真实身体不是血肉之躯，而是水凝聚而成的。
    “我能摸一下你吗？”宁涛问。
    “这……伟大的送子神，你要干什么？”水中勇看上去更紧张了。
    宁涛也不管他答应不答应，直接当他是默许了。他伸过了手去，抓住了水中勇的胳膊，触手一片冰凉，水做的肌肉和皮肤没有温度，但非常有弹性，给他的感觉除了冰凉之外，与真实的血肉没有多大的区别。
    宁涛的心里一片激动。
    这次来对地方了，这些水星人一定掌握着水系的能量，研究他们和他们的文明，他就能完善他的水之法印。
    他的水之法印来自九条神龙之中的一条，虽然也很强大，但还不是最完美最强大的。再就是，别人的东西给你，你一成不变的使用，那终究是别人的东西。如果能将水之法印变得更完善完美和强大，他的造物主法印也将得到相应的提升！
    “伟大的送子神，你……”水中勇欲言又止，脸上的表情也很奇怪。被一个男人这样拉着摸手，而且当着这么多手下人的面，他真的是接受不了，可他又不敢对宁涛无礼，更不敢拒绝宁涛。
    宁涛这才松开水中勇的手，笑着说道：“我就是很好奇，刚才那么在海面上的时候，那么都是纯能量的存在，可是到了水中，你们又有了身体，这是什么回事？”
    “外面水星人离不开水，没有水，我们的身体就不会存在，我们的灵魂只能存在很少的时间。”一个声音从城门口的方向传来，是一个女人的声音。
    宁涛移目看去，只见一大片水星人拥簇着一个女人往这边飘过来。
    的确是飘过来，他们在水中如仙人驾云，行动不受限制，而且姿势还好看。
    那说话的女人身上裹着几片类似海带的叶子，头顶上带着一只金色的王冠，看上去大概就是这个水中王国的国王了。
    水中勇和他的一大群手下跪了下去，高呼道：“鱼丽女王万岁！万岁！万万岁！”
    还真是这个水中王国的女王。
    与一般的水星人不同，这个被称作鱼丽女王的水星女人的皮肤略微呆了点海蓝色，身高两米出头，一头白色泛蓝的长发在水中往后飘起，露出了一段天鹅颈项。美的可不只颈项，她的身材也相当傲人，大波浪，大长腿，海带飘飘，美景若隐若现。
    美到是美，可一国女王穿几条海带就出来迎神，这国得多穷啊？
    城门之中不断还有水星人涌出来，亮晶晶的一大片。
    鱼丽女王来到了宁涛的身前，微微一躬身：“我是最后的水人国的女王鱼丽，请问大神从哪里来，来我们这里做什么？”
    没下跪，这话也说得不卑不亢。
    宁涛也理解，毕竟人家是王，当着这么多水星人的面，多少也要端一下女王的架子，而他也不在乎这个，他说道：“我是天命送子神，我从神山下来，先去了银河系，然后来了这里。我看见这个星球有智慧生命，所以就下来看看，我没有恶意。如果你们是正义的，我还可要帮助你们。”
    鱼丽女王看着宁涛，没有说话，似乎是在观察宁涛，想要分辨宁涛的话的真假。
    水中勇说道：“启禀女王，刚才伟大的送子神显露神身，直冲云霄，好几万米高，一巴掌就把银星的死光给拍了回去，银星人在伟大的送子神面前也变得老实了。我们亲眼所见，伟大的送子神要灭银星轻而易举。”
    鱼丽女王的神色顿时变了，双膝一软，拜倒了下去：“鱼丽拜见大神。”
    宁涛慌忙上前将鱼丽女王搀扶了起来：“不用客气，我想去你们的城市里看看，可以吗？”
    “当然可以，我亲自给大神带路吧。”鱼丽说。
    宁涛欣然应允：“那就有劳了。”
