    月票额外加更，每ri更新不变，准时准点，大家尽可放心！月底了，大家找找月票吧，谢谢！

    ***

    剑殇终究是人，不是神。还做不到毫不犹豫对任何活人挥起屠刀，也想看看他们到底想做什么。

    “桓王或许不知道阮氏一族，但无双侯应该知道！”

    看桓王端坐暗金狼王不动，不回应也不回礼。阮兰挺身而起，独自踏步上前，脚步轻盈说道。

    随着阮兰依然独自上前，背后黑压压的无数人群，依旧跪伏不动……

    状若桓王没回应，就跪死不起！

    “陛下……”帝无双适时就要提醒。

    “越国第一大姓，第一家族！越南国区最强异人势力的掌控者，那势力叫……灭华会！”

    不待帝无双说完，剑殇语气平静说道。

    “呃……”

    帝无双和阮兰不约而同神情一怔。

    原来剑殇不是不知道阮氏，而是根本不在意阮氏，或者还有其他意思？！

    “那个势力叫……灭华会！”

    听桓王语气中的不善，阮兰双眼一闭，脸sè煞白一片……

    状若du li世间的白莲……

    圣洁、孤独、悲凉、无奈！

    “呼……”

    睁眼，一口浊气吐出，气质温婉贤淑的阮兰，坦然直视剑殇，声音嘶哑又带着青chun的悦耳说道：

    “越国人口总约一亿一千四千六百万，此次华越国战，越方出兵八千七百万左右，雒龙王及四大护国长老、五大兽王，尽出。其中，越国异人约为两千一百三十二万，占据越国人口约五分之一，可谓倾国而出……”

    剑殇面无表情直视阮兰，沉默！

    “我不为越国的行为争辩。也不是来为越国解释。”

    声音悠悠，低吟细语，完全是出自肺腑的心声，深深撩拨着双方众人的心弦。

    阮兰背后黑压压无数跪倒的人，部分垂落了晶莹的泪水……

    为阮兰、为家人、为国家、为民族……

    “只想说，此次聚集此处的一百二十三万六千四百五十四人，不管是原住民，还是异人。不管他们的家人。还是亲朋好友，都对华夏并无敌对之心，更无参与此次华越国战！”

    “我……不敢说他们全是好人！但是，可以肯定的是，若以华越国战的立场，他们绝对是无辜者……”

    “刚刚听闻桓王发出《大桓救世谕》，我很高兴，也很敬佩！桓王能发出此谕，说明桓王不是个冷血无情，嗜杀暴戾的人！”

    ……

    山风轻拂。气流流畅，气氛落针可闻。唯有阮兰那略带磁xing的悦耳声音，低吟细语。

    “然后呢？！”剑殇依旧面无表情，眼看阮兰停顿半响不说，淡淡追问道。

    “我和身后这百余万绝对无辜者，恳求桓王收手，能撤回桓国大军。错误已经造成，不要一错再错。再添杀孽，越国所做的一切，我们愿意不惜一切代价补偿。只要桓王开口。我们倾家荡产也会奉上，包括我们的生命！”

    阮兰做了个深呼吸，满脸坚毅，视死如归直视剑殇，语气温柔，却是落地铿锵发自肺腑扬声道。

    “然后呢？”剑殇再次平静问道。

    “……”阮兰一怔，眼露疑惑。

    剑殇冷笑一声问道：“等越南国区缓过气来，继续入侵华夏，屠戮军民，掠夺一切？！”

    “不！绝对不会！阮兰和身后百余万人，以身家xing命担保，越国绝对不会再与华夏掀起国战，若是发生，阮兰与身后百余万人，自绝于华越边境！”

    阮兰脸sè一变，jing致容颜扬起，斩钉截铁直视剑殇应道。

    “知道此次越国入侵，屠杀华夏多少生命吗？”

    剑殇心中一凛，却依旧语气冷淡问道。顿了下，不待阮兰回应，迅速应道：“查得到的伤亡，就高达一亿一千四百多万，这些只是无辜者，还没包括我桓国近三千万铁血男儿和未知的未来……就你们这百余万人？一条命能抵一百条？甚至更多？”

    “……”

    阮兰失去血sè的双唇蠕动数下，终究什么也说不出来。

    jing致容颜，更是血sè褪尽，身躯微颤……

    “我能感受得到你的真诚和善良，但是……有因必有果！让开，此次我可以饶你们一命……”

    心思剧转，拳头紧握、松开、紧握，剑殇终究狠不下心来，长叹了声，看向身前阮兰，与及那黑压压一大片，全部跪倒恳求的群体。

    声若萧瑟秋风，飘渺蔓延！

    “桓王慈悲！”

    阮兰似乎也不是个善于言辞的人，张嘴不知该说什么，忽然合身跪倒，哀声乞求道。

    “桓王慈悲！”

    如山如海的齐呼声起，无边无际跪倒的人群，齐齐俯首，哀声祈求，并混杂着无数希望、无力的悲泣！

    一时间，辽阔青翠的山林间，惊惧、慌乱、绝望、无助的气息，弥漫天地，动人心弦！

    还有那坚定不移，视死如归的奉献！

    明摆着，如果桓王不慈悲，想要继续南征，那就先杀了他们，他们绝对不反抗！

    ……

    静！

    寂静！

    山风徐徐，人心幽幽，气息萧瑟悲凉！

    本来气势昂扬，斗志高昂的桓军，受孱弱群体的无助气息影响，竟然士气大降，气势恍惚。

    “靠！这是哪个王八羔子想的主意……还能更无耻点吗？”

    看到此状，心悸之余，剑殇只能以谩骂来掩饰心xing的柔弱、人xing的柔软。

    随着华越决战，越方大败，桓国愤怒南征。越方明知难以抵挡，竟然让百万看似真正无辜之人，来阻拦桓军的脚步！

    “军事力量挡不住，就想打感情牌吗？心理战术？”

    心思绪乱之余，剑殇纠结暗骂。

    人xing！

    自古以来便是最神秘最玄妙的因素，因为只要是人，就没有绝对的善或恶。分不清真正的对或错！

    再善良的人，肯定也有邪恶的一面；再邪恶的人，内心深处肯定也会有善良的一点。

    人xing、善恶、生死，胜负！

    连剑殇也被阮兰和那百万越民所悸动，心绪迷茫，难以抉择，更别说桓国诸将和军卒了！

    不得不承认，想出这个抵挡桓军之策的人。实在是个天才！

    洞悉人xing，无耻至极的军事天才，不在沙场定胜负，而是炼心！

    异人历史中，韩信一曲《四面楚歌》，瓦解了所向无敌的西楚霸王项羽所率的八千江东子弟兵和jing锐楚军。

    如今，越国想效仿兵仙韩信，用百万无辜者的生命、尊严，瓦解愤怒复仇的桓军的斗志吗？！

    “让开！”

    举棋不定，拳头握握松松。剑殇气息暴戾，又怒又慌又迷茫语气暴喝。

    “让开……让开……让开……”

    声若滚雷阵阵。萦绕山林，在天地间不停回荡、回荡、回荡……

    阮兰抬头……

    jing致如花的俏脸，迷茫双眸直视剑殇，泪流满面……

    迷茫、悲凉、坚定！

    还有那密布的晶莹泪水，显得格外刺眼、炫丽！

    “唰……”

    “砰……”

    阮兰身后黑压压无边无际的人群，全部俯首触地，以头碰地！

    “哎……”

    剑殇仰天长叹……

    战争。特别是国战。

    本该是铁血铿锵才是，眼前这是什么情况？！国战还有这么个打法的吗？！

    “罢了！罢了……”

    理智、愤怒、复仇等情绪，终究挡不住人xing的软弱。剑殇连叹数声。摇头悲怜说道：

    “只要你们臣服桓国，解散军事力量，孤就此罢手吧……”

    阮兰朱唇紧咬，重重摇了摇头……

    “这也不行，那也不行！你们到底想怎么样？！！以你们的血腥暴戾，难道还想就此揭过，恩怨两清？！华夏过亿冤魂，三千万英魂，如何交代？！”

    剑殇愤怒，颇为失态瞪视阮兰，疯狂吼道。

    “交代……交代……交代……”

    声若晴天霹雳，震得数里范围内众人，耳际嗡鸣不绝！

    “陛下……”

    就在此时，虞姬忽然声音迟疑喊道，引得众人一阵疑惑侧目。

    虞姬闭目沉思片刻，自言自语般接道：

    “南征前，戚懿姐姐跟妾身交代过！如果陛下碰上难以决定的善恶对错问题，让陛下扪心自问……”

    “扪心自问？！”

    剑殇心中一凛，花千黛却是疑惑脱口问道，似乎戚姬早就料到桓王会遇到眼前情况？！

    “戚懿姐姐说了！问心无愧，顶多只能成为王者；想要成为万王之皇……”

    说到此处，虞姬再次迟疑不定吞吞吐吐，随即叹息接道：“民族不同，立场不同，阵营不同，本就没善恶对错之分。无法做到冷血无情，看清大是大非，明了取舍之道！陛下就打道回府，继续当桓王，别再继续前进了，否则就是误人误己……”

    “呃……”

    花千黛、帝无双等桓国众人，包括剑殇在内，齐齐神情一僵。

    桓国之内，估计也就戚姬能说出这么尖锐犀利的话。

    “知我者……戚姬矣！”

    “王者如家，皇者如国，帝者如天！”

    错愕之后，剑殇若有所悟，闭眼……

    睁眼，剑殇眼神冷厉直视坚定不移的阮兰，右手一番……

    通体血sè的定天龙戟入手，划落，暴喝：

    “杀！”

    声若雷霆，宣告世人。

    jing致如花的头颅，迎空飞起，鲜血如注……

    那难以置信，不甘、悔恨、懊恼的神情，依旧清晰可见！

    一将功成万骨枯，何况是万王之皇？！

    眼前人群，只是开端的考验，不会成为过程，也不是第一批！