    　　柳依依冷哼一声，作势就要推门而去，却听那萧颖胄突然大笑一声道：“柳姑娘真乃女中豪杰，不过这卑鄙无耻的是萧衍又不是我，今日我在此设宴你就这么走了，未免太不给我面子了吧，还是柳姑娘觉得我门外那些府兵，都只是绣花枕头呢？”。

    　　萧颖胄话音一落，只听萧颖达起身拍了拍手，声音传出只见门外上百府兵纷纷张弓搭箭，齐刷刷对准了身后众人，利箭寒光熠熠，那些个府兵身形一致，一看个个都是百步穿杨的好手。

    　　众人闻声赶到窗前一看，却听王远知冷声道：“府君不要以为布置重兵再施以恩惠，我正一教就会与反贼同谋了，大人可别忘了我正一教的身份，我教虽是江湖门派，但受先帝册封乃当朝国教，理应教化百姓、守护江山安宁，更何况此次下山本是掌教大人派我们来帮助铲除叛贼的，师命昭昭在上，岂能倒戈相向？大人还是不要痴心妄想了”。

    　　屋内的萧颖胄看着王远知慷慨激昂，上清四子除去陶永眼神不定外皆是同仇敌忾一般怒视自己不由一笑，随后抚须淡淡说道：“上清四子本官今日算是见识了，泰山崩于前而面不改色，佩服，佩服啊”。

    　　只听萧颖胄话音一转突然说道：“诸位别担心，我的府兵没有命令绝不会放箭的，只是既然道长话说到这个份上了，本官也不隐瞒了，这位王将军的确是本官藏起来的，他也的确是萧衍派来要拉拢荆州一同谋反的使者，只是兹事体大，其中利害我一直拿捏不定，故而犹豫再三便留他至今，让他见诸位也是想听听各位的意见，但见到正一教如此忠心耿耿，本官才终于明白该如何做了啊”。

    　　萧颖胄的话让众人一愣，尤其是王天虎猛然睁大眼睛看着萧颖胄，心中连连回想终于意识到自己掉入了萧颖胄的陷阱，愤恨着对萧颖胄说道：“云长兄，你这是什么意思？我想你的处境不用我再多说了吧”。

    　　萧颖胄又是一笑，意味深长地看了看王天虎，只见他慢慢走到王天虎身侧，身子微微一倾对着王天虎耳语道：“是要感谢将军提醒我的处境呢，刘山阳大军就在荆州，朝堂不敢先对付萧衍就得先对付我，我也是迫于无奈啊”。

    　　萧颖胄声音很小，除了王天虎没人听得到，后者闻言也是小声冷冷道：“难道你想反悔吗？你还有得选嘛”。

    　　“呵呵，你放心，萧衍给我做了这个局我没得选，我也不会反悔，只不过为了大业，得向将军借一样东西”萧颖胄继续回道。

    　　“什么东西？”王天虎不解道。　　萧颖胄笑了笑站直了身子，看了眼四周众人不解的神情，缓缓对着王天虎作揖朗声道：“天虎将军当年对我有救命之恩，常言道滴水之恩当涌泉相报，我本应该盛情款待将军以报恩，但是王道长说的对，面对国之大义，个人得失也只好放在一旁了，云长此生是无法给将军报恩了，还请将军见谅”。

    　　“萧颖胄，你想干什么？”王天虎警惕道，一旁的王远知等人面对这突然转变的局势一时不知所措起来。

    　　“我也只是食君之禄、忠君之事罢了，倒是道长和诸位英雄在场，也好给我做个见证，我萧颖胄，断然不会与反贼同谋，对抗朝廷，今日就此诛杀反贼，以示清明！”萧颖胄义正严辞地喝道。

    　　“萧云长！你好狠....”。

    　　说时迟，那时快，王天虎话还未说完，却见一旁的萧颖达在萧颖胄话音一落后，猛地从袖中拿出一把锋利无比的匕首，趁着王天虎不注意一刀捅在了他脖子上，霎时间鲜血淋漓喷涌而出，一道血光从王天虎的脖颈上绽放，任王天虎无力地按住伤口也无可奈何，只见他双眼瞳孔涣散，半张身子被鲜血淋透，不出几息，就在愤愤然中仰面倒了下去，但那鲜血却还顺着伤口，一股股地往外冒着，恐怕王天虎至死也不会想到，当年自己奋力救下的萧颖胄，有朝一日竟然会要了自己性命。

    　　萧颖胄看着倒下去的王天虎，心中的痛惜之情一闪而过，他与王天虎昔日有过共患难之情，但身在这个名利场，情义二字简直不值一提，他更多的还是感到放松，当着王远知的面杀了王天虎，自己忠心不二的名声自然会通过正一教传给朝廷，自己用王天虎的人头也可以换取刘山阳的信任，而他相信为了谋反大业，萧衍根本不会计较一个王天虎的死活，这番酒席杀贼，给荆州争取到了最宝贵的时间。

    　　与王远知、白羽等人的反应如出一辙，窗外的陈庆之也是大惊失色，一股凉意从头到脚，他是知道王天虎和萧颖胄的情义的，也是知道萧颖胄一早就打定主意要谋反了，只是为了换取一时的信任就杀了曾经的救命恩人，就算是萧颖胄这样的封疆大吏也是如此的薄情寡义，他能想象身处这个乱世的朝堂会是多么的如履薄冰，而历史中的陈庆之却身处这朝堂的最中心，一想到要面对如此多的阴险狡诈，陈庆之顿时心生寒意，不由望着那惨死的王天虎，竟似乎正盯着自己，仿佛正一字一句告诉自己四个大字——“人命由天”。

    　　陈庆之不由惊地倒退起来，王天虎心思深沉况且不能躲过人心算计，更何况自己毫无背景的一个小子，若想要做到历史上的陈庆之，需要经过多少锤打和勾心斗角，想到这陈庆之就厌恶的要死，那样的人生绝非是自己想要的，不由一时间恍恍惚惚猛地一下撞在了身后的栏杆上，打破了此刻的宁静。

    　　“什么人，鬼鬼祟祟的”说话的是巴蜀剑派的剑一，他们四人自始至终一言不发，这屋内的起起落落丝毫激不起他们的兴趣，直到此刻才第一次开口。

    　　剑一的声音惊醒了陈庆之，但还未等他反应就只见一道剑光飘然而至，如一道晴空霹雳洒向他来，那是剑一刚刚出鞘的一剑，剑光带着凌厉剑气随后而来，陈庆之慌忙下只好蹲下身子，剑气顷刻间擦着他的头皮划过，将面前遮挡的窗户和木门斩成粉碎，终于将他的面目暴露在了众人面前。

    　　“是你？”白羽一眼认出陈庆之惊呼道。

    　　“你...”柳依依也看到了陈庆之，一时间心中波澜起伏愣在了那里。

    　　萧颖胄望着此刻取下面具的陈庆之，只觉得曾经见过这个俊朗少年，但见白羽和柳依依的反应心中猜了个七七八八，不由打量起陈庆之来，看着陈庆之看向王天虎的眼神，多疑的他开始怀疑陈庆之是不是王天虎早就安排好的帮手，顿时心中打定主意要对陈庆之斩草除根。

    　　江左居的声响惊动了外面的府兵以及远远观望的江雨禾和耿壮，二人心中一紧连忙走出暗巷，看到江左居的二楼已经被剑一斩碎了一半，陈庆之正出神地呆立在那，一副不知所措的样子。

    　　“这傻子在干什么，还不快跑？”江雨禾小声怒骂着，周围的百姓一看到此景，早就吓得四散逃开，楼下的府兵瞬间分为两队，一队张弓搭箭对准了二楼的陈庆之，另一队手拿长刀涌入酒楼，将各个出口封住。

    　　“你就是那个陈三万，哦不，应该叫陈庆之是吧”萧颖胄缓缓说道：“原以为你已经跑了，本官本不想追究，没想到如今你是自投罗网，果然是与叛贼同流合污的啊，王道长，今日本官就替你们江湖除了这个败类，你可记得要把今日之事跟国师如实汇报啊”。

    　　王远知闻言一怔，皱眉看着陈庆之，突如起来的变故令他心惊，原本以为是要被逼谋反，没想到眨眼间自己成了萧颖胄忠心的见证者，虽然心中隐隐觉得事有蹊跷，但正如萧颖胄提醒他的一样，作为正一教的代表，此刻的他除了诛杀叛贼别无他法，正在王远知轻叹一声想要开口的时候，却听一向沉默的剑一又说话了。

    　　“陈庆之？拔出你的剑，让老夫见识见识”。

