    婆子再次摇头：“也不是！叶夭夭好像根本就没把这个当回事儿，红鸾去找了叶夭夭，定然就是为了这事儿，不过叶夭夭都没心思起床，所以她的院子一点动静都没有。是，是是……”

    杨氏听说叶夭夭好像都没当回事，一下子就沉了脸。

    心情就不是很好了。

    开口问道：“这也不是，那也不是，那到底是什么？”

    婆子道：“是外头的投票啊！很多人把票，都投给了薛文敏和杨雪宁，还有已经死去的叶千璃，和蹲在监狱的叶媛媛，都被投得票数高居不下，她们四个人，已经分别获得了几千票，因着叶千璃和叶媛媛到底已经是死定了，所以她们也没什么婚事可说的，所以薛文敏和杨雪宁的票高一点！目前的第一名，是薛文敏。”

    杨氏：“？？？”

    杨越也是愣了，按理说大家不是都跟风，看着叶夭夭被投了几十票，就跟着投叶夭夭算了吗？京城的百姓们，为什么都有这么多自己的看法？居然还投其他人！

    他赶紧问道：“那后来叶夭夭的票数呢？”

    婆子开口道：“没……没什么变化啊！也就是夫人花钱，请的那些托儿投了叶夭夭，其他人几乎都没有投她。而且不仅仅如此，有些百姓们还很生气，把夫人请的那些托儿，骂了一个狗血淋头，说他们是不是眼瞎了，如同叶夭夭小姐那种以德报怨，还舍生忘死去疫区救人奇女子，他们竟然说叶夭夭嫁不出去。咱们花钱请的拖，差点没被泡沫星子给喷死！”

    杨氏：“……”

    我是谁，我在哪儿？我的计划不是天衣无缝吗？为什么会发生这种事？

    杨氏开口道：“是……是不是叶夭夭也花钱了，请了一些托儿，帮她挽回名声？”

    婆子道：“夫人，看着不像啊！几万人呢，叶夭夭要收买，那得花多少钱？更别说，她现在还在床上躺着睡觉，根本都没起床呢。”

    杨越也是蹙眉，开口道：“姑姑，你不用慌！我出去看看，这些百姓们是不明白，叶夭夭的那些救人的虚名，其实对大户人家来说，根本就没有什么用途。相信我引导一番，百姓们就知道，他们投错人了，还是应该投叶夭夭！”

    杨氏开口道：“你说的是，那你去吧！不过你尽量不要让众人知晓你是谁，叶宸风此刻去上朝了，只要你在街上不被人认出，他就不知道你说了什么，算账也算不到你头上！”

    杨越：“好！”

    杨越很快地就出现在了大街上。

    到了众人正在投票的场地。

    杨越看着周围不少看热闹、围观，以及继续投票的百姓们，瞅了一眼发现叶夭夭真的就只有那么几十票。

    他清了清嗓子，开口道：“各位，听我说！其实你们的思路都错了，对于贵女来说，她们肯定是要嫁入高门的，只要高门没人愿意娶，那才是嫁不出去。薛小姐和杨小姐，虽然如今名声不怎么好，但是除了碎嘴之外，也没什么大毛病，相信还是有不少人愿意娶的，但是叶家二小姐就不一样了，她那般凶悍，有几个高门子弟，愿意受委屈被她欺负？她怎么会嫁得出去？所以你们投错人了！在下言尽于此，你们再好好想想！”

    百姓们还没来得及思索他的话。

    倒是这个时候。

    一声冷笑传了过来：“你说谁嫁不出去？”

    众人扭头一看。

    就看见了脸色铁青的韩子潇！

    杨越只是一个区区的举人，他爹也不过就是个九品芝麻官，眼下在这里围观的百姓，还真的没人认识他。但是韩子潇是谁？

    京城四公子之首，无数女子梦中之人，眼下在这儿瞧热闹的，也有几个官家小姐，自是一眼就认出了他来。

    有人道：“韩世子！”

    杨越脸皮一抽……

    这京城的韩世子，当然只有一个，叶宸风要上朝，但是韩子潇不用上朝啊。

    韩子潇跟叶宸风是结拜兄弟，他也是知晓的，他干笑了一声，偏头看向韩子潇，行了一个礼，开口道：“原来是韩世子！其实世子，在下知晓，您与叶宸风将军关系好，所以难免回护叶二小姐几分，以至于外头众人，都误以为您爱慕叶二小姐，其实我们男人都懂，这就是个误会罢了！”

    杨越的话刚说完。

    韩子潇的一掌，就对着杨越打了过去，活生生地把杨越，打成了一个“大”字，贴在了不远处的墙面上，杨越觉得自己后背的骨头，仿佛都在墙壁上，被撞断了。

    剧痛之下，他尖叫了起来：“啊——”

    百姓们看着这一幕，都忍不住搓了一下胳膊，韩世子永远是韩世子，废话不多说，说打就打！打人的姿势都这么潇洒，不愧是京城最有男人味的贵公子。

    而这个时候。

    贴了一个大字的杨越，又“噗通”一声，倒栽葱一样，从墙面上掉下来，落进了地面上。

    韩子潇铁青着脸，走到了杨越的跟前。

    一脚踩在杨越的后背上，切齿道：“本世子好不容易，找到了一个最近的黄道吉日，为表诚意，不顾体面的亲自带着聘礼和媒婆，拿着庚帖去晋国公府，找夭夭小姐提亲，就是想让夭夭小姐知道，本世子对她一片真心！你是在说什么疯话？什么叫误以为本世子爱慕她？男人都懂？你懂什么？要是夭夭小姐相信了你的鬼话，不肯嫁给本世子，本世子就把你大卸八块！”

    这下。

    众人才注意到，韩子潇的确不是一个人来，他后头还跟着不少人呢，又是媒婆，又是聘礼的。

    不过呢，但凡高门的男子，都是要面子的。所以高门提亲，从来没有男子亲自上门的道理，都是家中掌家的妇人，或者请媒婆，上门说道说道。

    当高门男子，不顾体面的亲自上门提亲，只有两种可能，第一就是男子觉得，得此妇人是自己高攀。第二便是非她不娶，为表诚意，故亲自上门，希望允婚。

    不管是哪一种，韩世子对叶二小姐，那都是真爱无误了。

    现在好了……

    众人捂脸，他们觉得，不管是哪家的高门男子，满心期待地亲自带着众人去提亲，结果走到路上，遇见杨越这货这样胡说八道，那都是要炸的！

