    玉环之上灵光闪耀，在万化真人的操纵下，忽大忽小，其上还有霹雳围绕，不时挟带着雷霆之势朝着古平狠狠砸去。

    古平也丝毫不甘示弱，绛魄钉若隐若现，忽有忽无，虽比不上玉环那般气势十足，但胜在小巧轻便。

    加之遁速其快，每每靠近万化真人之后，就逼的其不得不把玉环召回来回防。

    万化真人自知玉环速度远不如绛魄钉，干脆也不操控着相互追逐，玉环蓦然变大，有半丈之高，将万化真人团团围在中心，滴溜溜的转动。

    任凭绛魄钉如何隐匿身形，现身突袭之际，总还是免不了撞到了玉环之上，只能是徒劳无功。

    万欢真人索性就在玉环防护下，掐诀施法，不多时，九天雷动，一道道青色霹雳追逐着古平而下。

    雷法，古平瞬间警惕心大起。

    雷法向来以威力奇大和暴虐无情著称，就在不久之前他还曾亲眼目睹了上清道宗小道士的雷法，端是不凡，真要挨一下可不是开玩笑的。

    只是，在连续躲过了数波青雷之后，古平逐渐放下心来，这万化真人的雷法，比起小道士的，根本不可同日而语。

    威力比起小道士的雷法想去甚远不提，就连释放速度也要逊色不少，往往雷霆要酝酿个数息才会落下，只要有所防范，提前逃脱并不算难。

    不过想想也是，小道士好歹是三道宗的嫡传弟子，三清道法自然比起万化真人这种散修所学要精妙的多。

    古平也再次深刻理解到散修的修行不易，这万化真人虽然修为只有金丹初期，但好歹也是晋升数百年的老牌金丹。

    古平体内铭夕刀一直蓄势待发，就是在随时防备万化真人的其他法宝或者杀手锏一类。

    只是到了后来，除却最开始那件玉环法宝之外，万化真人仅仅就是又祭出了几件极品法器，看样子是再无第二件法宝傍身。

    法器虽多，数件齐发，看上去也声势十足，但也就仅仅是热闹罢了。

    古平甚至怀疑这些法器就算真打到自己身上，也不可能破掉青授仙衣的防御，毕竟怎么说也是妖尊老祖赐下的法宝。

    不过这样倒也正合心意，古平索性如法炮制，也放出储物袋内久未动用过的几件极品法器。

    一时兴起，在其口中压入一颗避障丹之后，连小蓝电鸦一同放出。

    古平和万化真人你来我往，看上去倒是卖力十足，也十分热闹。

    只是小蓝电鸦有些不务正业，大概是古平并未指挥的缘故，也不战斗，径直盘旋而上，追逐起了半空中的青色霹雳。

    遇到特别弱小者，干脆就一口吞下，反正无甚影响，古平也就懒得在意许多。

    确认万化真人对自己威胁不大之后，古平这才有闲情逸致分心去查探其他人的战场。

    古平有意无意之下，和万化真人一路打斗，跑到了中心深处。

    而在另一边，干瘦老头蓦然爆发出精妙绝伦的剑道造诣，瞬间把郝姓修士笼罩在剑气之内，狼狈至极，岌岌可危。

    直到林老鬼的加入这才算是缓了口气，即便如此，其就凭着一把银色剑器，以一敌二，牢牢的压制住了对手。

    不过，古平也瞧的明白，第一波攻势没能将郝姓修士斩落于剑下，如今两人已成联手之势，稳扎稳打之下，纵然仍旧被动，也断无落败的可能。

    但凡剑修，攻击力强，瞬间爆发极高，但论到持续战斗，就并无太多优势可言。

    这边暂时无碍，古平稍一判断，立马把心思放到了另一处的战场上去，那边才是真正关键所在。

    血海波澜再起，自血海之中，蓦然钻出十余株光秃秃的血木，继而在顶端生出一朵朵一人大小的血色妖花。

    妖花逐渐绽放开来，然后随风飘落，花瓣垂落，继而汇聚成河，朝着许硖和胡宁夫妇席卷而来。

    妖花脱落之后，其下的血木则是拔地而起，蓦然生出了脑袋和四肢，身上还附着一层血色盔甲，只是面目上没有五官，一片混沌，平添了几分诡异。

    “想不到你竟然已然练就而成了血傀儡和冥府花这两种神通，只可惜，遇到了我，今日你注定要殒命于此了。”

    许硖贪婪的看了花海和血傀儡一眼，接着传音示警，

    “胡道友，这血傀儡乃是以妖兽精魄加阴魂煞气炼就而成，专污修士精魂，切勿让其近身。

    这两种神通虽然厉害，但其元神有损，决计无法驱动太久，你我只要拖住这一时即可。”

    言罢，许硖身形一卷，竟然也如同乌木先生一般，同样化身为了一片滔滔血海，只是看上去无论从规模和气势上都要逊色不少而已。

    化身血海之后，除却一些完全克制的神通或者法宝，几乎很难受到伤害。

    果不其然，虽然花瓣片片锋利如刀，但自血海穿梭而出，却无法造成哪怕一丝伤害。

    更别提这十余个形体略显笨重的血傀儡，更是连想要碰到血海都万分艰难。

    反观胡宁夫妇那边，则是大为不同。

    两人总是保持着一定的距离，每每被花海或者血傀儡逼到险境之际，两人施展双修秘术，阴阳牵引之下，遁速能够瞬间暴涨数倍，朝着对方飞速遁去，籍此轻易摆脱危险。

    只是虽然看上去飘逸无比，但毕竟只能一味躲闪，稍有不慎，仍旧不免受伤，倒远不如许硖这般轻松自在。

    不过乌木先生自看到许硖化身血海之后瞬间暴怒，

    “哼，你自己还不是私下偷偷练就了这修罗血海，还敢说你对血蛤没有非分之想？”

    血海滔滔，汹涌间直接朝着许硖化身的小型血海席卷而来，意图将至吞没。

    一时间花海、血傀儡无人指挥，任凭本能行动，倒是让胡宁夫妇这边压力小了许多。

