    孙婷儿咬了咬唇，一脸的不情愿道：“谢十三，先前我说错了。”

    谢十三这个称呼，也确实也是有人喊的，但却不多，姑娘与公子不同，公子们相处的好，也会这样喊，比如说谢钰，旁人就喜欢喊他谢三，再来便是喊字，某某兄之类的。

    而姑娘们，疏远一些的便喊某姑娘，亲近一些的，便直接喊闺名，姓加排序这种喊法有是有，一般是比较好，也比较爽利的姑娘会喊。

    再来，便是私下议论的时候，说到她，也可能会这样称呼。

    不过在谢宜笑看来，她和孙婷儿可没好到让她这样称呼自己，孙婷儿这样喊，显然是不情不愿道歉的。

    谢宜笑不打算就这样轻飘飘地放过她，于是便道：“道歉可不是这样道的，我先前说过了，需得你承认自己无知愚昧，是在胡言乱语，然后再道个歉，说声对不起，这才算是过了。”

    “你！”孙婷儿气得脸皮都扭曲了，“谢十三，你别是给脸不要脸，我都道歉了，你还想如何？”

    谢宜笑挑眉：“你这算是道歉吗？你问问诸位，算不算道歉？”

    顾湘看了孙婷儿一眼：“孙表妹。”

    孙婷儿气得头晕脑胀，脸色涨红，但却又不敢明着得罪顾湘，只得是硬着头皮道歉：“是我说错了，是我无知愚昧，在胡言乱语，对不住谢姑娘。”

    孙婷儿几乎是咬着牙齿说出这句话的，说完之后，脸色又是一变，“这样总行了吧，你可别太过分了。”

    谢宜笑这才笑了：“既然你已经道歉了，我自然也不会与你为难，此事也这般过去了，不过我这丑话也说在前头了，下回若是再让我听见了，我可没今日这么好说话的。”

    谢宜笑说罢，也不管气得脸皮扭曲、白粉簌簌往下掉的孙婷儿，抬脚走了过来，与她擦肩而过，走到顾湘身边。

    她含笑道喜：“恭喜二表姐。”

    顾湘笑容缓和了一些：“多谢表妹。”

    谢宜笑又道：“二表姐忙自己的，我寻个地方自己坐着就是了。”

    待顾湘点头，她便在姑娘当中寻了个位置坐下，然后和相熟的几人说话，孙婷儿被排挤在人群之外，又是气得不轻。

    过了没多久，周氏领着一位三十多岁的穿着一身紫色对襟长衫的贵夫人进来，那妇人脸上虽然有些笑意，但笑意却是淡淡的。

    来人不是别人，正是秦国公府世子夫人。

    昔日顾幽和姜泽云定亲，江氏为了给顾幽做脸，请的便是秦国公夫人做的媒，又请了世子夫人做全福夫人，待顾幽出嫁的时候为其梳头。

    这原本便是一桩美事，秦国公夫人与江氏也算是多年的老朋友了，自然是没有不答应的，可谁知事情闹了这么一出，一说前面那个得了重病，亲事不成了，二又说换了新娘子。

    这事情实在是有些晦气，搁在谁的身上都是让人有些不高兴的。

    而且先前顾幽和姜泽云，一个侯府嫡长女，一个侯府世子，门当户对，当是良缘也，日后定然是不会过得差的。

    但是如今换了一个二房之女嫁过去，谁知日后如何？

    “今日便有劳你了。”

    “哪里，这是我分内之事。”

    见是两人进屋，姑娘齐齐起来行礼。

    周氏笑道：“都不必多礼，都坐着吧，你们今日能来，我心里便万分高兴，有什么想吃的想喝的，便说一声，宜笑还有阿滢都在这里，你们和她们说也行。”

    顾滢和几个她相熟的姑娘坐在一起，一直不吭声。

    虽然她嫉妒顾湘得了这桩亲事嫉妒得眼睛都红了，但晨早周氏已经敲打过她一番，让她不要惹事，若不然饶不了她。

    于是她便眼不见为净，找个角落呆着，也不管事，也不让顾滟管。

    倒是江昭灵见没有人招待客人，便帮忙照看一下。

    周木琴有心想要帮忙，可却是不懂，也就是看在她是周氏娘家侄女的份上，姑娘们会给她几分脸面，与她闲聊几句，客客气气的。

    “姑母。”周木琴起身上前去拉着周氏的手臂，讨好地道，“木儿也有帮忙。”

    周木琴在长宁侯府的时候，自称是‘木儿’而不是‘琴儿’，因着顾琴瑟名中也有个琴字，江氏听了总是想起早逝的女儿，为此，周氏便不准她这般自称。

    周氏笑了笑：“好好好，你也有帮忙。”

    周木琴闻言便展眉一笑。

    顾滢见此撇撇嘴，孙婷儿脸色则是有些不佳，周木琴与她相比，虽然出身差了些，姑母却是顾知轩的亲娘，而她却隔了一层。

    谢宜笑抬眼看了一眼，发现是周氏换了一身衣裳，先前那身是宝蓝色的缠枝云纹的衣裙，交襟齐腰，外面是一件大袖长衫，还挂了霞帔，端庄大气，贵气十足，是主人家应有的风范。

    可是这会儿她却换了一身牡丹红的，比先前那套更是多了几分喜气。

    谢宜笑眼皮子跳了跳，想起了先前顾二爷闹着不肯出面受新人礼的事情，而且到了现在，竟然都没见孙氏出来。

    “如何了？”周氏与秦国公世子夫人走了过去。

    正在给顾湘上妆的婢女行礼后答道：“回夫人，再等一刻便能梳妆完毕。”

    周氏点头：“半个时辰之后，武安侯府的花车便要到了，若是时间不够，且加快一些。”

    “是。”

    周氏吩咐完这些，便与秦国公世子夫人坐下来说话，一群姑娘围在边上，因着有长辈在，姑娘们有些拘泥，说话也是再三斟酌，语气和表情都要表现得体一些。

    谢宜笑坐在一旁，最开始的时候也是保持笑容，端庄得体，后来实在是有些累了，觉得没意思，便抓了一把松子在一旁吃。

    松子壳硬，是不能磕的，要用一种专门剥松子的指套套上拇指，如同指甲的铁片划入裂开缝的松子壳里，轻轻一划，便能将壳给剥了。

    她吃得十分的满足。

    时间慢慢地过去，顾湘梳妆完毕，周氏请了秦国公世子夫人帮忙梳头，而后又戴上凤冠，穿上绣着丹凤的嫁衣，挂上了霞帔。

    此时，武安侯府的迎亲队伍也到了长宁侯府门口。

