    随着他口中，爆发出这样的一声长啸。

    顿时，无数道凌厉的气场，就从他的身上散发了出来。

    双方交手，虽然时间不长。

    但楚风对于此人的实力，已经也有了一个大致的认识。

    他意识到，这个人的实力，绝对是不容小觑的存在。

    所以说，楚风现在当然也是丝毫都没有隐藏。

    他这么一出手，就是最为强大的招数。

    轰然一招，更是如同泰山压顶一样，重重地砸了下来！

    不过，那个家伙自然是不会放松。

    就见他全身力量翻涌，霎时乾坤倒悬，仿佛是尽纳天地神威。

    将一切力量，都汇聚到一处。

    随之，便直接打了出来。

    这时候，楚风就能感觉到，朝着自己砸过来的，仿佛不是那个人，而是他背后的那座山！

    没错！

    就是那座恢弘无比，看上去像是强大至极的山峰！

    而且，朝着楚风袭来的，可不仅仅是这山峰的力量。甚至，是连山峰背后的力量，都随之席卷了出来。

    就这样，那股强大的力量，已经在眨眼间，就将楚风给困于当中。

    令楚风完全是避无可避、无法脱身了。

    然而楚风到底是楚风！

    他现在，并没有施展出全部的力量。

    他这么做的目的，甚至都非常简单。

    就是为了将对方的实力，给彻底挖掘出来，看看他究竟是一个什么级别的存在！

    看看对方的实力，到底是有多么的强大！

    这也并不代表，楚风已经没有力量，能够对付他了。

    而且，此时的楚风，经过了几个来回的交锋，对他的实力是什么样子，已经基本上有了一定的认识。

    楚风知道，这个人的一切力量来源，应当就是从那山峰之中而来。

    所谓擒贼先擒王，断了他的力量之源，那么这个人自然也就没有了攻击的手段。

    不过，楚风到底是楚风。

    只见他的眼神里面，赫然是再度出现了一道锋芒闪过。

    他抓住了对方的破绽，随后猛然一拳打出。

    喝！

    楚风这一拳，蕴含着如同能开辟一切的力量。

    直接将对方给贯穿，带着不可一世的强大气场。

    而那个存在，虽然不至于被楚风这一招所击破，但他的身形也是急速后撤。

    并且，他身上的气场，更是在这一瞬间，也彻底消散无踪了。

    楚风看着他，眼中的神色，却是依旧凌厉无比。

    “怎么样，你还有什么可说的！”楚风语气冰冷，“如果你还想战斗，我随时奉陪！”

    其实，现在楚风，已经做好了跟他继续交手的准备。

    但令他所没有想到的是，对方在听得此话之后，却并没有要和楚风动手。

    相反，却见他淡淡说道：“你、你是……”

    这言下之意，似乎是对楚风的实力，而感到非常的震惊。

    楚风微微一皱眉：“你什么意思？”

    “请问，你的这一身实力，究竟是从何处而来？”

    那个存在又发出了一问。

    说实话，此时的楚风，在看着他的时候，心中当然也感到很是奇怪。

    因为他完全不知道，这个人是什么来头。

    在楚风看来，此人简直非常陌生！

    但只是看了一眼，那个人便立刻回答道：“你当然不认识我，但我却认识你的力量。你这一身修为，都是从何处传承而来，我都一清二楚！”

    他淡淡地说道。

    “是吗？”

    楚风眯着眼看着他。

    其实，对方说出这样的话，在楚风看来，倒是不算奇怪。

    甚至可以说，是相当的正常的一点。

    最主要，是这个人看上去，更是毕恭毕敬，仿佛是如此的卑微。

    那种感觉，就令楚风感到很奇怪。

    而这个存在接下来，直接射出了一道神念，没入楚风的脑海之中。

    也正是在这一瞬间，就让楚风彻底明白了过来。

    原来，此人乃是自己所修炼的这门功法的创道者，乃是一个非常强大的存在。

    难怪这个家伙，在见识到自己的招数之后，居然是展现出这样的神态。

    原来，是有着一层关系在里面。

    既然是这样，那么就等于和自己人差不多了。

    楚风微微一皱眉，便笑着看着他：“既然这样，那么我们自然也没有继续战斗的必要了。”

    那个存在，也是淡淡一笑：“是啊，我们没有再战斗下去的必要了！”

    一旁的秦彤彤等人，见此情形就有些奇怪。

    她立刻上前，一脸好奇地看着楚风：“大哥哥，你怎么不打了。”

    刚才那道神念，只有楚风一个人接收到了。

    因此，她们根本不清楚究竟发生了什么事情。

    而楚风呢？

    则是笑着对她说道：“当然不用打了，因为我们是自己人！”

    随后，他也将对方的身份，给秦彤彤说了出来。

    秦彤彤和君玲珑闻言，显然是惊得瞠目结舌。因为她们现在，完全是没想到，事情还能这样发展的吗？

    也太神奇了！

    但不管怎么说，既然大家都是自己人，那么确实是没有必要再斗下去了。

    紧接着，就见那个存在接着问道：“请问，你们来到这里是所为何事？”

    楚风也没有隐瞒，就将事情同他说了一番。

    听完了楚风的话后，对方却更是颇为神秘地一笑：“原来是这么一回事，不过是小事一桩而已。”

    说着，就见他一招手，一股力量就从山中飞了出来。

    那股力量飘飘忽忽，很快就来到了楚风的跟前。

    他们只是看了一看之后，就立刻感受到，这股力量之中，蕴含着极强的水元素之力。

    “这正是我所需要的东西！”

    楚风感到非常欣喜。

    那个人便将之递了上来：“既然如此，就将它交付于您吧。”

    他倒是显得毕恭毕敬。

    不过在这时候，秦彤彤却是好奇地问道：“将它给了我们，那你呢？这里的瀑布，岂不是就要彻底断流了？”

    她对于此，还是有些耿耿于怀的。

    但那存在却是回答道：“这倒是不要紧，因为我在这里也只是临时居住罢了，并没有打算在此长期待下去。所以，即便是让你们拿走，也没什么要紧的。”

