    叶辰突然出现，将赤凰血晶拘在手中，而那两群人也追了上来，将他围困。

    “道友，仙料乃是我们先寻到，你躲在暗处渔翁得利，按理来说我们应该出手击杀你，不过只要你肯将仙料交出来，我们可以让你安然离去。”

    一名身穿黄色衣衫的年轻男子说道，他的头发很短，为寸头，左耳戴着耳环，泛动金色光泽，眸子很冷冽。

    “这怕是有些为难了。”叶辰摇头，摊开手掌，那里赤霞闪烁，让所有人的眼神都变得贪婪了起来。

    “仙料就只有一块，不可能将它分割，你们却有两拨人。”

    “道友无需多虑，你若将仙料给我们，我们不但不会为难你，而且还会保证你安然离去！”

    另一群人中一个身穿灰色衣衫的男子说道，眼中的光芒无比炽热，都快要化为火焰了。

    “不妥，你们两群人不好分，还是由我带走算了，免得你们彼此间大动干戈，伤了和气。”

    “不错，既然是我们得到了，那么就由我们带走，你们就不要痴心妄想了。”

    陈兵走了出来，立身在叶辰的身边，看着赤凰血晶眼神也在放光。

    “你在耍我们？”

    两群人都怒了，一个个眼神冷酷，杀意迸射。

    “你不交出也行，杀了你们更省事！”

    黄衣寸头男子冷笑，声音森然。

    “你们难道想要以多欺少，杀我们夺宝？”

    陈兵看着两群人，微微退了一步，眼中闪过惊惧之色。

    “哈哈哈！”

    有人当场就狞笑起来，以看蝼蚁的眼神看向叶辰与陈兵，道：“害怕了？可惜已经晚了，本来以为你们有些手段，可是现在看来你们根本就是两只蚂蚁，捏死算了，何须多说。”

    那人向前迈出一步，一脸的不屑之色，刚才看到陈兵脸上的惊惧，便认为他与叶辰两人的修为很低，害怕他们出手。

    “道友，你们真要动手么？”

    叶辰并不想杀这些人，开口说道。

    他这般一说，两群人更加认为他在害怕。

    “两只蚂蚁也敢与我们抢夺仙料，是你们自己找死，怪不得我们！”

    那人出手了，宛如苍鹰扑兔一般抓向叶辰与陈兵，其余人见状同时出手，生怕赤凰血晶被抢了去。

    “上！”

    陈兵猛地闪到叶辰的身后，将他一推。

    “叶某本不想开杀戒，奈何你们寻死，自作孽不可活。”

    叶辰摇头，看着扑杀而来的两群人抬脚在虚空一跺。

    “嗡！”

    黄金血气如波涛一般涌向十方，霸绝无边的气息笼罩六合，那些人全都惊骇，只觉得肌体欲裂，连元神都在颤栗，惊叫一声瞬间倒退。

    “砰！”

    可是，他们根本就退避不及，直接被血气冲击，倒飞出去，大部分人骨断筋折，大口吐血，更有实力弱些的直接爆开，血雾满天，连渣都不剩下。

    “你，你是谁！”

    那些人恐惧无比，没有想到先前在自己眼中宛如蝼蚁般的弱小修者，这一刻变得如同死神。

    “你们没有机会知道了。”

    叶辰声音平淡，抬手连连出掌，满天都是金色的掌印，锁定了每一个人按了下去。

    “啊！”

    那些人大吼，打出各种神通，疯狂抵挡。

    手印如圣山般沉重，带着一股难言的崩裂之力，将他们的神通秘术全都击溃。

    “噗！”

    鲜血飞溅，一具具身体四分五裂，然后砰然一声炸开，近二十人直接暴成肉泥，连还手之力都没有。

    对于叶辰来说，这些人实在是太弱了，其中只有四名初位圣王而已，其余的都是些巅峰圣者与准圣王，难以承受他一击。

    “兄弟，你真猛！”

    陈兵翘起大拇指。

    叶辰没有理他，只是向着妙音等人所在的地方看了一眼。

    一道光闪过，紫金龙麟出现在身边，蹄子化为了爪子，直接就抓向叶辰的手心。

    “砰！”

    叶辰巴掌将他拍飞。

    “我靠，你也太小气了，本座只是想看看而已，你犯得着吗。”

    “看看，你是想据为己有吧。”

    叶辰冷笑，斜睨了他一眼。

    “竟敢怀疑本座的人品，本座这么正直无私，会是那么无耻的人吗？”

    紫金龙麟很不忿，骂骂咧咧的说道。

    众人一起鄙视，这种不要脸的话或许也只有这家伙能说得出口了。

    “我真佩服你，明明无耻还能理直气壮。”

    八臂恶龙出声嘲讽。

    “好了，不要闹了，我们继续往里面走。”

    叶辰说道，话落当先而去。现在得到了赤凰血晶，收获巨大，若是能在这里再得到几种仙料，日后将其融入逆命之轮中，可以让逆命之轮得到进化，更坚固不朽，更具威力。

    前方雾气朦胧，隐约可以见到一片巨大的黑色山脉横亘在远方，像是隔断了这个世界。

    他们身处一片平原之上，这里充斥着诡异的气息，有阵纹的力量在流动。

    “小心点，不要离我太远。”

    叶辰叮嘱，他发现这里很不一般，越是深入就越危险。那阵纹力量的气息很弱，是被另一中气息遮掩了，常人根本难以觉察到。

    这种阵纹力量流动之下，每走一步都像是在穿越空间，这种感觉无比诡异。

    “又是一株古药王！”

    紫金龙麟大叫，激动得不得了。

    前方有一株宛如蘑菇一样的植物，通体呈墨黑色，流动黑色的光华，散发出一股难言的道韵，像是有一尊远古魔神的道烙印在了其中。

    “这是本座的，谁也要不跟我抢，不然本座跟他没完！”

    紫金龙麟眼冒金光冲向那株植物。

    “慢！”

    叶辰一把攥住了他的脖子，生生将其攥了回来。

    “不要乱动，那株植物有问题，不是古药王，虽然有药香与道韵散发出来，可是还有另一种诡异的气息。”

    “吼！！”

    就在叶辰的话语刚落的时候，一声巨大的咆哮声传来，天动地摇，整片大地都像是要被吼得倒翻过来了似的，天穹上星辰摇摇欲坠。

    滚滚声波冲击十方，使得八臂恶龙等人都身躯摇颤，双耳嗡嗡声响。

    “轰、轰、轰！”

    巨大的响声传来，整片大地与远处的山脉都在摇动，迷雾朦胧中，一个庞然大物出现在视线中。

    “荒古霸王龙！”

    叶辰有些吃惊，其余人更加吃惊，那霸王龙身高千丈，像是一座黑色的山岭在移动，浑身覆盖甲片，闪烁冰冷的光泽，两只巨大的眼神宛如血色的神灯，无比嗜血。

    此时，它正盯着叶辰等人一步一步走来，气息也越来越狂暴。

    “它已经进入圣王第二阶段，相当于下位圣者境界。”

    叶辰轻声说道，伸展双臂，让众人靠后。这种荒古血脉的霸王龙，达到这般境界十分恐怖，肉身强悍到极致。

    它一步步走来，散发出浓厚的荒古气息，血气旺盛得连叶辰都感受到了一丝沉重，身边好几人更是觉得呼吸都困难。

    “叶小子，宰了它，本座要吃烤霸王龙。”

    紫金龙麟大声说道，自己却在退步。

    “吼！一头东方的变种驴，我要将你撕碎！”

    霸王龙走来，传出元神波动，显然是听懂了紫金龙麟的话语，气息更加的狂暴了。

    叶辰脸色微变，这霸王龙不寻常，血脉中竟然隐藏这一股深厚的魔性，虽然隐藏得很深，但是他还是感觉到了。

    霸王龙走到那朵蘑菇般的植物边停了下来，双眼闪烁血光，警惕地看着叶辰、妙音与开心，它并未发动攻击。

    “人类，你们离开这里，否则我必将血食你们！”

    霸王龙说道，他感觉到了叶辰等人并不好惹，想要他们退走。

    “我嗅到了恨世魔道的气息！”

    开心自语，他从叶辰的身后走了出来，一步一步逼向霸王龙。

    叶辰并未阻止，他也想看看已经到达圣王境界的恨世魔子有多强的战斗力。

    “吼！！”

    霸王龙厉吼，感受到了开心是向着它身边的那株黑色植物而来，双眼中顿时凶光爆射，穿透了长空，咆哮一声直接冲向开心，“轰！”

    开心双臂一展，身躯震动，化为千丈高大，恨世魔躯显化，一身的魔纹闪烁，那充满魔性的肌体让八臂龙麟等人心中惊颤，那股气息太过慑人。

    “砰！”

    他与霸王龙大战了起来，彼此硬撼，血气炸开，淹没十方，这片诡异的大地都被震出了巨大的裂缝，让叶辰都吃惊。

    “退远些！”

    叶辰说道，以血气撑开护罩，将众人护在其中，退出了上万里，远远观看。

    开心与霸王龙战在一起，硬拼肉身的力量，一道道血气化为蘑菇云冲霄而上，不断炸开。

    “噗！”

    鲜血飞溅，开心一拳贯穿了霸王龙的身体，霸王龙的一只爪子陷入了他的身体中，两人都是鲜血淋淋。

    巨响声不断传来，那里完全被血气与魔气所淹没，两者战到了狂暴，鲜血不断飞溅。

    “轰！”

    血气与魔气炸开，恨世魔躯与霸王龙分开，彼此都伤痕累累，惨不忍睹。

    开心的魔躯上到处都是血肉翻飞，一只手臂都快要掉落了下来，霸王龙的身体上有数个巨大的血洞，被开心的拳头打穿。

    “想不到世上真有恨世魔体！”

    霸王龙发出冷冽的元神波动，眼中的凶光更盛，它仰天咆哮，十方都燃烧了起来，大道之痕化为天火垂落，那股气息像是要焚烧一切。

