
拉菲特的身影在莱加特的周身不断的闪过，他完全可以一剑杀死莱加特，却并不想这么做，想要把他给折磨致死。

莱加特的身上出现一道道的血痕，他手中的剑已经掉落在地，身体连站着都做不到，跪在地上，在他的大腿上，已经被洞穿了好几个血洞。

终于，莱加特坚持不住，彻底的倒了下去。

尽管如此，他还是没有死，口中还有一口气，而他的样子，他的面部整整的脱了一层皮，拉菲特的剑尖刺入他的血肉里面，把他的皮给切出来。

就是这样，拉菲特也不再管他，由他自生自灭，反正莱加特这个样子也活不了多久。

抓住了昏迷的马索林，拉菲特迅速的离场，去帮助其他的成员战斗，其他成员们的战斗还没有结束。

克莱蒙斯大口大口的喘着气，浑身的肌肉紧绷，面对那一个个护卫，强大的爆发力，在空气中轰出一声声爆鸣。

每一拳，都会击飞一位护卫，即使他们的身上穿着铁甲。

毕竟他们的人数有些多。

而在这时，一道道枪声响起，那一位位护卫应声倒下，紧接着，熟悉的血影出现，那对暗红色的蝙蝠翅膀，血色的剑光在人影中不断闪过，每一次，都会有一位护卫倒下。

暗夜海贼团的两位干部回来了，这也就说明了，再跟他们队长的战斗中，他们的队长被击败，尽管不怎么相信，但是他们为什么没有出现？

两位队长的到来，让暗夜海贼团的成员们士气大涨，局势大大的偏向了暗夜海贼团一方。

王宫北部，整个北部城门前方已经变成了一片废墟，整个地面都散发着惊人的热量。

而在战场中央的华莱士，独自面对两位强者，两位强大的赏金猎人，身为队长的丁克有着猎杀赏金过亿的强大战绩，现在实力更加的强大。

而身为副队长的特耶拉，动物系的刺猬果实能力者。

正在跟华莱士正面对战的是丁克，身为一位赏金猎人，年轻时也有非常丰富的经历，跟华莱士一样，也学会了武装色霸气。

而特耶拉则在一边辅助着丁克进攻，他虽然是能力者，一身的尖刺拥有强大的攻击和防御力，但是，面对华莱士的拳头，还是要暂避锋芒。

华莱士的熔钢拳，钢铁般的硬度，还不是一般的钢铁，附带着炙热的高温，同时，霸王色霸气缠绕着双臂。

华莱士的双臂整个呈现出暗红色，如熔岩一般的颜色，一旦落在特耶拉的身上，就会让他失去战斗力。

他稳稳的站在这里，身影在瞬间消失，带着一往无前的气势，冲向丁克，同时，在他的周身散发着惊人的热量，他们两人的浑身冒着汗水。

丁克附带着武装色霸气的长刀挡在前方，下一刻，华莱士一拳落在丁克的长刀之上。

丁克的双手颤抖着，他双手握刀，即使他双臂的力量，依旧有些难以抵挡特耶拉的一拳，身体向着后面推了七八步。

华莱士并不想给他机会，迅速的冲向丁克，乘胜追击，这两个人不是他的对手，而在这时候，特耶拉抓住了机会。

浑身的钢刺，身体一阵抖动，十数根尖刺射向华莱士，但是跟华莱士之间依旧保持着距离，华莱士的熔钢拳，他不想再承受，在他的背后，有一个巨大的空洞。

原本覆盖着的尖刺都消失不见，被融化，被击碎，在他的背后有个巨大的拳印，被华莱士一拳攻击的，甚至看见了皮肉，他背后的皮肉陷了下去，被烧焦，甚至烤熟。

这一拳，如果不是关键时刻丁克来帮助他，他就有可能被华莱士一拳贯穿了身体，一千多摄氏度的高温，接近两千摄氏度，他的身体根本无法抵挡。

不像丁克，还有武装色霸气，但是在华莱士的进攻下，依旧无法支撑。

飞射出去的尖刺非常的坚硬，就像子弹一样，可以轻易的贯穿人的身体，但是，这种以前无往不利的招数，对于华莱士一点作用都没有。

华莱士的钢铁之躯，还时时刻刻带着可以融化钢铁的高温，整个人就像是一个熔炉，尖刺落到他身体的瞬间就被弹飞，融化。

而华莱士，也正是这样完全的无视了特耶拉，只要丁克解决了，剩下的特耶拉还能做些什么？

所以，所有的压力完全的压在丁克的身上，而面对华莱士疯狂的进攻，丁克逐渐的支撑不住，华莱士的每一拳的挥出，丁克只感觉有一股热浪迎面的袭来。

并且还是极致的高温，丁克身体的表皮都有些扭曲，烧伤。

两个人的战斗，完全是华莱士压着丁克在打强大的体术配合能力，丁克完全失去了以往跟其他对手战斗时候的压制力。

“怎么这么强！”丁克的身体已经有些烧伤，滚滚的热浪袭来，空气变得极为致命，让丁克的呼吸都变得非常的难受。

他的心中暗想，震惊之中还有些许退避，有种想要逃离的想法，但是华莱士的咄咄逼人，完全冲着杀死他的想法，让他一刻也不能停歇。

他身为一个赏金猎人，为利益奔波，自身本就没有善恶的分别，一切以自己的利益为准。

他们这些外来者，加入克拉肯王国的原因，无一不是厌倦了曾经的那种生活，想要安定下来。

许多的人都是这样，海贼，赏金猎人，在获取了大量的钱财之后，就会到一个国家里，摇身一变，变成一个贵族，享受着接下来的生活。

贵族的身份是可以买的，虽然只是贵族中最低级的存在，但是也因此踏入了权贵阶层，虽然其他的贵族会瞧不起他们，但是他们也能享受到一些特殊的权利，在身份上已经进阶，超越了那些普通人，在一些小村子，小镇里，完全可以拥有想象不到的地位。

丁克他们这些卫队队长，副队长，都拥有爵位，克拉肯王国给他们的，但是并不算是贵族，因为贵族是世袭的，以血脉为准，但是过些年，一代两代之后，他们就能变成真正的贵族。

“丁克老大，怎么办？我们不是这个怪物的对手，真的这样战斗下去，我们会死的，要不，我们跑吧。”特耶拉不断的射出自己的尖刺，对着丁克说道。

跟丁克认识了这么久，他隐隐间也猜出了丁克的想法，他的声音华莱士自然可以听到，也是有意让华莱士听到，希望能够以此来让战斗停止。

他说得跑不仅是从华莱士的手中逃出去，还是逃离克拉肯王国，这样的结果会导致他们被克拉肯王国通缉，但是，那有自己的生命重要。

并且，他有预感，克拉肯王国今天很有可能发生了大事，不仅是他们王宫北部，还有其他的三个方向，肯定也有人突袭。

况且，以他们的实力，整个西海那里不能去，大不了去其他的三片海域，克拉肯王国的触手可伸不到那些地方，更何况，他们还能回到伟大的航路，不论怎样，都能活得很好，不在这里死掉要强。

特耶拉想要对华莱士传递一种意思，他们不想再打了，要投降。

但是，华莱士似乎是没有听到一般，继续攻击着丁克。

而丁克，听到了特耶拉的话，心中的挣扎，撇过自己同伴这担忧的眼神，面对华莱士凶猛的进攻，他终于下定决心了决心。

“我们不打了，投降，当我们离开，不在阻拦你们。”丁克看着华莱士，认真的说道。

似乎要让华莱士看到他们的决心，丁克的手一松，把刀扔到一边。

这样的话，华莱士应该就不会再攻击他了，毕竟他虽然不知道暗夜海贼团的目标是什么，但肯定是跟克拉肯王国，王室有关。

“我们还能为你们提供情报，只要你们能放我们离开。”

然而，他忘记了，主动权一直都掌握在华莱士的手中，听到他的话，华莱士的眼中不由得闪过一丝戏谑。

趁着丁克放下武器的瞬间，华莱士一个猛地推进，脚下散发的热量推动着他前进。

在丁克跟特耶拉震惊，不解的目光中，直接冲到了丁克的面前，“熔钢拳！”

强力的钢铁炙热之拳，全力的挥向丁克的身躯，丁克本能的武装色霸气抵挡，但是却仅仅坚持了一秒，就被华莱士的拳头攻破，紧接着贯穿了丁克的身躯。

“丁克老大！”特耶拉震惊地大喊，声音中有一丝颤抖，悲痛。

“为，为什么？”丁克还没有死亡，瞪大的目光中透露着不解。

“我们暗夜海贼团可是没有放过敌人的习惯，况且，我可没有答应你们，你们本就是我所选中的猎物，怎么能让你们轻易的投降。”华莱士淡淡的笑道。

炙热的高温传导，侵蚀着丁克的肉体，丁克根本没有坚持多久，最后不甘的闭上自己的眼睛，彻底地死去。

抽出自己的拳头，华莱士看着特耶拉，眼中闪过一丝惊讶，“不跑吗？”

特耶拉并没有想象中那样逃走，依旧发愣的站在那里。

“不可能的，我是逃不掉的。”特耶拉绝望的自语道，他见识了华莱士的速度，怎么可能从华莱士的手中跑掉，与其挣扎一番，还不如就这样，还能减少一些痛苦。

“你的运气不错，我并没有要杀你的打算。”华莱士笑了笑，缓缓地走到特耶拉的面前，特耶拉的身体颤抖着，对于华莱士的强大，心中有一种恐怖的阴影。

而过了一会儿，他回过神来，目光中有一丝欣喜，“这么说，我不用死了！”谁会想死呢，既然有活下去的机会。

华莱士拿出了海楼石手铐，直接铐在了特耶拉的手上，特耶拉浑身无力，勉强可以站立。

“也许吧。”华莱士点点头，眼中闪着一丝诡异，事情可没有那么简单，以他对船长蒂奇的认识，可不会这么轻易的放过他们，对于招揽他们，可没有什么想法。

不然的话，也不会特意留下活捉恶魔果实能力者的命令，恶魔果实能力者，肯定有他们的作用，而这个作用，就是跟恶魔果实有关。

东部战场，是彼多跟辉夜的战斗。

这场战斗，跟华莱士那边的战斗一样，完全是一面倒，虽然不像华莱士那样绝对的压制。

坎卡尼面对着辉夜，即使他是从战场中脱引而出的精英，但是在战斗中还是被辉夜压制。

辉夜是战斗的怪物，在战斗方面的经验是无与伦比的，在平时的锻炼之中，有一项训练就是战斗，跟其他的成员们战斗，战斗就是他的食粮，是他进步的源泉。

辉夜是越战越强的怪物，不论在怎样的压力之下。

坎卡尼在一开始对辉夜不断的进攻，凭借着自己战斗的经验，超越辉夜的身体素质，压制了辉夜，但是也拿一身骨骼堪比钢铁坚硬的辉夜没有办法。

但是，渐渐的，在不断的战斗中，辉夜开始反客为主，从坎卡尼的身上汲取经验，而坎卡尼的进攻套路也逐渐的被辉夜摸清。

就这样，坎卡尼开始被辉夜压制，想要抓住机会反攻，拿到战斗的主动权，却一点用都没有，每一次都会被辉夜破解。

“十指穿弹！”

辉夜平淡的声音响起，在坎卡尼的耳边响起，眼见辉夜抬起自己的手臂，十根指头对准着他。

下一刻，在辉夜十根手指的末端，伸出了十根尖锐的骨头，像子弹一样忽然射出，极快的速度，全部射向坎卡尼，这些骨刺，拥有子弹般的速度。

坎卡尼的眼中，十根白色的骨质子弹在向着他接近，但是，他的经验告诉他，不论向着那边躲避，他都避不开，因为，这些子弹已经预测了他接下来会躲避的各个方向。

连他的移动速度，都在辉夜的计算之中，而且如此近的距离，他怎么可能避开，本能的，凭借着自己的直觉，身体向着右边偏移，双臂交叉，钢铁的护臂挡在身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68472519"  chaptername="199  激战  胜利（4）">加入书签</a>
</div>
