    “轰！”

    伴随一道巨响，一头猪型鬼兽在我们的围攻下轰然倒塌，算上它我们这一路上已经干掉了四头鬼兽了。

    在去资源区的路上，为了搞清楚昨晚鬼兽发狂的原因，我们专门找了几头鬼兽战斗，结果无一例外的均是没有出现狂化现象。

    四头鬼兽皆是如此，那就基本可以杜绝巧合了，我们已经可以确信，白天的鬼兽不会出现狂化现象，实力更不会莫名其妙的上涨。

    那这个结果就很引人深思了，这说明鬼兽肯定是由什么未知的因素所引起的，至于是什么原因，首先地域原因已经可以排除了。

    因为这里与百兽林之间的距离很近，如果鬼兽狂化真的与百兽林有关的话，这些鬼兽此时应该依旧保持着发狂的状态。

    “我没猜错的话，鬼兽的狂化应该是和天黑有关。”我分析道：“天黑之后，夜晚应该是有某种我们未知的因素促使鬼兽发狂，并强行拔高了鬼兽的实力。”

    “未知的因素？那这未知的因素究竟是什么？”孙伟困惑地道。

    “这我上哪知道去。”我翻了个白眼，道：“这都不重要，重要的是我们知道天黑之后鬼兽会发狂就行了，虽然不能百分百确定，但我们不妨先相信我们的猜测是正确的，等到晚上自然就能得到明确的验证了。”

    “那倒也是。”孙伟点了点头。

    “一切行动都在白天进行，晚上再看看情况吧，如果鬼兽又发狂了，那我们就尽量避免战斗。”我对众人说道：“现在我们先把最近的资源区拔了。”

    “好！”众人纷纷回应。

    于是我们一行人便雄赳赳气昂昂的走向了第一个资源区，之所以士气这么高昂，主要还是昨天的二元鬼聚弹太惊艳了，这给了众人无与伦比的信心。

    对此我是有点无奈的，二元鬼聚弹虽强，但限制太多，除非有人协助，否则别说是击中了，就连顺利凝聚都是一件难事。

    当然了，我也不会去打击众人的自信心就是了，毕竟士气高昂不论从哪个角度来看都是一件好事。

    望着气息浓厚的林枫，我嘴角有着一抹笑意。他的实力真是越来越强了，在圆满境当中绝对是出类拔萃的选手，或许要不了多久他就能踏入二重境，成为阳局第三个二重境选手。

    想到这里，我笑着对林枫说道：“林枫，我看你现在的气息是越来越强了，有没有信心在大赛期间突破到二重境？”

    “这个嘛...”林枫顿了顿，说道：“如果是在外面，半个月突破我可能只有两成把握，但要是在这里，我有八成把握在突破...”

    闻言，我们皆是轻吸了一口冷气，八成把握可是一个不低的概率了，但我们却没有对林枫的话表示怀疑。这不仅仅是队友之间的信任，更是对林枫实力的一个肯定。

    林枫战斗起来十分疯狂，就像个受虐...战斗疯子，这种人往往实力提升的很快。而且林枫本就先众人一步突破到了圆满境，要说他半个月内在战区这种四处机缘之地突破到二重境，也不是一件无法相信的事。

    “加油，争取早日突破，那样我们的队伍实力又会增强一个档次。”我拍了拍林枫的肩膀，道：“到那时，鲁局将不再是我们的对手，湘局再想动我们也得掂量掂量了。”

    “放心吧！”林枫双目中浮现了一抹炙热的战意：“我早就想把他们收拾一顿了，没有白白挨打的道理。”

    在我们说话间，第一个资源区离我们越来越近，与此同时我已经可以感觉到远处传来了一股令人压抑的气息，这使得我又兴奋又紧张。

    兴奋的是这个资源区还没被人抢占，操作得当的话我们又能抢夺一些丰富的资源，紧张的是这只鬼兽的实力不弱，比起巨蟒还要强上一线。

    由于兴奋，心脏蹦蹦直跳的我好不容易才压低了声音，小声嘱咐众人：“大家一会小心一点啊，我们先过去看看，然后再决定怎么处理这头鬼兽。”

    话虽这么说，但我心里却早就已经想好了该怎么对付这头鬼兽了，如今过去看看也不过是为了先探明情况。

    依旧是之前的套路——声东击西。

    不过这回我长记性了，在伸手之前我得先好好探测一下这鬼兽有没有留下精神力，以免吃亏。

    随着我们的不断接近，只见一个池塘出现在了我们面前，到处都是盛开的荷花（形似）。而在池塘的中央，正盘踞着一个不知道是蛇还是龙的鬼兽，长相狰狞，显得分外的吓人。

    有多吓人呢，这一点从众女脸上隐约流露出的畏惧之色就能看出一二来，这怪物我们从未见过，所以我们本能的有点恐惧。

    当然了，外形恐怖不是吓退我们的理由，在众多荷花植物的中央，有着几株较长的荷花裸露了出来，显得一枝独秀。而在其众多花瓣所包裹的花心部位，结下了巴掌大的紫色果子，光是从其勃勃生机就能看出此果不凡。

    “这...应该是荷果花。”陈欣怡刻意压低的声音传到了我们耳边：“这荷果花生长在平静的水生之地，长相酷似荷花。你们别看它长得一副安静娴雅的模样，但生长过程却极为霸道——依靠吸收其他荷果花的灵魂生长。

    最后结果的往往是个别强壮的荷果花，其他未结果的失败品将会逐渐枯萎，成为成功者的肥料。我们称荷果花接下的果子为荷果，生命力无比强悍，比起石见果要更胜一筹。

    另外，荷果花有一定的攻击性，不过它那点攻击能力对我们没有什么危害就是了，但大家还是要注意一点。”

    看看，什么叫专业，这就叫专业，陈欣怡一眼就能看出这些药植的名字，并对其特性了如指掌。如果没有她提醒，谁能知道这荷果花居然还能主动攻击人？

    虽然看陈欣怡的意思，这荷果花威胁性不大，但在危机关头冷不丁让这破玩意偷袭一下子，也耽误我们宝贵的撤离时间。

    如此看来，有个专业人士确实是一件幸福的事情。

    不过话说回来，这荷果花的生长也未免太霸道了一些，居然依靠掠夺同类的灵魂来成长，实在是霸道无双。

    大千世界，果然是无奇不有，不过这荷果话虽然霸道，但结下来的果子确实宝物，我们自然是不会放过。

    有着宝物在跟前，那个半龙半蛇的怪物也显得不是那么恐怖了。

    “一共八株，八个果子我们都要了，一个都不给那畜生留。”我舔了舔嘴唇，眼神火热地望着那荷果，道：“这次我们还是采用声东击西的计策，雨幽，你...”

    “簌簌。”

    我话还没说完，身旁不远处的草丛便是出现了声响，当下我们皆是一惊，如临大敌般的看向声音发出地。

    “是谁？”我压低了声音喝道，眼睛一眨不眨地看着草丛，整个身体都随之紧绷了起来，随时准备出手。

    此时我已经做好了打算，有怪兽在荷花池附近，我们无法抵挡，如果真有什么变故，我立刻带领众人撤退！

    实在不行，拼了命也要把二元鬼聚弹凝聚出来，击打中鬼兽不太现实，但吓住这没有什么智商的畜生应该不是问题。

    正当内心紧张时，草丛再度动了动，接着一个熟悉的人影从草丛中走了出来，小声对我们道：“别紧张！是我！”

