    培养基因剪刀和筛选基因片段的过程，持续了很长一段时间。

    而苏浩始终专注盯着小光给出的那行乱码，这对它的精神压力十分巨大。

    ‘专注力’对于常年练武的苏浩来说，不算什么，但是超长时间的专注就有些吃不消了。

    到了晚上的时候，苏浩终于熬不住了。

    精神无法控制的恍惚一下，退出了血气微操的状态。

    他长长的舒缓了一口气，闭上眼睛躺倒在床上，放空大脑。

    这事儿，类似于开长途高速，还真不是一般人能做得了的。

    良久，苏浩睁开眼睛翻身而起，拿起一条自制的软管，用刀子小心的在自己左臂皮肤上刺破一个口子，将软管插入进去。

    带有碎肉的液体顿时通过管子流进一个小杯子之中。

    待液体流尽之后，苏浩把管子拔出来放好，而手臂上的伤口，很快覆盖了一层骨质，再消退的时候，手臂已经恢复如新。

    正是【骨魔】强大的恢复能力‘再生’。

    这也是苏浩拿自己血肉作为培养皿的原因，只要还能再生，那就无所谓了。

    苏浩拿起了杯子，看着里面的液体露出了一抹微笑，这正是他期待已久的自制‘基因修改液’，也是他未来所向无敌的关键。

    “这么多‘基因修改液’，用来修改一只小圆鼠已经足够了。不过，需要先去一去杂志。”

    苏浩取过自制的过滤器材，熟练的将含有杂质的‘基因修改液’过滤完毕，得到了一毫升左右的纯净液体。

    这一点点的液体，可不简单，而是倾注了他大量的心力与时间，才制造出来的。

    里面含有大量的‘基因剪刀’和‘超凡基因片段’，只需要将足量的‘基因修改液注入小圆鼠的体内，它们就会自动行动起来，识别特定的基因片段，剪除后，将‘超凡基因片段’拼接到缺口之上。

    只需要等待一段时间，基因就能自动修复完毕。

    “那么……试试吧！”

    苏浩将基因修改液吸入了简陋版木制注射器，扒拉开小圆鼠上的毛。

    这只小圆鼠并不知道接下来迎接它的将会是什么，反而满是期待的模样，它还以为苏浩要再给它来一次全身大宝剑呢！

    下针！

    “吱吱吱——”

    注射完毕！

    接下来就需要等待小圆鼠的反应了，这个时间大概在一个小时左右。

    其实苏浩是想过直接向小圆鼠体内注入大量的血气，从而获取小圆鼠的进化信息，但是因为担心自己的血气会破坏小圆鼠身体平衡，从而扰乱正常的进化，于是就暂时放弃了这个打算，等后续实验在做尝试。

    等待的过程，苏浩干脆盘坐在床上，闭目养神。

    一个小时后，苏浩察觉到了小圆鼠的动静，顿时睁开了眼睛。

    此时小圆鼠已经陷入了昏睡之中。

    它的身上开始陆陆续续的爬上了一些黑色的疙瘩，看得出来是鳞片的模样，但是东一片西一片的，非常零散，不成整体。

    再过片刻之后，小圆鼠没气了！

    苏浩：“死得这么干脆的么……”

    苏浩灌入饱和血气，收集到了小圆鼠的信息之后，进入了弹球空间之中。

    良久后退了出来，喃喃道：“基因确实修改成功了，但是转录的时候出了问题！”

    苏浩将已经为科学献身的小圆鼠处理之后，躺回了床上：“累了，明天调整一番，再试试吧！”

    很快，苏浩进入了梦乡。

    ……

    第二天，又有一只小圆鼠遭殃了。

    结果比第一只更加的凄惨，口鼻耳溢血，毛皮溃烂。

    第三天小圆鼠身体干瘪，脏腑乱搅而亡。

    第四天……

    然后某一天，泰妮突然发现自己养的小圆鼠竟然无故大量失踪，当起了侦探的事情不提。

    一直持续一个月之后，苏浩终于发现了其中的关键。

    朱获人的进化之所以如此的顺利，得益于‘转化室’的筛选功能，在基因掠夺融合的阶段，就已经把会导致基因无法表达或崩溃的可能性都排除了，剩下来的成功表达概率非常的高。

    “所以，我还得建立一个基因模拟转录系统，先用来测试基因的可行性，否则再多小圆鼠都不够我玩啊！”

    确定了方案后，苏浩再次回到了弹球空间，观看起自己的进化过程来。

    又一个月后，小光多了一个新的功能，记录基因筛选机制，然后模拟。

    苏浩一口气抓了几十只小圆鼠拉进了实验室之中，差点把泰妮给气哭。

    然后苏浩又对泰妮道：“你去给给小圆鼠喂一下CHUN药，多繁殖一些，最近有大用！”

    泰妮一脸懵的问道：“我去哪儿弄chun药？”

    “去问亚山。”

    ……

    不再理会泰妮，苏浩开始给小圆鼠喂【申甲人】的血肉，让小圆鼠自动进化，然后血气饱和灌注，收录基因筛选机制的信息。

    几乎是喂一只死一只，就没哪知幸运的小圆鼠能成功进化的。

    不知道是小圆鼠天生弱小，还是被泰妮养废了。

    直到把最后一只小圆鼠喂死之后，苏浩收集信息的事情，告一个段落了，接下来就是长时间的分析其中的原理了。

    只要原理分析出来，他很快就能编写一个基因筛选的软件，把转化室的功能实现出来。

    今后就不用担心因为注射基因修改液而死亡了。

    ……

    在苏浩专注于自己的事情时，亚山阴沉着脸找到了苏浩：“维老大，城里来了一队人，一个四级异人，三个三级异人，说是临渊城来收保护费的！”

    苏浩愣了一下：“保护费？之前怎么没听说有这回事？”

    亚山道：“据他们的说法，按照规矩，临渊城附近的城市，每年必须上缴一次保护费，而我们寺林城已经六年没有缴保护费了，这次必须要把六年空缺的部分一起补上。”

    苏浩顿时笑了起来道：“以前的寺林城太穷了，捞不到钱没人管，现在才有了一点起色，就有人想要伸手了！”

    亚山点头道：“确实如此，蒙川也和我提过一些这方面的事情，说是确实有这样的惯例，但是很久之前寺林城没有油水之后，他们就懒得管了。”

    苏浩问道：“他们想要多少钱？”

    亚山道：“按照你年一百万计算，他们要六百万！”

    苏浩冷冷一笑。

    亚山又道：“据说临渊城那边有许多大帮派，分别割据一方，每个帮派辖下，都有一些小城，每年能向他们提供一些保护费。我们寺林城以前归属的是一个叫做‘天沙帮’的帮派，但是这种归属权是没有什么定性的，基本上谁拳头大谁说了算！

    按照他们的说法，若是我们没能力上缴，那么他们就会派人下来亲自收。意思大概就是派人下来，把我们都清剿干净后，自己从寺林城的居民身上收。”

    苏浩放下手中的活计，拍拍手起身道：“走吧，去会会他们！正好缺少一些四级的实验数据。”

