    “卡组特效不会因成员退场而消失？也就是说不怕死兵喽，这倒是挺好的设定！”

    周南满怀期待的看向峡谷通道入口。

    金币挑战第32波已经开始，100名拥有九万生命值的传奇悍匪迅速登场。

    此时白龙形态的龙太子呜嗷一声飞过去，它就以龙身形态施展【引力漩涡】，周身的闪电带起了电光特效，一个直径二十米的闪电球就这么出现了。

    视觉效果炸裂！

    别说只有九万生命值的传奇悍匪，就算其生命值再翻三倍，也扛不住白龙龙太子的【引力漩涡】。

    因为白龙真身形态下，龙太子属性翻倍，攻击力从1600变成了3200，【引力漩涡】的秒伤是两倍攻击力，另外攻击附加50%闪电伤害。

    理论计算，持续30秒的【引力漩涡】就能打出192000的物理伤害和96000点的闪电伤害！

    根本不给人活路！

    小龙女带着四条水龙洒洒水，炮灰虾兵们丢丢虾枪，一百名传奇悍匪就如融化了一般，几个眨眼的功夫就不见了。

    当副本通告刷出来时，【砍掉零点零一元】都傻了。

    “这是32波啊大哥，我特么都得买雇佣兵防守，您那边就直接结束了？驴车大侠，恐怖如斯！”

    他就没见过这么暴力的输出！

    接下来第33波、第34波、第35波，周南这边都是迅速清光入侵强盗，从副本通告刷出的速度来看，根本看不出关卡的难度有提升。

    “团长，我不行了，36波绝对过不去，我就先撤了，给您准备卡牌背包去……”

    【砍掉零点零一元】发出了喊话。

    周南此时也收到了他发来的好友添加申请，点选了同意。

    【砍掉零点零一元】扛不过的第36波，对周南来说仍旧是小菜一碟，毕竟第36波的入侵强盗只是生命值十万的飞龙劫掠者而已，能够对空的白龙龙太子一个人就能轻松剿灭。

    “上次靠着熊猫仙、大恶魔等，撑到了第46波，这次我试试只用龙宫卡组能撑到多少波……”

    周南不打算使用更多卡牌了，他就站在瞭望塔上观看着下方的战斗。

    有龙太子打头阵，职业设定为炮灰的虾兵想当炮灰都没机会，虾兵小汀每两分钟就能召唤30个虾兵同伴，那些虾兵就整整齐齐的列队。

    很快，第40波开始，关卡BOSS是一架接近十米高的巨大人形机甲。

    【魔神机甲，关卡BOSS，耐久度120万，护甲30（物理减伤64.3%）、魔抗60（魔法减伤78.3%），拥有技能：高频剑斩、十字枪、爆破击、装甲更新、自动驾驶。

    击杀掉落：超强合金（掉落几率25%）、同名蓝色卡牌（掉落几率万分之一，首杀千分之一）、随机科技系热武器卡牌（掉落几率10%）、魔神齿轮（掉落几率15%）、绿色及以下随机机甲类卡牌（掉落几率1%）。

    特殊设定：在金矿战争中被击杀，额外奖励玩家300点魔法值……】

    这架魔神机甲的外形带着科幻美感，看起来很耐打的感觉，结果刚一出场就被白龙龙太子喷出的两把太阳战锤给砸得一身都是裂纹。

    太阳战锤虽然不带攻击特效，但就表现力来看，力量感和破坏感十足。

    当然，这两锤的伤害也不低，即便魔神机甲有30点护甲，也是被打掉了三万多点伤害。

    接下来白龙龙太子转起了【引力漩涡】，小龙女带着四条水龙展开集火，已经积攒到了600多头的炮灰虾兵同时投掷出虾枪……

    “-10”

    “-10”

    “-10”

    “-10”

    …………

    密密麻麻的伤害数字从魔神机甲头顶上冒了出来。

    周南这时才发现虾兵的攻击距离居然极远，作为炮灰，他们的生命值只有3000，攻击力只有30，但数量多啊，这600多头集火，标枪丢的密密麻麻，虽然伤害不尽人意，但那种万箭齐发的视觉效果，带起的气势，可太足了！

    这时候四道不起眼的身影闪现到电光闪耀的引力漩涡之中，那是四方龙王。

    四方龙王头顶上顶着“东西南北”四个字，长得和老龙王一模一样，都是真身，它们分在四个方向同时对魔神机甲出手。

    “-571，点穴！”

    “-571，定身！”

    “-2284，暴击！”

    “-571，眩晕……”

    几个特别惹眼的状态提示文字冒出，四方龙王同时出手，迷踪拳、连环腿，看起来十分凶残，伤害也非常可观。

    周南看着那四方龙王，不禁道：“这功夫得练到什么境界，才能连机甲都能点穴啊……”

    最拉风、最嚣张的还要属蟹将，这家伙开了【天神下凡】，个头拔升到七八米高，身躯呈淡青色，泛着金属光泽，举着大斧头就是横冲直撞……

    于是，等龙太子的【引力漩涡】结束，魔神机甲的耐久度就被打掉了接近十万，五分钟后，躺了！

    其实这时候周南挺想念熊猫仙潘铁拳，熊猫仙若是出手，一拳下去众生平等，将这魔神机甲的护甲和魔抗清空，同样的攻击，实际伤害翻个两三倍不成问题。

    魔神机甲倒是还掉落了一张绿色卡牌，这卡牌自动飞到了周南身边，其名【武器·原力激光剑】。

    ————

    卡牌名称：武器·原力激光剑（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：一星

    使用等级：30

    使用魔耗：130

    说明一：使用此卡牌，装备武器原力激光剑，攻击力+100。

    说明二：原力激光剑拥有攻击特效【无视护甲】。

    ————

    “这要是个激光枪就好了！”

    周南感叹了一声，心说又多了一件合卡材料。

    接下来第41波开始，一百名生命值21万的海盗王登场……

    第42波，一百名生命值24万的山贼登场……

    第43波，一百名生命值27万的比蒙掠夺者登场……

    第44波，一百名生命值30万的魔神开荒者登场……

    第45波，一百名生命值36万的龙骑大盗登场……

    入侵强盗一波比一波强，不仅生命值越来越夸张，攻击力也越来越高，一个个简直就是小BOSS，即便白龙龙太子的【引力漩涡】很强大，刷这些BOSS也开始吃力了，而从第41波开始，最横最猛的蟹将每波必死，虾兵也有大量阵亡。

    龟丞相之前一直呆在大后方，只管吐绿光，从41波开始，他也发力了，每五分钟必定使用一次复活。

    它的复活是群体复活，战死的虾兵蟹将都能被复活，不过虾兵的数量不能超过999个。

    第46波开始，在峡谷通道的入口出现了一百艘飞船，那是【泰坦飞船】，每一艘都有二十多米长，看起来如同大型浮空装甲车，装备着激光武器，耐久度直接飙升到了45万。

    这是泰坦军团降临了。

    周南上次刷金矿战争就是死在这里，面对装备着强大激光武器的泰坦飞船，就连熊猫仙和大恶魔联手都无能为力，最终被活活打死。

    可以说，这第46波的泰坦飞船，完全可以放到第10波当关卡BOSS了。

    “就为了抢点游戏币，值得吗？”

    周南嘀咕了一句。

    这时候白龙龙太子已然释放了【引力漩涡】，可惜由于【泰坦飞船】个头太大了，只有十二三个被【引力漩涡】束缚，致盲状态的它们短时之间无法发动攻击。

    不过剩下的三十多艘【泰坦飞艇】就开始了狂轰乱炸，于是各种颜色的激光射线闪耀而出，小小的峡谷通道宛如变成了星际战场，横冲直撞的蟹将第一个就被打死了，个头大照样是炮灰，虾兵就更不行了，被集火轰炸，成片成片的死亡。

    当然也有【泰坦飞艇】被击落，或冒烟，或爆炸，“死亡特效”颇为真实。

    高喊着“呜哈啊呀”的四方龙王倒是牛批，连泰坦战舰都能给点穴，不过他的攻击力还是有点太低了。

    五分钟很快就结束了，等到第47波开始，一百头生命值50万的神恩骑士出现了，从地面发动冲锋。

    这一下，战况急转直下，三分钟后龟丞相被打死，地面被神恩骑士完全占领，只有小龙女、白龙龙太子和精通遁法的老龙王还在坚持。

    占领地面的神恩骑士也不着急往金矿里面冲，它们也有远程技能，就对着小龙女、白龙龙太子打。

    没有龟丞相的四平八稳光环以及【返老还童】，小龙女其实很脆，很快就被打死了。

    这时候第48波开始，一百名天怒法师出场，这些天怒法师的生命值只有50万，但魔法技能很强，白龙龙太子几乎是瞬间就被集火秒杀。

    至此，下方峡谷通道中就只还有老龙王还活着。

    老龙王能躲技能，本身超敏捷，又能瞬移，倒是非常难杀，不过天怒法师的范围技能丢出来，任凭老龙王再怎么滑溜，也开始迅速掉血。

    突然的，呜嗷一声咆哮响起。

    老龙王终于使用了妖龙变，他变成的妖龙……超乎周南想象的巨大。

    周南睁大了眼睛，在他的视野中，妖龙形态的老龙王身长怕是有两三百米，盘踞在天空中，突然又一分为四，变成了四头巨大的妖龙，就在东南西北四方盘踞，脑袋比坦克车都要大。

    而且，这四方龙王的生命值直接回满了，高达180万！

    “属性提升十倍，再一化为四，暴力刺客老龙王终于现身了！”

    周南惊呼一声，继而他就看到四方龙王召唤出四团雷云。

    都现出真身了，哪还有迷踪拳，更没有连环腿，遁法都不用了，四方龙王直接用雷法，召唤大量雷电轰炸下方，轰炸直径估计能超过一千米，它们偶尔也会用出神龙摆尾，一打一大片。

    “这特么是暴力刺客？”

    周南都有点被吓到了。

    不过再仔细一瞅，银样镴枪头，四方龙王召唤出的雷云和闪电都是场景特效，看着唬人，其实根本没伤害，它仍旧是个刺客，要靠普通攻击打人。

    而即便老龙王现出妖龙真身，属性翻了十倍，攻击力也就是18000，还打不出点穴、定身等特效了，也就是由于体型巨大，用出神龙摆尾等招式后能打出范围伤害，但相对的攻击速度也变慢了。

    所以老龙王即便现出了妖龙真身，也还是抗不住一百名天怒法师的集火攻击。

    最终，周南的闯关记录被定为了49波，它收到了系统提示：“叮，游戏结束，现在进行游戏结算！”

    “叮，您在金矿战争中成为了最终获胜者，获得了游戏积分×200，游戏币×2000！”

    “叮，单局累计获得游戏币超过十万，达成副本成就，奖励您随机绿色卡牌一张！”

    “叮，不使用游戏币获胜，且成功坚守30波并获得胜利，达成副本成就，奖励随机绿色卡牌一张！”

    系统提示声结束之后，周南被传送到了无尽城广场，他看了一下储物背包。

    “这两个副本成就的奖励不是一次性的啊，不过这次没有钻石奖励，卡牌也降成绿色的了，这收益，一般般吧。”

    周南将两张新得到的卡牌鉴定，得到了一张六星绿卡【武僧·慧明】、一张七星绿卡【神棍·甄英俊】。

    “这两张卡！”周南心神一振，“这是暗示我么？送我一武神？”

    他当场就将这两张卡牌合成，叮的一声，系统提示传来：“您的三星绿卡【神棍·甄英俊】将与四星绿卡【武僧·慧明】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得三星黑卡【神武·英明】”

    ————

    卡牌名称：神武·英明

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：30

    使用磨耗：230

    说明一：使用此卡牌，您将学会【英明】神武。

    说明二：神武设定为特殊技能，英明神武让您内心聪慧、明察秋毫、具有远见，设定为预言系技能，可通过预言，影响物品掉落几率以及概率性事件的结果。技能CD十分钟，使用需消耗一千点魔法值。

    说明三：当前英明神武参考预言成功率60%，提升卡牌星数可提高预言成功率。

    说明四：请注意，若英明神武技能发动失败，您将遭受等级掉落、金币掉落、技能封印、瞬间死亡、天降雷击等反噬，请慎重使用。

    说明五：使用拳谱×7、剑经×7、武魂×1，可将本卡牌升级至七星。

    说明四：限定每名玩家只能学习一个神武技能。

    ————

