    “那天帮他换衣服的时候，看到他好小哦...”

    “就这么丁点！”

    “噗，那还是男人么？”

    迷糊中，躺在床上的秦炎听到了两道叽叽喳喳正小声议论的声音。

    甚至，他还没有完全清醒的脑子里浮现出了一副画面。

    声音的主人，用两根手指比划示意着，中间的留空，只有花生米大小...

    随着呼吸，可以闻到空气中有一股略微恶心的消毒水的味道，所以这是在医院？

    那这两个正在议论他“尊严”之处的妹子就是护士了。

    “出去打饭那小妹妹也是可怜啊，据说人刚送来的时候，他嘴里还嘀咕着没钱，要把那小妹妹卖了换钱花！”

    “我怎么换班换到这种人了，真想看他被恶魔咬死，那才解恨！”

    “你别说，最近这样的烂人是有点多，不知道为什么。”

    “嘘，小声点，别吵醒了...那小妹妹回来了，咱们可以走了。”

    “走走走，真不明白这种人有什么好看护的，早点死算了...”

    议论声逐渐远去，取而代之的是一道轻轻踏地的脚步声。

    秦炎还没有睁开眼睛。

    只觉得来人将东西放在边上桌面后，就伸手来帮他拢了拢被子。

    接着就是餐具与桌子碰撞的声音发出。

    察觉到自己的眼皮子还十分的沉重，所以秦炎的思绪暂时回到自己身上。

    他在想。

    他是不是...再次穿越了！

    在来到这个陌生的环境之前，秦炎其实是经历过一次穿越的。

    他一个现实世界的三好青年，在一次见义勇为中意外嗝了屁，随后就穿越到了一个异世大陆，成为了武学门派乐斗门的一名弟子。

    后来，接受了穿越现实的他竟是凭借着自己的天赋，一步一步爬上首席大弟子的至尊位置。

    那段时光真叫一个畅快啊，不仅仅是因为乐斗门的武学宗旨是将快乐战斗摆在首位的，最最关键的是，他的师尊，同时也是乐斗门的门主，还是一个大美女！

    成为首席大弟子后，秦炎有很多快乐，是底下那些弟子无法想象的。

    自己是什么时候失去意识的？

    正逐渐恢复的秦炎很快就记起来了，仿佛就在前一刻，他屁颠屁颠地端着茶水，正准备去给美女师尊敬茶，然后突然觉得脑袋一沉，接着就没有然后了。

    对于那一刻的最后印象，秦炎只停留在了美女师尊因为他的摔倒露出诧异的神情上。

    消毒水...医院...

    这些可以判断出来的元素让秦炎的精神忽然振奋起来。

    他忽然意识到自己好像是穿越回了现实世界！

    只是，自己这具身体的原主人，风评好像有点小差劲。

    更关键的是，那两个护士妹子所议论的事情，好像是真的！

    秦炎慢慢地尝试着腰部以下用力，想看看能顶起多少的被子面积......

    瞬间泪目！

    这具身体，也是那么的孱弱。

    身为乐斗门首席大弟子，秦炎的武技和身体素质之高，是能让他在那个世界学着螃蟹走路的。

    单单是强健身躯和皮糙肉厚这两个乐斗门不外传的秘技，就拔高了整门弟子的基础战斗力。

    所以现在换了具弱鸡身体，落差之大使得秦炎有点难以接受。

    不过，他脑子里忽然跳出的一个画面让他激动起来。

    秦炎万万没有想到，回归到现实世界，乐斗门还在用一种特殊的方式继续爱着他！

    一个方框在秦炎的脑中浮现。

    秦炎乐斗士面板：

    称号：乐斗小菜

    等级：Lv1

    力量：初级，敏捷：初级，速度：初级，防御：初级

    状态：（1）乱棍打死老师傅：乐斗士等级超过5级之前，可拥有此状态，在此状态下，乐斗士拥有更加强大的抗击打能力，所受伤害减半

    （2）潜心修炼：乐斗士下次升级必定获得武器或技能

    （3）怒了：遭受连续失败的乐斗士全属性得到一定的提升，获得胜利后消失

    经脉/内力：无

    背包：大力丸×9999，迅捷珠×9999，风之息×9999，活血散×9999，黄金卷轴×9999，神来拳套×9999

    武器：无

    技能：大海无量（被动）

    徒弟：无

    乐斗士，是乐斗门弟子特有的称呼！

    在那个世界，乐斗门为大陆一流武学门派，在街上说自己是个乐斗士，就跟在现实世界跟亲戚说自己是个985211大学生效果是差不多的。

    更让秦炎高兴的是，他作为首席大弟子所拥有的一些宝贝存货，放在背包都带过来了！

    大力丸等丹药，毫无疑问是能极大改造自己现在这具弱鸡身体的。

    只不过，看着自己的等级和对应称号，秦炎有点无语。

    前一世，他在乐斗门日夜苦修，还有美女师尊的传功助力，距离获得那斗战神称号只差半步！

    要知道，乐斗门一尊斗战神的威能，可是能与一个上等武学宗门的宗主相提并论的。

    乐斗门的大量武器与技能，秦炎都熟练地掌握在手中。

    如今再次穿越，等级跌到了1级，就连称号也降到了与门内扫地杂役对应的乐斗小菜。

    秦炎暗自叹气。

    看来只能从头苦修了。

    再次扫视面板，秦炎看到了怒了这个状态。

    这应该是穿越前，自己与美女师尊切磋落败才触发的。

    等级太低，经脉什么的都还没有打通。

    就连战斗可用的牌，也只有一个技能。

    大海无量。

    这还是个被动技能。

    意念一动，大海无量的技能信息便跳了出来。

    【大海无量（0星）】：强劲的内息让你无惧任何攻击，反弹所受100%的伤害，在乱棍打死老师傅状态下，触发概率为100%。

    秦炎心想还行吧，起码这个技能的保底，让自己不会白白挨打。

    不过技能的0星等级属实辣眼睛，乐斗门用来强化武器和技能的至宝叫做黄金卷轴，秦炎看了眼背包那9999的数量，豪气地直接意念驱动，对着大海无量这目前唯一拥有的技能进行了一通无脑强化。

    叮叮叮叮叮！

    只是响了五声，大海无量的技能名字便亮起闪闪金光。

    运气神了！

    竟然只用了五次就直接将大海无量给强化满级了。

    再看大海无量的技能信息。

    【大海无量（5星）】：强劲的内息让你无惧任何攻击，反弹所受150%的伤害，在乱棍打死老师傅状态下，触发概率为100%。

    反弹伤害的数值，来到了150%！

    简单来说就是敌人打秦炎1拳，秦炎只要触发大海无量，就能无条件还敌人1.5拳！

    这怎么看都是敌人亏！

    而且还有低等级保护机制，可以百分百触发这个防御反击技能。

    心情突然变得美好的秦炎微微勾起嘴角笑，殊不知他这一动作全被身旁的人看到了。

    一道怯怯的，但带着惊喜语气的声音响起：“少...少爷，您醒了！”

    ......

