    第76章 鱼龙皆过江

    杨希摇了摇头甩开了这些杂七杂八的想法，反正现在想这些还为时过早。

    既然系统明里暗里的不止一次的说过萧炎就是此界面的天命之子，既然杀了萧炎没什么好处，也就懒得费劲了。

    但是杨希一定要争取在萧炎之前掌握成帝的契机。

    萧炎和整个斗气大陆不知道，但是杨希可是一清二楚，这个位面的强者不能进入帝境的原因就是缺少帝之源气。

    既然在境界上不要太着急，所以只需要把心思放在寻找帝之源气上就好了。

    “接下来的拍卖品！是一本地阶低级斗技！”

    杨希咬了一口点心，嘟嘟囔囔道：

    “来了。”

    这场拍卖会的重头戏之一总算是来了。

    地阶低级斗技，足够让在场的所有人沸腾了。

    “什么！？地阶低级斗技？怎么可能？”

    观众席上有人惊呼。

    有人低声跟身边人说道：

    “我刚刚看到城里城外的大人物都来了，当时我就觉得不太对劲，果然……”

    “地界斗技……太可怕了，哪怕是云岚宗都没听说有几本地阶斗技。”

    “难怪贵宾席的几位在这场拍卖会一直没有出声，原来是等着这个……”

    整个会场议论纷纷。

    杨希一脸看好戏的表情看着下面的场景。

    “来了来了，经典拍卖会名场面，估计待会儿出去还有一场……”

    青鳞一脸的纳闷儿，“为什么出去还有一场？什么意思啊？”

    杨希笑着回答道：

    “四五个人同时看上了一件东西，但是这里的规则注定只会有一个人得到，但是其他人可不会善罢甘休。”

    青鳞闻言点了点头说道：

    “明白了，跟街上一群小狗抢那根骨头一个道理！”

    杨希愣了愣然后笑着说道：

    “话糙理不糙。”

    一旁站着的服务生眼观鼻鼻观口口观心，不言不语，该说什么该听什么他在这里混迹这么多年清楚得很。

    一个不小心就容易丢了性命。

    能在敬丹坊贵宾席的客人能有哪个是沽名钓誉之辈？捏死自己不跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    杨希瞥了一眼这人然后淡淡的说道：

    “行了，你先出去吧，有需要我再叫你。”

    “是。”

    没有多余的废话，干脆利落的就消失，谁在这种事情迟疑就是傻子！

    杨希随手拿起一块儿糕点继续欣赏****枪舌战。

    等那美艳女子掀开幕布之后，缓缓说道：

    “如各位所见，这是一本地阶低级斗技，乃是罕见的音波类斗技，名为：虎啸镇魂波。”

    此话一出台下纷纷哗然。

    “竟然还是极其罕见的音波类斗技，这次的手笔也太大了！”

    观众席上一人喃喃自语。

    “竟然是传说中的音波类斗技，能远远的看一看此生无憾啊！”

    买家席上无力争夺此物的人同样是不禁感慨。

    青鳞扭过头问道：“啥事是音波类斗技啊？”

    杨希回答道：

    “就是类似于吼声的攻击手段，相比于狮吼虎啸有着更强大的威力，这类斗技的震慑之力大于其杀伤力，甚至有些音波类斗技能直接震碎敌人的魂魄。”

    青鳞恍然大悟，一脸肯定的说道：

    “奥，就是张个大嘴喊啊，听起来就不太喜欢。”

    杨希也是对青鳞天马行空的说辞极为佩服，最终也只是憋出了一句：

    “话糙理不糙。”

    然后杨希问道：

    “那你今后想学什么斗技？”

    青鳞嘴巴不停咬着一口点心嘟嘟囔囔的说道：

    “我不喜欢打架……”

    杨希笑着说道：

    “那万一有人要打我，你怎么办？”

    青鳞皱起眉头似乎在很认真的思考这件事。

    然后转过头一脸认真的看着杨希说道：

    “我这小胳膊小腿儿的，估计就是学了那些厉害的斗技也打不过别人……”

    然后青鳞顿了顿继续说道：

    “不如咱俩就专挑那些跑得快的斗技学，到时候我也不拖你的后腿，一溜烟儿就跑没影儿。”

    杨希摸了摸下巴也是认真的回答道：

    “说得好，确实是个好办法，我采纳了。”

    青鳞也深表同意，连忙点头跟小鸡儿啄米似得。

    然后……

    然后就将这件事情抛之脑后，专心致志的对付起桌上的糕点。

    杨希无奈的叹了口气，这小家伙的肚子好像永远都填不满，真不知道这小不点怎么就能塞进去那么多好吃的。

    然而此时拍卖地阶斗技的浪潮已经接近了尾声。

    “晏家少主好大的气魄，不愧是墨城头等大家族！”

    贵宾席的一个房间出声说道。

    “哪里哪里，如何比得过粟家的少爷，只不过这地界斗技我志在必得，还请粟兄割爱。”

    青鳞听着这些言语忍不住问道：

    “出价就出价，干嘛还非得互报家门？”

    杨希笑着说道：

    “来之前他们就打探好了此次拍卖会的重量级客人，所以现在互相点明身份为的就是让对方忌惮。”

    “忌惮？”

    杨希点点说道：

    “对啊，刚刚不是跟你说了吗，眼下的拍卖会结束之后，真正的争斗才会开始。”

    青鳞啊了一声然后说道：

    “既然想抢东西何必报价呢？直接在去外面蹲着，等着抢不就好啦？”

    杨希笑着说道：

    “确实是这样方便一点，不过这些人的宗旨就是，面子上的事情还是要过得去。”

    “别看这些人互相视为仇人，但是没准儿前几天晚上还在把酒言欢，称兄道弟呢。”

    青鳞一脸不屑的撇了撇嘴，““假惺惺。”

    杨希笑着揉了揉青鳞的脑袋同时说道：

    “鼠有鼠洞，蛇有蛇道，天底下形形色色的人都有自己的活法，不要因为别人的路看起来顺遂就也学着去走，也不要觉得自己高人一等，就看不起他人的摸爬滚打。”

    “我们生于世间，都是在修行路上，不管是怎么样的活法，其实都有诸多无奈在身，也都有很多可取之处，青鳞啊，你可千万不能有高高在上之心思。”

    青鳞听完杨希的话也是陷入了沉思，用了好大一会儿才反应过来，并且说道：

    “我好像懂了，但又好像没懂。”

    杨希哈哈大笑，说道：

    “没事，以后再懂也不迟嘛，你现在还小呢。”

    (本章完)

