    “这里可能是姐姐特意留给你们的，为了就是让大家快速提升功力。姐姐故意安排紫莲产生灵气，对你们这些百花仙子的固本培元最不可少。她做事太周密了，我每走一步，她都算到了。”

    “姐姐这事何等的心机，把我算的一点不差。我什么时候缺什么，该做什么，都在姐姐的掌握之中。但她又不控制我按她的计划走，而是我主动地按她的计划走，这种手段真是了不起。我是她的亲弟弟，这要是她的对手还有活路吗？真是太厉害了，我什么时候能做到姐姐这样呢？”

    “坏弟弟，你不要想那么多，你已经做得非常好了。你才多大，姐姐又多大了？我们相信你，以后也会做到姐姐那样。我们需要的是时间的磨练，从风雨中走过去，我们就成熟了。”

    “我最近听金燕说话，这水平是越来越高了。你都快成我们的哲学老师了，怎么进步得这么快呢？”

    “得了吧，坏弟弟你可不要取笑我。我算哪门子老师呀！我还是那个我，可没变！我原本就这水平，只是没机会让我发挥而已，现在有了而已嘛！”

    “大家都好吸收灵气完成了吗？小白，你设下屏障，让外人无法看到温泉。”

    “是，主人！”

    “你们都到这泉水中清洗一下，会对你们的皮肤有好处。给大家十五分钟时间，十五分钟后，我们就要移植紫莲了。这里的温泉，只要没了灵泉，也不存在了。你们泡在水里，运功一个小周天就可以。”韩野说道。

    “坏弟弟，这样的好事，怎么不早说呢？早知道，我不就下去多泡一会了嘛。”

    “金燕，有些东西是不能多吃多占的。在这灵气幻化的温泉里，可不能多泡。就像人吃多了，肚子会撑破一个道理。多泡反而没有好处，所以我只给你们十五分钟时间。”

    “那坏弟弟，咱们一起泡呗，这十五分钟也够了！”金燕也使上了媚术，韩野明显感觉自己心跳加快了。

    正在这时，突然传来一声惊呼：“啊，这不可能，太让人意外了！”原来鬼婆婆已经炼化完成，身体在灵力的帮助下，有了巨大的改变。

    鬼婆婆低头，温泉中一个年轻貌美的女子出现了，她都不敢相信，自己变得这么年轻！鬼婆婆感觉自己不但改变了容颜和肌肤，生理机能都有了改变。

    “你们快看，这哪里还是鬼婆婆，这不成了鬼丫头了吗？鬼婆婆的变化也太大了吧，不会变成紫莲仙子了吧，这也太年轻漂亮了。我们怎么没这么大的改变呢？”

    “晓雨，你还想改变吗？你现在已是绝顶漂亮了，难道你是想变丑吗？。物极必反，你应该知道，什么事都一样。丑变美，但美也可能变丑，你们不要过多的要求。”

    “我们每一个人都有自己的命运和容貌，这是上苍的安排，这个连我都要遵守。我也能把自己变得更帅一点，但你们看我做过吗？你们都是数一数二的大美女，只要能保持现状，就是最好的了。”

    “小野哥哥，谢谢你这样看我们，只要你觉得我们美，我们就心满意足了，改不改变不重要。”

    众女边泡温泉，边玩起水来，传出一片嘻笑声。

    “雨虹，要不要我把温泉的水装走一部分？”

    “小野，我觉得最好把这温泉和紫莲一起收入空间，这样紫莲就不会脱离温泉，也不需要在挖出来了。”

    “这个怕是有些困难，现在这温泉的水在减少，还借了灵泉的灵力，不知有什么方法可以整体移入空间。”

    “小野，你现在已入仙境，难道没有什么搬运之法吗？”

    “我查一下试试，看看有没有这样的法术。”韩野刚说完，左眼神目动了一下，一条信息出现在了脑海之中。

    “雨虹，有办法，我的左目中藏有这样的功法，我马上练习！”以韩野此时的功力，休息此法不过是几分钟的事。

    众女已泡澡结束，换好衣服。韩野让小白撤去屏障，把她们送回了空间。唯有韩野和鬼婆婆留在了外面。

    “主人，我有今天，都是主人恩赐！大恩不言谢，为了主人，我愿意奉献我的一切！”

    “我以后也不能再喊你鬼婆婆了，你现在非常美丽，婆婆的称呼也不合适了。我看还是叫你雪儿吧，你看如何！”

    “多谢主人！”

    “好，雪儿，你站在我身后，看我如何收取温泉！”韩野催动仙灵之力，运用起山体搬运之法术。

    只见整片山体，在韩野强大的仙灵之力控制下，逐渐脱离大山，随着温泉，一起飞入了空间。

    霎时间，山石滚滚，石屑飞扬，看得结界外的黑风老怪既害怕又羡慕。

    “雪儿，我们出去吧！”韩野心里也在判断，随着温泉的消失，结界可能也已经消失了，但为了安全起见，不伤害到雪儿，韩野还是拉起了她的手，把她带了出来。

    韩野再次出来，已经感觉不到气流的改变，看来结界真的消失了。“雪儿，叫上黑风老怪，我们也该去探访灵泉了。”

    韩野话刚说完，就见两个黑大汉，跪倒在自己面前。

    “多谢主人，赐灵药让我俩化形成人！今后我们兄弟誓死效忠主人！”

    韩野一看两人，憨憨厚厚，内心也甚是喜欢。“好了，不要跪着了，大熊、二熊你们两个起来吧，今后你们两个就跟随在我身边。”

    “主人，您收下了我们，我们也有一些小东西孝敬主人！”大熊献出了他的储物空间。

    “这里面都是我和二熊两个人，这几千年来搜集的宝物。里面有熊掌、熊胆，还有其它一些珍贵草药，求主人收下！”大熊憨声说道。

    “嘿嘿，你们俩还知道给我送礼呀，看来也不傻嘛！好，既然你们有这份心，我就收下了！我这就带你们去找灵泉。”

    一旁的黑风怪见两头大黑熊，一下子献出了自己几千年搜集的宝物，不由暗自埋怨。两头熊这样一搞，倒显得自己太不识礼数了。黑风老怪琢磨着，自己怎样才能既不献出宝物，还能给主人留个好印象。?

