    “贴墙走，奥拉夫闪现！”

    看着奥拉夫的出现，陈御没有第一时间交Q控制奥拉夫，而是在队聊里提醒。

    莫甘娜的Q弹道太慢，有心防备几乎不可能命中，并不是每个人都叫阿水。

    同时奥拉夫还有闪现，这波有备而来，cuzz不可能被一个莫甘娜绊住脚的。

    不过另一边，龙珠也是果断多了。

    仅有一级的塔姆猛得交出了闪现。

    闪现Q！

    长长的舌头如同一根笔直的标枪，舔得VN浑身都黏糊糊的，VN哪里受过这种阵仗，双腿顿时一软。

    减速了。

    紧接着，炸弹人趁着减速的效果也是将炸弹扔了过来。

    小孩的VN一个Q技能滚翻躲开炸弹，距离奥拉夫更近了。

    Q闪！

    下一刻，奥拉夫交出Q闪，确保第一个斧头绝对命中，随后普攻加E，几乎是一瞬间，就爆发出了全部的伤害。

    VN的血量暴跌至一半以下。

    三级奥拉夫的伤害的确非常之高。

    不过就在奥拉夫捡起斧子开启W增加攻速，准备站撸VN的时候，

    小孩的VN突然闪现了。

    并非向后，而是朝着奥拉夫的侧面闪现！

    而奥拉夫的身体，却是不受控制地向墙面上倒退而去。

    是VN的E闪！

    奥拉夫的身体没入了靠墙的草丛中，但几乎是一瞬间，陈御一颗饰品眼落下，为VN提供了奥拉夫的视野。

    莫甘娜的W如同一滩烂泥一般流淌在奥拉夫的脚下，不断消耗着他的血量。

    与此同时，小孩的VN也是开始攻击奥拉夫。

    至于不远处的塔姆和炸弹人，小孩直接选择了无视。

    “漂亮！这波操作可以，IG下路双人组不是没有猜到奥拉夫会来抓，他们是早有准备，等着奥拉夫过来抓的！奥拉夫直接被钉墙，VN普攻伤害还可以，加上莫甘娜的W，伤害很可观啊！”

    解说席上，笑笑的眼睛一亮。

    小孩的确是打出自信了，放在以前，职业赛场上小孩是几乎不敢做E闪这种失误率较高的操作的。

    同时VN和莫甘娜的果断反打，也告诉了他所有人，小孩和陈御并非没有意识到奥拉夫回来抓人，而是早就做好了反打的准备。

    否则正常人碰到有人来抓都会第一时间撤退，而不是像陈御小孩一样第一时间反打。

    “莫甘娜接Q了！奥拉夫被钉在墙上动弹不得！VN还在攻击，就是有点可惜，VN还没升到三级，没学W，打不出三环，伤害稍微低了一点，不然控制这么长时间，足够VN打出两个三环了！”

    一旁的朴老师接过话茬，语气有些惋惜。

    VN的钉墙眩晕时间大概有一点二五秒左右，莫甘娜的Q技能更是超过两秒的禁锢时间。

    两个叠加在一起，超过三秒的控制时间，VN凭借Q技能的重置普攻，至少能打出五次普攻出来。

    加上E技能自带的一环，足以打出两个三环的额外真实伤害。

    只可惜现在VN只有两级，没有学W，少了两个三环的额外真实伤害。

    否则此时的奥拉夫，甚至要被秒了。

    “没关系，可以追，虽然VN不到三，但是炸弹人和塔姆也不到二级！追得死！”

    笑笑却是丝毫没有在意，语气激动。

    现在的情况已经完全变了，从一开始奥拉夫气势汹汹闪现杀VN，变成了如同丧家之犬一般被VN追杀。

    三秒钟的控制时间，不仅是VN的伤害，还有莫甘娜的伤害。

    即便两人仅有二级，也足以将奥拉夫打成没有战斗力的残血。

    同时如此长的控制时间，也拖过了奥拉夫W技能的持续时间。

    奥拉夫没有吸血，不能回头站撸反打了。

    否则以奥拉夫血量越低攻速越快的被动，加上W的吸血，甚至还有反戈一击的能力。

    现在的奥拉夫只能跑。

    “舅舅救我~”

    龙珠的队聊里，cuzz一边疯狂喊着，一边控制着奥拉夫撒腿往防御塔下跑。

    他气势汹汹而来，本以为VN会抱头鼠窜，再不济双招全交，丝血逃生。

    可万万没想到，IG下路双人组的反打如此果决，第一时间就采取了反打，两人的控制链更是将他牢牢控制了超过三秒钟。

    满血的奥拉夫，还没有展开他真男人的强硬，就被撸蔫了。

    队友炸弹人和塔姆在拼命掩护他，可VN不管不顾，穷追不舍，面对炸弹人的技能也不躲了，直接开屏障挡伤害。

    只是因为VN之前压制太狠，炸弹人和塔姆都还只有一级。

    一级治疗的效果不足一百点血量，而塔姆一级学的也是Q技能，没有W技能可以将奥拉夫吞进肚子里保护起来。

    奥拉夫全靠自己的两条腿逃命。

    可谁又能在VN的追击下逃生呢？

    更何况还有莫甘娜闪现上前来普攻补伤害。

    在追击敌方英雄的时候，VN可以获得四十点移动速度，这个时候，就如同收割灵魂的死神。

    A！

    再A！

    QA！

    三次普攻，虽然没有三环，却依旧带走了奥拉夫剩余的血量。

    first blood！

    一血到手！

    一道白光闪过，VN和莫甘娜双双升到三级，与此同时，红BUFF也来到了VN的身上。

    尽管VN被塔姆和炸弹人一路消耗，打破了屏障，并干到了不足两百点血量。

    但在莫甘娜一口治疗抬到半血之后，再次向没有闪现的塔姆露出了锋利的獠牙。

    “杀了他！！”

    见拿下奥拉夫人头之后，VN非但不跑，甚至还对他们有想法，pray的脸色顿时阴沉下来。

    刚才有一个炸弹被VN滚翻扭过之后，蹭死了两个残血的小兵，他和塔姆终于升到了二级。

    面对这个半血的VN，他们并不是没法打。

    刚才VN强行追奥拉夫，已经陷入了他和塔姆的包围之中，还是有击杀的可能的。

    可他哪里知道，现在的小孩，已经进入了一个极其火热的状态之中。

    从游戏开始时的压制，到刚才击杀奥拉夫的一系列操作，都完全体现出小孩此时的自信。

    其实很多职业选手都是很有实力的，只是在赛场上往往发挥不出全部的实力，因为各种原因，瞻前顾后，不敢操作。

    小孩经历了这么多年的职业生涯，心理强度始终是最大的弱点。

    但本赛季的一路连胜，帮他把自信心养出来了，三局对线打爆乌兹，更是帮他去除了心魔。

    小孩的心境发生了变化，操作自然也不一般起来。

    哪怕现在只有半血，他依旧好不畏惧。

    VN一个滚翻躲过炸弹人的炸弹，与塔姆拉开距离，普攻落在了塔姆的身上。

    随后一个直角走位，又扭过了塔姆的长舌攻击。

    再普攻！

    pray瞪大了眼睛，立即扔出一个炸药包想要控制一下这个灵动的VN。

    此时VN的操作让他都感觉十分难缠。

    但不仅是VN升到了三级，莫甘娜同样也升到了三级。

    黑盾套上，不仅帮VN抵消了炸弹人W的控制，还吸收了该技能所有的伤害。

    VN的血量依旧是半血。

    但下一次普攻落下，三环炸开。

    近乎满血的塔姆就只剩三分之二了。

    场外的观众和解说们更是被小孩精妙操作躲技能给惊呆了。

    【我去，小孩这是乌兹附体了吧，操作这么丝滑？】

    【小孩人家本来VN就很猛，你们只记得443，人家胜率百分之七十多呢！】

    【站起来了小孩游神？】

    【半血秀两个满血，好像要赢！】

    众人都激动起来。

    塔姆跟寻常的辅助不同，他就相当于AD的第二条命，只要他活着，把AD吞进肚子里，AD就不会死。

    所以塔姆的技能带法也跟别的辅助不同。

    他不能像软辅一样带治疗，而这一局IG的点控太多，他带的是净化。

    也就是说，在对拼中，无法提供任何战斗力增强或是对对手的削弱，只能扛。

    VN第一个三环打掉了塔姆三分之一的血量。

    第二个三环过后，塔姆的血量就剩三分之一了。

    而VN自己，只是被炸弹人的三次普攻，打掉了一百来点血量，还剩四分之一。

    但即便如此，VN依旧死战不退。

    反而是龙珠下路双人组怂了，撒腿就跑。

    可是现在的情况反而对龙珠下路双人组严峻起来。

    方才VN追，他们堵，位置已经出现了变化。

    他和塔姆两人，竟不知不觉间被莫甘娜和VN包围了。

    哪怕VN现在只有四分之一血，并且没有双招，但塔姆就快死了，炸弹人的技能一个不中，也一点办法都没有。

    如果他想要强行换掉VN，至少还有四次普攻。

    可VN最多再一个三环就能击杀塔姆，时间要比他少得多。

    而他自己也很有可能被莫甘娜换掉。

    莫甘娜的W技能每次造成伤害都能减少一定的CD，刚才奥拉夫吃了莫甘娜一个满W，莫甘娜的W冷却极快。

    刚才丢下来的第二个，也封锁了他的走位。

    此时他的炸弹人血量也不健康了。

    若是强行换掉VN，自己再被莫甘娜击杀，相当于三换一。

    之后莫甘娜再把兵线推进防御塔下，他们亏得远比拿到VN这个人头更多。

    相反如果卖掉塔姆，让VN击杀，自己回到塔下收这波兵线，人头是二换一。

    而VN因为血线极低，绝不敢对塔下的自己动手，经验补刀还能保住。

    想到这里，以pray职业选手的素养，迅速做出了决定。

    不换！

    于是，两秒钟后。

    炸弹人撤回防御塔下，塔姆倒地，小孩的VN拿到双杀！

