

李天昊眼光极准，看中了《人间》这款游戏的潜力，后续陈友好与李天昊二人又对其进行了优化。再靠着陈友好“网红”的身份，将《人间》暴露在公众眼中，避免使其成为一个小众游戏的下场。

现如今《人间》的收益已经极为惊人，收获远远大于投入。

而游戏平台的结算一卡，立即就少了几千万的资金被卡住了。

游戏下架整改，结算被卡。这两件事如果仅仅是单独一件出现，可能只是意外。但两件事同时出现，其代表的意味就有些耐人寻味了。

“公司最近得罪什么人了？”

“做这行的，只要赚钱就是得罪同行。多得是眼红的人。”李天昊摇了摇头，道：“不过这件事不太像是同行干的，他们有这能耐早动手了。何必等到现在，最近也没听到有什么大手笔的游戏要上市。”

“不是游戏公司……”陈友好心里忽然一动，莫非是我的原因。

陈友好得罪的人可不少，有权有势的也不少。

聂东来、聂斌、宗亮？这三个人，绝对有能量办到这件事！

“会不会是那些人……”陈友好脸色沉了下去。

李天昊说道：“现在是牵一发而动全身。公司这段时间收了不少有潜力的ip，而且还开了一个新的项目，画师已经开始画原稿了，新买的服务器已经也到了。而且还招了一批新员工。到处都是用钱的地方，隔壁的新办公室已经租好。平台那笔资金一卡，现在资金的运转也出现了麻烦。”

李天昊极有野心，自然不会满足于一个《人间》游戏的成功。

在《人间》游戏之前的收入到账之后，他就留已经开始着手准备公司的未来发展。在市面上买下一些有潜力的小说ip，用作储备，以便未来改变游戏。

一系列的动作下来，消耗资金极多。这并非是李天昊花钱大手大脚，而是任何一个有野心的公司都必然要做的事情！

而且原本的资金也十分充裕，靠着《人间》这款大火的游戏，以及付苓的投资，很多事情都可以做。光是上个月的游戏收入，就有四千多万。

问题是……现在资金一旦被卡住，原本充裕的资金，瞬间变得捉襟见肘。公司虽然还有钱，但是也有各种款项还未结算。即便停下手头的所有动作，光是结算的款项也是一大笔钱。

尤其是新年将近，这些款项是拖不了多久的。而且员工工资，年终奖、年会福利，公司场地续租，各种开支都是大头。

陈友好手指轻轻敲击着茶几，道：“公司的钱有多少缺口？”

“目前停下其余动作，支撑过年，需要三百万左右。”李天昊道：“这还是将我的分红重新投入公司的结果。”

陈友好略一点头，道：“公司的动作不用停，钱的问题我来想办法。”

陈友好至今为止从公司所得账面利润，已经接近三千万。当然……这三千多万，陈友好是不可能全部抽出来的，毕竟公司发展要资金。但即便如此，这两月下来，他也得到了一千来万的收入。如果这次资金不被卡，就会又有一千万到账。

将这些钱投回去，公司还能支撑一段时间。

“不可能不停的。”李天昊反对道：“我知道你想把分红投回来，但这事完全是饮鸩止渴。如果《人间》的审核过不去，那我们的新游发行也会受到影响。如果不把谁整我们的问题搞清楚，投再多的钱也是打水漂。

我的建议还是先观望下再说，等我这版修改发上去，看看能不能过审。如果能过，就证明这两件事只是意外。不然，我们就得找关系了……未虑胜，先虑败，反正最多两个礼拜的时间就能见分晓，我们得先考虑止损的问题。”

止损？怎么止损？不要这公司了吗？

陈友好听得一愣，笑了笑，道：“没那么夸张。这可是你的心血，操劳这么久，哪能说不要就不要。放心，我心里有数，问题不会持续很久的。”

“你知道谁整我们？”李天昊问道。

“还不能确定，不过我有办法解决。”陈友好站起身，道：“不用太过担心，这事情没你想的那么麻烦。”

陈友好站起身，随意扫了眼，看见办公室外边，徐舒梦昏昏欲碎的模样，脸色极差。

“咦，这徐舒梦脸色怎么这么差？”陈友好随口问了句。

“前段时间生病了。”李天昊的语气有些无奈，道：“休息了几天，这货死活要来上班。我让她在家里多休养几天都不肯，也不知道这女人脑子是不是有问题。”

陈友好奇怪道：“她还没从你家搬走吗？”

“废话，病成这样，我好意思赶她出去？”李天昊瞪了陈友好一眼，道：“还不是你，莫名其妙把人丢我这里！现在成了病员还要我照顾。”

“哈哈，谁让你那段时间每天晚上在家里都醉的跟死狗一样。我不找个理由往你家里塞个人进去，真怕你那天醉死在家里。”

陈友好看着李天昊如今的状态，满意的点点头，道：“不过看样子效果不错，我看你就收下这个室友得了。那徐舒梦人还不错，又不会给你惹麻烦。”

“屁，等她病好清了，我马上赶人！她那几十万工作室收购款我早给她了，在哪儿找不到地方！”李天昊翻了个白眼。、

“啧，你这人真是无情啊！”

“那公司的事就先这样吧。我先去找人帮忙解决，如果顺利的话，过几天就能出成果的。”陈友好挥了挥手，离开了公司。

至于找谁，自然是常妍！

其实找付苓也行，理由也很踏实。毕竟游戏公司中本就有付苓的股份。但陈友好考虑到这事付苓可能解决不了，要麻烦付老爷子。而付老如今的身体还没好清，确实不太好打扰。

“反正我帮她挡刀，她得负责把后果拦下的。”陈友好摸了摸鼻子，暗暗想道：“至于公司的事到底是不是和聂斌有关……”

“那我就不管了！反正都是解决麻烦，顺手的事情嘛！”

“我那么多幅煞气字贴可不是白拿的！”

陈友好理直气壮的想着。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。