    轰！

    一声爆响，震动方圆百万里，苏莫如同利箭一般，直接撞在了阵法气罩之上。

    嘭！

    庞大的阵法气罩，立刻通体一震，如同波浪一般剧烈的震颤。

    咔嚓！

    一声脆响，强大的万魂封天大阵，直接被洞穿，瞬间裂开了一个数十丈长的口子。

    咻！

    苏莫的身形，如同坠地的流星，瞬间便穿过了阵法气罩，直接射入了大地之中。

    “什么？”

    “阵法被破开了，这怎么可能？”

    “糟糕了！”

    一瞬间，天巫星上惊呼声四起，无数巫族之人震惊的同时，心中充满了惊骇。

    阵法被破，他们就要遭受苏莫的杀机了。

    即便他们族中有两位虚神境大能坐镇，却也不能让他们安心。

    “可恶！”贾胜老祖怒吼，苍老的脸庞上布满了惊惧之色。

    “所有人准备迎战！”巫崇的身形冲天而起，飞临高空，朗喝暴喝。

    被洞穿的万魂封天大阵，在苏莫进入之后，立刻急速的开始了愈合，眨眼之间便只剩下了十几丈。

    “杀进去！”

    龙腾朗喝一声，巨大的龙尾一摆，如同一支庞大的金色利剑，直接向破开的口子冲去。

    轰！

    阵法的裂口只有十几丈，根本不能让龙腾的身躯穿过。

    不过，龙腾的实力极强，巨大的龙头撞击在阵法的裂口处，让得裂口再次崩开。

    轰隆隆！

    龙腾的身躯，进入了裂口之中，向阵法之内冲去。

    不过，阵法的裂口，因为急速的愈合缩小，直接卡在了龙腾的龙躯之上，如同一道金箍一般。

    轰隆隆！

    爆响震天，龙腾挣扎着向内冲去，庞大的阵法剧烈震颤，金色的龙血飞洒长空。

    阵法之力太强，阵法卡在龙腾的身上，让他身上的龙鳞都崩开了不少。

    龙腾可以选择化为人形，便能轻易的进入阵法之内，不过，如此的话，阵法愈合的速度太快，其他几人就进不去了。

    轰隆隆！

    在一阵爆响声之中，龙腾冲进了阵法之内，留下了大量的龙血。

    嗖嗖嗖！

    阵法裂口，被龙腾的龙躯撑的很大，司空炎等人仅随龙腾之后，瞬息之间，便全部冲了进去。

    嘭！

    大地之下一声爆响，一道身影腾空，苏莫从大地之下冲了上来，飞上了高空。

    “贾神，你的死期到了！”苏莫遥望数十万里之外的贾神老祖，大喝一声，便身形一闪直接向对方冲去。

    昂!

    龙吟声震天，庞大的五爪金龙，龙尾一摆，便向巫崇冲了过去。

    龙腾心中清楚，要灭了巫族，便要先诛杀这两位巫族的虚神。

    至于其他的人，便交给司空炎等人便可。

    “剿灭巫族，就在今日！”

    司空炎手中拿着一柄数丈长的火焰巨刀，扬天一声暴喝，便向远处的巫族之人冲了过去。

    “杀！”

    姜枫然、战乱、闻人天都、翼晓晓四人也没有耽搁时间，立刻开始了大开杀戒。

    “速速打开万魂封天大阵！”

    贾神老祖见苏莫向自己冲来，对身后的一名族人大喊一声，便迎着苏莫冲了过去。

    贾神老祖可不傻，现在苏莫等人进入了阵法之内，他们很可能不敌。

    困在阵法之内，那整个巫族就都完了，若是打开阵法，无论是下面的族人，还是他们这些族中强者，都可以逃走。

    “死！”

    苏莫面上杀机密布，还未接近贾神老祖，便狠狠的一剑斩出。

    这一剑强大异常，无论是混沌之力，还是血脉体质，亦或者是战魂之力，都极端的恐怖。

    唰！

    璀璨的混沌剑气，分开天地，横贯长空，裹挟无边杀机，向贾神老祖袭杀而去。

    剑气的威势，恐怖到了极致，剑气一处，下方的大地瞬间出现了深不见底的剑痕，湮灭十几万里。

    “死的是你！”

    贾神老祖面色森寒，手中出现了一杆尊魂幡，猛然一挥，嘶吼震天。

    只见一头巨大的蜥蜴星巨兽，从尊魂幡之中飞出，急速向苏莫扑去。

    这是阴魂巨兽，乃是无数阴魂融炼而成，威力极度恐怖。

    庞大的阴魂蜥蜴气息阴森浩大，裹挟浩大的威压，张开血盆大口，向这混沌剑气狠狠的一咬。

    轰！

    一声爆响，劲气席卷，阴魂四散。

    混沌剑气的威力，岂是贾神老祖的阴魂巨兽能抵挡，瞬间便被撕裂。

    浩大的混沌剑气，一往无前，所向披靡，直接向着贾神老祖袭杀而去。

    “什么？”贾神老祖见此，面上露出惊骇，苏莫的实力，已经强大到让他都心惊胆颤的地步。

    唰！

    由于距离较远，贾神老祖立刻身形一闪，险而又险的避了过去。

    毫不犹豫，贾神老祖没有了和苏莫交手的心思，转身就逃。

    嗖！

    贾神老祖的速度，奇快无比，瞬息数十万里。

    “哪里走？”苏莫立刻急速的追了上去，他怎么可能让对方逃走？

    “嗯？”

    就在此时，苏莫双眉一挑，因为他发现，前方贾神老祖飞过之地，空间微微的波动了一下。

    他的感知力立刻扫荡四周，发现了一个不知名的危险，在靠近自己。

    “灭！”苏莫苏莫不停，再次出剑，斩向前方。

    嘭！

    一声闷响，一个复杂的符印显现而出，被一剑斩成了碎片。

    “诅咒！”苏莫见此，眼眸一凝，这种符印他再熟悉不过了，是属于诅咒的符印。

    当初，他所中的执魔禁神咒，便是和此种符印差不多的符印。

    苏莫心中的怒火，瞬间冲斥心灵，这个老不死的东西，都这个时候了，居然还想给他种下诅咒？

    “居然如此的谨慎！”贾神老祖停了下了身形，他之所以逃跑，就是想要先示弱，然后施展诅咒，出其不意。

    但是，他没想到，苏莫居然如此的谨慎，轻易就识破了他的诅咒。

    “老东西，今日.你将随着天巫星一起毁灭！”苏莫脸色阴沉说道，大步向对方走去。

    面对这种老怪物，他不得不小心谨慎，谁知道此人有什么阴狠的底牌？

    “小畜生，真以为你胜券在握了吗？”贾神老祖的身上，突然升腾起了浩大气息，这股气息阴森黑暗而又霸道。

    如同是深渊的巨魔，正在缓缓的苏醒。

    