    真正完成了内劲一体化，李皓才感觉到了破百层次的强大之处。

    这才是真正的破百圆满。

    当日在矿山那边，虽说他也算破百圆满，可和今日一比，差距明显。

    最明显的一点，便是劲可以往一处使了。

    整合全身的劲道之力，指哪打哪。

    这大概就是破百圆满最大的一个特征。

    ……

    进入圆满之后，李皓不再和刘隆切磋。

    带刘隆去了一趟老师那边，将刘隆几日下来累积的伤势治疗了一遍，刘隆按例感谢了一遍袁硕，可眼神一直盯着李皓看。

    这小子，真能装！

    李皓也不在意，装一天算一天，装到哪天装不下去了，那就不装了。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是你们，你们都不好意思拆穿我。

    ……

    时间，还在走着，从不为某一人停留。

    眨眼间，便是8月中旬。

    整个银城巡夜人团队，实力每天都在进步着，上次斩杀多位强者的收获，正在被大家一点点消化。

    一次收获，盯得上猎魔小队过去多年的收获。

    每个人，都在迅速进步着。

    柳艳总算跨入了破百中期，吴超、陈坚虽然没有再进一步，进入中期，可距离中期也不算远了。

    超能的进步，其实更快。

    超能在月冥这个阶段，只要你有足够的神秘能，就能迅速进步，你若是找到了第三条超能锁，打开第三条超能锁，你神秘能足够，甚至能跨入日耀。

    所以，李梦几人，也都有些进步。

    进步最快的，不是李梦和胡浩，这两人能力特殊，所以没有匹配的神秘能，只能吸收一些无属性神秘能壮大自己，胡浩还好点，可以吸收一部分风能强大自己。

    而李梦……如今又对武道来了兴趣，精力都放在了武道上，导致她只是从残月初期，进入了残月巅峰。

    连半月层次都没跨入。

    进步最快的，其实是云瑶，她是水系超能，原本又是斩十境巅峰，以武师身份跨入，身体强大，内劲也在转化，所以，这段时间下来，倒是她比李梦更快一步跨入了半月。

    胡浩原本是残月巅峰，此刻，也顺势跨入了半月。

    另外便是王明，这家伙转化效率快，虽然进入满月不久，可疯狂吸收神秘能的情况下，9月15号，王明也跨入了月盈层次。

    到了这地步，他接下来就该为日耀做准备了。

    这在他来到银城之前，是没料到的。

    他还想着，到银城，半年能进一步就算不错了，没想到来了不到一个月，他就跨入了月盈。

    两次来银城，两次都有了进步，此刻的王明，甚至觉得，银城才是他的福地。

    ……

    每个人都有进步，进步或大或小。

    上次解决了乔家，肥了整个银城巡夜人。

    而此刻的李皓，自从进入了破百圆满之后，这几日，他都在钻研自己的小剑。

    不止如此，也和老师请教一些剑法。

    他那一剑，断人断我。

    除非最后一刻，否则，最好不要用那一剑，既然如此，李皓也希望能涉猎一些剑法，一些基本的剑法，他还是希望能学一些的。

    五禽术，主要是拳、爪、脚为主，不涉及兵器。

    袁硕不擅长剑法。

    不过，他会。

    他涉猎极广，几乎没有不会的。

    袁家大院。

    袁硕听到李皓的要求，想了想，开口道：“当年银月有七剑客，扬名整个银月。如今还剩几人，我也不知道，但是大多都死了。”

    “其中，有个家伙，号称影剑客！一手无影剑，扬名武林！出剑无声，如影随形，以诡、阴、毒为核心，还有一点，快！”

    袁硕回想了一阵，又道：“此人当年也是破百圆满，感悟了暗影之势，出剑之时，如黑夜降临，黑夜遮掩了剑的一切，让他在战斗中，经常可以占据先机。”

    无影剑！

    李皓兴趣满满，开口道：“老师，我那一剑，我称之为断我剑！断我剑主要在于快、狠、利，但是更多的还是正面杀敌！若是我能使一手无影剑，大家都会觉得，我擅长轻、诡剑法，出其不意之下，给他来一剑断我，我想很多人都反应不过来。”

    简单说，他想学。

    袁硕笑了，点点头：“你想学，我可以教你！无影剑的剑招、呼吸法，我都有。”

    为什么有？

    李皓看了一眼老师，半晌，开口道：“老师，七剑客，您杀了几个？”

    “……”

    袁硕瞪了他一眼，说的我和魔头似的。

    “什么杀了几个？我杀了一半都不到了，七剑客我总共打死了三个，剩下的几个要是死了，和我无关！”

    我就知道！

    李皓有些好奇，这次真没忍住了：“老师，您打死了那么多人，就没人结伴报复您？”

    活到今天，真不容易啊！

    “你管的还真多！”

    袁硕瞪了他一眼，小家伙现在倒是对自己的往事感兴趣了，能告诉你吗？

    以前的一些往事，有些也不是太光彩。

    他避开了这个话题，微微沉吟一会道：“若是学了无影剑，你就会三种秘术了，武师一道，最好是一道秘术贯穿始终！”

    为何如此？

    李皓心中明白，关键就在于呼吸法。

    武师就这一点不好，一种秘术，一种呼吸法，每一次换其他秘术，就需要调换呼吸法，稍有不慎，就容易在这个过程中出现差错，被敌人抓住了机会。

    所以，哪怕强如袁硕，也不是全能，他就不擅长用兵器，如今石刀在手，他也只是把石刀当爪子、拳头来用，并未真正的当刀法去用。

    武师的秘术，不会过时。

    你越强大，秘术越强。

    所以，往往一道秘术就够用了，银月武林，当年也都是一些专一的强者，名声显露。

    擅长剑法、棍法、拳法、枪法，都有其独特性。

    袁硕虽然希望学生可以更强大，不过此刻还是提醒道：“全能武师，所有人都希望自己能做到，可是，多而不精，这往往也是一个极大的问题！”

    “尤其是呼吸法之间的转换，很多时候，一些强者其实就死在这一刻，转换呼吸法，是武师死亡概率最大的时候！”

    一位擅长捕捉战机的武师，很容易捕捉到这瞬间的凝滞。

    李皓点头：“这个我懂，老师，您当初学五禽术，一开始五禽术也是分开的，后来您不也融合了五禽，用一种呼吸法统合了吗？”

    这也是袁硕此生最大的成功之处！

    袁硕却是微微皱眉，半晌才道：“第一，五禽有共通之处！第二，五禽术并非我凭空创造，而是古籍就有记载，我并非平地起高楼，而是站在废墟上，有根基地建造了高楼。”

    他看向李皓：“你若是让我凭空创造出五禽吐纳术，你老师我虽然自认不弱于任何人，可还是没有那个底气。”

    他告诫李皓，不要好高骛远！

    就连他，学究天人，古今皆通，也不敢说自己可以整合九锻劲、无影剑、五禽术三种秘术，再独创一种呼吸法，进行统合。

    李皓没说什么，且行且看吧。

    不过，剑法还是要学的。

    袁硕也只是提醒，他知道李皓不会放弃，何况，李皓学剑，也是应该的。

    “自己多考虑，那我今日便传你无影剑！”

    袁硕起身，一抬手，院子中兵器架上，一把长剑落入手中。

    作为宗师级的武师，哪怕不擅长剑法，他拿剑的瞬间，也比李皓感觉更有气势。

    下一刻，长剑挥舞。

    李皓目不转睛，知道老师是在给自己示范，所以看的很认真。

    长剑如影子一般，在空中划过。

    哪怕是白天，也只能看到一道道光影，没声音，很安静。

    快、隐蔽。

    这是无影剑的特征，很快很快，而破空声，好像是被呼吸法给屏蔽了，袁硕吞吐之间，好像抽空了面前的空气，将出剑的环境，置于一个真空环境之下。

    如此一来，出剑更加飘逸，而出剑，也能无声。

    很特殊的一门剑法！

    李皓感受着这一切，心中想着，若是能将这种手法，运用到其他秘术上，出剑无声，出拳无声，应该也很不一般。

    真空……

    真空不是真的完全没声音，可是，能将声音最大化地消除，这对刺客、杀手而言，简直是得天独厚的一门功法。

    这个无影剑，当年居然被老师给杀了。

    袁硕一连刺出数十剑，李皓从出剑轨迹来看，也是狠毒的一种剑法，剑剑都是要害。

    片刻后，袁硕收剑，吐气！

    这一吐气，如雷霆轰鸣。

    一道白光射出，直接将空气射爆。

    “无影剑的最后一剑，不在剑上，而是在于这吐气一剑！”

    袁硕凝重道：“一般情况下，大家都只会关心你的剑，当你收剑的那一刻，别人都以为你要转换功法，或者认输投降……却不知，这最后一剑最为凶险！无影呼吸法，一直吞噬周边空气，纳气为劲，最后一刻，喷吐而出，口剑杀伤力甚至超过之前的无影剑！这才是真正的无影剑核心！”

    李皓点头。

    袁硕又道：“这一剑，当年差点杀了我……”

    他也不怕自曝其短，“当年我见他收剑回防，以为他无力再战，刚要靠近，想要一招解决他，结果他突然吐剑而出，一剑差点轰碎了我心脏！”

    想到当初和无影剑的交战，他还有些回味。

    那一次，他差点被人反杀了。

    而在交手的时候，他一直都处于上风，由此可见，战斗并非谁强谁能活，他稍微不慎，就会死在那一次，幸好稍微偏移了一下，避开了心脏要害。

    李皓露出了笑容：“连老师都着了道，说明这个的确很强，不过……当年银月武林的老人，都知道吧？”

    “不知道。”

    袁硕摇头：“无影剑的最后一招，若是被人知道了，就不是秘招了！和无影剑交手的人，要不死在了这最后一招之下，要不……就是无影剑死了！任谁被他最后一剑喷吐差点杀了，哪怕原本不想杀他，也要杀了他！除非他杀了对手，否则，他必死！”

    所以，他就真死了。

    死在了袁硕手中。

    李皓欣喜：“那更好了！”

    这种秘术，他也喜欢，和妙手回春一样，都是偷袭的妙招，再加上脑海中那一剑，这一刻，李皓觉得，自己多了不少杀手锏。

    这就是有一位厉害老师的作用，什么都会，而且任何一种秘术拿出来，都是其他武师可望而不可即的。

    接下来，袁硕开始教他无影剑的呼吸法，这是根本。

    法，是根基。

    然后才是招数，这是术，外在表现，术并非一成不变的，战局不同，情况不同，甚至遇到的人不同，术都是可以改变的，不要固定死了。

    就如五禽术，猛虎捕猎，也要看猎物的种类、数量、实力而定，并非永远都是上去一爪抓死。

    李皓学的很认真。

    他记忆力很好，老师说过一遍，他虽然做不到全部记下，一般情况下，最少也能记住七成，剩下的，等老师再说两遍，他便能全部记下。

    然后，李皓便开始慢慢去尝试。

    关键就在于呼吸法的调整，呼吸法是配合招式用的，用其他呼吸法，容易伤到自己。

    ……

    李皓又开始了自己下一轮的苦修。

    与此同时。

    白月城。

    郝连川也准备出发了。

    遗迹探索，定在了8月28日，距离探索开始，还有10多天。

    不过他需要提前赶过去，做一些准备工作。

    另外，他还要去一趟银城，主要是去接袁硕，顺带着，将库房中最后一枚日耀血神子交给王明，王明让人帮着申请了，耗费了足足200方神秘能。

    而这些神秘能，是王家出钱的。

    王明给王家的承诺是，只要拿到了血神子，他月盈百分百，日耀也有三成希望……

    王明这次倒是聪明了一次，怕家里因为耗费太大，不舍得出这个钱。

    他本身已经进入了月盈，却是并未透露出去，难得能忍住一次，主要也是因为距离太远，沟通不便，可以憋住。

    所以，哪怕真没进入日耀，他也不虚。

    反正已经到了月盈，没进入日耀，也对家族有个交代，他这种富家子，虽然不缺钱，但是神秘能珍贵，也不能随意浪费，尤其是涉及到200方这样的大数字。

    这一次，郝连川并非一人。

    巡夜人总部大楼，一层大厅。

    郝连川这次带了足足20人，都是强者，月冥起步，日耀都有五六位，加上他这位三阳，为了这次的遗迹探索，巡夜人也算是全力出动了。

    除了一些实在无法调开的日耀，巡夜人在银月能调动的日耀，全部调动了出来。

    加上那边坐镇的黄云，这一次，总共出动了七位日耀。

    再加上袁硕这位可斩三阳的强者，若是刘隆也进入了斗千……可以说，接近巡夜人一半的力量了。

    郝连川在等。

    其他人，也都在等。

    过了一会，有人从楼上走了下来。

    侯霄尘面色平静，迈步走来，没有那么龙行虎步，只是很轻松，倒是让众人紧张的心情，得到了一些舒展。

    “部长！”

    众人纷纷出声。

    一些年轻的巡夜人还好一点，只感受到了威严。

    而一些年纪稍大的巡夜人，却是有些狂热。

    年纪越大，越镇定。

    而这一刻，却是反了过来。

    因为侯霄尘数年没有出手了，可年纪大一些的巡夜人，当年是真的见过侯霄尘出手的威风的，尤其是多年前，红月来袭，逼迫袁硕现身，逼迫银月不要多管闲事，只杀袁硕，巡夜人敢插手，便灭了巡夜人。

    结果那一次，侯霄尘持枪而出，强势斩杀了一位顶级强者，那一日，三阳陨落，比如今袁硕杀三阳，早了很多年。

    非但如此，那一战，侯霄尘不单单杀了一位三阳，日耀也杀了多位，最后甚至引出了映红月。

    面对映红月，侯霄尘也没退却一步。

    不过好在当日中部来了顶级强者，巡夜人在中央的总部，那一次来了数位强者助战，这才让映红月退走。

    尽管侯霄尘没和映红月交手，可在大家眼中，能顶住红月的压力，能不惧映红月，侯霄尘已经是神话一般的存在。

    映红月在中部的战绩越显著，越是能证明侯霄尘的强大。

    侯霄尘没在意大家的表情，也没太多的威严之语，只是很平静，很柔和，声音不大不小，开口道：“这一次，祝大家一切顺利。能成功最好，若是无法成功，保命为主。”

    “去遗迹的时候，袁硕的话，要在意，但是不要和他靠太近。”

    侯霄尘笑道：“他得罪的人太多，这一次搞不好有强者要来袭杀他，所以他的话是专业的，可以听。靠近的话，那就危险了！”

    虽然话中充满了危险的意味，可大家还是忍不住笑了。

    听话，但是远离那和魔头，这个大家都懂了。

    “郝部长性格沉稳，虽然是火系强者，却是没有火系的狂暴，这也是我所看重的，能克制自己的人，往往都是能成功的人！”

    郝连川露出一抹笑容，被夸的很舒服。

    “可你们的郝部长，有时候会考虑太多……”

    侯霄尘笑道：“这一次，总共7位日耀参与其中，加上袁硕，以及郝连川，总共9位。和三大组织，若是起了冲突，你们的郝部长也许会迟疑……那时候，只要5人同意开战，不需要报备总部，那就直接开战！若是人数不足9人，过半同意，那也直接开战！”

    郝连川欲言又止。

    侯霄尘看了他一眼：“并非降低你的权威，只是你的缺点，我也清楚，大家都明白一些，该听你的话，大家都会听，不过万事还是要多一手准备更好一些！”

    郝连川点头，只是有些苦闷道：“被部长这么一说，好像我怕了三大组织一样！”

    侯霄尘笑了：“不是怕，是考虑多了，你总是担心和他们开战，损失太大，巡夜人无法立足银月……这么说吧，巡夜人这边，我还活着，那银月巡夜人，一时半会的灭不了，你啊，放宽心。”

    郝连川点头，他的确有些考虑太多。

    作为银月第二位三阳，侯霄尘一般不出门，主要就是他在负责各种琐事，很多人都是他看着成长起来的，眼睁睁地看着那些人死去，他也有些于心不忍。

    “话就说这些……此次若是成功，银月必然固若金汤！”

    侯霄尘轻轻吐了口气，挥了挥手：“去吧！希望今日去多少人，过些时日，能回来多少人。”

    郝连川正色：“部长，我一定带着大家全部回归！”

    说罢，喝道：“出发！”

    一行二十多人，迅速离开，整齐归一。

    大厅中，侯霄尘默默看着。

    去多少人，能回来多少人吗？

    几乎不可能！

    他知道，郝连川知道，所有去的没去的人都知道。

    不可能的。

    这一次遗迹探索，不是横断峡谷遗迹第一次探索了，前几次没有各大组织存在，都损失了许多人，何况这次三大组织和一些中小组织也参与了进来。

    能回来七成，就算运气不错了。

    ……

    8月20日。

    天晴。

    20天的苦修，20天的疯狂吸收，整个银城巡夜人实力，都得到了进步。

    李皓，也从无影剑中的修炼退了出来。

    上面来信了，今天郝部长又来了。

    对这位三阳，银城巡夜人都很熟悉，短短时间，来了好几次了。

    执法楼。

    郝连川眼神略显异样，武师的进步，他不好观察出来。

    可超能的进步，他是可以感受到的。

    王明居然进入了月盈！

    还有云瑶、胡浩也都进入了半月层次，哪怕李梦，虽然没能进入半月，可感觉也只差临门一脚了。

    这有些出乎他预料。

    进步太快了！

    按照他的推算，想达到这样的成绩，起码要半年后，结果，他们这么快就成功了。

    显然，上次一战，这些人收获很大。

    得到的神秘能，也许也超过预期。

    刘隆说杀了几位月冥……真的只是月冥吗？

    这样的疑惑，在他脑海中闪烁，很快被他压下，这些都不是关键，有进步是好事。

    随着李皓进门，没多久，刘隆也到了。

    巡夜人9人小队，全部集合。

    郝连川来这，也是抽空来的，时间不多，也不废话：“刘部长，之前我和你说过，横断峡谷的遗迹快要开始探索了，之前你说考虑，现在有决定了吗？”

    “去！”

    刘隆说着，又补充道；“但是，不止我要去，我要带人去！”

    郝连川皱眉：“很危险，不是开玩笑！这一次，巡夜人去的主要都是一些月冥满月甚至月盈层次的超能，不过外围会留下少数星光、月冥，他们也只是负责接应，以及阻拦一些普通人路过……”

    这一次，进入遗迹的，半月都没几位。

    人不在多，在于精。

    刘隆平静道：“郝部，我们银城巡夜人，都久经沙场，经验更丰富一些！而且，我要带的人不多，就柳艳和李皓，李皓其实是袁教授带去的，我带柳艳就行。”

    柳艳？

    郝连川看了一眼柳艳，微微皱眉，他也知道情况，虎魄到了。

    他怕出问题！

    “这个……”

    柳艳看向郝连川，直接插话道：“郝部，我不是超能，就算死了，对巡夜人影响也不大。”

    “不是这个话！”

    郝连川沉声道：“都是巡夜人，不存在谁死了没关系，谁都不能死！只是你刚入破百……”

    “我已经跨入破百中期！”

    柳艳说了一句，郝连川微微有些意外，不过很快释然，只是跨入中期，难度也不算太大。

    正想着，王明也急忙道：“郝部，我也要去！”

    “还有我！”

    “我也去！”

    “……”

    这一瞬间，银城这边，其他人纷纷开口。

    郝连川脸都绿了，有些恼怒：“你们也要造反？”

    都说要去！

    那银城这边怎么办？

    再说了，去送死吗？

    李梦这种残月巅峰，在那边就是菜鸡，除非在遗迹外守着差不多。

    王明急忙道：“郝部，我可是月盈！若是这几天顺利，我能跨入日耀……日耀战力，放哪都是强者了吧？我不去，那也太浪费了！”

    郝连川有些诧异地看着他，半晌才道；“你能跨入日耀？”

    不太信！

    哪怕王明说，血神子对他有用，可超能吸收血神子，又不是没有过，有个屁用，稍微有点作用，可绝对比不上200方神秘能的效果更好。

    王明讪讪道：“试试又不亏……郝部，让我也去吧！”

    郝连川之前的确没想过王明能跨入月盈，此刻考虑一番，开口道：“你要去，也不是不可以……年轻人磨练一下也行，可其他人就算了！”

    说直白点，太弱了。

    去了就是真送死！

    遗迹探索，不是游山玩水，何况他也没精力照顾太多人。

    陈坚几人有些不甘心，他们也跨入了破百，尤其是这一次去，听说是为了报仇……是的，杀李大虎！

    这个，他们也知道了。

    猎魔小队几人的感情还是很深的，这次不能杀了李大虎，那得等到什么时候？

    平时话不多的陈坚，此刻也站了起来，闷声道：“郝部，我也是破百武师！武师比起超能，更隐蔽！我还擅长防守，加上三大组织一定对巡夜人无比了解，对我们这些人反而缺乏了解……我想，我们去了，也许会有一些作用。”

    “破百？”

    郝连川有些意外，再看看吴超，吴超也笑了一声，声音轻微：“我也晋级破百了！”

    郝连川真的意外了！

    小小的银城，这些人居然都进入了破百，这就有些可怕了。

    破百，堪比月冥。

    月冥不算太强，可哪怕在巡夜人中，也不是说，人人都是月冥。

    不过，这时候刘隆却是开口了：“就柳艳、王明、李皓去，其他人留守！”

    他知道其中凶险，也知道大家心思。

    可不能被人一锅端了！

    9个人，去4个已经很多了。

    王明露出了笑容，他之所以要去，一方面是为了探险，说不定有些好处。

    一方面也是因为知道刘隆袁硕他们的强大，觉得跟着他们一起混，李皓都不怕死，他更不怕，说不定还有一些意外收获。

    而且，这一次也说不定是他王明扬名立万的机会！

    巡夜人要出名，那也得打出来！

    这一次，他若是能进入日耀，干掉一个日耀，那他就可以扬名超能领域了，他还年轻，才20岁，20岁能斩日耀，他王明在银月也算一把好手了！

    “老大！”

    吴超他们有些不甘心。

    他们也想去，猎魔小队向来都是一起行动的。

    刘隆沉声道：“好好修炼！我们走的时间，你们最好都有进步，我回来会考察你们的。想打架，想杀人，机会多了去了，这一次探索结束，搞不好就和三大组织开战了，以后有的是机会！”

    此话一出，郝连川微微变色，这话……算了，真有这个可能。

    而郝连川思考了一下，4个人，刘隆和王明实力够了，李皓是袁硕要带去的，这也没问题。

    关键是柳艳……

    考虑到她可能想要报仇，报仇心切，不给她去，她要是偷着跑去了，也许更麻烦，更危险。

    思考再三，郝连川点头：“那就你们4人！原本李梦和胡浩是保护袁教授过去的，不过现在他有实力自保，加上三大组织这次可能来更多强者，实力比之前预期的更高，所以你们就不用去了！”

    “遗迹28号，正式入场！所以28号之前，你们要赶到，我就不来接你们了。”

    他在那边还有事，也要想办法弄清楚各大组织这次来的强者有多少。

    刘隆点头：“郝部，我会带人及时赶到的！”

    “那不多说了……”

    说完，他将一个瓶子丢给了王明：“王明，自己考虑好了再用，价格不便宜，主要是对武师有效果，若是觉得没把握，那就卖给刘隆好了！”

    话落，他迅速离去，不再逗留。

    ……

    等郝连川一走，陈坚有些不甘心：“老大，为什么不带我们过去？”

    刘隆皱眉：“又不是我说了算！这次主要是白月城那边为主，还有，你们觉得银城现在很安全吗？都走了，谁来拱卫银城？”

    “可是！”

    “别可是了！”

    刘隆打断了他，又看向其他几人：“这一次，大家多盯着银城，也许我们还没从遗迹出来，银月就会乱！另外，大量强者进入遗迹，我和袁老都走了，也要小心有人混入银城，银城并不安全。”

    他们说着话，王明却是没兴趣听了。

    他急忙拉着李皓，小声道：“李皓，东西我到手了，你看是不是……那个……”

    李皓见他急切的样子，笑了一声，考虑了一下，点头道：“好，今晚你来我老师家，我帮你吸收血神子……”

    说着，又道：“血神子先给我，我要回去准备一下。”

    “啊？”

    给你？

    王明有些担心，不会被你私吞了吧？

    李皓就这么看着他，半晌，王明有些忐忑地将血神子交给了他，有些不安道：“那个……可别弄坏了。”

    李皓笑了笑，懒得接话。

    他也有自己的考虑，自己到了破百圆满，其实不太需要这颗血神子了，他目前更需要掌握势，跨入斗千。

    不过，血神子对武师效果更好。

    其实李皓想将这颗血神子，交给柳艳来用，她很有可能跨入后期，或者说后期几乎没难度，只是势，柳艳不好掌握。

    柳艳要去遗迹，还是很危险的。

    至于王明，李皓的想法是，利用剑能，提取一些金系神秘能，配合上剑能，好吸收消化，也许也能帮他跨入日耀，而且可能比血神子效果更好。

    血神子，对超能的提升，是没有想象的那么厉害的。

    这其中，李皓需要付出一部分金系神秘能出来，还有不少的剑能，完全是一笔亏本买卖。

    可李皓不在乎。

    当日他加入猎魔小队，大家都没排斥他，哪怕只是当他是诱饵，可关键时刻，所有人都在保护他，柳艳哪怕被破百追杀，也一路拖着他跑。

    这些，李皓都记在心中。

    能帮一把，他不介意帮大家一把。

    若是王明能进入日耀，柳艳能进入破百后期，那这次，银城几人小队，实力会更强大，也有更多的自保本钱。

    和王明说了几句，李皓凑到了柳艳那边，小声道：“姐，今晚去我老师那边……”

    柳艳扫了他一眼，妩媚道：“不去你家？去你老师家合适吗？”

    “……”

    李皓就当没听见了，低声道：“有好处！”

    柳艳心中若有所思，开口道：“你可别私吞了王明的血神子！虽然那家伙讨人嫌，嘴巴大，可200方换来的宝物，你就算给我，我也不敢用！”

    她猜测，李皓是不是准备私吞了王明的东西。

    若是如此，那她可不能要。

    哪怕她渴望晋级，也不会把同队队友的宝物给私吞了。

    李皓倒是有些意外，这么明显吗？

    我人品这么差？

    王明怀疑我，柳艳居然也一下子猜到了？

    “不是，你放心吧，不信你看着，除非王明晋级了，否则，我不会私吞的！”

    合着，晋级了你就私吞了？

    柳艳想了想，又笑了起来，真晋级了，那还能剩下什么？

    想到这，她倒是无所谓了，点点头：“那行，晚上要留宿吗？要不我带套换洗内衣，你喜欢哪种？”

    “……”

    李皓转身就走，少妇真可怕！

