    在进入唐人街后，最大的感觉就是亲切，即便是在唐人街的边缘，街道两侧的商店招牌还有行人说的话，也都多为繁体字和粤语，英语反而成为了少数语言。

    只是相比中城圈来说，这里的环境却堪称脏乱差，比哈莱姆那边也不逞多让，就是布鲁克林都找不到几处比这里更乱的了。就像现在格瑞尔进入的这栋楼，很有上世纪八九十年代盛行的筒子楼风格，楼梯狭窄而阴暗，斑斑驳驳的墙皮上满是裂痕，不知道多少年前粉刷的了，灯泡还是散发着昏黄光芒的白炽灯。

    不过别看街道上脏兮兮的，可各家门前的楼道却打扫的很干净，有的还铺上了地板砖。到达三楼后，打开门，这个女孩家里装修的也很很好，和筒子楼风格完全不同。

    格瑞尔抱着盛放着饭菜的箱子放到铺着大理石地板客厅的桌子上，厨房里面有油烟机的响动，看来刚刚那个接电话的大叔在忙着女儿的生日宴会呢。

    站起身来，无意间瞥见客厅左侧的那个充满粉红色气息的房间里的情景，床头挂着一副油画：云烟雾绕间隐约可见三节外表是红、蓝、金的车厢，樱花粉的床单上点缀着朵朵小花，摆放着很多的毛绒玩具，很显然是这个女孩的闺房。

    让格瑞尔赶快收回视线，转过身来对女孩告辞，对方还给了小费，不过格瑞尔并没有收，言明自己并非送餐员，而是吉米大叔的朋友，只是顺带着送过来，让这个女孩连声道谢。

    道别后，这个女孩给格瑞尔留下深刻印象的就是一口流利的普通话，如若忽略她那头柔顺的偏向于淡金的长发，真真和华人没什么太大的差别，很显然是继承了母亲大多的基因，性格也很豪爽，颇有辣妹子的风格。

    遇到美女的心情总是很愉悦的，一路哼着小曲到楼下，格瑞尔抬腿跨上摩托车，加速驶了出去，很快就将这偶然的邂逅抛到了脑后。

    眼前只有速度和车流，完全没有去想其他，前世他点亮的技能很多，但没有一个是和交流有关系，‘撩妹’这个选项从来都没出现过，他能选的就是邂逅后遗忘。

    而楼上这个女孩关上门后，厨房中一直响着的油烟机停了下来，一个身穿家居服饰的中年男子走了出来，对着女孩说道：“黛西，你觉得....”

    他才喊个名字，就被女孩给打断了，拖着长腔说道：“露易丝...我现在是在执行任务中，所以海德先生请叫我露易丝，有点特工的敬业精神好吗？”

    女孩说着就坐在了沙发上，开始挨个拆箱子里的饭盒，一边拆着一边说道：“吉米叔叔有这手艺还当什么特工嘛，开餐馆就够他赚很多钱了啊。”

    “那你又为啥非要执行这项任务呢，”这个中年男子对于这个女孩不耐烦的语气很是无奈，语重心长的说道：“我当初就和你说过，不要参与，你非要进局里面的学院。进去就好好读书嘛，干嘛要接这个任务呢。”

    “这可是S级任务，我完成的话，肯定能让我升到四级特工甚至五级也说不定，一定会打破学院提前三年毕业的记录，让我也成为学院的传说。”这个名为黛西的女孩一脸的骄傲和憧憬。

    这幅样子让中年男子瞪大了眼睛，满脸的不可思议，一摊手道：“就是为了这个？！”

    “我可不想在那个又沉又闷还到处是规矩的学院里面待满八年，明明两三年就能学完，我干嘛要继续在那里待着。”黛西说着打开了电视机开始看电视剧，头都不扭的说道：“爸爸，你还在这里干嘛呢，今天可是我的生日，赶快去做生日宴啊，你非要跟着接这个任务，那就敬业点。”

    “我还是不是为了你好，”女孩的爸爸海德苦口婆心的说道：“我加入组织十一年了，也就见过一个S级任务...”

    都没等他说完，黛西就毫不客气打断了他的话：“就是你研究的那个绿色血...”

    她还没说完，就被海德给捂住了嘴，凑到她耳边低声说道：“忘了保密条令了吗？这些都不是你这个等级该知道的，绝对绝对不能说出去。”

    “哦！”黛西乖巧的点了点头，对于神盾局的等级制度也是深有感触，否则也不会接这个任务，就是想提高自己的等级。

    海德这才松开手来，低声说道：“那个绿色大家伙也才是S级的，你现在知道S级任务多难了吗？听爸爸的话，回学院读书，凭我的面子和贡献，局长会同意把你调回去的。”

    “你不也看到了吗？只是个纯情小男生而已，没什么危险嘛，再说了，又不是让我去和他打架，只是约约会、看看电影、谈谈恋爱。就算没这项任务，在学院里面，我也同样该开始约会、看电影、谈恋爱了，我干嘛不选个有意思的呢。”

    黛西说着已经拿着筷子开始吃烤鸭了，一边吃着一边含糊不清的说道：“已经接任务了，那就去完成，半途而废怎么行呢，要放弃你放弃，我可不会放弃，完成S级的任务，会在我的履历上留下浓墨重彩的一笔，我的目标可是成为第二个卡特。”

    还没等海德说话，口袋里的手机就响起了奇异恩典的铃声，让两人一愣，这个铃声代表着是神盾局来电，海德赶忙将手机掏出来，放在桌子上，透明的玻璃桌好似解锁了一样，左侧的玻璃变成了屏幕，显现出尼克·弗瑞的身影。

    “局长？！”海德脸上浮现出浓浓的惊讶之色，没想到竟然是尼克·弗瑞亲自来电，他加入神盾局十一年了，也就在一年前根据绿巨人和超级士兵的血清，结合一个公式研究出效果相差很多但却能大幅度强化人体的无限药剂才见到了尼克·弗瑞。现在这个任务竟然能惊动局长，这让海德意识到这次任务真的很不一般，让女儿退出的念头更加强烈了。