    第259章热闹的清晨

    “呜呜啊——”

    猿黑吃的急，粉包还没有凉透。于是，直接被烫的呜呜直叫。一旁地长夏二人相视一笑，没有理会。

    这点温度烫不到猿黑。

    它觉得烫，主要是巍山猿以前是吃生肉的，现在随着他们一起吃熟食，这需要一个时间来过渡。

    长夏吃完三个素馅，两个肉馅。

    顿时，感觉撑得不行。

    “真饱！”长夏感叹道，这胃口还真的变大不少，搁以前最多吃两个，现在一顿吃下五个，胃口翻了一倍多。

    沉戎轻摇头，拿第十一个粉包，说：“吃太少——”

    这样的粉包沉戎一顿能吃下二三十个，绝对不会觉得撑。长夏勉强吃下五个，就说吃撑了。

    这胃口太小！

    “长夏，去部落啦！”

    屋外，传来南风嘹亮的高喊声。

    这会儿。

    南风暖春都吃过早饭，过来找长夏去部落。

    待会，根开始分东西，然后该外出打猎的去打猎，该采摘的去采摘。部落繁忙的一天，又将开始了。

    “等一下。”长夏走出厨房，朝站在窑洞院门外的南风，喊道：“粉包还没有蒸好，我这边还要耽搁几分钟。”

    “粉包——”

    顿时，窑洞院门被推开。

    南风暖春挤了进来。

    “长夏，粉包是啥？”

    “好香，这香味以前没闻过。”

    边说，两人边朝厨房奔去。身后，山昆抱着双胎崽崽，慢悠悠走进窑洞庭院，招呼道：“长夏，吃了吗？”

    “吃了，早上做了粉包。你也过来尝尝——”长夏说着。

    南风暖春步伐奇快，已然走进厨房，就见沉戎坐在小客厅的长桌上，猿黑蹲在木椅上，手上捧着个白色的东西往嘴里塞，边吃边呜呜叫着。

    “沉戎。”

    两人喊了一声，迅速拉开小客厅长桌的木椅。

    伸手，往长桌上的木盆伸了过去。

    “右边的是肉馅粉包，左边是素馅粉包。”沉戎道：“肉馅是烟熏过后的蚺肉做的，素馅是用圣地带回的野菜和鸟蛋搅拌做成的。两种味道都很不错，慢点吃，别噎着。”

    唔唔——

    显而易见。

    沉戎最后说的慢点吃别噎着，有点说慢了。

    南风已经被粉包噎住了。

    长夏见状，忙端过陶罐给她倒了碗凉开水递了过去。

    暖春朝山昆招招手，说：“山昆快来坐，这粉包味道很好。你一定会喜欢，南风吃太快，噎住了。”

    瞥见南风的惨状，暖春毫无同情之心，直接开嘲讽。

    山昆看了眼南风确认她没事之后，就抱着双胎崽崽入座。长夏拿过两个肉馅粉包，抱过他手上的双胎崽崽，把他们放在长桌一角，喂他们吃粉包。

    “跟馅饼很像，可是味道完全不同，好神奇！”

    “长夏，这粉包是怎么做出来的？”

    果粉做的粉包因发酵不完成的缘故，偏硬，咬起来很结实，意外地入了兽族的眼。毕竟兽族以前都吃烤肉，外焦里嫩且多肉汁的烤肉，很难烤出来。

    因而，兽族吃的烤肉都比较硬。

    粉包也是如此。

    一口咬下去，所有人都迷恋上了粉包的嚼劲。这跟吃粉的时候，感觉截然不同。

    有种爱，叫做一见钟情。

    粉包，亦是如此。

    “贼香，太好吃了！”

    “长夏，你真厉害！这粉包我感觉部落族人都会爱上它。”

    没有多余的夸赞，暖春用一句话说明粉包的地位。兽族都吃过粉糊糊，粉包嚼起来就像粘稠的粉糊糊，再加上蚺肉、野菜和鸟蛋的味道一中和，那难言的美味。

    瞬间升华到难以描述的地步。

    粉包，比粉更让他们激动。

    “我蒸了许多，等下去部落都带过去。”长夏大气道。

    喂完双胎崽崽，长夏让暖春和山昆接着喂，她去厨房停火。蒸笼里面的粉包已经蒸好，可以揭盖端出石锅。

    长夏翻出藤篮，里面用干净的树叶垫着。

    这种垫放藤篮里的树叶，是河洛部落附近有名的大叶树，以宽大厚实的树叶而著称。部落会采摘拿来包裹烤肉，听族人说有些实力弱小的部落，还会采摘大叶树的树叶用来做成树叶衣服用来日常穿戴。

    一片片洗净的大叶树树叶铺垫在藤篮底部和四周。蒸好的粉包，被长夏用筷子夹子，从蒸笼里面夹进藤篮放好。

    装好粉包，沉戎已经吃饱。

    抱着猿黑去洗脸，它吃的急，整个脸满是油渍。

    “南风，别吃了。该去部落了，要不然时间来不及了。”长夏提着装满粉包的藤篮，五笼，每笼十五个，共有七十五个。

    估计只能说见者有份，人人有份怕是不行。

    其中，长夏预计给看守白湖围墙的达来长者两个。就只剩下七十三个，雀角长者也不知从青山回来没有。他要是在部落的话，长夏也想给他留两个，再加上普康长者和雅米长者。

    此刻，长夏庆幸部落长者寻常不露面。

    否则粉包真的不够分。

    长者为重，族人那边反而好解决，长夏直接把粉包的制作方法告诉他们就行。兽崽没办法解释，只能给粉包。

    “这些为啥也要装着带去部落？给我留着，我还可以再吃三五十个。”南风眨着眼睛，跟长夏撒娇，就想再骗几个粉包。

    素馅、肉馅她都无所谓，只要有得吃。

    长夏拍掉她偷拿粉包的手，说道：“你吃过早餐，这会儿又吃了好几个粉包，还没吃撑？我没有蒸多少粉包，这几十个拿到部落肯定不够分……”

    “南风，你想吃…等下从部落回来，再动手做。”暖春温声道。她吃了四个，两个素馅两个肉馅。

    比起肉馅，暖春偏爱素馅多一些。

    主要是因为素馅的野菜来自圣地，她刚生下双胎崽崽，一直喝着巫留下的汤药，嘴巴老觉得没啥味道。

    今天一吃素馅粉包，暖春感觉有些凉的肚腹，顿时暖洋洋的舒适极了。

    “唉！行吧。”南风懒洋洋应了句，起身帮长夏把剩下不多的粉包放进藤篮，等暖春山昆把双胎崽崽收拾干净，一行人提着藤篮往部落而去。

    待走到白湖湖畔的时候。

    长夏让他们等等，她揣着两个粉包朝白湖围墙走去。

    (本章完)

