    看到赵炎，两人面色稍缓，其中一个开口问道：“原来是赵师弟，这么晚来掌门峰所为何事？”

    　　赵炎恭敬行礼，“见过两位师兄，余师叔传讯说掌门大殿有些杂务，需要人手，让我带几位师弟上山，明天天一亮就离开。”

    　　“杂务？”

    　　两人疑惑的对视一眼，不过在看到秦桑他们身上挂的玉质腰牌之后，便没再深究，“山上的规矩赵师弟应该清楚，千万别让师弟们触犯了禁忌，否则我们不好交代。”

    　　赵炎连忙应是，“两位师兄放心，我定会看紧他们。”

    　　两人点点头，让开前路。

    　　赵炎带着他们落在掌门峰山脚处，然后沿着通往山顶的石阶步行上山，不过并没有直奔掌门大殿，而是在途径一个岔路时闪身进去，秦桑四人也紧紧跟上。

    　　一路上也碰到过几个师兄，赵炎自有一番托词，糊弄过去，五人最终进到一处偏僻的木楼，此楼看起来枯朽不堪，年久失修，但没有丝毫腐朽的气味。

    　　这座木楼在掌门峰后山，站在楼下眺望，能清楚的看到元照峰和山脚下的大湖。

    　　赵炎伸头看了看外面，然后将门掩上，从芥子袋里取出四杆巴掌大小的三角云旗，分给四人一人一杆，传音道：“这是掌门亲自炼制的云旗，乃是四云神禁的禁法器具，必须我们五人共同掌控才能催动，你们现在一人祭炼一杆，等会儿要用。”

    　　秦桑接过三角云旗，发现四个人手里的三角云旗各有不同。

    　　他手中这杆的旗面上满布水蓝色的云纹，拿在手里，只觉得无比充沛的水行元气扑面而来，仿佛置身于江河湖海之中。

    　　阮南峰手里的则是火红色云纹，另外二人一个是黄色一个是青色。

    　　四云神禁是什么，秦桑不清楚，但禁法器具的名头可是非常响亮，据说有精通阵法的修仙者，可以依照对阵法的了解，炼制出一些奇特的法器，形成一套禁法器具。

    　　只需将禁法器具按照特定方位布下，就能发挥出阵法的部分威力，耗费的时间远比真正布阵少的多。

    　　秦桑抓住三角云旗，按照赵炎的命令，将神识探入三角云旗里，顿时视野变换，发现三角云旗里是一望无际的水面，水里一道道刺眼的银光生灭，仿佛有无数闪电在水中游动。

    　　就在秦桑心生疑惑之时，突然看到水面上有一个负手而立的身影，竟是魁阴宗掌门易天涅！

    　　秦桑悚然一惊，急忙恭声道，“秦桑拜见掌门！”

    　　易天涅站在那里不言不语，面无表情。

    　　见到此景，秦桑自嘲的笑了笑，易天涅怎么可能会出现在这里，自己真的是惊弓之鸟了，不过既然这套禁法器具是易天涅亲自炼制的，难道他留了部分力量在里面？

    　　秦桑不明就里，只得按照赵炎传给他的祭炼之法，祭炼三角云旗。

    　　四人都是如此，木楼里寂静无声。

    　　不多久，四杆三角云旗先后出现异状，一缕缕云气从三角云旗里飘出来，云气中有电蛇驰骋，隐隐有雷声轰鸣。

    　　此时，在一旁的赵炎举起一块透明宝玉，将云雾中的电光吸收殆尽，木楼立刻恢复寂静。

    　　时间流逝。

    　　秦桑等人已经将禁法器具祭炼完成，坐在木楼里枯等，直到现在也没有看到余化的身影，不知道他去了哪里，但被赵炎盯着，秦桑根本找不到机会准备乌木剑，只能忍耐。

    　　不知过了多久，地面突然震动了一下。

    　　掌门峰传来一声雷霆怒吼：“什么人！”

    　　赵炎面色大喜，一把拉开木门，只见元照峰上空出现了一个巨大无比的阴阳双鱼图，在夜空中缓缓旋转，正是元照门的护派大阵显化。

    　　在双鱼图上方，则有无尽的滚滚黑炎，遮天蔽日。

    　　阴风呼啸，滔天魔焰之中鬼影绰绰，嘶鸣之声摄人心魄，外面仿佛有百鬼夜行，无数恶鬼正凶悍的冲击元照门护派大阵，前赴后继。

    　　有人桀桀大笑：“计老鬼，在古仙战场偷袭我时可曾想过今天？”

    　　万鬼齐呼，元照门群山震动，湖中巨浪滔天。

    　　就在这时，元照峰上传来一声震耳欲聋的钟声，响彻天际。

    　　此钟一响，喻示师门大难！

    　　‘嗖嗖……’

    　　元照门陡然乱了起来，内门各处一道道遁光腾空而起，弟子门无不惊慌的看着上空恐怖景象，不知道究竟发生了何事。

    　　赵炎关上木门，沉声道：“结阵！演化遁术！”

    　　秦桑心下凛然，四人脚步变换，各自持旗，分别占据赵炎前后左右四个方向。

    　　赵炎手掌托着宝玉，随着他的命令，秦桑四人擎起三角云旗，嘴里念念有词。

    　　秦桑只觉手中的三角云旗如无底洞一样，疯狂吞噬自己体内的灵力，幸好持续的时间不长。

    　　四杆三角云旗猎猎作响，四种颜色的云气喷薄而出，笼罩在五人周围，从外面看，他们五个人竟从原地消失了。

    　　赵炎低喝一声：“走！”

    　　五人悄然离开木楼，直奔山下而去。

    　　……

    　　元照峰，太上宗主洞府前。

    　　石门紧闭，元照门当代掌门玄诚子在洞府外来回踱步，时而抬头看天，时而盯着洞府大门，心急如焚。

    　　这时，下面也有一道道遁光飞驰而至，落在玄诚子周围，来者都是各堂典座。

    　　“掌门，来敌势大，震邪钟都已经敲响，太上宗主还没出关么？”一个红面老者急声追问。

    　　玄诚子面露苦色，张了张嘴，正要说话，石门突然打开，里面传出浑厚的声音，“都进来说话。”

    　　众人面色大喜，鱼贯而入。

    　　“弟子拜见太上宗主！”

    　　众人一齐行礼，玄诚子抬起头，语气急切的说道：“师尊，魔头骤然来犯，毫无征兆。弟子只来得及启动大阵，尚不知魔头来历，外面魔焰滔天，请师尊做主……”

    　　元照门的太上宗主须发皆白，但面容如少年人一般，他一直微仰着头，紧盯着上空，视线似乎能透过洞府看到大阵之外。

    　　“我已知晓，来敌是魁阴宗的易老魔，并且魁阴宗三个金丹魔头齐至。”

