    第105章 同学震惊！苏辰，你一胎五宝！牛逼！【4更】

    苏辰笑着说道：“诺诺，既然涵涵都说了，那就先都转给涵涵吧。”

    “另外，明天你们放假，爸爸带你们去SKP买东西。”

    刚因为零花钱的所有权没抢回来导致心情低落的苏一诺，一听到苏辰说明天要带她们去SKP买东西，立马就兴奋的抱着苏辰，在苏辰的脸上用力的亲了一口，“老爸，你最棒！”

    说完，她就兴奋的跳着出去了。

    因为她要去列明天的购物清单了~~~

    SKP啊，这可是整个帝都最豪华的奢侈品百货商场，也是全球最具标志性的时尚奢侈品百货商场之一！

    是帝都终极的时尚生活方式和购物的目的地。

    被誉为‘龙国高端商场的示范性样本’！

    那里的东西，贵贵贵贵、壕壕壕！

    她来帝都上大学，还从来没去过SKP逛过呢。

    因为钱包瘪瘪啊！

    这次可以大大方方的去了！

    有个土豪老爸，简直太美滋滋了~~

    --

    苏辰给苏梓涵转了10万块零花钱，让她管理家庭的日常小开销。

    比如买茶花树的人情往来，以及油盐酱醋、拖鞋、袜子等等这些小东西。

    他还真的不在行。

    这些事还是交给女孩来管理好。

    吃完中饭，苏一诺就迫不及待的去学校了，因为她要找个机会，把明天自家老爸要带她去SKP买东西的事，说给室友们听。

    一路上，她都在想该怎么说出来这个事，不显得她是在装逼。

    哭穷式装逼？

    还是凡尔赛文学式装逼？？

    苏辰这边，吃完饭，他准备去把车子修理一下。

    苏梓涵一个人在家里无聊，而且身体舒服了很多，表示想跟苏辰一起出去。

    “行，不过涵涵，你得多穿点，外面很冷，你现在得做好保暖，不能被冷到。”苏辰说道。

    大女儿在家里连续呆了两天，估计也闷了。

    正好带她去4S店看看车。

    今天收获了1000万，他的存款也飙升到了2400多万。

    他准备再买台四座或者五座的车。

    因为埃尔法保姆车还是太大了，出去办点小事情，也开这台车的话，不太方便。

    “好的，爸爸，我去房间里加衣服。”

    不一会儿，苏梓涵就从房间里出来了，戴着毛线帽子和围巾，穿着厚厚的羽绒服，还戴着毛绒绒的耳罩。

    浑身上下都裹得严严实实的。

    苏辰又拿了一个保暖口罩给女儿戴上，看到女儿全方位都包裹到位了，他才满意的点点头。

    然后又拿了一壶他早上煮好的红糖热水，这才带着女儿出门了。

    苏梓涵看到爸爸的贴心，心里暖暖的，笑容甜甜的。

    走在苏辰的身边，就像个无忧无虑的小孩子一样，一蹦一跳的。

    把空气都渲染出了甜蜜的颜色。

    苏辰脸上不自觉的一直都带着浅笑。

    开车带着大女儿来到丰田的4S店。

    这里是汽车一条街。

    很多车的4S店都开在这里。

    把车放在店里修，苏辰带着女儿去看车。

    “爸爸，你还要买台车吗？”苏梓涵好奇的问道。

    “嗯，准备再买台小轿车。”苏辰说着，带着苏梓涵进了保时捷的专卖店。

    保时捷店里的销售顾问们，这会儿正凑在一起嗑瓜子聊天，看到苏辰和苏梓涵进来后，只是在苏辰的脸上多看了两眼，然后就收回了目光。

    没过去接待苏辰他们。

    因为这些销售们都是人精，虽然看着苏辰长得很帅，但是有女朋友了。

    她们就不多放心思了。

    最重要的一点是苏辰和苏梓涵的衣服、鞋子，她们一看，就知道是普通款。

    肯定买不起她们店里的车。

    因为她们保时捷的车，一台最低价可都是要60万！

    既然知道对方带着女友来看车，又买不起她们的车，她们才不会去浪费口舌呢，有这时间，还不如嗑瓜子聊八卦呢。

    “爸爸，我们换家店吧？这家店的车太贵了。”苏梓涵见销售顾问们，看了她们一眼后，也不过来接待，当即拉着苏辰的胳膊压低声音说道。

    她爸爸既然说要买台轿车，而且还走进了这里，肯定是买得起这里的车的。

    但是那些销售的态度太差了，她不想让爸爸在这里受气。

    现在太多的销售人员狗眼看人低了。

    作为社会人士的苏辰，自然也瞧出了这里的气氛，他倒是没生气。

    毕竟到了他这个年纪，又不是嫩头青，一点小事并不值得生气。

    因为生气对身体可不好。

    他笑着对苏梓涵说道：“嗯，这里的车的档次确实太低了，走，我们换一家。”

    转身，苏辰便带着苏梓涵走了出去。

    其实他本意是准备买一台保时捷的帕拉梅拉顶配版。

    但是女儿不喜欢保时捷这家店，他可不会让女儿受委屈，那就换家店看。

    顶级豪车的牌子多得是。

    女销售们听到苏辰这句话，立马脑袋凑在一起，各种鄙夷。

    “长得挺帅的，说的话，却是……那么中二。”

    “还我们保时捷的车档次太低，我估计他回头就带他那位小女友去买丰田了。”

    “我刚才就看到他们是从丰田店里出来的。”

    “切~帅了不起哦，又不能当饭吃~也就那些18岁的小姑娘，能被他骗，休想骗我们这些人精。”

    “可不是么~那个小姑娘可真惨，那么年轻，就因为对方长得帅，被骗了身子，啧啧啧……”

    “现在套路太多了，还有好多假高富帅，我可是要见到真金，才会蚌壳吐珠的。”

    “就算对方帅破了天际，没钱，也免谈！”

    “对！帅又不能当银行卡刷！”

    ……

    苏梓涵听着这些话，特别的生气。

    当即就要回头跟她们怼起来。

    苏辰握住了她的手，笑着说道：“涵涵，没必要跟她们置气，你现在在生理期，生气对你身体不好。”

    “爸爸……”苏梓涵嗷嗷嗷的。

    “乖~”苏辰宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    然后带着她走下台阶。

    “苏辰？？！”一记声音传来。

    苏辰看过去，在脑海里想这个女人是谁。

    对方就兴奋的朝着他走了过来，一脸激动的说道：“苏辰，是我啊，张曼文，真是没想到啊，在这里碰到了你，我去，10多年过去了，你还是一样的年轻帅气啊！”

    “这位是？”张曼文的目光落到苏辰旁边的苏梓涵身上。

    “张曼文，是你，还真没认出来，你越来越漂亮了。”

    “这是我大女儿，苏梓涵，涵涵，这是爸爸的大学同学，叫张阿姨。”苏辰笑着介绍道。

    “张阿姨好。”苏梓涵乖乖的喊道。

    张曼文直接被震惊呆了，“天啊，苏辰，你厉害啊！女儿都这么大了！这些年，我可是半点消息都没听到啊。”

    “你女儿真漂亮！”

    “这是你大女儿，那你还有个小女儿？”张曼文惊讶的问道。

    虽然说以前只能生一胎，但是农村户口是可以生二胎的。

    而且最近这几年也开放了二胎。

    她想，苏辰可能是最近这几年生了个小女儿。

    苏辰笑着说道：“还有四个女儿，年纪跟涵涵一样大，她们五姐妹是五胞胎。”

    “五胞胎！！！”张曼文震惊呆了。

    “天啊！我可还从来没有听说过谁家生过五胞胎的，三胞胎都没听说过！你这繁殖能力太逆天了！恭喜恭喜。”

    “你们这是看车？是准备买车吗？”张曼文震惊过后问道。

    “嗯，准备买台车。”苏辰说道。

    张曼文看了一眼保时捷的店里，然后看到几个女销售朝着他们这边指指点点的，立马就明白怎么回事了。

    当即就大声的对苏辰说道：“老同学，你发达了，买车怎么不联系我呢？我现在是法拉利帝都分部的总经理，你买车的话，我可以给你打最低折扣的优惠。”

    “走，去我店里看车去。”

    “刚好今天新到几款超跑，你看了后，肯定会喜欢的！”

    “以你的财力，买一台超跑，还不是洒洒水的事。”

    “也给老同学我增加点业绩吧，其他杂牌的车，就别浪费时间看了。”

    ---小妹的话---

    小妹顶着锅盖来了，一天真的没办法写五章，因为小妹要保证质量，呜呜呜~~~

    只能每天四更~~

    另外，这本书，小妹会写双女主，不会开后宫。

    一女主是旅游途中的邂逅，孩子妈林婉雪。

    一女主是从小长大的青梅竹马，慕紫晴（双胞胎是苏辰的孩子）

    (本章完)

