
　　第55章

　　柳幕妍看着自己的亲妹妹，眼神冰冷，没有感情。

　　刚才的一幕，她在会议室，都看到了。

　　柳幕晴带着程仁，跑到她的公司楼下，当众朝她示爱求婚，不仅仅是对林炎的讽刺和伤害，也是丢她柳幕妍的脸。

　　别人会怎么看她？

　　柳幕妍对走上来的林炎道：“我不插手，随你处置。”

　　林炎的目光，始终放在柳幕晴的身上。

　　眼神冷漠的如同来自地狱的死神。

　　柳幕晴大叫起来：“姐，你是我亲姐，你怎么可以这样？”

　　“啪！”

　　林炎二话不说，直接就给了她一个耳光，抽得她半边脸肿起来。

　　柳幕妍眼神一抖，但马上转开目光，不去看柳幕晴。

　　柳幕晴嘴巴一张，就要哭出来。

　　结果。

　　“啪！”

　　又是一个耳光，抽在她另一边脸上。

　　柳幕晴直接被打懵了，眼神里都是恐惧，全身簌簌发抖，此刻的林炎，让她陌生，让她害怕，根本无法和之前在家里帮她洗衣做饭的窝囊废重合在一起。天籁小说网

　　“你忘记了？我跟你说过，你妈不教你，我教你！”

　　“你不会做人，我教你做人。”

　　林炎说着，再次抬手。

　　“啊——”

　　柳幕晴连忙捂住两边脸，躲到柳幕妍的身后，大声叫道，“姐，我错了，我错了，你快点阻止他了，我要被他打死了。”

　　这一刻，后面跟着的潘巧云都要惊呆了，这次看见的林炎，给她的感觉变化太大了，冷酷，狂傲，俾睨所有人。

　　“他的身上，到底发生了什么事情？”

　　“从颓废中醒过来后，像变了个人似的。”

　　一楼大厅的公司前台，以及另外一起看到此幕的员工，也一个个捂住嘴巴，差点把眼珠子瞪出来。

　　如果说，之前程阳父子给林炎下跪求饶，距离远看不清楚，那么他现在一巴掌一巴掌抽向妻妹柳幕妍，就太震撼了。

　　不过......活该！

　　很多男人设身处地想一想，估计也忍不住。

　　终究是亲妹妹，两个巴掌之后，柳幕妍有些心软了，朝林炎眼神制止。

　　林炎盯着柳幕晴，问道：“疼吗？”

　　柳幕晴眼睛里怒火跳动，还是点点头：“疼！”

　　“记住这种感觉！”

　　林炎看出她并不服气，眼里蕴含仇恨。

　　不过无妨，下一次，他会打得更狠，一直到她心服口服为止。

　　“慕妍，我等会有点事，你忙你的，我先走了。”林炎看向柳幕妍，换上另一种表情，春风和煦，“这是那辆红色M8的车钥匙，你拿去开。”

　　柳幕妍接过钥匙，一阵愣神：“那你呢？”

　　林炎朝外面努努嘴：“这不是有人白送来一辆吗，凑合用用。”

　　说完，挥挥手，转身离开。

　　柳幕妍看着他的背影，心里一阵迷雾团团，觉得有点看不透他了。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第55章免费阅读。https://xs.23sk.com 