
　　血红色的剑气生出的同时，一股肃杀之意也是跟着便生了出来。

　　那部剑诀很古怪，但应该也是最强大的。

　　他应当比顾泯学的其他几部剑诀都更要强大。

　　看着宝昌，顾泯一剑斩出，血色剑气倾泻而去，天地之间好似出现了一道血色浪潮，朝着宝昌掠了过去。

　　原本什么都不怕的宝昌，此刻居然开始畏惧这道血红色浪潮，而朝着后面退了出去。

　　顾泯眼见如此景象，便又出了几剑，都是白寅诀里的剑招，虽然这是他第一次对着人施展出来，却没有半点生涩之感，反倒是像已经演练过无数遍的那般。

　　如此来看，顾泯是一位真正意义上的剑道天才，这没有丝毫问题，他庚辛剑主的名头，也是一点问题都没有。

　　剑光如血月，这本来该是十分血腥的场面，但顾泯却很平静，一点都没有任何张狂之色，他就是个好看的少年，在为了某个目标奋斗。

　　仅此而已。

　　那些血色的剑光偶有落到宝昌身体上的，虽然未能立即将对方斩成两半，但也让他留下了伤痕。

　　那些剑伤将他的身体划开，有鲜血从他的身体里流了出来，让他看起来更为可怕，但顾泯知道，越是可怕，对方便离死亡更近一步。

　　“这到底是哪位前辈的剑诀，看着血腥，却并非是邪道，反倒是暗含大道。”

　　顾泯有些惊异这白寅诀的威力。

　　“叛徒！”

　　宝昌的声音再次响起，打断顾泯的思绪。

　　顾泯看向他，摇头说道：“你执念太重了，大宁真的没了。”

　　说着话，他又递出了一剑。

　　漫天的剑光，就如同点点星光，但这一切都是血红色的而已。

　　“我来帮你。”

　　顾泯面无表情的吐出四个字。

　　血色剑光骤然再现，朝着宝昌斩下，后者怒吼一声，身躯上的黑色脉络瞬间炸开，犹如实质的黑气蔓延而出。

　　血色剑光和黑气相遇，在半空中发出一道道闷哼声，无数气机散落，更有甚者，落入庭院里，青瓦上，青瓦便瞬间破碎。

　　顾泯咬牙嘶吼一声，气府里的血色剑气尽数喷涌而出，冲刷而去。

　　然后整座庭院都变成了一片血海。

　　柳邑正一掌打飞那个女子头颅，猛然看到此情此景，一时间竟然失神了。

　　她不觉得可怕，只是想起了那一片雪白。

　　想起已经离开海岛数年，柳邑竟然有些想家了。

　　而李乡，眉间露出了担忧的情绪。

　　他不知道自己这个故人这几年经历了什么，但总觉得没有那么容易。

　　……

　　……

　　烟山上，那些前来观礼的修行者还在等，一旁的那些普通百姓在低声讨论之前的年轻修行者，有些无聊的，说得是其他的事情。

　　太宰有些无趣了。

　　他扭头看了看华盖底下，发现那位皇帝陛下竟然还在哪里，心里生出了好些敬佩之意。

　　然后他小声道：“我先走了。”

　　这不是请求，就是一个陈述。

　　太保蹙眉，这是祭天大礼，太宰身为主持，虽然已经结束，但他这个时候离开，也很不妥。

　　太傅却是最了解他的，知道他是肚子里的酒虫又开始发难了，这便点了点头，没有拦着。

　　太宰冲着太傅嘿嘿一笑，这个样子，一点都不符合他的身份。

　　太傅点头，太保自然也不会再拦着，看着太宰离开之后，太保只是开口说道：“陛下的真实意图，此刻该说了吧？”

　　太傅是满朝上下，大祁皇帝最为依仗的人，不仅因为太傅自己，还有他身后的无数儒家读书人，有很多事情，都需要太傅点头才行。

　　所以很多事情，那位大祁皇帝不会瞒着他。

　　“常平街的事情，你应该知道才是。”太傅沉默了片刻，缓缓开口，那桩十数年的旧事，太保怎么会不知道？

　　“玉妃的小皇子，就在洞府里？”太保不是蠢人，很多事情，也是一点就透。

　　那位遗失的皇子，整个咸商城的大人物都有耳闻，只是知道事情的多少，不同而已。

　　“玉符玉妃，这分明是陛下在告诉我们他的意志。”太保感叹道：“这几位殿下难道都不适合继承大统，非要找到那个遗失的小殿下？”

　　身为三公，对朝政的影响，不是别的官员可以比拟的，甚至在很多时候，他们的态度会让皇帝陛下改变态度。

　　只要三公都表态。

　　“或许是补偿。”太傅低声说道：“十几年的补偿，也太重了些。”

　　的确如此，要是大祁皇帝想要用之后的大祁来补偿那位遗失的小殿下，那真的是有些重了。

　　太保难得摇头一次，“不太可能，陛下不会如此荒唐，除非有什么陛下都无法拒绝的……”

　　说到这里，他的声音戛然而止，因为他已经想到了。

　　太傅不在这件事上多说，反而说道：“你觉得谁是？”

　　这才是关键。

　　太保斟酌了片刻，轻声说道：“那个柢山弟子，来了咸商城之后，便住在了常平街，看他容貌，似乎和玉妃也有几分相像。”

　　当年玉妃能够讨得大祁皇帝的喜好，其中一点便是因为她真的生得极为美丽，说是世间无双也不为过。

　　这么一个美人，生出的孩子好看才是正常的。

　　顾泯偏偏又是其中，最好看的。

　　“那个南楚国君也很好看，长相对得上。”

　　太傅破天荒的有些笑意。

　　太保皱眉道：“但还是不如顾泯。”

　　“陛下肯定会在洞府里面找到辨别他们身份的东西，其实不必猜。”

　　太傅忽然摇头，“但若是那个小殿下真是那位南楚国君，怎么办？”

　　大祁的铁骑在数年前踏破了那座南陵的小国，那位国君被押解进了咸商城，可现在又有人来告诉他，他可能是大祁皇帝的皇子。

　　这是个什么故事？

　　无比荒唐。

　　“我觉得不至于这么荒唐吧。”

　　太保也有些说不清楚，言语之间有些不确定。23sK.com

　　太傅叹道：“若是一个也就行了，要是小殿下有两个，事情才是难办。”

　　太保一惊，有些说不出话来。

　　“当年的常平街里，连拨浪鼓都有两个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十六章 那是真相吗免费阅读。https://xs.23sk.com 