    想到这地明圣祖脑补了一下，林天和萧馨儿将自己打败之后，开开心心的将天宝山宝库，和极品仙源脉拿到手之后。

    开开心心的回到天庭，打开战利品，查看的时候。

    发现那些仙石仙源少了那么多的情况，那种有苦说不出的表情面庞。

    就忍不住的笑出了声。

    尽管，这一声笑，非常的小，而且非常的不引人注意。

    但是林天和萧馨儿可是时刻在不断的关注这地明圣祖一举一动的人。

    所以，当地明圣祖憋着笑，憋得非常辛苦的时候，林天和萧馨儿非常清楚的看到了地明圣祖那因为憋笑，而微微颤抖的肩膀。

    林天和萧馨儿对视一眼，两人感觉非常疑惑，为什么地明圣祖在前方，不断的颤抖。

    还以为是地明圣祖是因为之前在和林天的战斗之中还受到了什么暗伤而造成的后遗症。

    然后直到林天和萧馨儿突然听到了地明圣祖那实在是憋不住而笑出声的那句，嘿嘿的声音。

    林天和萧馨儿脸庞，顿时像是夏天的大晴天，说来就来的一场雷阵雨。

    脸色如同天空一般，瞬间阴沉了下来。

    眼看着一场战斗，就要爆发，林天和萧馨儿在地明圣祖的身后都已经商量好了。

    等会战斗起来，一定要迅速敏捷。

    要在地明圣祖现在还是比较松懈的状态下，直接两人合力一击拿下这个发笑的地明圣祖。

    比较现在萧馨儿和林天身处于天宝山内山空间之中，处于敌人的地盘中心。

    一切都还是要小心行事，避免阴沟翻船。

    最好的方法就是以雷霆手段，迅速拿下这个地明圣祖。

    再直接去到天宝山宝库将天宝山宝库的仙源仙石直接搬走。

    而极品仙源脉，本来就可以直接化作一颗极品仙源脉石，到时候，直接收走就是。

    于是打定主意的林天和萧馨儿两人，决定出手了。

    而在出手之前，林天和萧馨儿两人还对好了这次出手的原因，好让万古宇宙的其他势力仙人都明白，这一次的出手原因。

    并不是天庭非要强取豪夺，不讲道理。

    而是他天宝山，地明圣祖作为一个半步至圣巅峰境界存在的老祖，在赌斗输掉之后，居然想要赖账，才会被林天和萧馨儿联手制裁。

    他们两个不过是拿回属于自己的东西而已。

    这就是天大地大，道理最大，若是以后谈论起来，也只会说是天庭的做法是绝对的正确的做法。

    但是就在林天和萧馨儿，都凝聚了仙力，准备出手的时候。

    一道地明圣祖和林天还有萧馨儿都不陌生的气息出现了。

    只见一道身影，突然的以一道烟雾掩护，渐渐的从烟雾之中，显露出来了自己的身影。

    只见他朝着地明圣祖和林天还有萧馨儿一拱手说道“山老，见过地明圣祖大人，天帝大人，天后大人。”

    声音洪亮，不卑不亢，这正是之前出现在林天和玄非圣祖战斗结束之后见过一面的山老。

    而山老的这一出现，让萧馨儿默默的看向了林天，询问自己的夫君，接下来应该怎么办。

    林天在电光火石之间，略微思考了一下，还是放弃了准备以雷霆手段打败并且俘虏地明圣祖。

    倘若是，林天一个人来到了天宝山的内山空间，林天肯定是肆无忌惮的不管出现了什么山老，土老的。

    决定好的事情，就不会变。

    但是考虑到了，自己身边还跟来了自己最爱的人，萧馨儿。

    林天不愿意自己的妻子受到任何的伤害，毕竟一旦和天宝山战斗起来，自己恐怕难以在天宝山全力攻击之下，保证萧馨儿不受到任何的伤害。

    所以，还是再等等看，这个山老出现的转机是什么。

    至于地明圣祖，见到了山老的出现，大大的眼中充满了疑惑的神情。

    他不自觉的思考了起来。

    距离自己将搬运天宝山宝库中的仙源仙石的命令，其实也没有过去多久。

    现在山老就已经出现了在他和林天萧馨儿的面前，这到底是山老已经将一切都安排妥当了？

    还是说山老因为某些原因其实根本就没有见到自己所留下的那些信息？

    这就非常糟糕了，局面难道说脱离我地明圣祖的掌控？

    想到这，地明圣祖忍不住了，正准备开口，隐性的想要问一问这个山老是不是有见到一些非常意思的事情，比如自己和林天的战斗情况？

    但是出乎地明圣祖预料外的是，在他还没有开口之前。

    山老突然看向了地明圣祖，给了地明圣祖一个眼神和一个笑容。

    那个眼神之中包含了一种，放心交给我，没问题的意思。

    还有那个笑容，仿佛在说，已经全部都结束了，我们的仙石仙源都安全了的意思。

    这就让地明圣祖已经微微张开的嘴唇，又忽的一下子给闭了起来。

    作为一个幕后的老祖存在，这个时候，还是要保持一下老祖的形象的。

    有些事情还是不要自己出面比较好。

    比如现在的这个，非常让地明圣祖后悔的赌注战利品，天宝山的宝库仙源仙石，已经极品仙源脉。

    这种要掏出自己家底，往外送的行为。

    还是不要自己亲手去做了，就让山老来操作吧。

    虽然说有些对不起山老，要让山老来做这样的一个天宝山的罪人一般的存在，自己之后可要好好的补偿一下山老，不过这种当甩手掌柜的感觉真的不错啊。

    尤其是，自己的手下，这么的机智聪慧，有点羡慕玄非那个家伙了啊。

    地明圣祖瞎想间。

    只见山老掏出一大一小两个仙气缭绕的玲珑宝珠。

    拱手献礼一般，恭送到林天和萧馨儿的面前。

    而那两颗玲珑宝珠之中，赫然就是天宝山宝库和极品仙源脉石这两个地明圣祖和林天的赌斗的彩头！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

