    大师看向聂云，道：“小云，你的两个武魂都是冰属性的武魂，在我们这个地方非常少见，冰属性的武魂大多都是出现在天斗帝国北部，那里天气严寒，无论是冰属性的魂师，还是冰属性的魂兽都很多。”

    “而冰属性的武魂，大多都是往控制系、强攻系这两方面发展，控制系可以说是一对一战斗中最为强大的存在，我希望你和小三一样，雪莲武魂可以往控制系方向发展，刀武魂可以往强攻系方向发展。”

    经过大师刚刚对各类型武魂的区别，还有各系魂师的讲解，聂云现在对大师的建议豁然开朗，心中已经对大师敬佩到五体投地。

    大师继续道：“冰属性最大的特点就是绝对的低温，还有坚固。人在低温情况下行动力都会有所减弱，如果温度够低，可以让人失去行动力，甚至直接被冻死。冰的坚固，既可以用来困住敌人，也可以用来防御自身，而以它的硬度，也可以化为各种攻击手段。”

    “冰属性天生就有这两个特性，你日后的修炼只要朝着你需要的方向去发展就可以了。”

    “多谢老师指点。”聂云一脸感激，他的选择对了，对于武魂修炼，大师就像是斗罗大陆最具权威的百科全书，大师对他的启蒙，足以让他受用终生。

    大师喝了口水，道：“暂时先这样吧，你们先回去，我明天一早会到你们宿舍去接你们。对了，这两本书你们拿回去看一下。”

    大师从书架上抽出两本厚厚的书，递给聂云和唐三。

    “这是我多年来的研究笔记，你们可以拿回去看一下，有什么不明白的地方可以随时问我，等看完后你们再看其他的。”

    “好的，老师。”

    “嗯，你们先回去吧。”

    离开大师房间后，聂云两人激动的心情还是难以平静下来，想起明天就要去猎杀魂兽获得魂环，他们心中就充满期待，毕竟这可是关乎到他们以后的前途，还有自身功法是否还能继续修炼下去。

    此时，他们对于魂师这个职业，有了一定的了解，也更加坚定了他们努力修炼的信心。

    回到宿舍，天色已经接近傍晚，宿舍里的其他人都不在，有了大师下午的鸡腿加餐，唐三并没有感觉到饥饿，靠在床上学习起来。

    聂云则是去了食堂吃饭，虽然他的身体看起来只是比唐三稍微健壮一些，但他的饭量却极大，足足是唐三的三倍，曾经让唐三惊讶不已，聂云当时开玩笑道：我这一身蛮力就是吃饭吃出来的。

    聂云吃完饭回到宿舍后，此时宿舍内的其他学员都已经回来了，唐三正在和小舞斗嘴。

    他摇了摇头，直接回到床上拿起书看了起来。

    在他的眼里，这里除了唐三外，其他的都是小屁孩，包括小舞也是，他才不愿浪费时间在和这些小屁孩的交流上面。

    对于小舞的漂亮可爱，他确实很惊叹，但也仅此而已，这样的小萝莉还引不起他的注意，他刚刚在学院转了一圈，可惜没有看到一个漂亮一点的女老师。

    此时，大部分工读生已经坐在自己的床上开始修炼魂力了，工读生都是来自社会的底层，修炼是他们唯一的出路，需要付出比常人更多的努力。

    王圣还没有进入修炼之中，他看着聂云，目光还有些惊惧，一个唐三就已经打得他头破血流了，而聂云作为唐三的大哥，虽然极少说话，但在王圣心里聂云才是最神秘与恐怖的一个人。

    他目光闪烁了一下，鼓足了勇气走到了聂云面前。

    “有什么事吗？”聂云抬头看着这个比自己大了六岁的男孩，对方似乎有些紧张。

    王圣脸色变得通红，说道：“聂云，唐三，我为自己今天的所作所为向你们道歉，我不应该那样说你们的老师，你们惩罚我吧。”

    唐三此时已经没有了当时的怒气，笑着说道：“辱人师长是不对的，我们大家是同学，这次就原谅你了，如果还有下次，我就不客气了。”

    王圣连忙说道：“不敢，不敢，多谢小三兄弟的教诲，绝对不会有下次了。”随即他的目光看向了聂云，有些期盼。

    聂云低头看着手上的书，挥了挥手道：“回去吧，你做了什么我已经忘记了。”

    王圣这才松了一口气，说了声谢谢后，才回到自己床上开始修炼起来。

    看到大家都已经开始修炼，唐三也准备修炼的，可却拗不过好动的小舞，硬是被她拖出去看星星了，或许两人还会缠绕在一起在地上切磋一下。

    “小三，你那个哥哥好奇怪哦，怎么都不说话。”

    “其实他不是我亲哥哥，我们俩的家离的不远，他年纪比我稍微大一些。”

    “那他实力有你厉害吗？我想找他切磋一下。”

    “别，还是算了吧，他要是出手的话你估计会受伤。”

    “哼，我才不信呢。”

    听着那逐渐远去的声音，聂云摇了摇头，唐三这小子已经谈情说爱去了，他只能埋头进入修炼之中。

    对于修炼，聂云从来都是非常刻苦，不然也不会在前世那个古武凋零的时代仅凭十二五岁的年龄就修炼到了高深的境界。

    别看他现在才六岁多，真正的实力若是被别人知道，恐怕会引起震撼。

    家传刀法傲寒六诀，威力一招比一招强悍，在前世就让他震惊不已，不知道在这个世界又会发挥出怎样的威力。

    聂家轻功身法同样不凡，有三大境界：捕风捉影、步风足影、无处不在。

    他现在就处于第一个境界，施展时速度快若流星，随着他魂力的提升，速度将会更快。第二个境界无论是前世还是现在他都还没有一丝头绪，至于第三个境界只存在于传说之中，族谱上也没有记载有哪位先祖达到过这个境界。

    他曾经和唐三切磋过多次，唐三似乎对他的身份已经有所猜测，只是一直都没有开口询问。

    在拳脚功夫上，他比唐三强了太多，毕竟他前世最擅长的就是杀人技，但唐三若是用出暗器他就头疼了。

    唐三若是疯狂起来，简直就是狂风骤雨，以聂云现在的速度即便能躲开大部分暗器，但依旧会中招。

    “或许，自己可以问唐三要一些暗器手法来学习一下。”聂云心中暗道，他知道唐三对于传承的门户之见极为看重，想要唐三传授自己绝技，大不了以后就在他的唐门里当个副门主，也没什么损失。

    一直到了深夜，唐三和小舞才筋疲力尽地回来，两人运动了一晚上已经非常疲惫，唐三都顾不上修炼，粘到床就睡着了，看得聂云又是哭笑不得。

