    林管家动作很快，但心想着是呈给古墨吃的，心下谨慎了许多，可能是越想做好，就越做不好的规律，林管家第一次做失败了。

    林管家很可惜的尝了一口，自顾自的点头，“味道倒是不错，就是面上塌了，看上去难看，以少爷的脾气，断然是瞧不上的。”

    林管家自言自语了会，连忙又着手另外做，好在他有先见之明，多发了面出来。

    只是面团比第一次的小了整整一圈，跟拳头差不多大小。

    但他也没办法，时间不等人。

    但即便这样，等林管家呈上蛋糕时，也是两个小时后的事情了。

    “少爷，你尝尝……”

    “林伯，我看你这管家也做到头了。你是想饿死我？”

    林管家惊出一身冷汗，“哪里的话，只是少爷，做蛋糕本就是要发面，单是这个过程就要耗费很长的时间，我，我……”

    “行了，给我吧。”看在闻着还香的份上，古墨也懒得说了。

    “哥，这是给我的吧。”才下楼的古雨看到，立马提着裙摆欢喜跑来，古墨却是一个错身，避开了古雨。

    古雨一个踉跄，有些气的瞪眼，“哥，你这是在做什么？不是要给我吗？别告诉我你一个男的还吃这么甜的点心，这可是我们小女生的最爱，你别是想当个娘们吧！”

    林管家一个踉跄，小姐也真是敢说。

    偷偷去看自家少爷的脸色，的确很臭，林管家悄默默的靠着墙赶紧溜了，再待下去怕是神仙打架小鬼遭殃，他不想。

    “谁说是给你的？”古墨想了想，还是软了声音哄道：“你若是想吃，让林管家再做一个就是。”

    刚走出去的林管家听到这话，顿时整个人都不好了。

    “哥，为什么不给我？你明明就不爱吃甜食。”古雨是个聪明的，忽而想到什么，张大嘴巴不可置信，“难道是要给安伊伊那臭丫头？”别怪她会这么想，庄子里就她们两个女孩子。

    “哥，你别忘了我们接近他们的目的，你这是在做什么？你可是古家继承人。”

    古墨温和的笑颜渐渐的沁出了冷意，明明还在笑，可却让人脚底生寒。

    “古雨，是不是我对你太好了，才让你对我的事情指手画脚？”

    莫名的，古雨有些慌，这样的二哥她从来没见过，记忆里，二哥都是温温和和的，像是永远不会发脾气一样。

    眼前的二哥却像是画本子里笑着杀人的大反派，古雨瘪嘴，“哥，我不是那个意思。”

    “你最好不是。我们三兄妹血脉相连，我从小护你们，那是对你们的爱护，若有朝一日，你们凭这份爱护反过来掣肘我，你觉得我会容你们？”

    古雨呆呆的看着哥哥离去的背影，感觉自己身上的血液都在倒流，从小到大，这一刻，才发现从前的好都是虚无，而眼前的漠然才是她真正要面对的。

    古墨送蛋糕去的时候，是靳逸开的门。

    “有事？”

    “难道不明显？靳逸，我好像没得罪你吧？抱歉，之前不知道是小不点生日，这个给？”

    靳逸眼神凉凉的盯着古墨，停顿三秒后，终是接过了那个蛋糕。

    “谢了！”

    “不客气。”

    等古墨走远，靳逸喊了声“风”。

    风现身。

    “赏你了！”

    第二天醒来，安伊伊还觉得脑袋晕晕的。

    “醒了？喝口水醒醒。”

    全程，安伊伊都没伸手，而靳逸更是自然而然的喂给小朋友。

    “甜的？蜂蜜水。逸哥哥，大早上的你干嘛给我蜂蜜水？”

    看来是忘记了。

    “昨晚的事，你可还记得？”

    昨晚的事？

    安伊伊想啊想，“我们一起吃烧烤，很开心。烧烤很丰富，有各种各样腌制好的肉片，还有各种各样是蔬菜。对了，还有葡萄汁……”

    安伊伊顿住了，她似乎就是因为喝了葡萄汁，后面的事情都记不得了。

    看小朋友的样子，应该是知道自己不胜酒力了，那很好，以后可以抓着这一点，让她不接触酒。

    “葡萄汁？逸哥哥，我知道了。肯定是庄子里的管家给我的果汁下了东西，你让人去看看古雨，她肯定没事吧。”

    靳逸好一会儿才回过神来，是他对某小朋友期待太高了。

    “林管家一个管事的，他敢在主人的眼皮子底下做这种事，你以为是谁的锅？”

    “古墨或者古雨啊！不过，表面上看是古雨，毕竟古雨跟我不大对盘，但我觉得应该是古墨，最不可能的才是最有可能的。”

    一直在暗处的风，有些听不下去了。

    他也怀疑那果汁被下了药，是降智商的药。

    “聪明，跟我想的一样。所以，你以后不要跟古家兄妹玩太近了，尤其是古墨，这个人很危险。”

    “嗯，知道啦！”

    如果古墨要是知道自己因为送了一个蛋糕，就换得别人一份防范的话，估计他会先考虑一下那个蛋糕到底要不要送。

    都不记得了！

    那昨晚忙活一晚上给小朋友放烟花的事，估计她也不记得了。

    风有些替主子难受。

    不过，看主子似乎并不难受，反而还嘴角微勾的样子，风也不知如何形容自己此刻的心情了。

    吃完中午饭，古墨想带安伊伊四处走走，不过被拒绝了。

    但拒绝的那个人不是安伊伊本人，而是清隽的那少年。

    “这庄子也没什么好看的，到处光秃秃的，你这是要让她看枯枝败叶？”

    古墨：“……”他的庄子冬天有冬天的美，到处绿意盎然，这人是眼瞎了？

    “行了，我知道你肯定不服，但你抬头看，我哪里说的不对？”

    古墨抬头，发现仰头看的结果，就只看到光秃秃的树梢。

    古墓堵着一股子气，要不是念着这人也算救了他和妹妹的份上，真的是不想跟他多呆。

    安伊伊看着古墨一副想怒又压抑着怒火的样子，真真是觉得好笑。

    不过，时间不早了，说要离开，那就趁早，安伊伊伸出她葱白的手指，扯拉靳逸的衣角。

    本还要继续嘲的人，突然眸色一顿，继而染上了和煦的温度。

    古墨惊得下巴都要掉了，就没见过哪个人像眼前这人一样的变脸速度，翻书算什么？

    “逸哥哥，我们得继续赶路了。”

