    您看看，那茶盏可有什么不同的地方？”

    说着的时候，王生抬着头直直盯着那茶盏。

    他的手捏住被角，再不说一话。

    苏叶掏出冰针，在冰针贴在上面。

    冰针毫无变化。

    她看了一眼

    “似乎，没毒。”

    话音落，就看到那老人隐隐的松了口气。

    只是很快的，就听到啪嗒一声，杯盏摔在了地上，摔的四分五裂，那杯盏摔碎了。

    她捏起杯盏的一块瓷片。

    看向裂痕处。

    就看着这裂痕中心处，有一条极细的黑线。

    苏叶将冰针戳在了那条黑线上。

    很快的，冰针变得通体发黑。

    这一幕，让那床上的人在愣怔一瞬之后，变得老泪纵横。

    沙哑的嗓音带着哀伤

    “谷主，谷主是我害了你。是我害了你啊！”

    最不愿意发生的一幕终究是发生了。

    南明给的那个杯盏里含着毒。

    那杯盏表面没有任何的毒，但是遇到热物，毒性就会渗透出一点点。

    这毒本就无味且每次渗出来的量极少。

    根本难以察觉。

    苏叶捏着这个茶盏碎片看了一会儿。

    跟着她将这一整套茶具全都摔在了地上。

    啪啪啪，瓷片碎了一地。

    苏叶一边摔一边淡淡开口

    “那毒的剂量极小，就算是泡了一杯水喝，也不会有什么事儿。

    一定是下了很多年了，长期浸染，不可能是短短几日就发作了。”

    话音一落，她捏起紫珊瑚瓷碗碎片，将另外的冰针放上去。

    很快的，那冰针便再次变黑。

    她一个一个的测试，不出意外，每一样都变黑了。

    甚至那双玉筷，也在摔断的筷子尖上发现了毒素。

    每一样都有。

    也就是说，药王南盛无论是吃饭喝茶还是吃点心喝酒，只要他往嘴里吃任何的东西，都是在吃毒药。

    这一招可真是厉害极了。

    无处可躲，无处可防。

    苏叶看向床榻上的王生

    “这些东西，他用了多少年了？”

    王生绝望的抬头望着房梁。

    多少年？

    他早都忘了。

    只记得那年，南明出门在外游历。

    说是寻来了一株极大的紫珊瑚为贺寿。

    谷主最是喜欢紫珊瑚，自己便推荐谷主说可以打造一套器具。

    谷主也觉得如此甚好，便用那紫珊瑚打造了这一套东西。

    从那天之后，他便再不曾用过其他东西。

    就算是出门采药也是要时刻带着的。

    王生眼泪流了下来，嘶吼尖利的声音仿佛用尽了力气，死死攥着手里的被子

    “南明！你敢如此置我于不义！！”

    自己从不曾想害谷主，谷主却是因为自己的提议，日日浸染毒药而死！

    话音一落，王生一口血直接喷了出来。

    身体抽搐一瞬，瞪大眼睛，彻底断了气。

    阿枯望着床上的人，不敢置信

    “爹？爹！！”

    终于那强忍着的眼泪再次滑落。

    阿枯趴在床边痛哭起来。

    苏叶走过去，伸手盖住了王生的眼睛。

    开口对着阿枯开口

    “节哀。”

    话音落，她低头将地上的碎片一片一片捡起，装进一个荷包里。

    随后又扔进空间中，从屋子里退了出去。

    虽然退出去了，却一直没有走。

    只是站在旁边静静等着。

    望着这漆黑的夜色。

