    科拉踌躇片刻，面露凄然之色道：“我们神不知鬼不觉的混入扶余，面见了扶余国王。我展开三寸不烂之舌，痛揭槐头的无耻行径，费了许多口舌，国王欧末终于被说服，态度十分坚决的表示，要帮助我等擒拿贼人。谁知这老东西出尔反尔，突然改变了主意，趁我等不备，便伙同槐头杀了个措手不及。王将军作战十分勇猛，但架不住强敌众多，终因寡不敌众身首异处。王仁落难后，其余弟兄也惨遭毒手，只有我侥幸逃走了，并得内亲的掩护，才得以逃过一劫，后来化妆一路历经磨难，才得以返回。”

    “王仁尚且不敌，你却能杀出重围，这未免太蹊跷了吧，难不成你的功夫突然有了飞跃？”张英的眸子射出两道精光，一眨不眨的盯向科拉。

    科拉显得极不自然，他踌躇片刻，吞吞吐吐道：“张将军……说笑了，我的功夫稀松平常，当然远不及王仁，不过……在下有股子机灵劲，就是靠这逃出来的。”

    “还是说实话吧，只要没有大的差错，这次就放过你。但你要是隐瞒不报，要知道纸是包不住火的，总有真相大白的时候，到那时，后果如何你应该清楚！”于冰的语气冰冷至极，每个字都透出森森寒意。

    科拉的身子在微微颤抖，脸色也变得十分难看，他清楚，只要大军攻克扶余，一切都将大白于天下。

    “我实话……实说！”经过激烈的思想斗争，科拉颤抖的讲出了实情。原来科拉也没有逃过此劫，只是他比别人机灵，见身陷重围，便主动举手投降。其他人誓死不屈，都慷慨就义了。

    由于只抓了科拉一个活口，他又极度配合，几乎是知无不言，言无不尽。见科拉乖巧得紧，不但没受什么皮肉之苦，还得到一定的礼遇。即便是仇视建平的槐头，也破例没有难为科拉。

    科拉被掏空后，随着时间的流逝，他也不再引人注意，便趁监视之人松懈，逃出了王城。科拉一口气跑到内亲家，哪里还有他一些东西，他不敢多做停留，带着物品匆忙逃走，一路上饱尝风霜，终于回到建平。

    听到科拉悲悲切切的叙述，看着他磕头如捣蒜，一副彻底悔过的样子，三人对望一眼，张英点了点头，摆了摆手道：“真是难为你了，知道如何保全自己。能够活着回来就很不错了，这一点你比王仁强，下去吧，今天就到此为止吧！”

    “科拉还有下情回禀！”科拉神色一敛，从怀中取出一张图纸，由于外面敷了层油布，纸张虽然皱皱巴巴，却还能辨认清楚：“兄弟们绘制了扶余地图，这是原稿，我恐怕出个一差二错，便另画了一份，藏于内亲家。不想我等苦心没有白费，还真的用上了。”说着科拉双手将图纸呈给了李毅。

    李毅瞥了一眼，见画的十分潦草，不过山川河流，道路桥梁，城市乡村都一览无余，数座城市还标注着兵马的数量。

    “很好，画的还算详尽，有这张军事地图，我们克敌制胜不用愁了。若打了胜仗，你功不可没！”李毅脸上浮现出一丝笑容。

    科拉脸上终于露出了久违的笑容，他知趣的告退了。娇妻美妾在府中早已等不及了，他出了议事厅，便一溜烟的奔向自己的家。

    “这个科拉真是可恶，竟丝毫骨气都没有，他那张嘴，定然将我建平的一切都说出去了。”望着科拉背影消失，于冰脸色一沉。

    “这自然毋庸置疑，一个异族人，也不能太苛求了。本来就没什么骨气，你还期望他视死如归，为我等尽忠，保守秘密不成？”张英仍保持着平常心，好像就没脱出她的预料一样：“不过还好，科拉所知道的，都是无关紧要之事，槐头和扶余国王还探听不到最高机密。”

    李毅终于松了口气，他踌躇片刻道：“科拉历经磨难，还是逃出了魔爪，带回了军事地图，为我下一军事行动打下坚实基础。”

    “主公！”得知科拉逃回，王仁等遇难的消息，素利第一个赶奔议事大厅，他一脸迫切之情道：“末将请命，兵进扶余！”

    扶余地处松辽平原，北频弱水，西接鲜卑，南临大汉，东南方向是高句丽，东方与沃沮、挹娄接壤。初时汉朝强大，扶余依附于大汉。其后檀石槐所统领的鲜卑崛起，扶余败于鲜卑。而此时大汉疲软，自顾尚且不暇，没有能力回护这个小弟，扶余王只好割地求和。因而辽河以西至大兴安岭一线，沦为了檀石槐的牧场。

    高句丽却悄悄崛起，对扶余的威胁越来越大，扶余的军事、经济都欠发达，其军力向南倾斜，防备这个蠢蠢欲动的猛兽。

    “趁其都城空虚，发起突然袭击，可出奇制胜，不置可否实施？”李毅略一思索，便首先开了口。

    “冬季出兵有欠稳妥，尤其是扶余人耐寒，而我军却要长途跋涉，运粮草物资都极为不便，此时出兵，实非智者所为。”张英立即反驳。

    还未等张英话语落地，素利便面色一红道：“是末将报仇心切，未能顾全大局，乃素利之过也。”

    “彼此彼此，我也有欠妥之处。”李毅一笑道：“兄弟能深明大义，哥哥便能安心了。”

    素利犹豫了一下，突然间面露冷漠之色，他面若寒霜的道：“科拉屈膝投敌，此等小人不可留，否则必有隐患。”

    “兄弟有所不知，科拉能逃出虎穴，实属不易，而他带回极有价值的情报，可将功折罪，此等人物，还是妥善处理比较稳当。”李毅微笑道。

    “是这样，那我便无话可说了！”素利沉吟片刻道。

    素利还未离去，便闻讯涌来将士络绎不绝，其中有薛信、刘平、宋智，还有李恒等八狼，更有众多的将士，从几十到数百，不多时便超过千人。这些人都喊着同样的口号：“诛杀槐头，为王仁报仇！”

