    

    崔越没在医院待多久，休息了两天就赶着回了剧组。

    正好这几天的戏份都安排在白天，不用熬大夜，差不多拍到晚上两点多就能下戏。

    江朔让范荣意在附近饭店里订了半个月的营养餐，每天下午还有补汤，雷打不动地监督着崔越喝。

    任凭崔越怎么耍赖都不管用，反正一定要喝完。

    才过两天，崔越就感觉自己要长肉的节奏。

    于是忍不住吐槽江朔，这是把她当猪在养。

    江朔不为所动，反而捏着小朋友的奶膘说：“等越越崽变成小猪仔，就可以吃了。”

    而崔越则拍掉他的手，眼神十分鄙薄地回道：“不要脸。”

    中秋节这天，依旧是在剧组度过，陈景峰组织了大家聚餐。

    正巧沈博宇过来探班，精神小伙不请自来，也没脸没皮地跟着他们去了饭店。

    陈景峰不愧是国际知名大导演，请吃饭挑地方很高档，全剧组二十多辆车浩浩荡荡地开到了市中心的五星级饭店，坐了满满六大桌。

    满桌美味佳肴，看得沈博云直竖大拇指，摇头感叹，“你们剧组真奢侈，陈大导演也太大方了，就冲这剧组福利，我又多了一条想拍他电影的理由。”

    他眼睛里明晃晃写着两个字——羡慕。

    说着，又赶紧给陈景峰敬了一杯酒，表示有机会一定要争取跟他合作。

    上次公开试镜，他因为档期问题没能赶上，遗憾不已。

    陈景峰喝着酒笑得很随和，指了指他说：“我记住你了，年轻人慢慢努力，先把脚下的路走踏实，机会自然就有了。”

    这话落到崔越耳朵里，仿佛鼓浪屿的热风扑面而来，无比耳熟。

    敢情这心灵鸡汤还是常用语系列，对谁都很适用？

    陈景峰说完也想到了，转头朝崔越看了看，快送到嘴边的酒杯又举到了他面前，说：“你也一样。”

    “……”崔越真不知道该说什么来回应导演这番热情，只好伸手去端起酒杯，作势要去碰杯。

    江朔本来在跟其他演员说话，眼角余光瞥到少年举杯的动作，便很自然地抬手按住了她的手，从她手里夺过酒杯，冲陈景峰笑了笑，“她身体刚好没几天，我替她喝。”

    说着就跟陈景峰碰了一下杯，仰头一饮而尽了。

    他喝酒的时候，垂在身侧这只手还在桌下握住了崔越的手，喉结滚动时还曲起手指在她手心挠了挠。

    崔越看着他侧脸，也握紧了他的手，心底因为这样亲密的小动作而泛着一丝甜意，仿佛这是属于他们两个人之间心照不宣的小秘密。

    但看到桌对面，刚从桌底下捡完筷子钻出来的编剧，崔越就笑不出来了。

    秘密个屁啊！

    看编剧那张想笑又不好意思笑得太明显的脸，她顿时想把手抽回来。

    可刚想抽手，江朔就更用力握紧了，然后侧过头来看向她，勾着唇角说：“怕什么？在座还有谁不知道我们的关系？”

    别说在座了，就是整个剧组这六大桌，那也是无人不知无人不晓。

