    王力小心翼翼的在黑暗的矿区中穿行，周边是一片繁忙劳碌的蜥蜴人苦工。它们的蛇瞳眼在黑暗中发出暗黄的光芒。

    这些苦工忙着干活很少抬头看王力，偶尔抬头与王力对视了一眼的也是立刻吓的缩头干活。

    王力似乎明白自己这个“高阶蜥蜴人”的身份价值了，本身自己就喝了巨龙血脉，连蜥蜴店老板都被自己的气息慑服，更不要说它们这些弱小的底层喽啰了。然后这身皮是从屠魔堡垒的战场上获得的，那里的龙人档次绝对不低，连雄性天使那么傲慢的家伙都肯定了这个伪装，那就绝对装的像了。

    不，不仅仅是像。雄性天使说过的，要求我“赚回伪装和传送的成本”，这就意味着这伪装也要废些力气，不仅仅是捡个尸体剥层皮那么简单了，可能还施加了不得了的法术，甚至是神术？

    就是说，我这高阶伪装是集合霸气的外形，内敛的神力，高贵的血统于一身的杰作！这熊天使的间谍计划并没有想象的不靠谱！

    意识到这身伪装的价值后，王力就开始考虑大计划了。

    敌后破坏？格局太小！要玩就玩大的。

    既然已经意识到普通蜥蜴人害怕自己，那么王力走路也开始昂首挺胸了。

    就在这时，前方传来呼喝声：“滋滋~~嗤~~滋！！！”

    王力猛然一怔，什么情况？喊我？

    下一刻，周边的蜥蜴人苦工全都齐刷刷的抬头望向自己，然后立刻吓的低头。王力心下一跳，好像就是喊我？对方是工头？

    我勒个去啊！他看见了我，我却没有看见它，我这夜视能力比对方差远了！关键是，听不懂他说什么！

    王力有点慌了！好吧，先别去考虑大计划了，先想办法过工头这一关，要是这一关都过不了，那就只有大开杀戒，老老实实的搞敌后破坏吧。

    心念急转间，王力傲然踏步继续前进，前方黑暗中出现了几双暗黄的蛇眼。

    他们本来是滋滋的呼喝的，但是当王力走近时，他们全都吓闭嘴了，不，那长长的分叉舌头直愣愣的伸在外面——蜥蜴人版本的瞠目结舌！

    很好！

    这“高阶”的涵义真的一言难尽，不，是尽在不言中！身为高阶，要的就是傲慢，就像雄天使那种。

    王力从他们身边傲然走过，发呆中的他们既不敢拦，也不敢问。

    王力却回过头勾勾手指，有如唤狗儿一般。然后继续前进。

    这几个工头这才回过神来，面面相觑茫然无措的跟在王力的身后。

    哇哈哈哈！最关键的一步，成功！

    没错，就像当初的林总来工地视察时，身后跟着一群红白帽子工头一般。王力要的就是这个效果，要伪装就伪装成来视察的！而他们的跟班就等于认同了自己的视察身份。想想当初，只要工地上来了被工头们跟班的人物，哪个人敢质疑多问？

    既然是来视察的，当然要走走停停。

    只要王力到了一片人多繁忙的区域停下来注视工作时，那些工头就一边指着工地一边“滋滋滋滋”的说些什么。

    听不懂不要紧，会装就行！王力神情严峻的微微点头，点头既可以表示“赞赏”也可以表示“知道了”或者仅仅表示“我在听”，是一种近乎万能的肢体语言。身为高阶，是不需要和低阶说话的。

    只要王力一转身继续前行，王力就听见他们在身后大松一口气的声音。哈哈~~~这感觉，贼吉尔爽贼吉尔有意思！也难怪林总恨铁不成钢，和这种权势在握的爽比起来，打游戏？？？

    哎……只能说兴趣不一样嘛。

    然后就遇到前方路段的巡视工头，他们远远的就看到高阶的这个阵仗，既不敢吼也不敢问，正一头懵逼的原地路边排队呢。

    一般而言，这种工头都是各管一段的吧。

    王力就挥挥手遣散后面这批，又勾勾手让这群新工头当跟班。没错，只要成功的骗住了第一波，第二波就完全没有难度。能骗倒一个就能骗倒一群，就能骗倒全部。最难的就是骗倒第一个，越到后面就越简单。

    于是种种，王力这一个多小时时间就把矿区转了个遍，基本场景地图算是记录完善了。

    然后就看见一个升降梯了，升降梯旁边守着一群貌似战士的警卫，实力不明，这必然就是出口！

    说到底，能不能通过出口混进城才是最大的考验。

    王力深吸一口气，径直来到梯前，这群警卫既警惕又疑惑的望向王力，眼神闪烁滋滋滋的发问。

    王力龙体一震一声冷哼！

    身后几名跟班工头立刻慌忙上前滋滋的解释。

    王力倒是很想知道它们解释的啥，但是似乎没必要了，这群警卫立刻乖乖的作出了请的姿态。

    已经可以想象蜥蜴人的世界是多么的等级森严了。很好，既然要上一层，跟班当然也得提升档次。

    王力就一指几名警卫，勾勾手，然后挥手遣散那些工头。

    那些工头以鞠躬行礼的姿势倒退着离开，那几名警卫懵逼了半响也只得乖乖的跟着王力进了升降梯。

    哈哈哇哈哈哈~~~有了工头当跟班都忽悠了所有人，有了警卫那还得了？就算遇到矿洞的管理也未必虚了，老子是高层来查运行的大钦差，谁也不准多问！

    不过既然是去了上层，就不能光着个身子了，得穿高档时装——毋庸置疑，这是有隐藏属性的，连哥布林马仔都知道穿西装上街。

    只是都换了身份了还是穿先前那套唐装不太好吧？

    王力咬咬牙，拼了！不就是继续商城氪金么？反正是林老哥给的生活费管够。

    氪金创造快乐，没钱玩个瓜皮！

    王力又一口气手机充了1万，按照蜥蜴人店老板的穿衣风格买了全套的西装衬衣领带。

    换上全新的行头后，王力威严的扫视了一下身边的警卫，那些警卫不要说疑惑，根本都不敢和王力目光直视了！

    哼哼！所以说，那些开豪车穿名牌到处炫的要么就是真牛逼，要么就是欠一屁股债到处忽悠借钱骗炮的假货，没有第三种可能！

    升降梯到了，但不是出口，而是上层矿坑，也没有流水了，矿坑的坑壁上多出了不少的路灯。

    好吧，刚才在下层没看到仓库精炼车间什么的，仓库应该就是这一层。

    不用说，王力的阵仗唬住了这一层的巡视工头，看他们的服装显然比下层要高级，可能是工程师级别的？这一层就没必要让他们跟班了，万一他们问了什么专业求指导的问题，自己还瞎吉尔点头就不太好了。

    正行走间，前方还真出现了一名身穿西装的蜥蜴人！卧槽，遇到管理层了！

    考验演技和警卫作用的时候到了！

    那西装蜥蜴人怔怔的望着王力，一边向身后的警卫滋滋发问，一边客气疑惑的向王力滋滋滋的发问。

    而这一次，王力分明听懂了他在说什么：“请问你是？”“他是谁？”

    ——系统提示：恭喜您！您成功的了领悟了1级蜥蜴人语！您的龙语经验+1000！您可以听懂并说出简单的蜥蜴人语。

    我勒个去啊，继上次领悟了阿B的1级鱼人语后又成功的领悟了一门外语！

    没错，这句话从下层一路被问到现在，也该懂了啊！原来游戏里学外语就是这么简单，只要一句话在一个语景里重复多次自然就领悟。

    此时，王力的语言频道选项里就多了一个蜥蜴人语，王力急忙点选查看，能说的词汇量及其有限只有8个：请，问，你，是，谁，他，来，去！

    够了！人狠话不多，人菜才多逼逼。

    王力继续神情严峻的逼视，看到他听到警卫的解释神情异动后就傲然走过，再来一个霸道总裁式的侧面回眸杀，正对上他惊愕茫然的目光。

    然后手指一勾：“你，来！”

    那西装既是惊骇茫然，又是受宠若惊，但也只得乖乖跟随！

    哼哼，西装加警卫，这排面横行无阻！

    然后终于看见警卫把守的仓库了，王力就往仓库门口一站，那西装就立刻上前开门。

    堆积如山的发光矿石闪花了王力的氪金狗眼！

    这就是黑暗之城的底蕴？这还只是一座仓库？好吧，这次的最大收获就是多学会了三个词汇“开门”“仓库”“矿”！

    王力满意的点点头，继续巡视。

    然后就看见了机器哐啷的筛矿车间，这里又有两名西装，他们疑惑的上前，王力威严厌烦的挥手驱离示意他们坚守岗位。王力身后的西装有如争宠般极力配合的让他们退下。

    没错，西装一个就够，来多了七问八问听不懂就露馅了啊。

    然后就来到了食堂，都是些咸鱼烂虾什么的。这一次王力终于视察懂了，终于不再瞎吉尔点头了，一声冷哼极不满意的摇头！

    反正不管在什么地方，抱怨伙食绝对没错。

    那西装急忙滋滋滋的对食堂人员大吼，这一次，王力又听懂了三个词：吃！鱼！肉！

    哈哈~~~学外语还是挺快乐的啊！