
　　大帐之内，李恪正谨慎地应付着义成公主，与此同时，在大帐之外，偷听的阿史那云却听地云里雾里。

　　她本以为义成公主必是要为她出气，惩戒李恪这个狂妄之辈，可万万没想到，义成公主竟是想要许配一个突厥女子给李恪为妻。

　　不过这还不是最叫她震惊的，真正叫她震惊的是义成公主后面的话。

　　“你有我大隋皇室血脉，而阿云是突厥可汗嫡女，你们二人正是门当户对，郎才女貌。你若是娶了阿云，可汗立刻便可册封你为我突厥叶护，位高权重。待将来大隋平定天下，你便是唐王，就藩太原，一人之下，万人之上，难道不比眼下这个所谓的皇子来得快活吗？”天籁小说网

　　义成公主的话，对于远在突厥的李恪来说可以说是极大的诱惑了。

　　阿史那云被称为草原明珠，绝非只因她是可汗之女，阿史那云貌美，虽年幼，却已可见端倪。十年之后，阿史那云必是草原上最美的花朵，真正的明珠。

　　而义成公主口中的叶护便更是了得了，叶护之尊，堪比大唐亲王，位高权重，比起康苏密的俟斤不知尊贵上多少。

　　迎娶突厥明珠阿史那云，官拜叶护，李恪只要点一点头，便能成为这个草原上的贵族，这一切似乎唾手可得，而李恪这个唐皇庶子似乎也没有拒绝的理由。

　　与此同时，正躲在帐外偷听的阿史那云听到了耳边的话，脸上也写满了错愕。

　　她从来不曾想过，她的母亲竟有将自己许配给李恪的意思，这是她始料未及的。

　　她与李恪满打满算相识也不满一日，对于李恪，阿史那云陌生地很，她对李恪唯一的认知便是来自于昨日的一面，还有颉利的只言片语。

　　阿史那云和李恪之间倒也没有什么深仇大恨，只是小儿女之间的小性子罢了，只要李恪当着她的面欠身赔个礼，阿史那云也不会死活为难李恪，原谅他也非不可，但是若要她嫁给李恪，她却从未想过。

　　突厥女子成婚较早，十二三岁便成婚嫁人的女子大有人在，所以阿史那云虽然年幼，但耳濡目染之下，多少也知道一些。

　　阿史那云知道，他的父汗颉利虽然嘴上顺着她说李恪也不是什么好东西，但聪慧的阿史那云看的出来，父汗对李恪的评价不低，甚至还要高于他的兄长叠罗施。

　　但在阿史那云的憧憬中，他要嫁的是像他父汗那样的草原雄鹰，绝非南国来的小白脸，阿史那云听着义成公主的话，便即刻想要冲进去反对。

　　可还没等到冲进去，耳边竟先传来了李恪的声音。

　　“可敦的美意李恪心领了，但李恪自觉愚钝，才疏学浅，恐配不上云殿下，怕是要辜负可敦美意了。”

　　阿史那云听到了李恪的话，一下子呆在了当场，整个人木然了。

　　阿史那云，可汗之女，草原上最闪耀的明珠，自幼便被捧在手心，无数草原男儿的追求，可到了李恪这边，竟被弃之如敝履，这样的落差叫阿史那云如何接受得了。

　　阿史那云固然不愿嫁于李恪，但她自己拒绝是一回事儿，被李恪拒绝又是一回事儿，这已经不止是在无视他的骄傲了，这简直是在挑战她的尊严。

　　阿史那云再也呆不住了，当即起身，冲到帐门处开门而入，对着义成公主吼道：“阿娘，我宁死也绝不嫁给南国来的绵羊，就算杀了我，我也不嫁。”

　　说完，又狠狠地瞪了李恪一眼，离开了。

　　也不知是不是不愿面对李恪，阿史那云来的快，走的也快，李恪还没彻底反应过来，阿史那云已经离开了。

　　李恪看着慢慢关上的帐门，一阵苦笑。

　　唯女子与小人难养也，这句话李恪虽不十分认同，但多少也有些道理，这一次他算是和阿史那云彻底结下了梁子，惹恼了阿史那云这样的小女人，恐怕以后他在突厥的处境不会很好了。

　　其实李恪方才惹恼的又何止阿史那云，还有一个义成公主。

　　如今的突厥强于大唐，突厥可敦的位份比起大唐皇后也丝毫不弱，义成公主能这样与李恪说话已经是给足了李恪面子，李恪这么说，已经叫她的面上很是难看了。

　　“李恪，莫非以为你是大唐皇子，我便不敢杀你？”阿史那云走后，义成公主的脸色已经难看到了极点，一双眼睛狠狠地望着李恪，恨不得立刻杀了李恪。

　　李恪自然知道自己这么做意味着什么，意味着他同时得罪了突厥可敦还有颉利可汗最为疼爱的女儿，以后他在突厥的路，将万分难行，但他却没有半点选择的余地。

　　此时李恪若是答应了义成公主的提议，迎娶阿史那云，成为突厥所谓的驸马，纵然可保他一时无虞，安享富贵，但几年后呢？待几年后唐军大举北伐之时，他又该是何立场，被俘回长安后又该如何面对父皇和母妃？

　　李恪非是短视之人，他要的绝非一个亲王或是叶护之位，他要的是长安的那张龙椅，眼前义成公主的许诺，岂能满足他？

　　李恪听着义成公主的呵斥，过了片刻，抬头道：“李恪绝非此意，只是李恪乃大唐皇子，婚姻嫁娶自当由父皇抉择，李恪绝不敢擅做主张，还望可敦见谅。”

　　李恪油盐不进，可偏偏话又说的冠冕堂皇，叫义成公主难以贸然定罪。总不能就因李恪拒娶阿史那云，义成公主便将李恪赐死，那从此后阿史那云该如何在人前露面？旁人又该如何看她这个可敦？

　　“滚！”

　　义成公主憋了半天，终于从口中憋出了这个一个字，对李恪吼了出来。

　　“李恪告退。”李恪得了义成公主这句话，微微躬身，连忙退出了义成公主的大帐。

　　方才大帐中的话听到的自然不止是在一旁偷听的阿史那云，守在门外的袖娘也听了个真真切切。

　　“殿下是如意公主之子，可敦一直视殿下为自家子侄，殿下这般作为伤了可敦之心，着实不妥。”袖娘见李恪出帐，对李恪道。

　　大隋皇权，本就只传了两代，而无论是隋文帝还是隋炀帝都子嗣不兴，杨隋宗室人数本就不多，再加上隋末群雄割据，各路反王多视宗室子弟如仇鸠，杨隋宗室子弟死伤者甚多，真正杨隋后人已经极少了。

　　此番李恪北上，义成公主本也是多有期待的，否则也不会有意将爱女嫁于李恪，只是李恪死活不买她的帐，她也无从着手罢了。

　　李恪抬头看了眼袖娘，无奈叹道：“李恪身在皇子，为质子北上，诸事也不由己，还望见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十五章 拒婚免费阅读。https://xs.23sk.com 