    设定一百一十二：我的世界（三）

    “艾第一眼看到的是……”

    【A、父母；B、恋人(00:05:00)】

    半透明的桌面投影出圆桌会议第一轮抉择和决策时间,单子魏看到B选项后着实愣住了。他本来还琢磨着为主角牵线搭桥、比如说用“皮肤饥渴”制造奸情之类的，没想到圆桌会议上来就给了个“恋人”。

    这简直是为爱情线量身定做的选项，而且还很可能和M先生的暗示有关。

    主持人暗示过：“第一个”总是特别的。

    ——圆桌会议的“第一个”问题是：艾睁开眼，看到的“第一个”对象是——

    单子魏隐约抓住了M先生这个选项很关键的意思,如果这是单人游戏，他会毫不犹豫地选B，然而圆桌会议是少数服从多数的投票选举……

    “P,第一轮选择由你决定。”

    单子魏听到微弱的女声从对面传来，主持人已经停止讲述，现在是可发言的决策阶段，他抬头看见少妇□□着身子和眼镜女士窃窃私语：“我们选什么？”

    眼镜女士——P沉思了片刻,然后轻哼道：“第一轮——”

    “等等。”隔了一个位置的少女忽地插嘴,她警觉地扫了一眼全场，嘴巴微不可闻地动了动：“大家好像都听得见……”

    少女显然是压低了音量，然而话语还是清晰地传了过来。圆桌的直径约有八米之长,按理说单子魏是不可能听清对面的窃窃私语,但他确实听得一清二楚——那是一种十分微妙的不协调感，感官告诉他女士们的声音很小，但大脑就是轻而易举地接收了她们的对话。

    这下子所有人都清楚了,只要他们坐在圆桌旁，所有发言都无所遁形。

    意识到这一点的P女士眯起了眼,她不但没有住口,反而抬高声音,犹如一位向所有人发号施令的女王。

    “第一轮给我选‘父母’。”

    这命令式的口吻立刻引发了W先生的不快,他哈了一声，挑衅道：“我们偏要选‘恋人’，怎么地？”

    P女士刻薄地挑起嘴角，冷笑了一声。

    双方顿时剑拔弩张起来，旁观的单子魏喜闻乐见极了。感谢圆桌会议的公开发言机制，让所有人的合作和投票意向都摆在明面上。三名女士显然是采用了轮流决定选项的合作方式，她们的三张票基本都是绑在一起的，不得不说是非常大的优势。W先生和G先生的组合以W先生为主，如果他俩和三女士对立了，单子魏手中的选票将会变得十分关键。

    “小白……”

    正当单子魏喜滋滋看戏的时候，一个细软的声音从右边传来。他扭头看过去，直接对上少年圆溜溜的大眼睛。刚刚睡得拒人千里之外的少年这会儿异常亲人，他冲着单子魏直笑，又唤了一声“小白”。

    “……你在叫我？”白发青年拿不准地说。

    “嗯。”少年有些羞怯地眨了眨眼，“可以这样叫你么？”

    原来只是现起的外号，单子魏差点以为L先生和少年存在不得不说的关系。虽然不知道这个外号是源自他的形象、还是他小白脸的作态，但单子魏感觉少年没有恶意，这像是对方独特的示好。

    颜控的L先生欣然接受了美少年的示好，他调情似地回道：“是你的话，当然可以。”

    少年闻言露出一对小酒窝，可爱得让人很想将他狠狠搂在怀里。

    “朋友都叫我小E。”他透露了自己的名字，然后将话题拉回圆桌会议上：“小白，你想选什么？”

    几乎没有停顿，小E直白地表达了立场。

    “小白选什么，我就选什么。”

    单子魏头皮发麻地顶着所有人的目光，虽然很高兴也很意外小E主动依顺他，但这会儿简直是将他送到风口浪尖。

    白发青年嘴角勾起暧昧的弧度，油腔滑调地说：“宝贝儿，这么听话？”

    栗色少年定定凝视着单子魏，他的眼亮晶晶的，像是盛满了星辰。

    “你是唯一唤醒我的人。”

    这时候的单子魏还没意识到这句话里所蕴含的庞大能量，他在意的是小E言行中的一丝矛盾——总是在沉睡的少年并不如他实际行动那般热衷于睡觉，他甚至会对唤醒自己的人产生好感。

    “时间不多了。”小E再次问道：“小白，你想让我选什么？”

    得知小E的顺从事出有因后，单子魏稍稍放下了点戒备。他现在也算是有小伙伴的人了，加上其他人已经表态，单子魏也就直接将他的意向说了出来。

    “当然是选‘恋人’。”单子魏把对“恋人”的渴望藏在漫不经心的笑容里，“第一眼看到父母——还有什么比这个更寡淡无趣的开局？”

    “我明白了。”小E乖巧地点点头，微微翘起的卷发一晃一晃的十分讨喜。

    这下子B选项就4票了！单子魏还没来得及高兴，刚刚表示要选“恋人”的W先生突然反水。

    “你想要‘恋人’？”W先生对单子魏再次比了个割喉：“做梦吧你，老子宁可和那娘们一起选‘父母’！”

    一旁的G先生欲言又止，到底还是没敢开口。

    神经病啊！单子魏差点就爆粗了，这货也太记仇了吧！！！他万万没想到W先生对他的仇恨值高到这种地步，更没想到W先生是全凭情绪来投票的狼火。

    决策时间只剩十几秒，单子魏已经没时间去和W先生互怼或说服其他人了，他要想扭转这糟糕透顶的局面，唯一的办法就是使用倾项。

    单子魏有些迟疑地抓住了口袋里的“情敌”倾项——这里使用“情敌”换掉“父母”再适合不过了，无论父母还是恋人，对主角来说都没威胁性，但情敌可就不一样了，要知道圆桌会议可是有死亡结局的，为爱疯狂的情敌有时候比普通敌人还要可怕。在一切状况都不明的开局阶段，出于对主角的安全考虑，大家肯定会偏向选“恋人”。

    哪怕W先生这类奇葩非要选中了“情敌”，单子魏其实也不亏，因为这个倾项本身也是非常适合走爱情线的。但也坏在它太过适合了，一旦单子魏这么做，结合他之前的投票意向，差不多是向所有人暴露了他想要走爱情线的目标。

    倾项是把双刃剑，它正如M先生介绍的那样，是实现他们目标所体现的方向。圆桌会议一共30轮抉择，倾项越到后面用越有优势，单子魏因此而犹豫：究竟要不要为了那句不明的暗示，从而在开局将自己置于不利的位置。

    单子魏眼角余光下意识地瞅向M先生，自从进入决策阶段，M先生静默得毫无存在感。然而近距离仔细观察了便会发现，那种无存在感并不是背景板似的透明，而是因为他游离在更高层次的“局外”。

    面具完美地遮住了主持人的脸，唯有眼睛开孔的阴影泄露了一点痕迹。

    ——那里埋藏着一股高高在上、仿若神祗窥探凡人的视线。

    单子魏心中一颤，本能和直觉替他做出了决断。白发青年当着所有人的面抽出了倾项，一副被W先生激怒放大招的模样。

    “做梦的是你。”

    他吻了吻手中的卡牌，斜眼夹了W先生一下，连生气都像是在挑逗。

    “我声明使用‘情敌’倾项，修正A选项。”

    卡牌在白发青年唇边碎成黑色的光点，映衬他淡色的唇格外妖异。少年压抑地放缓呼吸，从他的角度，正好可以将白发青年和其后方的主持人一览无遗。他随即转移了目光，与其他人一样视线追着黑色光点没入圆桌。

    圆桌上的投影立刻产生了新变化，倾项的黑点犹如病毒一样乱码了原有的A选项，再随机线条成新选项。

    【第一眼看到的是？A、情敌；B、恋人（00:00:01）】

    “时间到。”

    M先生的声音与归零的时间精准地重合，他再次从幕后转为台前，宣布着投票的开始：“请在五秒内做出选择，超时视为弃权。”

    “诸位，请投票吧。”

    众人盯着面前的选项神色各异，W先生和P女士看起来似乎都有话要说，但不处于决策阶段的他们已经不能发言和交流了。五秒的时间基本只够他们抬手点下选项，根本没有细想的余地。单子魏点完B后干脆什么都不想，只等圆桌展现结果。

    五秒转瞬即过，圆桌的投影暗了又明，浮现了第一轮投票的结果。

    【A、情敌:2

    B、恋人:5】

    果然不出所料，单子魏当即松了口气，在原意向被抹除和情“敌”的威胁下，绝大多数人都稳妥地选择了B。然而还是有个别人选了A，其中一个大概率是暴躁老哥W，另一个不知道是谁——对那个人来说，有危险性的情敌才是需求……？

    M先生的视线从圆桌中的投票结果伊始，在全场滑了一圈，最终止在单子魏身处。单子魏有一瞬间和主持人阴影中的眼睛对上了目光，他的头皮一麻，那种被高位窥视的战栗感又出现了，这一次看得更为清晰，那里面既带着一丝不知甚解的好奇，也带着一丝命中注定的笃定。

    “艾睁开眼睛，第一眼看到了恋人。”

    主持人开始讲述由他们选择的结果，也许是进入恋人路线的缘故，他的声音变得十分温柔。

    “咚咚、咚咚……”

    “艾听到了身体深处传来的鼓动，那不是浅显的怦然心动，而是一个生物之所以被称为‘活着’的、代表生命最本质的脉动。”

    温和的声音叩击着黑暗，引发沉沉绵绵的共振。单子魏的心跳也渐渐加速趋之共鸣，他仿佛坐落在一头巨兽的心脏最柔软的部分上，被那温暖而巨大的心动声四面八方包裹着、倾诉着。

    “喜欢他，喜欢他，好喜欢他。”

    “看到他的第一刻，艾就明白了自己活着的意义——想要去爱他，想要被他爱，那个人是艾世界从无到有的奇点，是圆满艾灵魂的那道弧，是写在艾生命里的天经地义。”

    所有人都听得失了神，那浓郁热烈的感情光是聆听，都会让人产生被深海埋葬的窒息感。与单子魏的红光满面不同，W等人的脸色越来越难看，他们同时兴起不妙的预感：这个描述，实在是把那位恋人摆在太过重要的位置了。

    事实证明他们的预感非常正确，圆桌会议接下来的剧情和分支，全程围绕着恋人展开。

    “艾迫切地想要与他相爱，但有个难题摆在艾的面前。”

    “不一样，不一样，艾很清楚自己和他不一样。”

    “艾是……”

    【A、没有形体的鬼；B、不能介入的神】——7:0

    “艾是没有形体的鬼。”

    “拥有间接改变一切的能力，却对一切一无所知。”

    “但没关系，艾的认知可以从他开始，一切事物与他相联系，才具有了意义。”

    “他在哭——哭，是因痛苦悲哀或感情激动而流泪。”

    “原因是——受到了别人的打击。”

    “对此，艾感到……”

    【A、怜爱；B、生气】——2:5

    “对此，艾感到生气。”

    “不对，不对，不对。他在哭，却不是因为艾而哭，这是不对的。”

    “艾的本能告诉自己：他可以痛苦，可以悲哀，可以激动，但所有感情对象必须是艾。”

    黑暗融化了未尽的话语，面具遮挡了无声的讲述。

    ——这就是他教会自己的“爱”啊——

    “为了修正这个错误，艾打算……”

    【A、吸引恋人的注意；B、抹除别人的痕迹】——2:5

    “为了修正这个错误，艾打算抹除别人的痕迹。”

    “EXECUTE。”（注1）

    “EXECUTE。”

    “EXECUTE。”

    “他不再为别人而哭，错误已修正。”

    鸦雀无声的黑暗中，M先生温柔的声音像是在吟唱睡前的摇篮曲。

    “接下来应该如何和他相爱呢？毫无经验的艾迷茫着。”

    “艾决定……”

    【A、从直接接触开始；B、从窥伺效慕开始】——2:5

    “艾决定从窥伺效慕开始。”

    “艾开始跟踪他的一切，从早到晚，自始至终，一直、一直看着他。”

    “看着他起床时头发翘起的弧度，看着他吃饭时下筷的角度，看着他玩耍时眼睛的亮度——那个人在时间和空间上所处的每一帧每一点，都被艾仔仔细细地存在心里，与自己融为一体。”

    “喜欢趴着睡的他，喜欢吃甜的他，喜欢游戏的他……亲爱的他，可爱的他，敬爱的他，让艾移不开视线的他。”

    “好喜欢啊，从头到脚，连皮屑都喜欢。”

    黑暗里的低语再次带来潮水般的窒息感，那浓烈的喜爱与其说是一人符合另一人的喜好，不如说一人构成了另一人的喜好。

    “关于他的资料越来越丰富，对于他的喜欢越来越膨胀，艾忍不住……”

    【A、将爱意付之于行动；B、将爱意付之于语言】——5:2

    “艾忍不住将爱意付之于行动。”

    “fort-da，偷偷帮他打扫房间；fort-da，悄悄帮他完成工作；fort-da，暗暗帮他解决麻烦；fort-da，默默帮他赢得荣耀……”（注2）

    “在一系列鸡飞狗跳后，艾被他发现了——‘找到你了，我的田螺先生。’”

    轻快的话语如一丝跳跃的阳光，化解了越来越沉重的黑暗。藏在黑柜里的小孩抬起头，终于等来了敞开的曙光。

    “da！da！da！da！……”

    “艾听到体内发出剧烈的轰鸣声，像是被硬生生塞进一颗过载的心脏，紊乱得一塌糊涂。”

    “那一刻，艾打心底感到了……”

    【A、兴奋；B、紧张】

    “够了！”

    圆桌会议上爆发出一声怒喝，却不是全程咒骂的W先生，也不是满脸厌恶的P女士，而是很少说话的阴郁少女。

    少女咬着唇，声音如同从牙缝里挤出来似的：“这腻歪的剧情还要走多久？”

    她的视线像针一样扎在对面的罪魁祸首身上，却被对方回以一个挑逗大于挑衅的微笑。

    自从单子魏利用倾项主导了第一轮选择之后，他的目标基本暴露了——事实证明完全值得。某只花痴病干脆也不掩饰了，坦荡地表明他就是想要主角谈一场浪漫的恋爱，这样反而可以让疑心重的人怀疑他在放□□。

    “腻歪吗？”白发青年柔情似水地笑道：“我觉得一点都不腻歪呢。”

    这确实是单子魏的真心话，艾的故事他一路听下来只感觉头皮发麻，不是那种肉麻的麻，而是细思恐极的麻！

    也许是因为他们投票争锋相对的缘故——他和小E完全被其他人针对了，只要他们选择正常的恋爱展开，其他人必定站在他们对立面——因此导致艾的思想格外荒唐，艾的故事格外离奇。

    尤其是刚刚那一连串的“EXECUTE”，单子魏听到主持人嘴巴张开、闭合、再吐出最后弹起的气音，第一次对这个单词产生了不可名状的惊怖。

    不过随着M先生的讲述，那股惊怖渐渐演化成一种苦闷复杂的情绪，尤其是听到那一声声近乎呐喊的“da（来找我）”。

    ——真的是孩子啊。

    是受他们引导的孩子。

    所以为什么要感到害怕，不应该感到害怕，那孩子再怎么荒诞，也是他们的抉择造就的怪诞。

    “小白……？”

    身边传来询问的轻唤，单子魏扭头看向始终站在他这边的少年，眼里的笑意真切了许多。

    “宝贝儿，这次我们选A。”

    小E乖顺地应道：“好的。”

    单子魏知道这样一来其他人绝对会投B，最终结果肯定是和前几轮一样的二比五，不过他并不介意，目前的剧情和选项对他来说，选哪个都可以。

    但单子魏马上就意识到他错了。

    阴郁少女不出声则已，一出声就是一鸣惊人。她抽出一张倾项牌，干脆俐落地甩到桌面上。

    “我声明使用‘恐惧’倾项，换掉选项A！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    注1：execute：成功地完成(技巧或动作);处决，处死;程序执行;实行、实施。这里是啥意思大家自由意会：）烂作者是从world.execute（me）这首歌知道的，再次向大家安利一番，但请各位小天使千万别去该歌下刷和角色扮演有关的评论

    注2：fort-da（去-来）是幼童的一种奇行，他们有时会把自己藏起来，好让大人找不着，这时他们会感到格外的紧张，深怕大人会自此忘却他们，甚至趁机抛弃他们。可是在这个躲藏的过程里，他们却又享受着刺激的快感，把它当成一个好玩的游戏。最后，他们或者被发现，或者干脆耐不住性子自己跑了出来，与父母相拥团圆。

    ***

    连续加班身体已经垮了，本来想五一码完就更新的，没想到又病倒了qwq

    这个棋盘烂作者相信大家都猜出来是在暗示什么了

    神仙太太惠十九又做了一个手书，想看会动的盖亚可以去bilibli搜【角色扮演手书/盖亚篇】宇宙分解

    ***

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：川夏5个；yuki、箬1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：yuki、白茶茶1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：青木爱丽丝3个；绯色、小优优姓雷2个；反物质、洵湟、我我想、教皇最高、学习令人头秃、慎独、秋瞳、木木子、半遮脸、秋起微风鲈鱼脍?、谎言与她、58254281个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：只敢想的咸鱼4个；樱桃、小优优姓雷、西皮不是西瓜皮、三瓢水2个；一乐、叶梓桐、妄聲、路人丙、渣渣、橘络、大鳄、ghost摆渡人、白茶茶、青黛子、朝辞、洵湟、PLUTO、德萨罗、木聿草、子非鱼、洛谿、喵呜不喵叽、心言.、锦鲤本鲤、秦凝、鸦、柏子舟、芈靡迷、朝歌晚酒、AL不归、屠苏、史鱼、七九不是小秃头、亲、小白爱喝牛奶、陈洛稻、我tm等你到永远、我谢谢您咧、怪物安眠、lili?QIQ颜、天线宝宝、高皮皮、萨莉也叫小树林、花怜家的小仙女、落寒起、阿允、24488682、真好、檀九九、鬼魅姬、曦子、余鱼、手机用户19990529、grumpycatloveshot、幽畜、灵阳、九万里风、杭小爷爱瘦张、乌鹊语、栎玥、糖丝儿、今天变欧洲人了没、D5300、醉歇、幻夜、Hell、暗世史诗中的结界轮回1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：长夜何由彻11个；今天变欧洲人了没6个；咕咕咕、咏絮、扇子卫、RICO、LL、渣渣5个；一棵树、谎言与她、小优优姓雷、鬼魅姬、海豹子4个；费尔达博、黄灰兔、24890687、教皇最高、百生七、Diviner.、青空塑北风、白开水、36456703、什么小鹿女啊、姐是银饭团、阿妆、一归去来兮一、柒柒呀3个；三思、`學會堅歭。、曦酱、七九不是小秃头、张张张张张九岁、二禾QAQ、清莱、凌兰爱、收敛、阿辰菌、斩之、樱桃、蜉蝣既来、Merchant、烈极十六夜、27626706、九轨、晓寄年、墨猫莫喵、怪物安眠、洺汐、pluto、我是就这里、高蜼耙嫡、洛尔迦、birder、一头会上天的猪、蓝诩、□□啦啦啦、楚如、31750390、苜啊沐、大忽悠、景仪、叶修的女人绝不认输、御宅刚、后方忘川、宝宝、喻盆盆、与全世界夏天相遇、热爱皮皮与秀秀、西皮不是西瓜皮、蓝天忆江南、愁闻一霎清明雨、兜、卖羊肉粉的黑羊、白荼、なぜ、车车车车、乌呀、玉扇1379、28168404、栎玥2个；艾露猫、凌灵妖、天晴易冷、暮小蝉、颓的文最合口味、麻鬼耳章、牿梗洛、Ray、绯色、睡觉最大、我超爱学习、今天那么谜、飞呀飞呀飞、子在川上曰、幺子、無雲、做你的猫、老团、33690880、妹控、果茶、黑白人格、31288249、工木澤良、34646970、古今无双、月狐之降、顾易终会、络络、疯子、34182760、却苏酥、我与颓颓比命长、未周、涯钺、若不心动怎会心痛、波娜娜、19521424、慎独、35413809、蛋三散散散~、粒粒蚊子、几轮朝暮、少卿、吾皇的说、食野、Kini、离经辨志、31172174、抖森我老公、111、冰蓝的夜、沐晨枫、小怪兽不会哭、颓大今天更新了吗、白叶、翔润是真的、酒笙、野性逢凉、颜之刻印、蘑菇、炉子、⊙_⊙、望渊、19449648、100、17591047、诡辩、阿曼、俯卧苟活、笑靥。、宁虺、小菲菲、未之名、九号、sylvalan、柠檬汽水、如月、我家女神皮皮甜、给小p比心、″、27785461、19698596、唐棣、肉食性兔兔、秋宸月下、等你一杯coffee、我是个废喵、一只花叫陌陌一、呆呆、Haniel、27885242、瓦灰、随便、星星、阮瞰、陌路殊途、乘鸾、慢慢来、姜槐、24677671、亲、凌晨一点吃元宵、紫见、守榆、33505255、会守的蠢比、喵喵大魔王、36573889、冷茶、一只废姬、藤丸.秦二世.立香、Achiezard、怡、魔法少女杰西卡、以沫、日暮丰年、二渣子、东方求扑倒、栖染、yrain、灵阳、alu4649、塔尖俯视、八点草华、穷人啊、28984857、繄空公子、姬青、CiWg、噗嗤、我和颓大比命长、终极妄想、花绒、喻辞白、卡伊娜·尼古拉斯克、不要让作业压垮你的脊、林空、夏目大人么么哒、天道烟poison、穆从一、树丕子、姈嫫、Polaris、我就笑笑不说话、译者独行、阿杏不可以吃、36627318、24956994、鸢殃、以箬_、阿槿、白色慕斯吃到饱、蔚蓝晴天夏草吹、生如逆旅、梨可可、666666666、扇止、嵩涱、飞坦的伞、肥零零、JoVisserAnn、顾举举、青锦、夜昼、熬夜升天、阿丽亩、杨大仙、山猫的黑羊、Julyune、考拉的拥抱、渡里舟、弥生、34863769、白骨、JU花残满地伤、欧的白先生吖、一个碗、旅程@、森同、颜如玉、偷胖次的残宝宝、季舟、QqQ清茶、唐落羽、36385915、藤原愁、RAP、像怜、郁、36526056、幺鬼、JOJO、木禾釉、某个蠢萌碎掉的节操、奈陌、地理大闸蟹、疏雨梧桐、零千、水眠、公主当然是我家的最可、痴汉一号、grumpycatloveshot、执落楼白、酣爆酒菇、kurumi、冷漠无情康纳酱、神隐月、chakety、赫佑、伞君、啊――――――、泽卜OvO、闲与十一、可乐卡西、22000944、柏珺、岑纪漓、雾生、安之若素、沈鳅、zy、三瓢水、Kinglin、林蝶梦翼、故渊?、默默、为大大打call、killua、吃八碗茶、小火锅、若初、藏精阁老鸨、空、三十八减一、XXYEZE、奶茶ser！、萧易、菊家、玉米、雨彡林夕月、曦晨、27631280、29131252、惜字如金、耀儿药、等更的人儿、邵北歌、化学式为W、S君、苏澄江、蜘蛛使阿兰、超大电量的皮卡丘、酾酒溯秋、池白、草莓酱、颓大今年更新了吗???、柏锦、尽溪、caoloo、那陵琉璃、子川治、一叶知秋、无圈名、小蜘蛛宇宙第一可爱、天线婊婊、般若魔界、mao党、憶昔是歐皇!、夜子陌、Leeeeeeee、扇子&盖亚、以乌、栗栗粟栗栗、片片、明与、小小小小梅、单抽必中URコロコロコ、朝作者的菊花裏輕輕地、我在上药、i柠檬子、Egingwah、红手印书皮、踢猫效应、(≧▼≦)、如陌、不想减肥、在水一方、金子玉、精神分裂症、樱兰圆、江锦请多指教、蠢蠢是颗奶糖糖、厚哈哈哈哈哈、西瓜味的鹿幕圆、飘飘乎、墨染、二凡子与大白冰、5825428、风、心言.、爱爱爱不完~、秦九、是三羊啊、阿啾_、小肥羊、拥有向日葵的小太阳丶、果冻拌果酱、苍山暮雪、小黄伞、冉音、宝竹、黛荼、大鳄、琰、死扛眉毛怪1个

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

