
胡东强迟疑着说：“你的意思是想让我回北京找找我父亲出手拯救和穹集团？”
　　
　　傅华心里暗自叹了口气，心说难怪胡瑜非老是想要高芸做他儿媳妇，胡东强这家伙真是少点心机，这如果换做是高芸，肯定不会就这么简单的想出手帮忙，而是想着怎么去做才能获得最大的利益。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃ww．La
　　
　　傅华笑笑说：“事情不是那么简单的了，现在还有别的公司在参入，就是那个朝晖集团，胡叔觉得朝晖集团的动机并不纯，因此也在观察这件事情的走向，具体要怎么去做他还没拿定主意。但是有一点胡叔是很确定的，那就是要出手拯救高家的话，一定要你出面才行的。”
　　
　　傅华停顿了一下，他要给胡东强一点时间，好消化一下他说的这些内容，过了一会儿，他接着说道：“我想你应该明白胡叔的良苦用心的。你到底要不要回北京啊？要是胡叔真的出手拯救高家，最好你人在北京，这才不会让高芸事情的针对性时那么强。”
　　
　　胡东强明白傅华的意思，如果胡瑜非最终决定出手的话，那个时候再把他从海川市叫回北京去，目的性太明显了，好像是非逼着高芸再度接受他一样，那说不定会再度激起高芸对他的反感的，即使他真的救了高家，恐怕高芸也不会就这么心甘情愿的接受他的。
　　
　　有些工作是必须要做在前面的，胡东强稍稍迟疑了一下，说：“那行，我就让我父亲把我调回北京去。”
　　
　　“好的，你回北京了给我电话，”傅华达成了劝胡东强回北京的使命，很高兴的说，“到时候我给你接风洗尘。”
　　
　　结束了跟胡东强的通话之后，傅华刚想把电话收起来，这时却有电话打了进来，看看号码居然是郑莉的父亲郑坚的，这可是很稀罕的。郑坚本身就不是很待见他的，在他和郑莉交往的时候，这家伙就这么反对那么不赞成的，想要把他和郑莉搅散。
　　
　　傅华赶忙接通了，郑坚上来就很不高兴的说：“你这小子啊，刚才是跟哪个女人在煲电话粥呢，我打了那么久才把电话打进来。”
　　
　　傅华知道郑坚对他说话一向是这么臭声臭气的，也就没去跟他计较什么，只是说：“不好意思啊，郑叔，我刚才是跟胡东强在聊工作上的事情，您找我有事吗？”
　　
　　“哦，是这样子，我也没什么事情了，就是我刚才看报纸，看到了你要注资和穹集团，当然了，你跟小莉已经分手了，我不应该再开干预你什么的，但是你毕竟还是傅瑾的爸爸，看着你要往泥沼里跳，我总觉得应该吱一声的，和穹集团这边我是认为你不该参与的。”
　　
　　虽然郑坚一向都看不起他，说话也很臭，但是回过头来想想，这家伙倒也没对他怎么样的。刚刚这个电话应该也是出于好心的。傅华就笑了笑说：“那篇报道是有人故意编出来的，我根本就没有跟和穹集团谈过要和做的事情，不过还是谢谢您了，让您为我费心了。”
　　
　　“哦，是这样啊，我说呢你小子还没笨到明知是火坑偏要往里跳的地步。我明白了这篇报道肯定是高穹和搞出来，给孙朝晖制造对手的。对了，你小子最近在忙什么呢？”
　　
　　“也没什么了，就是回笼了不少的资金，想要兼并一个项目做一做，和穹集团那边我确实是去看过的，但是高穹和的摊子铺得太大，我现在的能力还玩不转。”
　　
　　“你还行，知道自己能吃几碗米的干饭。高穹和那边不仅仅是摊子铺得太大的问题，还有高穹和这个人独断专行，你很难斗得过他的，这个麻烦你还是让孙朝晖去解决吧。”说着郑坚稍稍停了一下，然后继续说道：“你小子如果真的想要找项目做，我倒是有一个项目可以提供给你参考。”
　　
　　傅华心中一喜，郑坚也算是投资圈里的一个高手了，他能看上的项目肯定是有利可图的，便赶忙问道：“什么项目啊？”
　　
　　郑坚笑笑说：“你先不要急，我跟你说这个项目我就是告诉你了，你也不一定能够做成，因为项目的所有人并不像高穹和是那种粗线条的人，你要取得项目所有人的信任才行的。这里面就看你的操作技巧了。”
　　
　　傅华笑了起来：“您这话让我越发感兴趣了，究竟是什么人啊？”
　　
　　“鸿程集团的柳川城你听说过吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“当然听说过了，柳川城是地产界的一个异类，他不想现在流行的那些地产商追求速度和规模，而是对开发的小区极尽雕琢之能事，据说他跟国内几大著名的建筑设计师事务所都有都有联系，鸿程集团的房子在业内都是品质的保证，难道说他也遇到了麻烦？”
　　
　　“是的，但是麻烦没有高穹和那么大，现在他手里的几个项目土地出让金都交清了，但是后续的开发资金就有些跟不上了，最近一个阶段他也是在四处找钱。他也找过地产圈内的几大开发商，这些人虽然觉得鸿程集团的项目是很不错的，但是考虑再三，还是没有人肯接手。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“原因吗，主要是因为鸿程集团的房子带有很强的柳川城的印记，就算是那些人肯接手他们也改变不了项目的基因，反而有可能吧项目搞成一个四不像，坏掉了他们的名声，不过我倒觉得这对你是一个很好的机会，你如果去跟柳川城合作上一段时间，一定会对你那个熙海投资有很大的提高的。”
　　
　　说到这里，郑坚有些不屑的笑了笑：“我看过你们熙海投资所建的房子，那都是些什么玩意啊？你再去看看人家柳川城建的房子，简直是一个天上一个地下，不是我说你，如果你老是执着于建那种没什么风格的水泥森林，你的公司这一辈子都上不了台面。”
　　
　　对郑坚的说法，傅华并没有反驳，因为郑坚说的都是事实，熙海投资并没有在房屋的设计上下太大的功夫，这主要是因为丰源中心和天丰园广场项目是熙海投资刚进入地产界的时候建的，还没什么经验。而熙海花园项目地段偏僻，定位就是走廉价路线，自然不会房屋设计上面下太大的本钱的。
　　
　　傅华笑了笑说：“您的意思是跟柳川城合作，而不是兼并他的项目？”
　　
　　“那些大佬们都觉得做不好的项目，你以为你能做好吗？我觉得抱着学习的态度去跟他合作，反而对你是最有利的，不过嘛，前提是柳川城愿意跟你合作。柳川城这家伙是一个性情中人，你如果想要跟他合作，是需要下些水磨工夫的。”
　　
　　听到这里，傅华愣了一下，说：“合着您跟我说了半天，并不打算帮我做这个中间人啊？”
　　
　　郑坚笑了：“我能把信息提供给你就很不错了，能不能跟他合作上要看你自己的水平了，就这样吧。”
　　
　　郑坚说完就挂上了电话，傅华却在想为什么郑坚不肯给他直接的牵线。郑坚是那种很自负的男人，按说像这种说说话搭个桥的事情，随手就做了，不应该推三阻四的，除非他做这个牵线人并不有利于合作的，想来郑坚拽拽的样子，不入柳川城的眼吧。
　　
　　不过郑坚提供的这个信息，傅华却觉得是一个很好的机会，而且是合作而非兼并不会让柳川城对他有抵触情绪，也能避免和穹集团那种控制权之争。如果真的能够跟柳川城合作成功的话，不但熙海投资有项目可做了，而且还能帮熙海投资在地产界提高好几个档次。
　　
　　傅华就把余欣雁叫了来，说：“你搜集一下柳川城的鸿程集团最近开发的项目的资料给我，我看看有什么机会能够跟他们合作一下。”
　　
　　余欣雁看了傅华一眼：“好的，我马上就去找资料。”
　　
　　转天临近中午的时候，傅华正在办公室看余欣雁搜集的鸿程集团在建项目的资料，鸿程集团是一家以上海为基地的地产公司，因此他们在建的项目以上海的居多，其中有八家在上海的项目已经开工建设，其余的零散项目在杭州有一家，在南京有一家。
　　
　　上海的八家项目中，有一家进展的比较快，已经开盘预售了。不过鸿程集团似乎只长于设计，销售方面却是一个短板，虽然房子的各方面都很好，质素很高，但是预售的效果并不理想。
　　
　　这个时候傅华就体会到做一家成功的企业并不是一件简单的事情，光有好产品还不行，你还必须要有一个很好的销售团队，要把你的产品卖得出去才可以的。
　　
　　不过这也许并不是鸿程集团的销售团队不行，现在鸿程集团的资金十分的紧张，很可能没有足够的宣传资金做推广，才会造成现在的局面。鸿程集团最近的资金链真的是很紧绷，网上甚至有鸿程集团即将破产的谣言，柳川城不得不亲上火线，撰文辟谣。

