
　　这是云渺来之前，配的针对大脑神经元的一种剧毒，只要人体吸收到一定的量，就会神经麻痹，整个人神经错乱，剧痛无比，最后变成傻子。

　　云渺刚要过去，把段陌离几人救下来，靳墨比她快了一步。

　　冷着脸，不甘不愿地将三个同样抱头呻吟的家伙放下来，随便往地上一丢。

　　“我上去解决他们。”

　　靳墨很不想看到这三个家伙，提着一把古怪的黑色长剑，瞬间飞上了天空，朝着那几个身形不稳，脸色有些难看的老东西冲去。

　　“你们自己吃了。”

　　云渺手一挥，将三瓶药剂朝段陌离三人扔了过去，拿出剑，紧追靳墨而上。

　　此时靳墨已经跟妖皇对上了。

　　另外三个，白家老祖因为还在渡劫后期，又因为中毒而头痛不已，已有退却之心，剩下两个地仙，脸色也不太好看。

　　他们根本不知道，自己是怎么中毒的，又是何时中毒的。

　　本来，他们是准备等到下面差不多了的时候，就下去收个尾，没想到，事情根本没按照他们之前设想的方面发展。

　　如果不是之前就收了白箐瑶这个女人的突破之法，不是双方签了契约，他们根本不会选择这么啰嗦的法子，会直接打过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算靳墨和云渺再厉害，能厉害过他们这些早已达到地仙级别上千年的人吗？

　　更何况，就算不算白家的老头，他们还有三个人。

　　只可惜，等他们觉得不耐烦，想要下去的时候，突然发现，神识竟然用不了了，一用就头痛不已，体内气息开始翻滚混乱。

　　就这样离开，太丢脸，没面子，也有些不甘心，但留下，他们也有顾虑。

　　毕竟对方虽然只有两个人，而且还都是几百岁的后辈，但是他们诡计多端，而且他们能在如此年纪，就能跟他们比肩，必有长处。

　　这样对上，他们冒的风险不小。

　　就在他们商量犹豫之际，下面二人已经一前一后冲杀了过来。

　　这下他们也不用再商量了，只能直接对上。

　　骇人的威压，恐怖的雷电，冲天的火光，满天的水箭，仿佛能劈开天际的黑色剑气……

　　顿时，这片天空好似都被割裂了，

　　周围山头更是一片狼籍。

　　有的山峰直接被削掉了一截，有的地方又被轰出了大坑，到处都是碎石乱飞，到处都是被劈倒的树。

　　山林间的野兽纷纷四散逃窜，附近的修者远离，又舍不得离开，毕竟强者之间的对决是很难遇到的。

　　有时候，看着强者对决，会顿悟。

　　虽说是四打二。

　　但是，靳墨因为吸收了他老子的残魂，修为远高于现任妖皇。

　　他又是拼了全力，根本不管自己会不会受伤，所以没几下，本就中了毒的妖皇就被他一剑刺破了丹田，果断又利落地掏了妖丹。

　　毫不停留，他转身就对向了正在合围云渺的其中一个，修为最高的老者。

　　云渺这边也毫不含糊，一边拿出靳墨事先给她的各种法宝击向老者，声东击西，几下就先利落地解决掉了才渡劫期的白家老头。

　　没了白家老头碍眼，她才专心对付起那位地仙级别的老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1350章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（147）免费阅读。https://xs.23sk.com 