    哲也不断滑动着计划表，再三确认没有问题之后便开始享用起自己的午餐。

    那么等会下午就去采购吧，哲也很简单的做出了决定。

    快速解决午饭，哲也把火稚鸡蛋放进背包。

    收起正在后院晒太阳的比雕后便直接朝着联盟商城出发了。

    ......

    日暮时分。

    常磐市和常磐森林逐渐被落日余晖镀上了一层金黄色。

    在联盟商城和交易中心血拼了一整个下午结束的哲也，带着满满的收获和疲惫的身躯回到家中。

    当然，还有一下子缩减了许多的钱包。

    哲也饶是准备好了花钱的预期，但是当真的一下子买这么多东西疯狂刷卡的时候，还是无比的心疼。

    哲也瘫倒在家中的沙发上，这感觉可比冒险还累。

    挣扎着给比雕和自己解决了晚饭，哲也开始清点起这次所购买的物品起来。

    首先，是买了六颗希鲁夫公司出品的豪华球，算是给比雕和火稚鸡一个良好的环境，外带准备了以后的主力的份额。

    除了简单的防火防摔放水防电外带永不掉漆的特点以外。

    和一般的精灵球比起来，希鲁夫公司出品的豪华球在内部空间上就基本是豪宅和木屋的区别，有自动模拟适合精灵生活环境的功能。

    而且希鲁夫公司出品的豪华球还能和训练家自身的精灵腕表绑定，实时监测里面精灵的身体状态。

    至于数据泄露的问题，哲也表示反正逃不过去的，而且这种检测也比较低级，非常容易产生波动，所以不用担心。

    再说希鲁夫公司也从没遮掩过这一点，训练家们也都清楚，只不过希鲁夫公司出品的东西都是精品，实在太香了。

    比较起来泄露点数据根本不算什么，而且希鲁夫公司也用信誉承诺不会外泄，人们还是比较相信的。

    哲也还买了希鲁夫公司出品的其他东西，简单的把自己身上的装备更新换代了一下。

    比如说配套的精灵腕表，空间背包，以及帐篷等，效果之类的反正是比之前的高了很多。

    比如说空间背包由原先的10立方直接上升到了50立方大小。

    各个装备之间还有简单的联动功能，比如腕表可以控制帐篷里面的设置等。

    光是这些，在希鲁夫公司，哲也就砸下去了150w，这还多亏了以前的那些装备也是希鲁夫公司的，可以以旧换新省了一点联盟币。

    其次，哲也又去了德文制造公司的商店，花50w买了一个最新的导航仪和无人机，又花100w买了两套功能最完整的野外探险服，附带恒温、检测环境、定位、变形等一系列黑科技功能。

    又给火稚鸡买了一整套的训练装备，又是150w花出去，顺带给比雕以旧换新了一个新的负重器材，30w。

    上面这些加起来就已经花掉哲也480w的联盟币了，这还只是一部分装备。

    接下来的东西才是真正的大头。

    哲也先买了火稚鸡要用到的营养药剂，出自于金黄市，功能是有限度的提高幼生精灵的体质等属性。

    大致就是你持续喂养营养药剂一直喂到脱离幼生期，你的精灵会比不服用营养药剂的精灵各个方面都强一点点。

    一套营养药剂，包含体质、能量、特攻、特防、物攻、物防和速度七种营养药剂，每瓶10毫升，一天三套。

    精灵幼生期大约会持续20天，也就是说需要60套。

    价格嘛，呵呵，哲也只能表示牛。

    一套营养药剂5w，60套就是300w，概不打折不讲价。

    幼生期的精灵还需要补充各种维生素，商店的店员表示给你准备好了。

    经过科学研究的搭配，复合维生素片，每天两粒，40粒直接服用到脱离幼生期，不贵，也就20w。

    哲也含泪付钱。

    不仅如此，哲也还有零号给出的培育方案。

    药材共计耗费60w，各种种类的树果共计140w，交易中心求购精灵材料花了100w。

    嗯，在火稚鸡身上又是620w花出去，还好这些不仅仅是幼生期的材料，哲也估计再加180w的资源就够火稚鸡正好快速突破到精英级别。

    不然光一个幼生期就要这么多的花费，哲也直接崩溃。

    还有就是两只精灵的精灵食物，倒也还好，只花了60w。

    毕竟现在也算是有钱了，哲也也不想让比雕和火稚鸡吃的不好，所以就把原本的固态颗粒状的精灵食物换成了能量方块，买了一个多月的量。

    贵是贵但是营养也更好一些。

    要不是哲也不会做能量方块，自己用树果合成也不错。

    然后就是比雕的培育了，哲也估计在火稚鸡没有到达精英之前自己是不会再接任务了，比雕还是以训练为主，所以又花了170w给比雕买培育材料。

    哲也计算完全部的东西，这一趟购物下来足足花了1300+w。

    哲也看着自己卡上的余额一阵苦笑。

    今天早上还有4900+w接近5000w的资产，到了晚上，也就过了12个小时多一点，就变成了只剩600w的样子。

    资产直接缩水了十分之九。

    但这都是必要的投入。

    虽然不是说没了这些火稚鸡就不能变强了，但进步速度上肯定会慢很多，比雕就是最明显的例子。

    如果当时哲也能够给还是波波的比雕这种培养，估计波波到现在这个实力最多只需要半年。

    但是哲也也清楚的知道，自己现在这种进步已经是非常梦幻的了，相比于其他平民训练家来说。

    毕竟他一个穿越者带着金手指，运气好到遇到两个高资质的精灵蛋和一块高品质的火之石，外带能过目不忘，学习速度格外快。

    要是这都不算出色，那就只能去找那些这个世界的妖孽们了。

    哲也原本也只是打算在自己30岁左右的时候成为天王，然后靠着积累和零号的帮助，一点点变强，到40多岁成为冠军，做一个联盟高层就算是成功了。

    这个世界的阶级固化太严重了。

    哲也哪怕自认是主角的待遇，也觉得很难一下子获取高位，毕竟他始终只是一个孤儿，没有家族派系的支持。

    不过看现在这个样子，哲也觉得自己的目标可能要提前好几年实现了。

    有好处也有坏处。

    按照哲也原本的估计，自己进步的速度虽然出色，但也称不上妖孽级别。

    毕竟这个世界上太多的天才了，比如大木博士，比如御龙使渡，比如神奥冠军希罗娜，比如现在的联盟主席达马岚奇先生。

    哪怕是希巴也是在不到三十岁的时候就有了准冠军的实力。

    哲也的表现只会让他受到关注，只要找个靠山，在联盟体系里面一步步往上爬还是没问题的。

    只不过一旦表示出过于妖孽的天赋，哪怕有一点旁人认为的运气成分在，哲也就很难随意去找一个靠山了，需要仔细选择。

    毕竟大部分的家族还是希望这种天赋异禀的妖孽加入到自己这一方，如果不行的话，那就只能扼杀在摇篮之中了。

    这就使得哲也必须找一个足够有力的靠山，还得护短，这样才可以稍微安全一些。

    这也是哲也一直害怕的事情，所以他没有大肆运用零号的潜力检测的功能去进行赚钱。

    哲也可以比较轻松的捡漏到高资质的精灵蛋，孵化出来的幼生精灵检测天赋可比精灵蛋来的简单多了。

    而且两者之间的差价至少一倍，就是比如说一只潜力只能确定是精英和准天王之间的精灵蛋可能只卖1200w。

    孵化出来后检测是精英资质可能降到了1000w，一旦是准天王，就立刻变成了2000w。

    这也是为什么哲也选择买精灵蛋的原因，除去亲密度这一个问题外，价格也是一个原因，毕竟有着零号的他完全不需要花大代价去买幼生的高资质精灵。

    而且也不大可能捡到像冠军潜力的火稚鸡这样的大漏。

    本来这样一来倒买倒卖，哲也原本是可以很快的积累初始资金的。

    要是这么干哲也估计自己现在已经有六只主力精灵了，而且至少都是精英级别。

    但是，哲也十六年来一次都没有用过这个方法。

    倒不是怕联盟发现，毕竟一次两次还是没问题的。

    但奈何，哲也在常磐市长大。

    这就很要命了。

    哲也虽然上辈子了解的不多，但是也好歹知道常磐道馆的老大，大地的坂木，就是关东最大组织火箭队的头头。

    而且每个地区只有一个黑市，关东地区的黑市恰恰正好建立在常磐市附近。

    你要是说这其中没点猫腻，哲也死都不信，直接把头砍下来给你都行。

    万一火箭队觉得哲也不对劲，直接把哲也中途绑过去解剖研究什么的，简直比死了还可怕。

    哲也反正是不敢用自己的生命做赌注，这些年一直稳定的控制着自己的进步。

    但是冠军资质的火稚鸡在前，不选择搏一把那岂不是比咸鱼还要咸鱼。

    而且只要不直接一次性显露出来火稚鸡的进步速度，别人也不会太过发现资质问题。

    好歹哲也明面上也是个天才，培育一个出色的火稚鸡进步快一点还是比较容易的。

    再加上冒险的时候遇到各种奇遇，这一点也不过分。

    等到哲也偷偷发育，有了足够的实力自保，至少可以逃命之后，就可以放心大胆的提升自己了。

    在此之前，哲也觉得自己还是放稳健一点比较好。

    那些浪的主角，坟头草都快会耍剑了。

