
双方都说出了自己的名字，尽管不清楚未来怎么找到对方，不过二人相信既然双方拥有着类似的力量，那么一定会在命运的安排下再次相遇的。

在翔一离开没有多久，雷尔就来到了苇原凉的身边。

“我已经找到目标了，身体非常虚弱，看起来应该是试图阻拦未知生命体时，遭到了攻击，好的，我会在原地待命。”

确定凉当前的状态不是太好后，雷尔就立即通知澄子他们过来接人了，在剧情当中，凉是在得到了来自真鱼的光之力之后，才免除了变身后的副作用，完成进化则是吸收了来自真岛浩二的光之力，而在那之前，凉的每一次变身都会给他带去巨大的痛苦。

雷尔召唤出了自己的腰带，然后蹲在凉的面前说道：“我们算是同类，不过我还没有完全觉醒，接下来我们会带你去医院接受治疗，治疗结束后，会有警察向你进行询问，你到时候就说是一个绿色的战士救了你，至于形象，就按照你自己变身时的样子描述就好了，你不需要对光之力产生恐惧，但也不要过度依赖光之力。”

如果雷尔直接将这些话说出来，凉可能不会在意，但在看到雷尔腹部的腰带之后，凉很是费力地点了点头。

因为自身发生的变化，凉已经担心很久了，可是今天竟然遇到了两位和自己一样的人，这对于凉来说可是一个天大的好消息，至少他知道自己不是什么怪物了。

“对了，你的女朋友已经被保护起来了，你的女友同样拥有光之力，所以才会被盯上，她的父亲已经被那个家伙杀死了，所以你要振作起来，到时候还要安慰你的女友，避免她做什么傻事。”

看到凉还能够进行回应，雷尔便将真由美的事情也说了一下，而这让凉那刚刚才变好的心情，一下子就凉了一半，紧接着凉就晕了过去。

“唉，年轻人，心理承受能力真差。”

不过现在凉晕了过去，到时候也有很多的事情，还能够让凉自己去思考一下。

澄子那边在确定这边的情况之后，也是立即联系了救护车，之前用G挂车将雷尔送到医院，是因为当时雷尔的生命体征还算平稳，而现在凉的状态他们无法判断，在这个时候，最好的解决方式还是交给专业人士来处理。

此时，在附近警署当中接受保护的片平真由美，见到了刚刚给她打来电话的北条。

“片平小姐你好，我是东京警视厅搜查一课的北条透，很不幸地告诉你，你的父亲在今天上午被未知生命体杀害了，而且很有可能就是刚刚袭击的那一个，你的男友被救了下来，并且那个未知生命体现在也已经被消灭了。”

“什么？！”

真由美原本以为自己等来的只会是关于凉的消息，可是却没有想到先听到了父亲死亡的消息。

在发出了惊呼之后，真由美就直接晕了过去，而北条在这个时候只是露出了无奈的表情，尽管有更加温和的方式去说这件事，但为了真由美的安全，北条有义务让真由美知道她当前所处的情况究竟有多么危险。

这一下，需要住院的人就不仅仅是凉了，真由美也被一起送到了附近的医院当中。

“北条警官，你这还真是令人头疼。”

雷尔来到了医院之后，就听说真由美也被送了过来，而北条则是在病房外面守护着，至于凉此时正在接受检查，毕竟那种虚弱的状态，并不像是受到攻击造成的。

北条看到雷尔来到医院，则是露出了好奇的表情，毕竟作为G小组的成员，雷尔的身份最为神秘，而且大部分时候雷尔都不会出现在其他地方，可现在雷尔竟然会来到医院，这让北条意识到凉的身上可能有其他的事情。

“今天有一位新的战士出现了，我在赶到现场的时候，看到一个绿色的战士消灭了未知生命体，而亚极陀则是与我近乎同时赶到现场的，只不过新出现的战士实力可能不强，在击败敌人之后是被亚极陀带走的，我只是看到了那个战士的背影，而苇原凉可能看到了那个战士的正面，正好我不需要负责战斗，所以就来这里照顾他了。”

“新的战士吗？”

尽管意识到有什么不一般的事情，但北条还是没有想到，竟然是新的战士出现了。

“没错，新战士的出现，也算是能够缓解一下我们的压力了，他们这些光之力的继承者，能够感应到未知生命体的出现，不像是我们G小组，只能等待报警信息，如果没有人发现，我们可能什么都不知道，但他们说不定却已经将敌人解决了。”

如果可以的话，雷尔还是希望能够让北条尽早正视自己的能力，不要将太多的注意力放在成为假面骑士上面。

就在二人交流的时候，病房当中的真由美终于醒了过来，而负责处理真由美这边事情的北条，也是要进去继续和真由美进行交流了，雷尔则是要继续等待凉那边的检查结果。

不过在二人的事情处理完之后，他们两个会住在一个病房当中，并且会有专门的警员负责保护，至于家人陪护的事情，真由美的父亲去世了，凉的父亲距离去世估计也不远了，两位孤家寡人在一起相互取暖，还是很不错的结果。

……

“尾室，你的反应能力也必须提高了，在装备机械臂之后，枪械射击将会完全交由你操控，除非是对亚极陀进行火力支援，你能够有充足的时间准备，但那种稍纵即逝的机会，就完全看你的个人能力。”

训练场当中，雷尔进行着机械臂第二阶段的测试，这个阶段的测试不再仅仅是单纯的测试了，同时还有着战斗方式的开发，像是上勾拳炮击、机械飞拳炮击等等，需要装甲着装者以及G挂车当中操控者相互配合的攻击方式，都是在这个阶段需要做的。

现在雷尔能够做到的事情，冰川不出意外也能够做到，那么剩下的就是尾室的工作了。

平时只是负责开启武器权限的尾室，突然就主要以这种方式加入到战斗当中，他的心情很是激动，但这样暴露出来了很多的问题，像是反应能力，以及自主判断能力，这些都是尾室不具备的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752872"  chaptername="第63章即将同病相连的情侣">加入书签</a>
</div>
