
欧斯派恩他们一路上没有碰到任何绿皮，他们在旁晚太阳下山前赶到古羽镇。

“不，不好了，老板娘出事了！”伊米琪尔急急忙忙跑到旅店柜台，她神情着急的对正在用羽毛笔记录什么的琪莉米丝大声道。

“伊米琪尔，来先喝一杯水，让自己平静下来，你再告诉我发生了什么事？”琪莉米丝听到伊米琪尔紧张的话，她停下手中的羽毛笔，平静表情的拿起柜台的装在清水的木杯放到伊米琪尔面前道。

“咕噜，咕噜，呼～”伊米琪尔拿起木杯大口大口喝水，当她将水喝完，平复了情绪说道：“老板娘，出事了！颜铁龙阁下他受了重伤，现在还处于昏迷不醒！”。

“铁龙受了重伤，那他现在在哪里？”琪莉米丝听到伊米琪尔的话，她平静的表情出现了一丝担忧问道。

“老板娘，颜铁龙阁下他们现在，在旅店安放牲口棚栏那边！”伊米琪尔转身指向旅店安放牲口棚栏方向，说道。

“老板娘，那边还有，咦人呢！！”伊米琪尔转过身体还要说什么，她发现柜台里的琪莉米丝已经消失不见了，当她查看周围都没有发现琪莉米丝的身影，就露出震惊的表情道。

原来伊米琪尔说出颜铁龙现在什么地方之时，琪莉米丝就以普通人肉眼都无法察觉的速度快速向牲口棚栏过去。

“琪莉米丝大婶！”欧斯派恩刚搀扶颜铁龙下马车，他就看到琪莉米丝出现他面前，吃惊叫道。

琪莉米丝看到颜铁龙面色通红就问道：“欧斯派恩，铁龙不是重伤吗？那他脸怎么会这么红？”。

“琪莉米丝大婶，我也不清楚具体是怎么一回事？我们在赶回来的路上，团长不知道什么原因突然发烧，全身滚烫！”欧斯派恩回答道。

“恩！我来看看！”琪莉米丝听到欧斯派恩的话，就说道，并且她左手扶着颜铁龙，右手放到颜铁龙身体中心地方缓缓地释放斗气。

“很严重的内伤，应该是被震伤，恩！果然跟当年一样啊！”琪莉米丝通过斗气感应颜铁龙一些内脏受到损害，而且出现一些淤血，情况有一些糟糕，就在她打算收回斗气之时，突然感觉到自己斗气遭遇倒一股十分奇怪的力量驱逐，当她回过神就自言自语嘀咕道。

“琪莉米丝大婶，团长他情况这么样？他不会有事吧？”欧斯派恩担心问道。

“铁龙，情况有一些危险，不过现在暂时没有问题。”琪莉米丝神情平静对欧斯派恩道。

“那琪莉米丝大婶，你先照顾团长，我去找药剂师！”欧斯派恩听到琪莉米丝的话道，然后就向街道那边开始跑去。

“欧斯派恩，等等！”琪莉米丝叫住要离开欧斯派恩。

“琪莉米丝大婶，还有什么事吗？”欧斯派恩听到声音就停下脚步，转身问道。

“欧斯派恩，不用找药剂师，跟我一起去一个地方，哪里才能治疗铁龙现在这种情况。”琪莉米丝对欧斯派恩道。

“恩！我知道了。”欧斯派恩听到琪莉米丝的话，有一些疑惑，但还是同意道。

琪莉米丝将颜铁龙扶上马车上，她到马上看到马车里还有三个人熟睡中以及一堆骨头，就问道：“欧斯派恩，马车里这么还有三个人，而且还有一堆骨头？”

“琪莉米丝大婶，马车里的三个人是我们这一次任务救的人，还有你所说的那一堆骨头，是被骨甲包围的绿皮角牙兽统领的死体。”欧斯派恩上了马车回应道。

“驾！”“停下马车！”欧斯派恩刚驱赶马车就听到琪莉米丝喊停的声音。

“吁～！”“琪莉米丝大婶，这一次又有什么事？”欧斯派恩拉住马匹缰绳呼停马车，转过身体对琪莉米丝问道。

“欧斯派恩，告诉婶婶怎么这次到底做什么任务，为什么你们会遇到绿皮角牙兽统领的？”琪莉米丝神情一脸严肃的问道。

“是这的，今天早上......，事情就是这样！”欧斯派恩看到琪莉米丝一脸严肃的表情，他就将今天发生大概情况进行说明道。

“原来是这样，不过你们也太乱来了！”“欧斯派恩，请在这里等我一下，很快我就带他们去治疗。”琪莉米丝听到欧斯派恩述说今天发生的经过，她恍然大悟并责备欧斯派恩和颜铁龙太乱来，然后下了马车对欧斯派恩道。

“我是没有问题，可是团长他。”“放心吧，欧斯派恩，我只是耽误点时间，马上就走。”琪莉米丝打断欧斯派恩的话保证道。

“对了，先把它弄下来在说！”琪莉米丝突然想起什么嘀咕道，然后她走到马车后面，一只手将绿皮角牙兽统领拎起来，扔到角落边，而绿皮角牙兽统领的尸体周边地面产生了微小的震荡，可见琪莉米丝的力量之大了。

欧斯派恩看到琪莉米丝能一只手将绿皮角牙兽统领拎起来，扔掉一边，他的嘴巴张的大大，一副不敢相信的样子。

“熊丽米恩！”琪莉米丝做完后，他大声喊道。

没过一会儿熊丽米恩就快速出现，她来到琪莉米丝面前问道：“老板娘，有什么事吗？”。

“熊丽米恩，去通知克米迪斯，来我们旅店一趟，当他来我们旅店，你就带他来这里看看这具尸体，其他事就不用管了。”琪莉米丝一边指着绿皮角牙兽统领的尸体，一边对熊丽米恩吩咐道。

熊丽米恩听到琪莉米丝的话，当她看向绿皮角牙兽统领的尸体，露出一丝意外以及吃惊的表情，她随后对着琪莉米丝点头回应道：“老板娘，我明白了！”。

“好了，我们也该走了！”琪莉米丝看到熊丽米恩离开的身影就对欧斯派恩道。

欧斯派恩出了旅店，来到街道，他就对马车内的琪莉米丝问道：“琪莉米丝大婶，我们现在要去哪里？”。

“欧斯派恩，你知道丝羽黎生命教堂？”琪莉米丝对坐在赶马位子的欧斯派恩问道。

“丝羽黎教堂！我知道，昨天团长带我去过。”欧斯派恩听到地点名字就直接回应道。

“很好，既然你去过，那我们现在向那个地方去。”琪莉米丝对欧斯派恩吩咐道。

“好的，我知道了，琪莉米丝大婶您坐好。”欧斯派恩说完道，然后赶马道：“驾！”。

与此同时，将时间拨到一个小时前，绿羽茜酒馆里，狮特艾莉雅敲着桌子抱怨道：“兰姨，那个混蛋！居然骗了我们十枚金币，告诉我们一个假消息，要是在让我遇见到那个混蛋，我一定让他付出代价。”

“好了，狮特冷静一点，这都怪我们太执于七醒花，才会被人骗。”雪迪爱兰安慰自己的侄女道。

原来雪迪爱兰和狮特艾莉雅跟颜铁龙他们分开，回到古羽镇进入绿羽茜酒馆打探有关七醒花这件事，可惜就算以雪迪爱兰的魅力，她们最多打听到先前告诉她们有关七醒花的那个人是一个骗子，而七醒花根本就没人见过。

“兰姨，真是奇怪了，为什么这里的人都没有见过七醒花呢？

而在书旗迪稀城，我的好友曾经参加二年前的一次拍卖会，她告诉我那次拍卖会就出现了七醒花，那朵七醒花出处地就是这里古羽镇，而且我那个朋友绝对不会骗我，我现在真的想不通啊！”狮特艾莉雅有些想不明白道。

“也不是没有人知道，那个叫颜铁龙冒险者，他不是十分清楚七醒花吗！”雪迪爱兰听到自己侄女的话，就说道。

“可是那个粗鲁的家伙根本不肯告诉我们！”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话就气愤道。

“恩～，兰姨！要不你牺牲色相跟那个家伙约个会怎么样？说不定那个家伙因为你的魅力乱了分寸将七醒花在什么地方告诉你也说不定。”狮特艾莉雅突然心血来潮看了看自己的兰姨提议道。

碰！“啊，疼！疼！！”雪迪爱兰听到自己侄女的话，她忍不住直接用自己手敲了侄女的脑袋，可是狮特艾莉雅现在可是穿着铠甲，理所当然也带着头盔，结果雪迪爱兰感受到手背传来的疼痛，她忍不住直接轻声叫了出来。

“嘻嘻，兰姨还好我带着头盔，不然脑袋一定很痛！”狮特艾莉雅先听到头盔的敲击金属的声音，接着又听到自己兰姨呼疼声，她就有些得小意道。

“哼哼，等一下回旅店我在收拾你！”雪迪爱兰听到自己侄女得意的话，她表情生气的样子道。

“兰姨，我错了，你就原谅我吧！”狮特艾莉雅握着雪迪爱兰的手承认错误道。

雪迪爱兰听到自己侄女对自己撒娇的语气就说道：“好了，狮特，我原谅你了。”。

“兰姨，你觉得我刚刚提议这么样？”狮特艾莉雅听到自己兰姨不在生自己的气，她就忍不住在一次问道。

雪迪爱兰听到自己侄女的提问，她忍不住，在要伸手打她侄女的脑袋，最后她的手停在狮特艾莉雅头盔一厘米的地方，叹了一口气，收回手说道：“狮特，就算我诱惑颜铁龙，他也不会说的。”。

“兰姨，这是为什么？”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，有些疑惑的问道。

“你还记得在我问颜铁龙七醒花生长在什么地方之时，他本来要说了，可是他看到我之后就选择了不说。

现在想想他知道我们要找的七醒花，是一处十分危险的地方。

他不想让我们去送死，所以他选择不告诉我。”雪迪爱兰猜测颜铁龙不告诉她们七醒花在什么地方的原因道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095919"  chaptername="第三十六章:  重伤与姨，侄女发现被骗">加入书签</a>
</div>
