    秦凌云生怕这一个时辰的时间内，各位修士纷纷散去，再次准备发问，声音还未出口，却听到灵儿悄声道：“不用担心的。待会儿玉泉交接的时候，人比这会儿多。”

    秦凌云已经数日没有见过灵儿，此时她的突然出现，倒让秦凌云吓了一跳。

    灵儿继续解释道：“玉泉泉眼会吸引天地间的灵气，那些修士们虽然得不到，但也愿意来沾沾光的。”

    秦凌云这才放心。

    台下，卿云子则喜不自胜，连连叹道：“没想到真让那小子拿到玉泉了！这下我可有福了！”他在潜意识当中，已经将秦凌云的玉泉看作了自己了。

    秦凌云并没有远去，在妙法大师回苦禅宗拿取玉泉的时候，他就等候在此。

    卿云子不知去了何处，灵儿则一直跟在秦凌云身边。

    秦凌云本想询问灵儿一些他在玲珑塔内的见闻，但有人靠近，他便将话咽了回去。

    来者正是方才被兜帽老者下了命令，前来邀请秦凌云的年轻男子。

    “秦凌云，久仰大名。我是青冥殿的东阳羽。”来人自报家门。

    秦凌云盯着他，隐隐觉得来者不善。

    东阳羽前来邀请秦凌云，本就是不情不愿，此时强行在一张黑脸上挤出一个僵硬的笑容，介绍道：“青冥殿位于天域北海之滨，是北境数一数二的大势力。我叔父是青冥殿的二长老，见你并无任何势力倚靠，想邀请你加入……”

    “哦，你们青冥殿可有一个叫做阙傲雪的女修士？”秦凌云反问道。

    东阳羽心知自家从未收过任何阙姓女弟子。他见秦凌云蹙眉，心想对方应当是与那女修士有仇怨，便道：“没有。”

    然而，秦凌云对于任何势力都不感兴趣。他只一心寻找阙傲雪。

    “不加。”秦凌云冷声拒绝。

    灵儿已经笑眯眯地做出“送客”的动作。东阳羽本就对秦凌云无甚好感，见秦凌云拒绝，倒也利落地转身离去。

    东阳羽走出十步远，便与赵树桐擦肩而过。

    “别去了。他连我青冥殿都不肯加入，肯定看不上你们无极门。”东阳羽还在为先前败给赵树桐感到不忿，不禁酸溜溜地说道。

    赵树桐道：“对方拒绝与否，我亲自问过才知。”

    “你们无极门可有一个叫做阙傲雪的女修士？”

    “没有。”

    “不加。”

    同样的问题，同样的回答。秦凌云同样拒绝了赵树桐的邀请。

    但赵树桐对秦凌云是抱有敬畏之心的，他认为秦凌云的实力远在自己之上，因此，为遭到秦凌云的拒绝感到惋惜。

    秦凌云看得出来，这个人确实流露出一些真情实意，不像那青冥殿的东阳羽，一看便知是敷衍的邀请。

    只是，秦凌云心有所念。

    “抱歉。”他对赵树桐道。

    对方见秦凌云态度坚决，也无可奈何，只好叹气离去。

    之后，又有其他几家势力派人前来和秦凌云交涉，均是无功而返。

    灵儿在一旁笑道：“你可真是抢手。”

    秦凌云道：“不是我抢手，是我即将拿到手的玉泉抢手。”他看得非常透彻。

    灵儿掩唇道：“那可不一定，说不定人家真的看上你这个人了呢。”

    秦凌云被灵儿打趣，便顺势接话：“看上我也正常，不过我已经名草有主，你们就不要打我主意了。”

    灵儿被秦凌云反将一军，跺脚道：“呸，我才看不上你。”

    说笑之间，一个时辰很快就过去。

    妙法大师带着玉泉来到东山头时，身后跟了一众苦禅宗的长老和高阶弟子。由此可见苦禅宗对于玉泉的重视。

    玉泉现世，风起云涌。

    所有人都能感受到，此时空气中的灵气浓郁，甚至可以与传说中的雪顶天池相提并论。

    没有人肯浪费如此时光，纷纷坐下吐纳修炼。

    当妙法大师将盛放着玉泉泉眼的锦盒交给秦凌云的时候，向他使了个眼色，示意他稍后先不要着急离去，留下说几句话。

    秦凌云看得清楚，没有拒绝。

    他拿到玉泉泉眼，登时吐出一口浩然气，朗声问道：“在场诸位，可有人见过一名女修，阙傲雪？”

    浩然正气，激荡天地。

    不少修为不高的修士被他这一句话打断了吐纳，也有一部分人对此无动于衷。

    下一刻，秦凌云便听到有人向他的脑海当中打入一道神力。

    那神力是一句话。

    “我宗门有一位叫做阙傲雪的女弟子。”

