    “炼魔亦炼心。”

    “七年炼魔，折磨不小，但对你也是一种磨练，血焰叉的日夜折磨令你意志得到淬炼，今后修行必定更加坚定，一往无前。”

    白云祖师捻着胡须，淡淡笑着，看着陈季川不住点头。

    陈季川一头白发束起，看着阔别七年的广袤天地，感慨颇多。

    听见白云祖师出声，当下正色冲着白云祖师躬身一拜，诚挚道：“全赖老师不辞辛劳，施展大法将血焰叉炼化，否则弟子早已堕入魔道，不得超脱！”

    十年前。

    他从梁野山离去，一边掐算修仙界方位，一边赶路。

    三年时间，侥幸让他寻到仙缘岛。

    上岛不久就赶上仙门挑选弟子，顺势登上升仙擂台，显出本领，拳压四方，更一举突破至抱丹境。

    引起轰动。

    继而大张旗鼓的加入九炼仙府，得到白云祖师召见。趁此机会，陈季川当面请求白云祖师为他剥离血焰叉。

    白云祖师有爱才之心。

    一口应下。

    去到四方寻来四位好友，先是将陈季川体内血焰叉压制、禁锢，而后又独自一人，七年间一次次施展大法。

    终于在今日，成功将‘血焰叉’从陈季川体内拔除！

    不仅如此。

    期间。

    白云祖师见陈季川心性坚韧，意志如刀，更是将陈季川收为门下第七位亲传弟子。

    “你我师徒无须客套。”

    白云祖师摆摆手，继而轻一挥袖，就有一口巴掌大小的血红色叉子落在跟前上下沉浮。

    正是血焰叉。

    陈季川看去，就见血焰叉血光闪烁，随时都要破空飞走的样子。

    “枯藤老怪炼有二十四口血焰叉，彼此间都有呼应。为师以滴珠岩隔绝，又邀来好友一同施展禁锢之法，历时七年才将其彻底拔除、完全封禁。”

    “但若是不能妥善安置，迟早再次酿成大祸。”

    白云祖师说着，大袖一挥，就将这血焰叉打入滴珠岩中。

    【法宝：滴珠岩】

    【品级：二阶】

    【说明：九炼祖师至炫光岛，于冠豸山开辟‘九炼仙府’时，于山中发现一块‘九窍玄石’，施展大法将其炼入滴珠岩，成就法宝。既是弟子炼心、丹师炼丹之所，亦是九炼仙府镇魔之地。滴珠岩勾连整个冠豸山地气，一旦镇压，万难逃脱。】

    “滴珠岩。”

    陈季川一眼看过，心中大定。

    血焰叉不俗，不过有滴珠岩镇压，除非枯藤老怪亲至，否则万万没有逃脱之望。

    堪称万无一失。

    将血焰叉镇压之后。

    白云祖师带着陈季川离开滴珠岩。

    ……

    走在冠豸山中。

    “当年你拜入门中，想来对九炼仙府也有一定了解。”

    白云祖师看着陈季川。

    “老师英明。”

    陈季川恭维一声，然后道：“弟子在仙缘岛上打听过，炫光岛林林总总数十个仙门，大小不一。而我九炼仙府则是数一数二的上等仙门，门中仙师众多，老师更是名震整个煞环海的有道仙真。”

    九炼仙府底蕴雄厚，又有‘滴珠岩’这等名震炫光域的镇魔至宝。

    门中白云祖师更是道行高深，而且嫉恶如仇、明辨是非。

    不仅如此。

    这九炼仙府还是煞环海内海核心中洲上面的顶尖仙门‘补天宗’的别府、别院、支脉。

    九炼仙府开山祖师‘九炼祖师’正是出身‘补天宗’。

    本身实力不弱。

    背后又有靠山。

    当初陈季川深受血焰叉困扰，面对仙门争抢，几番衡量，最终选了九炼仙府。

    一晃七年。

    事实证明，他的选择没有错。

    “不错。”

    “我九炼仙府与中洲补天宗关系密切，可以算作分支。”

    “补天宗以丹道闻名，门中仙师众多，修成‘真人’的也不在少数。掌握的资源、秘境、秘法更不是我九炼仙府能比。”

    “你心智过人，意志坚定，日后必能有所成就。”

    “若能在百岁之前，达到抱丹后期，就有资格进入补天宗修行。日后若是修成‘真人’，回到炫光岛便可执掌九炼仙府。即使留在补天宗，也能担当传功长老甚至一殿之主，名传煞环海。”

    白云祖师对陈季川寄予厚望。

    饱受血焰叉折磨的情况下，都能在二十一岁修成抱丹。再加上这七年朝夕相处，亲身接触，使得白云祖师对陈季川有不小的信心。

    “百岁前修成抱丹后期？”

    “进入补天宗修行？”

    陈季川一听，也有些期待。

    若是搁在玉泉世界、秦岭世界时，甚至在大徽世界的时候，让他赶在百岁之前修行至一阶后期，对他来说都有些困难。

    但如今。

    却不算难事。

    即使耽搁了七年，他依旧有信心，在百岁之前，达到抱丹后期。甚至仙道、性道也一同达到一阶后期。

    “还有七十二年。”

    陈季川默算一番，见白云祖师目光殷切，当即点头道：“老师放心，弟子一定奋发修行，绝不懈怠。”

    ……

    一番期许之后。

    白云祖师又为陈季川具体介绍九炼仙府。

    补天宗尚且遥远。

    至少最近几十年，陈季川还要在九炼仙府中待着。

    “在你之前，为师收了六个弟子。”

    “其中你三师兄、五师姐天资最佳，都在百岁之前修成炼气后期，前往中洲进入补天宗继续修行，有望登临真人之境。”

    “老大性子好动，时常在外行走，斩妖除魔。”

    “老二性子沉稳，如今代为师处理九炼仙府大小事务。”

    “老四早年间在外历练时，命丧妖魔之手。”

    “老六入门十多年，如今正在外头‘青灵岛’坐镇。”

    “这些个师兄师姐你可以多亲近亲近。还有门中长老、峰主等其他仙师，都可以多走动。毕竟是同门，多些交情，日后就多些方便。”

    白云祖师人情练达，给陈季川传授着待人处事的经验。

    在他看来。

    陈季川早年翻山越岭、漂洋过海来求道，一路艰辛，少与人接触。拜入九炼仙府后又一直在滴珠岩中拔除血焰叉，这些方面的经验必定欠缺。

    却不知他这弟子历经多个世界，当过祖师、管过一国，什么身份都体验过，见识的各色人等怕是还在他这个老师之上。

    这些最基本的待人接物、为人处世的技巧，自然不用旁人传授。

    不过白云祖师一片好心，陈季川全都点头应着。

    跟着白云祖师走在冠豸山中，一面熟悉整个冠豸山诸峰，一面又在了解九炼仙府的结构组成、主要人物等方方面面的信息。

    逐渐融入。

    ……

    “九炼仙府比不上补天宗，但也称得上家大业大。”

    “各种资源不可能直接放送，制定有相应的、完善的一套制度。”

    陈季川从滴珠岩出来后，就在白云祖师所在的‘芳兰谷’中，在已故四师兄的洞府中住了下来，思索着今后的打算。

    修行自然是第一要务。

    他精通炼丹、炼器，不论到了什么地方，都不愁资源。

    目前要做的，就是展现自己的炼丹、炼器天赋，给自己的炼丹、炼器造诣编造出合理晋升的途径，使之有迹可循，免得引人怀疑。

    此外——

    “九炼仙府也有不少秘境。”

    “如‘石园’，当中有朗朗读书声，可以洗涤心灵，使人放松，容易激发灵感。”

    “如‘金字泉’，又名‘清如许’，泉水清澈问问心、自省妙地。”

    “如‘小半山’，地势奇特，清气萦绕，修士进入其中，更容易炼化骨中枷锁，加快炼气中期的修行。”

    “如‘玉女池’，平日仙水盈池，传闻是九天仙女沐浴之所，对修行肉身、精纯法力有奇效。”

    “如‘照天烛’，...”

    ……

    九炼仙府屹立两千多年不倒，探索、占据了太多秘境。

    供炼气修士修行的就有七八处。

    可供凡俗修行的更是多达数十。

    这些都是九炼仙府底蕴的体现。

    不仅是这些秘境。

    九炼仙府从补天宗得来，再加上两千多年四处搜寻、不断积累所得，玄功、秘法、法宝更是数不胜数。

    “老师为我拔除血焰叉时，施展的‘五方五行天丹锢行大法’就是高阶术法，可称‘秘术’。”

    “除了此法。”

    “身上还有两门高阶术法。”

    陈季川想到白云祖师，脑海中闪过白云祖师掌握的一门门术法，有些眼热。

    他反复修行，不断推衍强化，身上也只有九门高阶术法而已。

    过程艰辛。

    耳聪白云祖师身上来看，九炼仙府中必定有不少高阶术法。而在补天宗中，高阶术法必然更多，甚至有超阶术法存在。

    要是到手，能省却他无数苦功。

    但不论是进入秘境的资格，还是各种术法，唯有对九炼仙府有贡献，才能得授。

    “功勋！”

    “我需要大量功勋！”

    陈季川心头火热。

    在九炼仙府中，想要获得功勋，有温和一些的方式，如门中炼丹师，替门中炼制丹药，就有功勋。

    来的既轻松又不老少。

    也有激烈一点的。

    如白云祖师门下大弟子，就常年在外，探索各种秘境，斩妖除魔，一旦得到宝物，斩杀巨魔，献给宗门也有功勋。

    修为越高，得到的宝物越稀有，斩杀的妖魔越厉害，获取的功勋就越多。

    在暂时没法展露炼丹造诣的情况下，陈季川比较倾向于这个路子。

    至于像他六师姐那样，镇守‘青灵岛’，虽然较为安稳，可获取功勋的速度也较慢。

    不大适合他。

    “斩妖除魔。”

    “我辈己任。”

    陈季川思索一番，脸色一正。当即站起身来，大步流星出了芳兰谷。

    ……