    “天地拳，颠倒！”

    “我命名为新道法，此拳法由八方风雨拳和天地拳颠倒融合而成，是为！”

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨双拳彻底稳定下来，虽然此刻双臂的肌肉碎裂，经脉尽断，但是，他的眼中，闪烁着兴奋的光芒，就在方才，福灵心至，让天地拳颠倒，然后又让八方风雨拳与之融合。

    即便是李墨，也都极为惊讶，自己竟然在这么短的时间内，一次便成功了。

    不得不说，是有运气的原因的。

    但李墨不知，更多的原因，是他对于道法的理解，那种下意识的做法，是一种他还没有思考，但大脑已经主动去做。

    所以，才有了这种拳法。

    拳法的威力，让李墨极为期待，甚至感到震惊。

    这一次，他双拳，再次轰出。

    只见一道天地颠倒的漩涡拳劲，朝着前方轰然而来。

    王腾亦是再次使用天地拳，朝着前方对轰，但这一次，王腾的天地拳拳劲，瞬间便被李墨的漩涡拳劲给轰碎了。

    似乎这漩涡拳劲，已经强大到无可匹敌。

    紧接着这漩涡拳劲，轰然撞击到了黄金战车之上，只见偌大的黄金战车，轰然一震。

    剩余的战马，竟然在瞬间便成为了碎片。

    而后，拳劲不止，又一次的轰击到了黄金战车之上，偌大的黄金战车，此刻本就破碎了很多处，都是被黑石砸的。

    而这一刻，似乎到了承受的极点，直接被这拳劲给轰碎。

    百丈黄金战车，在这一刻，全部成为了碎片，到处纷飞。

    王腾的身子，更是在拳劲之中，竟然快速旋转了起来，天昏地暗，他的口中疯狂的喷血着。

    他身上的黄金战甲，虽然也来自黄金战车，非常的强大，但是，在这一刻，也直接完全扭曲了起来，最终，承受不住拳劲漩涡的力量，直接被搅碎，王腾的身子，更是被漩涡的力量搅的传来一阵阵咔嚓声，浑身的骨头全部骨折。

    王腾的口中，哇哇的吐血，脸色惨白到了极点。

    “给我住手，否则我必杀你，我王家与三千道地都不会放过你！”

    王腾的父亲，疯狂的喊道，并且身子一跃，从远处快速袭来。

    许多外地修士，全部露出怒色。

    之前已经说好，这是两人之间的生死战，但王腾父亲，竟然在这一刻出手，这完全违背了约定，被很多外地修士不耻。

    但那些外地修士，却敢怒不敢言，因为王家很强，王腾的父亲，是道尊境八重。

    可那些被李墨拯救过的两百多人，便完全不惧了，看着李墨直接战胜王腾，他们心中对于李墨的崇敬，已经达到了极点，没人可替代的那种地步，哪怕是麒麟子，此刻在他们心中，也是远远不如李墨的。

    所以，他们皆是怒骂了起来。

    “王家好生不要脸！”

    “竟然插手年轻一代的比试，说好了生死不论，还不住手！”

    “王家真是输不起，丢人！”

    “这就是内地吗？

    内地的其他长辈与长老呢？

    此刻怎么不出手拦着？”

    在一道道怒骂声中，王腾的父亲脸色极为的难看，他自然知道出手救子，会被很多人看不起，但他也不能眼睁睁看着自己的儿子去死，而且，王腾的天资极好，机缘非常好，日后必有大作为，不能死。

    看着王腾父亲出手，李墨的嘴角，露出了一抹寒意，。

    他一步落下，缩地成寸，直接来到了王腾的身旁，此刻的王腾早就没有了任何抵挡之力，浑身骨骼也被漩涡拳劲所攻击的断裂，躺在虚空之中，看着李墨袭来，脸色骇然。

    “你敢杀我？

    我乃王家之子，三千道地内地天骄。”

    “砰！”

    李墨一言不发，一拳，轰在了王腾的胸口，直接震碎了心脉，让其死绝。

    王腾父亲的身子，猛地停顿在虚空之中，震撼的看着自己的儿子，他竟然死了？

    他竟然被一个外地弟子给杀了？

    这李墨竟然敢当着自己的面，杀了王家之子？

    内地，外地的修士们，也都是震惊了。

    虽然这的确是生死战，无关生死，这种对战，无论谁生谁死，双方都不能追究，但是，毕竟王腾实力那么强，王家也那么强大，李墨当真就敢杀了王腾，而且，没有一丝犹豫，这令他们震惊。

    同时心中亦是震撼，以后，万万不可招惹李墨。

    但还有以后吗？

    尽管李墨的表现，超乎了所有人的预料，在道君境便斩杀了道尊七重的王腾，但是，他现在也已经快达到极限了。

    他能够继续战斗吗？

    显然，王腾之父是不会原谅李墨的，甚至会直接出手斩杀。

    在所有人的震惊之中，王腾之父发出一道极为悲愤的声音，疯狂的嘶吼了起来。

    他们王家，就王腾的天赋最为出色，而且有大机缘黄金战车，但现在，黄金战车也被人打碎了，还有王腾也直接被斩杀了，显然这对于他们来讲，是极为的打击。

    “老祖！”

    王腾父亲猛地爆吼了一声，声音传遍了整个内地，甚至，传到了最中心最核心的那颗极为巨大的星辰之上。

    “王家老祖吗？

    在哪里？”

    “王家老祖也在这三千道地之中吗？”

    许多修士皆是议论纷纷。

    “你们有所不知，王家老祖乃是道皇强者，乃是我三千道地十大道皇太上长老之一，李墨的天赋虽然出色，但杀了王腾，他性命危险了！”

    一位内地长老，眼眸之中露出了一抹可惜之色，李墨这样的天才，是属于三千道地的，可惜，现在要没了。

    众人听到这句话，皆是看向了李墨。

    所有人都看着李墨，他们想看看李墨会有什么表情，但是，李墨的脸色依旧是平静的，没有任何表情，就仿佛是没有听见一样。

    “装，还在那里装，道皇境都不怕？

    搞笑！”

    有人不屑的道。

    “肯定是在装，道皇境强者，谁不惧怕？

    一根手指头便可以碾压死他了，还在装什么？”

    内地天才皆是讽刺道，李墨的强大，让他们内地毫无脸面。

    外地众弟子，此刻对于李墨，极为崇敬，心中亦是同仇敌忾，为李墨担心了起来。

    

