    阮福是阮府积年的老人了，但并不会因为郭乾胤一句恭维的“福叔”而飘飘然。

    阮福弯了弯腰，脸上的笑容有些刻板，“小姐这些日子身子有些不舒服，姑爷考试后若是得空，可以来瞧瞧。”

    “阮圆她怎么了？”

    “前阵子府里来了些新人，怕是不长眼冲撞了姑爷，老奴已经收拾过了，还望姑爷见谅。”阮福并不回答郭乾胤的问题，只对郭乾胤叮嘱道，“小姐性子倔，但人品是一等一的好，姑爷凡事还是得自己掂量掂量。”

    郭乾胤心知那日的事情不是阮圆的错，但这一整个月来他也登门数次，次次吃了闭门羹，也是有了几分火气。

    他想起阮圆那日失望的眼神，落寞奔走的身影，有了几丝心虚，他信誓旦旦地说，“等我科考后我一定去见她。”

    阮福笑了笑，没多留。

    郭母见人都走了，急忙打开了几个小箱子，入眼就是冬日的衣衫鞋袜，还有灯具鱼油，肉干糕饼之类的，还有一套上好的文房四宝和一小袋银子。

    “哎哟，我原还担心家里准备的不足，怕你在考场里受冻。”郭母摸摸这个摸摸那个，兴奋劲儿很快就过去了，她有些犯愁，“你说阮家既然要送东西来也不早些日子，家里也备了不少这不就浪费了。”

    市面上买的东西哪有阮府送来的精细，没有把好东西搁置不用反倒去用差的道理。

    郭乾胤有些不耐烦地说，“送来就是心意，怎么能计较呢？”

    郭母张了张嘴，没出声。

    ******

    “考生站左边排队，亲戚朋友之类的闲杂人等可以止步了，黄线内禁止踏入。”考场门外有一应巡逻放哨，为首的戴着个小小的乌纱帽站在考场大门口前，时不时喊着。

    “爹，娘，族长，你们回去吧。”

    郭乾胤好歹是个秀才，郭氏一族没出几个会读书的，对郭乾胤都寄予了厚望。

    郭家族长郭明拍了拍郭乾胤的肩膀，有些感慨地说，“你是个好的，考试的时候多审题，不要紧张，无论结果如何你都是我们郭家的好男儿。”

    “儿啊，你一定要争气，考试时间有三天你可别光顾着做题，衣服穿暖和点，一定要好好吃饭……”郭母絮絮叨叨说个没完，郭父忍不住扯了扯郭母的一角，“好了好了你别说了，叨叨叨的等会儿把儿子的头都吵痛了。”

    郭母有些不悦地瞪了郭父一眼，转头对郭乾胤笑着继续说，“那娘就不多说了，你顾好自己。”

    “明叔，今日麻烦您了。”

    面对郭乾胤真挚地道谢，郭明有些“羞涩”起来，“你这孩子客套得很，赶紧进去吧。”

    “嗯。”郭乾胤也不是多磨叽的人，收拾着大包小包去排队。

    队伍行进得很慢，郭乾胤偶尔回头瞟一眼人群都会看到郭母几人还站在原地等候，直到他要进去了才看到他们三人缓缓地转身离开。

    郭乾胤呼了一口气，将证明身份的户籍资料都给守门的小官校对。

    “去那边小房间里验身，过一刻钟来拿行李。”那小官也不多话，直接让人将郭乾胤手里的行囊给拿走了，郭乾胤瞧瞧往他手底下塞了块银子，轻声说，“麻烦大人了。”

