    萧林脸上自然是和祖娘客套一番，萧林如今面容可是有些丑陋，自然不会自恋到认为祖娘会看上自己。

    其与自己寒暄，不过是一来两人毕竟认识，作为接待的祖娘自然要打声招呼，二来其明显也是希望萧林能够在拍卖会上多购买几样物品，毕竟她可是清楚萧林身上有着不少的灵石的。

    果然，在寒暄了几句之后，祖娘就告罪离开，去接待其余的人了。

    而诸多在大厅的修士，也仅仅是停留了片刻，就纷纷走入了传送门，进了拍卖会场。

    萧林也不想在这大厅多待，也跟在几人身后，进入了传送门内。

    进入传送门后，萧林眼前一黑，但很快，他就来到了一个巨大的会厅之内，眼前的拍卖会场似乎是建立在一座山腹之中，沿着周围的洞壁，建造了一圈圈的客座。

    足足绕了十几圈之多，而在这些客座之上，最高的位置，竟然还有一拍十几个挖出来的包厢，整个会场已然是坐了大半的人，粗目估算了一下，至少也有三四百人。

    这让萧林惊骇不已，同时也对这四海居佩服不已，一个拍卖会，就聚集了数百名筑基期修士，在萧林看来，把丹草山所有的筑基期修士集中在一起，恐怕也不过如此而已。

    萧林看了一眼最高处的那一排包厢，然后摸了摸鼻子，寻了一个空的客座，坐了上去。

    在这山腹的中央，也就是最低的位置，建造了一座数丈大小的看台，看台上放置着一张方桌，覆盖着一块红布，而在这看台的四周，各自站着一名麻袍男子，手中各自握着一面闪烁着淡淡灵光的小旗。

    不用说萧林也知道，那四名麻袍男子应该也是守卫，负责保护拍卖品安全的。

    而在这山腹四周的角落，也站着七八名麻袍男子，隐隐将整个会场都包围在了中间，由于看台位置最低，故而周围所有的人都能将看台尽收眼底。

    显然拍卖会还未开始，负责拍卖的人也并未出现，萧林也和周围那些人一样，闭目养神起来。

    过了足有两个时辰，萧林被周围的动静惊醒，睁开了眼睛。

    整个山腹中十分昏暗，而在中间看台上已然站了三人，最中央是一名二十来岁的漂亮女子，一身雪白长裙，头戴一支银光灿灿的银钗。正笑意盈盈的环顾四周。

    而在其身后，站着两名十三四岁的女童，其中左边女童双手捧着一把三尺长剑，右边女童则是端着一个玉盘，玉盘上放置着一个散发着青濛濛灵光的镯子。

    萧林一眼就认出来那散发着濛濛青光的镯子就是星环，一种高阶修士才有资格使用的置物法器，光是这枚星环，价值至少也在数万下品灵石。

    以萧林如今身家，即使购买一枚这类的星环，咬咬牙还是办得到的，但他却并不想如此做，如果他带着一枚星环四处招摇，不啻于告诉别人，自己手上正有数万块下品灵石。

    要知道数万块下品灵石，即便是金丹老祖，也绝对会心生向往，所以萧林见到过的所有筑基期修真者，倒是没有一个手带星环了。

    不过萧林眼睛却死死的盯着左边女童手上的三尺长剑，剑鞘镶金带玉，显得极为奢华，但萧林却能够感应到这柄长剑散发出来的凛冽森寒剑气。

    这让萧林暗自心惊，这柄长剑看起来十分普通，并非修真之人所使用的法器、灵器，但却总给萧林一种心悸的感觉。

    “各位道友，欢迎参加四海居召开的这次拍卖会，首先小女子介绍一下，小女子姓苏，名巧儿，负责主持这次的拍卖会。”

    “但在拍卖会开启之前，小女子却有几句话要说在前头，想来各位也知道，我们四海居在南域境的各大仙城中都有商铺，向来讲究诚信为本，为了保证本次拍卖会的顺利举行，各位道友也能够看出我们四海居的良苦用心。”

    顿了顿，苏巧儿继续说道：“另外，小女子身旁的这柄斩灵剑，内蕴我们四海居太上长老的三道剑气，我们四海居这位太上长老可是一名元婴期的修真者，他老人家所留下的三道剑气，别说筑基期，就是金丹老祖，也能够瞬间斩杀。”

    看台下顿时传来一阵倒抽冷气之声，萧林也是满脸骇然之色，元婴老怪封印的三道剑气，足以斩杀一名普通的金丹老祖了，显然四海居也是想借这三道剑气，来震慑拍卖会场那些不怀好意之人。

    “不过小女子相信，诸位道友来参加我们四海居的拍卖会，并非存了什么坏的心思，只是为了在拍卖会上拍得自己心仪的物品，而我们四海居拍卖会上的物品，想来也绝不会让诸位失望的。”

    这名苏巧儿修为虽然也是筑基初期，但话语中却是软硬兼备，既不失礼仪，又让众人心生忌惮之意，可谓生意场上的老手了。

    看到周围骚动的声音落了下来，苏巧儿才展颜一笑，说道：“那小女子就宣布，这次的拍卖会正式开启了。”

    整个拍卖会场瞬间寂静下来，所有人都瞪大了眼睛，注视着看台，似乎生怕错过了什么好东西。

    萧林也是满脸期待的看着看台，这次四海居召开的拍卖会，和他在雾隐仙城中参加的那次八宝斋举办的拍卖会并不相同，八宝斋举办的拍卖会，会在事前给所有参加修士一个玉简，里面详述了拍卖的物品，当然，最后的三件压轴物品不在其列。

    而这四海居举办的拍卖会，却并没有提供物品清单，完全保密，这反而让众人充满了期待。

    毕竟，很多稀少而珍贵的物品，平时在那些商铺中是买不到的，只有在这类的拍卖会上才会出现。

    一双凤目环顾了四周一番，苏巧儿脸上露出满意笑容，她伸出右手，轻轻一挥，那枚闪烁着濛濛青光的星环就一个闪烁之后，消失不见，然后苏巧儿的手腕之上，却是无声无息的带上了一枚星环，显得美轮美奂。

    然后苏巧儿手腕上星环一闪，玉盘上出现了三块巴掌大小的雪白鳞片，闪烁着淡淡的土黄色光芒。

    “这三枚鳞片，是三只角蟒的逆鳞，角蟒是货真价实的真级中阶妖兽，这逆鳞可以说是角蟒一身的精华所在，而且这角蟒的逆鳞是公认的炼制防御类灵器的极品材料，如果能够经过炼器大师之手，甚至可以炼制出中阶灵器。”

    “角蟒？就是那体内蕴含了一丝蛟龙血脉的真级妖兽？”

    “是啊，也正是因为角蟒体内蕴含有蛟龙血脉，故而它的逆鳞极为坚硬，传闻连普通灵器都不能伤其分毫。”

    “不过光是三枚逆鳞，想要炼制出灵器，未免太过儿戏了，炼制一件灵器，所需各种材料，至少也需要十几种，这逆鳞固然珍贵，但如果无法凑齐材料，根本就是无用之物。”

    “这也不一定，传闻西城公孙家，就曾出过高价悬赏这角蟒逆鳞，似乎就是为了炼制一件灵器。”

    “不知道公孙家是否有人参加这次拍卖，如果来了，恐怕会对这三枚逆鳞势在必得。”

    在拿出第一件拍卖品之后，下方起了议论之声，在议论声逐渐消沉之后，苏巧儿才笑道：“这三枚逆鳞的低价是一千下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石，有兴趣的道友可以出价了。”

    “一千一百块下品灵石。”苏巧儿话声刚落，就有人喊出了一个价格，顺着声音看去，萧林看到喊价的是一名面容丑陋的三旬男子，不过萧林也知道，来参加这拍卖会的，多半都经过易容，表现出来的容貌可当不得真。

    “我出一千两百块下品灵石。”紧接着在萧林不远处，又有人开始喊价，却是一名看起来五十来岁的老妪。

    “一千三百块下品灵石。”

    “一千四百块下品灵石。”

    “我出一千五百块下品灵石。”

    ......

    片刻之间，这三枚角蟒逆鳞就被喊到了两千块下品灵石以上，让萧林暗自心惊，这还仅仅是炼制灵器的二阶妖兽材料，萧林十分清楚，炼制灵器所需的材料，最为珍贵的部分并非妖兽材料。

    而是那些稀少的金属材料，像自己炼制灵隐盾，就需要风晶、寒石，还有那十分稀少的炼魂晶。

    萧林如今手上的灵器够用，所以并没有兴趣参与这类材料的争夺，当然萧林并不知道，他身上的灵器数量，哪怕是一些不小的传承了几百年的家族，也没有他一个人身上的灵器多。

    在经过了十几轮喊价，这三枚角蟒鳞片被人以两千三百块下品灵石的价格收入囊中。

    随着这件拍卖品拍卖完成，立刻就有一名白袍修士走到了看台上，将那三枚角蟒鳞片取走。

    那白袍修士也是四海居安排的护卫，他将这角蟒鳞片带到了后台，这样，一旦拍卖到了所需物品的修士如果不想继续参加拍卖，就可以直接去后台，缴纳完灵石之后，就可以带着拍卖品离开。

    不过拍卖到了角蟒逆鳞的那人显然并不打算就此离去，对于这类的修士，也可以在拍卖完成后，再去后台领取拍卖品和缴纳灵石。

    完成了第一件拍卖品之后，苏巧儿笑容满面的取出了第二件拍卖品。

    随着她手腕上星环一闪，一块闪烁着淡淡金色光晕的拇指大小的金色金属出现在了玉盘之上。

