    “这种时候成年人的交流，我就不上去了，叔叔您慢慢玩，我先走了！”

    佐助虽然是想看好戏，但他可不想这时候去凑热闹。

    在大半夜主动往榊太郎家里跑的女人，谁都知道目的性有多强，他还是12岁的小孩子，不适合看这些...

    而且，佐助总觉得他想保命，就一定要离女人远一点。

    他在最初世界会意外身亡，就是因为遇到了一个跳楼的女人，而他那时候刚好从楼下经过，就那么精准的被带走了。

    后来在火影世界的那几年，除了自家老妈之外，他跟其他女生也都尽可能的保持距离。

    实在是躲不开的地方，那就想办法让女生离的远一点。

    比如在忍者学校的时候，他会专门挑女生都不会靠近的鸣人身边，让井野和春野樱等女生不得不被隔出一段距离。

    “那女人表示她嫁到榊家的理由，是一直在强调你需要一个母亲，你确定不去看一眼？”

    榊太郎看着转身就想溜的佐助，气的眉毛都跳了两下。

    本来他也觉得小孩子不该去掺和大人的事，可佐助想跑掉，他反而是觉得该让这小子去学习一下。

    谁让在除了他和佐助两人之外，大家都已经知道他们是‘父子’，如今虽然是12岁, 可还是有某些人已经在打主意了。

    若是见了女人就只会跑，那可真是太丢人了。

    “呵...走吧, 去看看是什么妖魔鬼怪！”

    佐助转身将手中的网球袋递给榊太郎, 整理了身上还没换掉的冰帝校服, 向着别墅内走去。

    虽然这家伙想当他爹是没完全成功，但某些法律上的关系还是一直都存在的。

    想当他的母亲？

    还真是不管都不太行了！

    至于榊太郎会不会是编造理由逗他玩...

    几年相处下来, 佐助很清楚他们彼此之间的一些不愿提及的东西是什么，如果不是真的有这回事，榊太郎绝对不会说出来。

    “榊哥哥...”

    刚把门打开, 一声甜腻腻的呼唤，以及那个满是香水味扑来的身影，差点让佐助把写轮眼都开了。

    但他虽然是控制住了眼睛，可还是没有控制腿脚的自然反应。

    “啊——”

    衣着清爽的女人没有抱到她的‘榊哥哥’, 却在突然间感觉天旋地转，停下时人已经倒在了地毯上。

    就算是有着地毯的缓冲，可还是让她摔得眼前发晕，腰上被踢到的位置更是传来剧痛。

    “叔叔, 你刚才就应该走前面, 可惜了吧，美女投怀送抱的机会, 就这么浪费了。”

    佐助打量着半躺在地上的这个女人, 确实算得上是美女, 就是多了一双极具野心的双眼。

    被踹出去后，女人的眼眸低垂, 痛苦的表情和满是深思的眼神, 这演技好像是差了点。

    “管家，陌生人闯到家里, 报警处理。”

    榊太郎也没想到佐助会直接把人给踹出去，但他肯定是不能让自家孩子打了人这种事传出去，所以一切都是这女人的错。

    “榊太郎, 我知道你不喜欢我, 可我也是被家族所迫，所以我说的很清楚了, 我们可以只做形式上的夫妻, 你帮我摆脱家族控制, 我替你照顾孩子。

    就算你讨厌我, 可你也该好好看一看，现在这孩子都已经被你养成什么样了，再过几年他若是伤了别人，难道你也能次次都给他处理吗？”

    女人捂着腰抬起头，看向佐助的眼神带着满满的怜悯，仿佛这就是一个即将犯罪的少年。

    “叔叔，你最近是不是太闲了，无聊到要留这种女人来碍事，还真是...太不华丽了！”

    佐助低头嗤笑一声，这女人是怎么说的出口, 别人家的孩子竟然还用的着她来操心？

    就这么差劲的演技，是谁给了她会成功的自信。

    【警告！宿主正在遭受灵魂攻击, 宿主正在遭受灵魂攻击...】

    佐助转身走上楼梯，不打算再管这个疑似没有脑子的女人, 可就在他走了两步之后, 突然收到了系统在他眼前弹出的提示。

    遭受灵魂攻击？

    转过身，佐助看着还趴在地毯上，眼睛紧紧盯着他的那个女人，晃了晃脖子又走下了楼梯。

    “叔叔，带着人出去！”

    站在了这女人的面前，佐助抬手指向门口，不做任何解释就让榊太郎带人离开。

    “注意安全。”

    虽然不确定原因，可榊太郎也算是这个世界上最了解佐助的人，直接转身带着管家和佣人离开。

    只是在关门之前，还是小心的叮嘱了一句。

    “你...你要做什么？”

    女人双眼死死的盯着佐助，在心底一遍遍的催促着，一定要让这小子倒下，然后她就可以趁机提出留下来照顾人的要求...

    “放心，我对你不感兴趣，我感兴趣的, 是这个...”

    佐助的眼睛眯起, 六芒星在血色的瞳孔中出现，再看向这女人的时候, 清楚的看到了正在戳他灵魂的武器。

    黑色的，类似于武士刀的东西，不需要控制就会砍人，而且只砍灵魂。

    就是这刀的攻击，怎么感觉不像是有威胁，反而像是在跟他打招呼...

    “你...你怎么会看得到？你怎么可能看得到！”

    女人尖叫着想要伸手将刀抓回去，可佐助已经发现了，怎么可能会让她收回去。

    “似乎是不该属于这个世界的东西，你就是用这个来伤人...看样子，是毁掉过好几个灵魂了，真是神奇的武器...”

    佐助伸手握住了黑色武士刀的刀柄，查克拉在一瞬间将武士刀覆盖，一些附着的怨念被清理了出来。

    这刀，曾带走过灵魂，而且不只是一个两个...

    虽然佐助在忍者世界亲眼见证了18次的灭族之夜，也被哥哥带着去过一些忍者战斗的环境，但他自己的手上从没见过血。

    现在看着手中的武士刀，他稍微的有一点点犹豫。

    “还给我，把它还给我！”

    女人嘶吼着，因为腰疼站不起来，只能爬着向佐助靠近。

    她一直以来的依仗就是这柄武士刀，如果丢了这个，她不知道以后的日子要怎么生活。

    “现在，它是我的了。”

    手指翻转，佐助抓着刀柄，站起来后用武士刀的刀尖在地上轻点。

    “舞动吧，幻...”

    佐助的手指松开，开口就要念出正从心底浮现的名字。

    【警告！！！宿主请不要作死！！！】

    系统连续用多个语气符号来刷存在感，总算是在某些东西出现之前，让佐助意识到了问题的严重性。

    【宿主，你真的能活到两年后吗？？？】

    系统似乎是对佐助不报任何期待了，它现在不能说话，所以只能用加大加粗的字体来表示忧伤。

    ‘这不是还有你吗，有你监督，肯定能好好活着的！’

    佐助抓着刀柄，对于刚才差点把叫做斩魄刀的武器给解封，心情也有一点点的沉重。

    这东西他还真知道，而且跟对网王世界的熟悉程度差不很多。

    所以他才在拿到的时候，差点就呼唤出这柄斩魄刀的名字。

    只是他有点不太懂，那个世界的刀，怎么会来到这个世界，而且还这么巧的被他遇上，这跟系统是不是也有什么关系？

