    已经是舒之力的周舒，在混沌漩涡里飘飘浮浮。

    不在意飘去哪里，也不在意飘多久，需要做的，只是感悟混沌法则。

    这一感悟可能要几百年甚至更多，外面的诸天肯定会发生很大的变化，沧海桑田，出去是什么样都难说了，但作为一个修行者，修行就是本质，和其他事情冲突的时候，选择必定是修行，再说他最大的顾虑仙舒城和里面的人们，已经有了自保的能力，无须担心。

    显然，混沌漩涡和混沌秘境很相似。

    混沌秘境应该是玄黄界模拟出来的，把玄黄界当年在混沌漩涡里经历的过程一一重现，只是玄黄界把里面蕴育着的界，换成了各种充斥着玄黄界本源的宝物，这些宝物被赋予了吞噬的本能，于是互相争夺本源，争夺气运，只有获取最多的才有机会离开，而在离开的时候，他们的本能被清除，取而代之的是玄黄界意志。

    他们也会作为神器，守护玄黄界。

    不得不说，玄黄界一个本源能做到这一步，真的是充满智慧。

    他这么做是为什么？

    成为诸天，超越诸天，取代诸天？

    就像每一个生灵那样，只是不能修行的他，把他不可能做到的，交给修行者了。

    没有想太久，很快周舒的神魂就感觉到了压力，这是感悟时的必然过程。

    混沌之力的本质极高，作为完全不可被消耗的力量，舒之力游移在其周围还可以伪装，不被它们压迫，但要融入进去感悟其内在，那就逃不开了，包容在舒之力的神魂自然要承受巨大的负担，即便神魂在道炉里。

    这是很好的。

    要开始了。

    周舒放空了神魂，什么念头都不留，然后把道炉打开了一条缝。

    很大胆，也很需要，修行就是死而后生，这是周舒从一开始就明白的道理，在修行前期他就尝试过许多次，一次次把自己放在生死边缘，没有退路，而后面一路顺畅，他没有再这么做，但也没有让他忘记，该去面对死亡的时候，他依然毫不犹豫，绝不会因为自己是人皇是创道者而稍有顾虑，因他清楚，一点顾虑都会带来严重的后果。

    无数准圣都因为养尊处优惯了，怕死，踏不上最后一步。

    他们真的没有天赋没有资源么？

    他们只是忘记了修行的本质，修行是要舍弃自己的。

    修行就不能怕死，如果不把一切都赌在修行上，怎么指望走上巅峰？

    哪怕周舒已经看到了众妙之门，已经随时可能成圣，他也要拼上这一步，因为他的巅峰和别人不同，别人或许只想成圣，而他已经看到了圣人的未来，看到了诸天意志，那他要达到的就不止是圣人了，他必须要让自己和大道超越诸天，不再被任何人主宰。

    随着大量的混沌之力进入道炉，神魂顿时被挤成了一张纸，紧贴在道炉上。

    繁茂的神魂之树，变成了一个剪影，无力的挣扎着，哆嗦着，仿佛末日来临。

    混沌之力认识舒之力，暂时把舒之力当成了自己的一部分，那么这神魂，也要是自己的一部分。

    不管接不接受。

    压力越来越大，周舒甚至能感觉到，自己的记忆正在快速消退，自己的大道正在一点点的融化，但他没有任何躲避，没有把神魂藏进女娲石，也没有试图逃出去。

    在还有意识之前，他唯一做的事情就是，关闭了道炉，让自己无路可退。

    在混沌漩涡里待了一段时间，他已经确定，作为最精粹的舒之力的道炉，便是混沌之力也无法将其消解，那么就让舒之力和混沌之力在里面分个高下罢，道炉隔出了一个单独的空间，这里的混沌之力没有诸天意志，只有最纯净的诸天本源，而里面的舒之力，也只有大道和周舒的意志。

    这注定是一场艰难的战争。

    混沌之力不会被消耗，而道炉可以不断再生舒之力。

    不要因为周舒是真的送死，周舒对混沌之力的理解，可能比大多数圣人都深刻，他选择走这一步，用神魂去直面混沌之力，从中感悟，甚而不怕神魂消失，或是被混沌之力吞噬，那自然有成功的可能，至少在五成以上。

    机会已经不小。

    他相信自己的意志力。

    意志力并非自主意识，更像是一种不屈的精神，一种为了目标不惜一切的坚韧。

    当初在九幽死域，周舒见识过鬼帝的意志力，难以分说，不好形容，但确确实实的强大，那种无可比拟的压迫感，不仅超越了境界，也超越了大道法则，仿佛没有什么能够抵挡。

    如果鬼帝还在，他会是怎样的存在呢？

    总之，不管用什么大道法则护佑的神魂，依然会在那种意志力下瑟瑟发抖。

    这种意志力，周舒自然也是有的。

    确切的说，每个生灵都有，修行者当然也有，只是要把它的力量展现出来，却绝非易事，几乎在所有的时刻，修行者都只信赖自己的本心，信赖自己的大道法则，除此之外，其他的一切都可忽略，哪怕有些是很强的，也无法体现出来。

    而周舒很清楚，修行者不能永远只靠大道法则，只靠本心，也要靠别的，否则当大道法则和本心遇到不可阻挡的对手时，就只能投降等死。

    当然不能等死，这时候，就是意志力出场的时刻。

    意志力是超越了一切的，不管在哪个诸天，在什么时候，什么空间，它都存在，也是因此，周舒相信，哪怕面对诸天最强的混沌之力，意志力依然能够坚强的站在那里，不退却，不消失。

    他的意志力，终将战胜这些困难。

    而他的意识他的神魂他的记忆，也会在舒之力和混沌之力互相融入，舒之道和混沌法则彼此了解之后，从道炉里重生，那时候的他，还是原来的周舒，还多了对混沌法则的感悟。

    那时候，或许他就了解了混沌法则。

    又如果，他的意志力没有做到，在最需要的时候消失了，道炉也彻底失去抵抗，那么道炉就会带着女娲石在混沌漩涡里不断漂浮，直到被混沌之力融化，成为了一个新的界。

    希望那时候，有人会把这个界叫做周舒界。

    当做他来过这个诸天的证据。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

