    第八百五十四章 晚棠旨意   

    这尊香炉是六师兄龚方栾送给苏宁的贺礼，在一众师兄师姐的礼物中，算是最为珍贵的那件。

    

    因为它是一件下品仙器，纯粹的防御仙器。

    

    以苏宁目前真仙二品的修为运用下品仙器着实有点浪费，倒不是仙器本身的价值有多大，而是他很难发挥出仙器的真正威力。

    

    所以，在紫瑶废星界遇险的那会，他直接没舍得拿出来。

    

    一是明知这件下品仙器抵挡不住神秘黑衣人的攻击，二来，这是他收到的第一件仙器宝贝，比较有纪念意义，不想随随便便的浪费。

    

    但此刻，面对霁雨施展《水韵心经》的强力一击，苏宁自知闪躲不及，只能无奈的祭出这尊香炉拖延时间，为自己争取一线生机。

    

    “轰。”

    

    白光宣泄，在苏宁周身聚成无形的透明光罩。

    

    同一时间，霁雨从雨水中伸出的白皙玉指悍然点落。

    

    “咔。”

    

    光罩震动，裂缝徒生。

    

    苏宁充耳不闻，躬身爆退。

    

    不出意外的，那锁定他的磅礴威压在霁雨分神时终于有了短暂松懈，从而给了他千载难逢的脱身之机。

    

    “心神归一，万物相融。”

    

    口中念念有词，苏宁掐指捏诀。

    

    “砰。”

    

    肉身成雾，无影无踪。

    

    仅剩小巧香炉悬浮半空，滴溜溜的来回转动。

    

    化虚术的遮掩下，苏宁成功打破束缚，头也不回的逃向水居院。

    

    原想着仅凭一己之力保住无尘仙宫的尊严，谁曾想事情越闹越大，闹到一发不可收拾的地步。

    

    已然超出了他的预料，让他不知所措的同时满腔愤怒再难压制。

    

    被抢的是他，占据道理一方的是他。

    

    若非仲彬心有顾虑，误打误撞的叫停想要痛下杀手的裘邦严，那么此刻，躺在地上一命呜呼的绝对也是他。

    

    内门弟子的胡搅蛮缠在苏宁看来情有可原，毕竟他们眼界受限，处境略显尴尬。

    

    要身份，身份勉强。

    

    夹在外门弟子与亲传弟子间，根本不受师门重视。

    

    要资源，资源一般。

    

    仙宫能为他们提供的修行资源不足亲传弟子十分之一，且每年只发一次。

    

    不像亲传弟子月月有的领，地位超凡，手握先斩后奏的无上权力。

    

    苏宁能理解他们的艰难，见钱眼开的趁火打劫。

    

    所谓的不成文规矩，似乎是专门针对底层弟子衍生的。

    

    可他理解不了亲传弟子的蛮横，像霁雨这种一言不合大开杀戒的糊涂蛋。

    

    得乔晚棠亲传，所代表的不仅仅是个人，更关乎到整个水韵仙界。

    

    在明知他不是水韵仙宫的外门弟子后，仍不听黄聪劝告，一意孤行。

    

    这并不是一句被仇恨蒙蔽双眼就能一笔带过的。

    

    可以说在霁雨心里，个人私仇远比师门脸面重要。

    

    这是苏宁想不通的地方，甚至暗自怀疑自己是否太要面子了？

    

    如果从一开始他就放弃维护无尘仙宫的尊严，他完全可以忍气吞声的装作不知道。

    

    任由事情发展，一传十十传百，闹出笑柄，闹的路人皆知。

    

    笑就笑呗，反正又不会少身上一块肉。

    

    可这样真的好吗？

    

    得师尊领路修行，传授各类仙术，护自身安危，给予容身之地。

    

    师门，难道不是自己的第二个家？

    

    电光火石间的逃遁，苏宁想了许多。

    

    百感交集，思绪万千。

    

    他觉得自己并没做错，唯一做错的，可能是孤身前往龙蛇院讨要仙晶，没有尽早通知乔晚棠让她来处理。

    

    被迫陷入绝境，犹如丧家之犬疯狂逃窜。

    

    这一幕，像极了他刚来仙界时被丢进葬魔山脉，成为八百狩猎者追杀的猎物。

    

    “你今天必须死。”

    

    短短的几个呼吸，在苏宁失去踪影一昧奔逃的同时，霁雨的声音在冥冥中炸响。

    

    倾盆大雨骤然停止，狂风渐熄。

    

    黑沉沉的天空逐渐恢复往日明亮，诡异的飘起小雪。

    

    是雪不是雨，所到之处，冰霜密布。

    

    “该死，这女人是要封我前行之路。”

    

    身形化作一粒细小尘埃的苏宁能清晰感受到那股刺骨寒冷，以及前方凭空生出的冰雪屏障。

    

    以他为中心，节节攀升，似要接连天幕。

    

    “逃？

    你往哪逃？”

    

    长发及腰，个子高挑的秀丽女子步步紧逼。

    

    真仙七品的修为，她的飞行速度无疑比苏宁更快。

    

    抬手，挥掌。

    

    五指迸发仙力，如潮水般浩荡奔袭。

    

    苏宁底牌用尽，退无可退，只能硬着头皮打算强接这一招。

    

    是生是死，命由天定。

    

    当然，他也知道这里发生的事必然瞒不过一界之主乔晚棠的感知。

    

    但她既然没选择插手，苏宁不至于哭天喊地的求救。

    

    死，他不是第一次经历了。

    

    屏气凝神，丹田运转。

    

    苏宁现出本尊，抽空了体内所有仙力，齐齐涌向右臂。

    

    “砰。”

    

    袖笼炸裂，碎屑漫天。

    

    他异于常人的强大心神在身前交织成网，充当第二道防御。

    

    “蜉蝣撼树不自量力。”

    

    近在迟尺的霁雨眼底闪过一抹轻蔑，杀意滔天道：“死。”

    

    指影无限放大，映照着苏宁异常平静的瞳孔。

    

    她笑了，嘴角勾起愉悦的弧度，是大仇得报的快感。

    

    但就在这时，一把打开的折扇从虚空钻出，轻而易举的化解了霁雨的攻击。

    

    “流萤扇，是大师兄。”

    

    主大门前，一众观战的水韵仙宫弟子失声惊呼，表情各异。

    

    如仲彬，拳头捏的咯咯作响，满心遗憾。

    

    如胆战心惊的黄聪，颇有劫后余生的庆幸。

    

    再如事不关己高高挂起的游鲸居，眼绽精光，一副果然如此的高深模样。

    

    而霁雨那边，她一退数千米，暴怒开口道：“大师兄，你这是何意？”

    

    “哗。”

    

    折扇自动收起，一身白衣的井冠爵端坐云端，气势凛然道：“师尊有旨，命我前来传旨于你。”

    

    霁雨似猜到了什么，眼眸泛红，娇躯轻晃。

    

    井冠爵叹气道：“霁师妹，还不速速接旨？”

    

    霁雨心有不甘的看向苏宁，躬身下跪道：“弟子霁雨，恭请师尊旨意。”

    

    井冠爵手持至尊令，语气毫无波动道：“师妹，在我传达师尊旨意之前，有三个问题要问你。”

    

    “一，个人私仇与水韵仙宫的脸面相比，哪个更重要？”

    

    霁雨紧咬牙关，面色苍白。

    

    问话的是井冠爵，可她知道，这同样是师尊乔晚棠的意思。

    

    她的举动，将师门抛于脑后不管不顾的举动，显然是不妥的。

    

    见霁雨不说话，井冠爵再次问道：“第二个问题，你当真不认识他？

    不知道他是谁？”

    

    Ps:红鸾劫细节篇完结，唐静月和乔晚棠的会陆续补上。

    

    

