
　　“很……，一，……一个。”

　　膏药旗本来想说很多，不过，见到跟他一起的小鬼子，除了他之外，还有十几个没有死，只能是实话实说。

　　“八嘎！一个土八路就将杀死你们这么多人，你们是一群猪吗？”

　　小鬼子少佐勃然大怒，甩手就是一个大嘴巴子抽在膏药旗小鬼子的脸上，“那个该死的土八路现在在什么地方？”

　　“不知道，他刚刚在那座小山头上面，应该被炸死了吧？”

　　膏药旗小鬼子为了保命，从战斗打响之后，就一直缩在一块石头后面，自然不知道杨锐的去向。

　　要不是小鬼子少佐带人赶了过来，他估计都还卷缩在石头后面。

　　“快快的，包围那座山！”

　　小鬼子少佐拔出腰间的指挥刀，指着前不久才被炮弹轰炸过一次，到现在硝烟都还没有散尽的小山包，大声喊道。

　　“狗日的小鬼子，还真是愚蠢的可以！”

　　杨锐趴在距离之前所在的那个山头不到四百米的山顶上，看到小鬼子快速的包围了那座小山包，忍不住骂道。

　　这个距离，是在毛瑟98K的有效射程之内，只要开枪的话，杨锐有绝对的把握，射杀在他视野之中的那些小鬼子，不过，杨锐并没有开枪。

　　他现在的主要目的，是尽量拖住小鬼子，为独立团争取时间，他一旦开枪的话，马上就会把小鬼子引过来，这样一来，反而是得不偿失！

　　“报告少佐，我们已经搜索了整座山，并没有发现土八路的尸体。那个土八路，应该是提前逃跑了。”

　　一个小鬼子大尉，跑到小鬼子少佐面前，汇报道。

　　少佐四下看了看，才开口道：“嗯，不用管他，继续前进！”

　　……

　　哒哒哒！

　　哒哒哒！

　　杨锐等到走在最前面的小鬼子，距离他所在位置，不到两百米时，果断扣动了扳机，使用的依旧是三连发短点射，只不过，扣动扳机的频率非常快。

　　他最先瞄准的是走在小鬼子队伍之中的那名大尉，击毙掉小鬼子大尉之后，杨锐开始狙杀那些拿着抱着歪把子的小鬼子。

　　打完一个弹夹，小鬼子机枪手，差不多都已经变成了尸体，而那些剩下的小鬼子则是全部趴下了，对着杨锐所在的山顶，不断的扣动扳机，只不过，这个时候，杨锐早就已经换了一个位置。23sk.Com

　　反正随身空间里面机枪多的是，为了节约换弹夹的时间，杨锐直接用意念换了一挺普通的加特林。

　　哒哒哒哒……

　　这一次，为了杀伤效果达到最大化，杨锐不再采用短点射，而是直接一次性把枪膛里面的子弹打完，这样一来，虽然浪费了部分子弹，可是，杀伤效果却是比短点射要好，只见那些趴在地上的小鬼子的背上，不断的爆出一团团血雾。

　　“八嘎，快开枪，杀是那个该死的土八路机枪手！”一个小鬼子军官趴在地上，不停的大声喊道。

　　“该死的，中队长玉碎了！”

　　一个小鬼子大声喊道，最先被杨锐击毙的那名小鬼子大尉，是这个小鬼子中队的中队长。

　　“八嘎！给我打，一定要杀死这个该死的土八路，为中队长阁下报仇！”

　　一般来说，一支部队的最高指挥官阵亡，会对这支部队的士气造成很大的影响，然而，这支小鬼子部队的士气，并没有因为他们指挥官的阵亡，而变得低落。

　　指挥官的阵亡，反而激发出了小鬼子的凶性，不少的小鬼子，甚至为了给他们的中队长报仇，从地上爬了起来，朝着杨锐所在的山头，发起了自杀式的冲锋！

　　哒哒哒……

　　对于居高临下的杨锐来说，小鬼子是趴在地上，做一个不动的活靶子，还是站起来冲锋，其实，区别并不是很大，以他对机枪的掌控，自然能够用手里的机枪击杀掉射程之内的目标。

　　当然，为了阻止小鬼子逼近，杨锐还是优先选择击杀那些冲锋的小鬼子！

　　一个小鬼子的脑袋，被一枚7.62mm口径的弹头击中，头盖骨都被打飞出去了半块，鲜血、脑浆、碎骨渣子，飞溅的到处都是。

　　冲锋的十几个小鬼子，还没有冲出十米，就全部变成了尸体，横七竖八的倒了一小片，鲜血染红了尸体下面的土地。

　　哒哒哒……

　　加特林机枪的枪口，喷出出一条长长的火舌，喷射出的子弹，疯狂的收割着小鬼子的生命。

　　半边脸肿的老高的膏药旗，走到一脸阴沉的小鬼子少尉身边，小心翼翼，而又咬牙切齿的道：“少佐阁下，刚刚阻击我们的就是这个该死的机枪手！他不是人，是魔鬼。”

　　杨锐是他上战场以来，遇到的机枪手之中，最厉害的一个，没有之一，他看向前方的眼神之中，充满了恐惧。他很清楚，前不久，如果不是他反应的快，第一时间躲入了杨锐的射击死角的话，他绝对已经变成了一具尸体。

　　一人，一挺机枪，几乎是在不到五分钟的时间，就把两个小队的小鬼子，杀得只剩下不到二十人，这样杀伐，简直不能只用恐怖两个字来形容。

　　小鬼子少佐看到自己手下的士兵成片成片的中弹倒下，脸上的肌肉，不断的抽搐着，眼里充满了怒火、惊恐，还有仇恨，“八嘎，他居然没有逃走，还敢阻挡我们！我一定要杀他，用他的尸体喂狗！”

　　“机枪组，火力压制！掷弹组，给我靠上去，炸死他！”

　　由于距离较远，已经超出了掷弹筒的射程，想要用掷弹筒炸死杨锐的话，小鬼子掷弹兵必须向前突进至少一百米！

　　哒哒哒哒哒……

　　按理来说，这么远的距离，火力压制起不到多大的作用，不过，几个负责火力掩护的重机枪组，还是快速构筑了机枪阵地，朝着杨锐所在的山头，扣动了扳机。

　　“很好，你们要是不开枪的话，老子还不好判断你们的位置！”

　　听到远处几挺九二式重机枪的咆哮声，杨锐的嘴角勾起一抹讥诮，眼里闪过一道寒芒，“40火箭筒，出来吧！”

　　之前，在老王庄的时候，杨锐就用一枚火箭弹，摧毁了36旅团的炮兵阵地，现在，用来摧毁小鬼子的机枪子弹，简直就是用杀牛刀宰鸡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第331章杀牛刀宰鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 