
“我管他姓方还是姓圆。”江湘湘不耐烦地说。

“当真是榆木脑袋。”江晴对她已经不抱期望了，她干脆说：“方才那位公子就姓方，他们此行应当是赶往京都的，若我猜的不错，吴家已经搭上了方公子。”

都是一个县城住着，江晴知晓方才门口那两个汉子是吴家的人。

她蹙着眉头看着江湘湘一眼，“你不帮家里也就算了，可千万别扯后腿。”

目前来看，江湘湘已经将人得罪了，那方公子看着也不像是性子软和的人，江晴是真的不期望能让方铮不记恨江家，她只愿方铮能看在方才她阻止江湘湘的份上，放过他们一家。

江晴觉得后背越发的疼了，心里更是焦躁，她懒得再看江湘湘，“我劝你别再找方公子的麻烦，否则我会让父亲尽早将你嫁人的。”

江晴大步离开。

在江湘湘没有损害到家族利益时，她就是家里被宠着的小公主，她要什么都可以，一旦她让家族蒙羞，又或是让家族遭遇危机，那她不过是个可以随意舍弃的小角色。

江湘湘站在原地，愣愣看着江晴离开的背影，整个人从外冷到了骨子里。

她耳边不停回响江晴方才的话跟说话时的表情，江湘湘怎么都无法相信，那个一直对她温柔，纵容她的晴姐姐竟是这样的。

江湘湘是不是难受方铮跟冯轻不在乎。

那两个男子接过方铮手里的包袱，领着方铮跟冯轻朝吴家走去。

吴家马车已经停在了县城门口。

离的老远，吴家老爷领着夫人就迎上来，“见过方公子，见过方夫人。”

吴夫人跟两位公子也都知晓方铮的身份，几人跟着上前见礼。

吴家人跟江家人不同，虽家业不如江家大，不过吴家人能在县城站稳脚跟，靠的是个口碑，包括吴家两个儿子在内，这一家人都是心善知礼的。

哪怕知晓方铮的身份，吴家人也没有谄媚地跟前跟后。

这态度让冯轻觉得舒服。

寒暄几句后，一行人便各自上了车。

吴家老爷跟夫人上了最前头的一辆马车，第二辆便吴老爷为方铮跟冯轻准备的，至于后头几辆，除了第三辆给儿子外，余下的都是要带去齐州的礼，及吴家几位主子日常所需的物品。

直到出了梁灌县，也没再见江湘湘追过来。

坐在还算宽敞的马车内，冯轻感叹道：“以后也要让娘坐马车。”

村里人去哪都不方便，能搭上牛车已经是最好的事了，多数时候赶路还是靠两条腿走，这马车要比当初邓家那辆更舒服些。

马车内的地上还铺了羊毛毯子，中间还有一张小小的四方桌子，桌上还放了茶壶跟杯子，为了怕马车颠簸，茶壶跟杯子放置不安全，茶壶跟杯子竟镶了磁石。

如此，不管马车怎么晃动，茶壶跟杯子都稳稳的。

而在马车两侧还装了两排精巧的小抽屉，上车之前，吴夫人还提醒了冯轻，抽屉里有点心跟果子干，也放了几种茶叶。

“好巧的心思。”冯轻环顾一圈马车后，又忍不住叹了一句。

方铮点头，“娘子喜欢，为夫会多赚钱，给娘子准备一个更好的。”

冯轻眼睛亮晶晶的，方铮看着心软又心疼。

娘子明明已经转了许多银子，娘子赚的钱足够买下比这更大更精致的马车，可手握这么多银子，娘子竟没有丝毫的优越之感，也并未想过要为自己置办些女人家喜欢的衣裳首饰。

便是感叹这马车的景致，也从未想过要为自己置办一辆。

“不着急，等相公定下来再说。”冯轻并未拒绝，她靠在方铮肩头，“到时候我要把马车里布置成我喜欢的样子，里头还要有专门放话本子的地方。”

冯轻已经认全了这里的字，不过她更喜欢一边做事一边听相公给她读各种书。

“好。”娘子没拒绝，方铮心情越发好了。

他替冯轻倒了杯水，又从一侧抽屉里拿了点心出来，马车两侧分别有六个小抽屉，一共就有十二个，除去放茶叶的三个小格子外，余下的九个放的全都是点心。

方铮分别看了，先取了两样出来，一样是冯轻曾吃过的荷花酥，还有一样是冯轻不曾见过的，梁灌县特有的，名叫芙蓉糕。

“娘子尝尝。”方铮拿了一块芙蓉糕，递到娘子嘴边。

咬了一口，香味盈满口腔，冯轻咽下糕点，“好吃，相公也尝尝。”

顿了顿，冯轻又说：“不过相公，你给的租金够不够？我看这里的糕点跟茶水应当都不便宜的。”

“娘子放心，是足够的。”

冯轻这才放心。

方铮又喂了两块给自家娘子，“吃多了仔细胀了胃，娘子再喝些茶。”

除了点心跟茶水，马车上还准备了暖手炉，靠在方铮身边，手上抱着暖手炉，马车虽摇摇晃晃，却不至于过分颠簸，就在这颠簸当中，冯轻竟慢慢睡着。

等醒来时，她正被相公抱在怀里。

“娘子醒了？”方铮一只手揽着娘子，一只手拿着书，见冯轻醒来，方铮放下书，顺便拿过桌上的茶壶，给娘子倒了杯水。

睡一觉后舒服多了，伸了个懒腰，冯轻往旁边坐。

方铮脸色几不可查地变了变，而后暗暗出了一口气。

“都这么晚了。”冯轻看着马车窗外的天空，比她睡着之前暗沉许多，她拿过桌边的书，熟练地用她自己为方铮做的书签做好标记，而后合上书，“天色暗了，相公别再看书，对眼睛不好。”

“嗯。”方铮捏了捏眼睛，朝冯轻笑，“为夫方才已经休息了。”

两人说话间，马车外头传来询问声，“方公子，方夫人，马上到了前面的金华镇，我家老爷说天色已晚，又更会更深露重，怕是赶不上到最近的县城，老爷想在这镇子上先休息一碗，明早再出发，不知方公子意下如何？”

“就按吴老爷所言，方某与娘子这便下去。”方铮淡声应道。

等那人离开后，方铮仍旧坐着没动。

“相公？不下去吗？”冯轻整理了一下衣裳，回头见方铮还坐着，她奇怪地问。

“这就走。”

方铮起身。

“等等——”冯轻抓着方铮的胳膊，皱眉，“是不是腿麻了？”

这一觉她睡了一个多时辰，恐怕相公就这么抱着她一个多时辰，她好歹也八九十斤，不麻才怪。

她嗔怪地看了方铮一眼，“相公怎么不说？”

蹲在自家相公面前，轻柔地替他揉捏腿。

“无碍，缓缓就好了。”

“缓缓还需要许久，就这么麻着？”冯轻皱眉，同时手指微微用力，一阵麻痛传来，方铮倒吸一口冷气。

“知道轻重了吧？”

方铮笑着点头，“娘子教训的是，为夫知错了。”

等双腿都恢复了直觉，两人这才下了马车。

外头，吴老爷一家人已经在等着了。

一家四口站在一处是少见的和睦，按理说，吴家虽不是官宦人家，可作为商户，银子也是花不完的，据冯轻所知，这些商户老爷多数都是三妻四妾的，庶子庶女更是一堆，没想到这吴家老爷竟只有一位正妻，看吴家老爷对正妻的爱护，冯轻不由对这位吴老爷又多了几分敬佩。

要知道这位老爷可是土生土长的大业人，在这个三妻四妾合法的时代，还能只守着一个妻子，当真是心性坚定的。

这大约也是相公选这位吴老爷的原因。

“让吴老爷久等了，是方某的不是。”方铮朝吴老爷拱手。

吴老爷腆着肚子，他笑道：“方公子多虑了，我与夫人也刚下来，咱们今日便在此处休息一晚，小犬已经订好了房间，若是方公子跟方夫人还有什么需要，可跟我说。”

吴老爷选的自然是整个镇子上最好的一家客栈，说是最好的，其实也不过是个二层小楼，客栈统共也有八间房，其中两间已经有人住下了，吴老爷将余下的六间全都订了。

天色已晚，镇子上行人不多，不过他们一行人也实在是惹人注目，不少人都往这边看，这镇子比昨日路过的镇子要简陋些，街道两旁的铺子少有二层的，多数铺子看着也陈旧，进去的客人也不多。

来往看这里的人当中也有几双眼睛是不怀好意的，他们贪婪的视线从冯轻身上又挪到马车上。

方铮侧了侧身，挡住这几道视线，同时转过头去，冷冷扫视对方一眼。

那两人本就心虚，见此，缩着脑袋跑了。

吴家几人显然也注意到这一幕，吴老爷吩咐两个儿子，“今夜好好守着。”

“是。”既然是商户，走南往北的，见识的自然不少，吴家两个儿子今夜是不打算睡的，两人跟家里的师傅一起帮着守夜。

吴老爷这才请方铮跟冯轻进客栈。

镇子上难得一回来这么多客人，掌柜的喜的弓着腰，勾着背，笑的谄媚，“几位客官快请，小店是镇子上最好的一家客栈了，房间里的被子茶具都是新换的，还有饭食——”

吴老爷却抬手，“吃的就无需掌柜的准备，不知掌柜的能否借灶房给我等用用？我们自己带了厨子。”

不得不说，这吴老板也是会享受的。

“当然，这租用灶房的银子也不会少了掌柜的。”看掌柜的脸上有些为难，吴老板又开口。

那掌柜的脸色可见的变好了，“几位客官尽管用，需要什么也可以直接告知我，我给几位客人去置办。”

就看那马车，及这一行人的穿着，那也是不差钱的主。

“需要的时候还是要劳烦掌柜的。”

掌柜的这才笑呵呵的下去。

饭菜不用他们提供，茶自然也不需要的。

伺候吴夫人的嬷嬷跟丫鬟去了灶房，烧好了水，替几位泡了茶，吴家的厨子得了吩咐，也提着菜去了后厨。

吴老板带的菜不多，只是够吃一顿的。

这种事吴家人已经习以为常，对冯轻来说，倒是新奇，不过她很快回了神，悄悄扯了一下方铮的袖子。

他们已经坐了人家马车，吃了人家点心，不好再跟吴家人一起吃饭了，况且这饭菜还是他们自己带的。

毕竟不舒服，坐一起也不好意思。

方铮朝吴老爷抱歉，“在下与娘子便先上楼休息，少陪了。”

吴夫人是个温柔似水的善良妇人，方铮与冯轻没吃饭便要离开，她过意不去，吴夫人看向吴老爷，小声提醒，“老爷——”

吴老爷跟她摇头。

吴夫人向来不会反驳吴老爷的决定。

等方铮跟冯轻上了楼，吴夫人这才小声问：“方才为何不让方公子与我们同坐？”

“他们二人与我们毕竟初见，还不熟识，若是坐在一起吃，怕是双方都会拘谨。”吴老爷温声解释。

“相公，你饿不饿？”到了房间，关上门后，冯轻握着方铮的手，“若是饿了，咱们可以出去吃些。”

“为夫不饿，娘子可是饿了？”方铮反手跟冯轻十指相扣，低头，额头碰了碰冯轻，“娘子无需内疚，为夫本也不打算与吴家人同吃。”

方铮不是个自来熟的性子。

“那我们便等会儿再下去吃饭。”冯轻有些内疚地看着方铮，“看到他们一家想的如此周到，相公，是我想的不够多。”

“傻娘子，要怪也该怪为夫，没有照顾好娘子。”这般娘子真的让他恨不得揉进骨血里，方铮又一次深刻地认识到何为至死不渝。

冯轻突然笑了一下，她双手环住方铮的腰，“我们都别自责了，只要与相公一起，哪样都好。”

“为夫也正有此意。”

“反正也无事，相公给我念书吧。”冯轻拉着方铮坐下，她将方才方铮没看完的书找出来，递给他，笑道：“多读几遍，温故知新。”

之前冯轻还会选，近来她更愿意方铮读他常看的书。

书才读了两页，门被敲响。

外头是吴夫人的嬷嬷跟丫鬟。

冯轻打开门，看到嬷嬷跟丫鬟手里都捧着托盘，托盘上放了白米饭跟菜，还有汤，那嬷嬷笑道：“时间匆忙，来不及做些好吃的，简陋的饭菜，还望方夫人莫要嫌弃。”

冯轻一时没反应，他回头看方铮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53735247"  chaptername="第530章  善良的人">加入书签</a>
</div>
