    

    此时在顾冲眼前的小老头好似真的变成了一条蛟龙向着他冲来，一掌拍下，却是如同蛟龙博浪，龙吟嚎天。

    面对‘化龙’而来小老头，顾冲心中没有丝毫的波澜，不喜不惧，无垢无净。

    狂风呼啸，就在小老头的即将临身，这电光火石的刹那，他持剑的手忽然一顿——‘锵！’

    一声金铁交加的剑鸣，突兀自场中响起。

    刺入所有人耳膜之中！

    一道匹练般的剑气横空出世，竟然后发先至，以不可思议的速度斩了出去！

    刹那间，一抹血色充斥所有人的视野！

    那仿佛是一挂剑的海洋，璀璨夺目，血色杀光横扫八方！

    无比耀眼、夺目、绚烂！

    夺命第十二剑！

    血色的光华与青色的光华对撞，一瞬间真气四散，剑气纷飞。

    血色的剑芒撕裂了小老头化龙之术，在他惊骇的目光当中，狠狠的斩在他的胸口，让其顿时一口鲜血喷出，倒飞出十余丈。

    小老头却没有在乎自己的伤势，反而脸上满是惊骇：“杀道剑意？！你竟然练出了杀道剑意！！！”

    练出剑意难，练出杀道剑意更是难入登天！

    杀道剑意为杀而生，仅凭这一手杀道剑意，顾冲在剑道的造诣就不弱于剑神西门吹雪了！

    顾冲面色平静。

    将军古剑架在小老头脖颈上，剑尖锋芒毕露。

    他淡淡的说道：“现在，你该认真回答顾某的问题了！”

    “是臣服——还是死？”

    一言既出，四周寂静。

    这一刻，落针可闻。

    当小老头使出化龙秘技，震骇众人，没有人认为他会失败，而今他却败得彻彻底底！

    “士可杀不可辱，你抢了我的基业，还要我臣服你，还不如一剑杀了我！”

    小老头也是有自己的傲气，他在无名岛众人心中一直是无敌的存在，而今却败于顾冲之手，让他也有几分心灰意冷之意。

    “杀了你？”

    顾冲嘴角上扬，嘴唇微动，然而除了小老头，却没有任何人听到他的声音！

    束气传音！

    这是一门内力运用的秘技，就算先天武者，也少有人会，不过对顾冲三百年的内力而言，却也不算难事。

    “你说我是第二个比你使出“化龙”秘技的人，我猜第一人应该是铁血大旗门的铁中棠吧！”

    “你怎么知道？”

    小老头脸上闪过一抹惊容，他和铁中棠一战，只有他们两人知晓，顾冲又是从何得知？

    难道是铁中棠不守约定，将此事泄露出去？

    “我怎么知道的你不用管，你只要知道，我有办法助你击败他！”

    顾冲微微一笑，踱着圈子，正巧不巧，每次都挡在大马猴的系统摄像头前面，大马猴转来转去，就是看不到两人的唇语，急的他抓耳挠腮。

    每降临一个世界之前，系统都会有世界背景介绍，而顾冲身为使徒玩家，得到的背景资料远比一般玩家更为丰富。

    小老头和铁中棠之战这等大事，自然也不会漏下。

    不过背景资料中，并没有比试结果，不过自那一战之后，隐形人组织的老巢就迁出了中原之地，来到了海外荒岛，结果自然不言而喻！

    “帮我击败他？哼，你根本不知道那铁中棠的恐怖……”

    小老头眼中露出一丝追忆，以及……一丝阴翳！

    “我还没有说出我的方法，你怎么会知道失败？”

    顾冲长剑归鞘，缓缓道出自己的计划。

    “你……”

    小老头闻言目瞪口呆，彻底震惊了，他本以自己原本的谋划足够疯狂，没想到顾冲还要比他疯狂无数倍！

    小老头默然半晌，忽然对着顾冲弯腰道：“小老头见过首领！”

    隐形人组织的人见小老头臣服，心中轰的一下有什么东西倒塌了，那是曾经对小老头的信仰。

    “吾等见过首领！”

    无数人齐声大喝，声震四野。

    所有人都知道，从此刻开始，顾冲就是隐形人组织真正的主宰！

    而在直播间的玩家也很清楚，黑暗世界又诞生了一尊王者！

    “叮，主播的金大腿已到账！”

    “你好牛蛙，上岛就碰到隐藏BOSS！”

    “这下大马猴算是高枕无忧了吧？有老大罩着，看看谁还能把你赶出岛！”

    “这也太不可思议了，居然一个人就打爆了隐形人老巢，电影都不敢这么拍吧！他究竟是何来历？”

    “主播，你现在是老大身边的头号舔狗！揭晓他的来历的任务就落在你的身上了！”

    “这位新首领行事作风霸道，不是个安分守己的主，接下来的武林一定很热闹！有没有组队加入隐形人组织的？这可是一个捞取经验值的大好机会！”

    “隐形人组织太过神秘，内陆地区基本找不到他们的人，想加入隐形人？我建议你直接跑去别人老巢试一试！滑稽狗头。”

    ……

    看着场上拜服的众人，顾冲并没有什么别的感想。

    权势？

    过眼云烟而已。

    在这个以武为尊的世界里，若无实力，就算你有再大的权势，也是空中楼阁，不堪一击。

    拳就是权。

    相比于权，顾冲更相信自己的拳、自己的剑，自己的实力！

    一面接受众人的臣服，一面顾冲进入了直播间，他已经开启了隐私模式，大马猴也是不可能看见他面前的屏幕的。

    看着直播间众多玩家叫嚷着要加入隐形人组织，顾冲嘴角微微上翘。

    这就是广告效应，隐形人组织神出鬼没，对绝大部分玩家来说，只是出现在世界背景里的势力。

    而今大马猴带着直播间登上无名岛，瞬间将隐形人组织曝光在了所有玩家的视野中，隐形人组织揭开了神秘的面纱，而且本身又是大武林世界几大黑暗势力之一，对于混乱属性的玩家来说，更是有着莫大的吸引力。

    只不过隐形人组织的作风一向隐匿保守，估计很难接纳“异人”进入组织，这也是许多玩家信心不足的地方。

    不过那是以前，而今顾冲上台，自然是要改变这种状况。

    “相信大家心中都很清楚，隐形人组织隐藏在暗处这么多年，处心积虑谋取大量财物，自然不是为了当一只阴沟里的老鼠，而是为了重现中原！

    为了席卷整个江湖武林，乃至进取天下！

    如今积累已足，是时候改革了！而且还要好好的进行一次大改革了！”

    顾冲看向场上的众位先天元老和堂主，嘴角露出一丝笑意来，在很多人看去却有种不寒而栗的意味。        

