    然而，现在却是不一样，不仅自己已经突破到渡真境，甚至，在真实之界中还有四尊渡真境级别的强者，即便是正面硬撼，自己一方也远胜这些异魔，若是策划好偷袭的话，直接抹杀一两尊圣王也未必无法做到。

    这一场汇聚了足足七尊渡真境强者的大战，很显然已经持续了很久，此刻，玄、元二人虽然依旧在勉励支撑，但是，可以看得出，他们不仅身上的伤势极为严重，甚至，精神和力量也消耗枯竭，异魔五大圣王的身上，虽然同样有着不少伤势，但是，却是比玄、元二人强了很多。

    并且，几尊圣王的脸上，都挂着难以掩饰的笑意和兴奋。

    要知道，三界总共名面上才有四尊渡真境，而现在，若是将玄、元二人斩杀了，三界便是直接损失了一般的顶尖力量，接下来对于神域的攻伐，三界将再无任何抵抗力量。甚至，他们可以直接朝着三界的核心之地去进攻。

    而且，以现在几人的状态，就算是三界有人来援，也绝对无法改变战局了。

    “两位老朋友，实在想不到，竟是会以这样的方式送你们上路，不过，你们放心，你们其他的朋友也很快就会去陪伴你们。”无血圣王不无得意的说道。

    在这漫长的岁月中，五大圣王与三老和符王不知道交战了多少次。可是，虽然异魔一族圣王的力量多一尊，但是，饶是如此，竟还有很多次被三老和符王压着打，若非是异魔一族底蕴深厚，其他级别的真王境强者不少，恐怕，异魔一族对于三界的征伐早就失败了。

    而现在，两个老对手竟是即将陨落在自己手中，几大圣王当然有兴奋的理由。

    玄、元二人神色淡漠，虽然知道这一场战局的结果已经注定，可是，他们会抓住一切机会，拉一两尊圣王来陪葬。而且，这恐怕是自己两人能够为三界所做的最后的事情了。

    “你们三界的确是不凡，可是，那又能如何？终归还是要尽皆被我圣魔一族吞噬，你们所有的努力都没有任何的意义。”无血圣王继续说到。

    “当吞噬了你们三界一族，我圣魔一族的力量定然会达到前无古人的巅峰状态，甚至，成为这天地间最大的族群。而你们，便是我们族群的垫脚石……”

    被这几尊异魔一句句嘲讽，元还能压制住心中的怒火，但是，脾气暴躁的玄却是怒气冲天。

    “哼，几个手下败将而已，竟敢在此大言不惭！这一次，若非是你们仗着偷袭，而又汇聚了数倍的强者，我们兄弟两个又怎么会陷落到你们的手中？”玄不屑的说道。

    玄的话语让无血圣王脸色涨红，“哼，玄，成王败寇！不管怎么说，你们两个也要死在我们手中，哪怕是你们三界侥幸传承了三亿年，依旧无法改变这个结果。”

    “就凭你们吗？”玄怒声喝到，“我三界传承不断，当年有尊上将你们的异魔皇打入轮回之中，现在，也有我族尊主可以让你们的一切计划成空。就算是我们陨落了又能如何？三界人杰地灵，天骄层出不断，你们异魔一族的妄想，绝不会成功。”

    “尊主？”无血冷笑一声，“你们族群的夜笑已经陨落，你们早已经没有了希望……”

    话音落下，无血圣王懒得再与玄争辩下去，当即便是转头朝着其他几尊圣王喝到：“诸位，出手吧，也该送他们去轮回了。”

    说着，无血圣王信手一招，而后漫天的血云向着玄、元二人席卷而去，而其他的几尊圣王，也是同时出手，狮子搏兔、亦用全力，为了防止两个人临死反扑，几尊圣王尽皆没有任何留手，将自己的实力尽皆施展出来。

    在无血圣王几人的注视下，玄、元二人原本沉静的神色，陡然间一变，甚至，都忘了汇聚力量去抵挡他们的攻击。

    无血圣王虽然有些诧异，不过转念间便是轻轻一笑，“看来，哪怕是强如他们，面临死亡也是难免失态，不过，这样也好，省的他们在造成什么麻烦……”

    不过，无血圣王却是不知道，玄、元二人之所以愣住，并非是因为无血圣王等人攻击的缘故，因为就在无血圣王等人攻击的攻势，夜笑正在悄然向着玄、元二人传音。

    “玄、元，本尊夜笑，我已经修炼归来，现在已经晋升了渡真境，稍后，你们不用反抗，只需要尽可能护住自身便可。随后，我会暗中突袭他们，争取留下一两尊圣王。”

    时间紧急，夜笑也无法说得更清楚，只是极速的告知了二人一声。

    当听到那熟悉的声音在脑海之中响起的时候，玄、元二人几乎兴奋的要呐喊出来。

    夜笑果然无恙，那异魔的消息果然是虚假的，还不仅如此，尊主不仅平安归来，更是顺利的晋升到了渡真境，果然是天佑我三界一族。

    至于夜笑的嘱托，两人根本没有多想便是相信了，至于夜笑能不能灭杀一两尊圣王，他们毫不怀疑。至于他们自身的性命，他们根本没有太过在乎，哪怕是夜笑用他们为诱饵，诱杀两尊圣王，他们也绝不会有任何的反驳。

    两人‘丧失抵抗’，让无血圣王几人悬着的心彻底放松下来，毕竟，玄两个人虽然已经重伤，可是，若是他们拼死，哪怕不能和他们同归于尽，给他们造成一些麻烦也是没问题。现在，两人一心求死，自然是最好不过的事情。

    尤其是看到几人铺天盖地的攻击，即将将两人湮灭，这时候他们哪怕再有什么想法也已经晚了。

    至于接下来……嗯，接下来当然是庆祝了！一连灭杀了两尊三界渡真境强者，而最难得的是，自己一方几乎没有任何损失，这难道还不够值得庆祝一番吗？

    然而，就在几尊圣王最为放松的一霎那，这整个场中的局势却是陡然间发生了翻天覆地的变化。

