    凌昊天咬着牙，脸上青红皂白。

    虽然万分的不甘心，却也别无选择。

    因为一旦被开除学院，档案当中就会留下污点。

    毕业之后，想要找一个合适的工作，就变得无比困难了。

    不论是源城守卫军、执法队，都不会接纳一个有污点的毕业生。

    而凌昊天的目标就是进入源城守卫军，自然不希望看到这种情况出现。

    为了日后着想，他还是向苏义低下了头，细若蚊吟的说道：“苏义，对不起。”

    “大点声，你没吃早饭？”苏义冷哼道。

    看凌昊天的样子，还是很不服。

    既然不服，就继续拿捏，捏到服为止。

    凌昊天气的嘴角一哆嗦，内心无比的挣扎。

    他已经做出了让步，苏义却不依不饶，欺人太甚！

    可是，人在屋檐下不得不低头。

    苏义有蒋云华撑腰，只凭这点捏的他死死的。

    不服都不行！

    “苏义，对不起，别跟我一般见识。”

    凌昊天这次的声音比之前大了许多。

    不远处的保安见此，心里一阵剧烈的跳动。

    之前，他也是看不起苏义，还阻止苏义进入学院。

    苏义会不会找他的茬？

    那他又该如何应对？

    “苏师兄，我哥已经跟你道过谦了，你别计较了。”凌菲雨劝道。

    凌昊天身为天才，也是有着自己的骄傲。

    以前从来没有在别人面前低过头，今天在苏义面前低三下四，已经很不容易了。

    如果苏义继续逼迫，说不定凌昊天会彻底爆发。

    苏义点了点头，拿回手机，轻声说道：“蒋校长，凌昊天已经跟我道过谦了，态度还算诚恳，你就别生气了，原谅他这一次吧。”

    “.....”

    蒋云华有点懵。

    是你跟凌昊天的矛盾，你原谅凌昊天就行了，跟我有什么关系？

    搞的就好像我跟凌昊天有矛盾，而你在打圆场一样。

    “既然解决了，快点过来找我好了。”

    蒋云华缓过神来，说道。

    “好的蒋校长。”

    苏义挂断了电话，送还给了凌菲雨，继而看着凌昊天，淡淡道：“凌昊天，看在蒋校长和凌师妹的面子上，就不跟你一般见识了。不过提醒你一下，日后低调一点，擦亮自己的眼睛，有些人不是你能招惹的。”

    “可恶！”

    凌昊天嘴角一抽，气的胸膛一阵剧烈的起伏。

    他的实力分明在苏义之上，却被苏义肆意拿捏、羞辱。

    憋屈的都快喷出血来。

    苏义话落，转身朝着保安走去。

    当走到近前的时候，还没来得及说话，保安抢先说道：“苏义同学，我有眼不识泰山，不知道你是蒋校长的客人！之前冲撞了你，还请原谅。”

    见对方比较识趣，苏义微微点头，洒洒然的朝学院内走去。

    “苏义，你给我等着，早晚有一天我会将你踩在脚下！”

    看着苏义离去的背影，凌昊天恶狠狠的在心中发誓。

    另一边，苏义进入第二古武学院之后，跟这里的学生打听了一下，顺利的找到了蒋云华的办公室。

    啪啪...

    苏义轻敲了两下房门。

    “请进！”

    里面传来了蒋云华的声音。

