    极品灵石五十多万，上品灵石七百多万，中品灵石三千多万，下品灵石一个多亿。

    各种丹药、符箓、灵器堆积在角落处。

    这是一笔惊人的财富，林枫怎么也没想到自己一出关就遇上好事了。

    他这还叫运气差？

    明明运气很好。

    就在林枫高兴的时候，戒指内一团黑色的影子迅速的冲了出来，飞入林枫的脑海之中。

    “哈哈哈！”

    “多少年了，我周立人终于重见天日了，我终于出来了！”

    林枫识海中的一团黑色元神兴奋的咆哮道，他被困在这戒指中不知道多少年，但一直都没有人拿走这个戒指，所以他也没有人进行夺舍。

    没错，他此时就是要夺舍林枫，元神飞快的冲向林枫识海的深处。

    “这是什么？”

    这时，周立人的元神看见了一座青色玉塔在不远处，顿时奇怪了起来。

    这不是这小修士的识海吗，识海里怎么还会有一个塔？

    “那是...空间宝珠？”

    周立人眼尖，一眼就看见了青色玉塔之上的空间宝珠，他这波是发财了啊。

    不仅重活一世，还能得到空间宝珠和这座青色玉塔。

    “你是什么东西，赶紧从我识海里滚出去！”

    林枫的声音出现在识海内，周立人听后哈哈一笑：“蠢货，我都进来了怎么可能出去，你就老实被我夺舍吧，放心，不会很痛苦的。”

    “老东西，不给你点颜色看看你还真吧自己当爷了。”

    林枫怒了，当即就使出了神识斩。

    顿时他的识海内狂风乱作起来，数十道神识斩冲向了周立人。

    周立人一开始根本没在意林枫的话，结果下一刻脸色就难看了起来，这小子竟然还会神识攻击。

    噗噗噗！

    数道神识斩落在了周立人的身上，把他劈的连连叫唤。

    元神最怕的就是神识类的攻击和雷击，林枫的神识斩对于不是元神体的修士都很有效果了，更不用说对付周立人这么一个老元神体。

    周立人不敢继续在林枫的识海里待着，疯狂的冲出了林枫的识海。

    一冲出来直接从这洞府里消失不见，他离开了，必须要在短时间内夺舍另外一个人，否则他的元神在外界待得时间过长又没有修炼资源，就会慢慢死去。

    林枫很想追上去把那家伙杀了，但他发现自己的神识斩用多了头就会晕。

    或许是因为神识斩消耗的神念比较多吧，以后再用就需要扣数一些。

    林枫收回目光后在洞府内走了一圈，在角落处看见了一株非常小的花，花上有一颗红色的小果子，果子和小拇指甲差不多大，如果不仔细看真发现不了。

    【紫天灵果：九级先天灵果】

    【摘下后需立即服用，可冲击大境界，稳固根基，改变资质，扩大识海。】

    “？？？”

    林枫原地怔了一下，他只是下意识的用系统查看这个果子，结果就出现了信息。

    那这么说就是，查看人的时候可以看见对方的机缘与死亡，查看非人类的时候就可以知道它的信息？

    关键是！

    这紫天灵果是九级灵果，它的功效是冲击大境界，稳固根基，改变资质，扩大识海。

    这算是一桩大机缘了。

    林枫怀疑自己估算错了，他不是没有机缘，而是机缘都是未知的，系统都无法算出来他的机缘是什么，可能被霉运缠身了导致系统失误。

    除了上次荒塔顶部的那团机缘主动逸走之外，林枫就没有遇见过太过于离谱的事情。

    “就在此突破金丹期吧。”林枫决定在这个洞府内继续闭关，有紫天灵果的帮助和刚得到的这么多灵石，他突破金丹期完全没有问题。

    但在此之前，他需要学习阵法，不然在这种地方闭关没有防御措施是很容易被干掉的。

    《九莲阵法》、《虚空阵法启示篇》，这两个都是数年前林枫得到的阵法机缘，还没有来得及学。

    林枫顿时查看了起来，这两个阵法他都需要了解和学习。

    ......

    三个月后。

    一线天峡谷内部。

    地上躺着崔志的无头尸体，已经腐化了。

    但此刻可以看见他的肚子部位正在上下起伏着，仿佛有什么东西在他肚子里蠕动。

    ‘噗！’

    一声细微的炸响从崔志的肚子上传来，接着一颗金色的圆球从中冲出，直接朝着天空远处激射而去。

    这是崔志的金丹，他在自己腐烂的体内躲藏了三个月之久。

    这三个月来他每日都是心惊胆战，生怕林枫找过来给他补刀，所以他压根就不敢动弹一下。

    金丹修士和筑基修士唯一的区别就是拥有两条命，一条是肉身的命，还有一条是金丹的命。

    肉身被杀死后只要金丹还在，那就不算是真正的死亡。

    只要金丹在一年之内重塑肉身，或者夺舍凡人躯体，就可以重活第二世。

    但因为肉身死亡，金丹的战斗力极其低微，如果被人发现就有死亡的风险和让人做成丹药的风险。

    一部分的金丹修士金丹逃离身体后，都会在一年内死亡，有个别不想死的会找凡人夺舍，但基本上只要夺舍了凡人，这辈子的修为都只能止步于金丹期了。

    还有一部分人找不到凡人夺舍，就会去找寻低级灵兽夺舍，成为一只具有灵智的灵兽，但这辈子也只能是兽了。

    除非遇见大机缘才能由兽化人形，但这种非常难，几乎不可能成功。

    崔志逃出一线天峡谷后，疯狂的冲向一处地方，他必须要报仇，必须要让林枫付出代价。

    在这种秘境中根本没有凡人存在，他想要夺舍积极艰难，但他又不想夺舍灵兽，这样连人都做不了了。

    只有一年的时间，一年后他就会死，他必须要在这一年时间里找到肉身，然后让林枫付出代价。

    林枫此时经历了三个月的时间，成为了一级阵法师，学会了莲花阵法。

    但是虚空阵法他是一点皮毛都没有摸到，这对于他目前来说还太过于遥远。

    不过没关系，他只需要成为一级阵法师就够了，在洞府之外布置一个一级防御阵法，防止有人偷袭就行。

