    距离顾天涯开国之日，仅有不到三个月时间，涉及3000余个官位职司，必然会凝聚无数人的目光。

    有句话说的好，世上没有透风的墙。

    更何况，消息是故意流传出来。

    顾天涯的七个弟子，竟然全都要做封疆大吏，哪怕是年龄最小的王勃，也会成为执掌一州的大总管。

    这消息简直石破天惊。

    整个幽云之地，表面上风平浪静，然而在暗地里，简直波涛汹涌。

    各个氏族豪门内部，争的又急又凶。

    果真如同顾天涯说的那样，几乎把狗脑子都要打出来了。

    世家大族对外之时，是以家族作为整体，然而在世家内部之中，派系争夺不亚于朝堂。

    甚至，更惨烈。

    ……

    然而很少有人知道，还有一个地方争斗的更加惨烈。

    辽东，高句丽故土。

    新丸城，安东都护府坐在地。

    此时傍晚时分，到处炊烟袅袅，忽然官道之上尘土飞扬，有一支骑兵队伍风驰电掣。

    虽然这支骑兵小队只有百人，但是每一个人都是身穿铁甲，不但骑士身穿铁甲，就连胯下战马同样如是。

    城门口的士兵远远一看，几乎全都暗暗在心里一惊，有人脱口而出道：“幽云铁骑！竟然是大帅麾下的幽云铁骑。”

    半年前的辽东大战，幽云铁骑曾经横扫战场，然而等到高句丽被灭亡之后，幽云铁骑已经撤回了幽州，至于留下镇守的军队，则是战力低了一等的步卒。

    也就是说，整个高句丽境内并没有铁骑留下。

    铁骑，是用来开疆拓土的。

    铁骑，是用来震慑四方的。

    之所以在大战之后把铁骑撤回幽州，乃是如同老虎缩回爪牙的动作。也可以理解为拳头攥起来，时刻准备着打出去。

    然而现在，却有一队铁骑重新出现在高句丽的土地上。

    并且人数高达百人，简直令人心神震颤。

    要知道就算是普通的骑兵达到百人，已经拥有冲击三四千人步卒大军的实力，而幽云铁骑号称天下无敌，一百人完全可以打赢一场小型战争。

    他们全身装备铁甲，可以轻易凿穿任何步卒大军，只要身上还有力气在，那么铁骑就可以一直杀，直到杀累了为止，骑着战马呼啸而去。

    能留住铁骑的，唯有铁骑。

    然而铁骑袍泽情谊，肯定不会相互攻伐。

    也就是说，这支百人小队的幽云铁骑可以在高句丽横着走。

    ……

    风驰电掣，尘土飞扬，仿佛只是几个喘息，这支铁骑已经到了城下。

    竟然没有停下的意思。

    守城的士卒先是一怔，随即心中生出一股恼怒，尤其是身为城门令的一个将领，更是感觉怒火蹭蹭的往上冒。

    “大胆！”

    你们虽然是幽云铁骑，是顾氏麾下最顶尖的战力，但是我们守门卒同样也是顾氏麾下，负责的乃是新丸城的驻守任务。

    彼此间的战力虽有高低，然而全都是顾氏的麾下，甚至可以说，大家有着袍泽之情。

    既然是袍泽，应该有照应，怎能直接纵马冲城，丝毫没有下马接受问询的意思？

    你们总得说一说自己为何而来吧？

    我们这些城门守卒的指责就是这个啊。

    若是不询不问就放你们进城，事后被追究起来该当如何是好？

    最主要的是，你们这种毫无顾忌的架势，丝毫不给留点面子啊，传出去会让城门守卒很丢人啊……

    眼看着铁骑瞬息既至，那个城门将领越发窝火，猛然他再次暴吼一声，厉喝道：“大胆，安敢冲击城门？”

    铿锵一声，赫然竟是拔出横刀，脸色怒气勃发，再次厉喝道：“本将军倒要好好看看，谁敢冲击我守的城门？”

    幽云铁骑又如何？

    你们不能破坏应有的规矩。

    这位城门将领持刀而立，满眼怒火的看着骑兵，他摆出这番架势，分明是要拦住问询。

    哪知世事离奇，对面那队铁骑竟然还是没有减速，反而继续风驰电掣，转瞬间已经到了百步距离。

    百步距离，骑兵两个喘息就可以冲过来。

    城门口的士卒全都愣住了。

    那个城门将领同样也愣住了。

    这得是多大的胆子啊，才敢在光天化日之下破坏规矩？哪怕你们是幽云铁骑，似乎也不该如此桀骜吧？

    是的，桀骜！

    这一刻所有人心中想到的词汇，几乎不约而同全都是桀骜。

    幸好的是，对面骑兵终于有了反应。

    只听铁蹄滚滚之间，一个雄浑声音炸响，远远大喝道：“速速闪开，撞死不问，吾等乃是奉命行事，袍泽们得罪勿怪了……”

    嗯哼？

    奉命行事？

    那个城门将领微微一怔，下意识就想开口细问，哪知也就在这时，对面再次响起大喝，道：“此乃金夫人的命令，夫人她不喜欢被人盘问，所以，速速让开城门。”

    然而这话不说还好，一说那个城门将领顿时暴怒，大吼道：“即便是顾大帅亲来，又或者主母驾临此地，到了城门口处，按律也要登记问询……哪里来的金夫人，竟敢无视城防之律法？”

    大吼之间，挥刀平指，赫然竟是要直面铁骑冲击，以死相拼的拦下这一队铁骑。

    这个城门将领并非不怕死，然而这一刻他坚守的是职责。

    对面的铁骑依旧在驰骋，只不过速度隐隐像是降了，并且随着距离越来越近，眼看着就要把这个城门将领给撞飞，终于铁骑战士们像是狠不下心，陡然齐齐一勒坐骑的缰绳。

    尘土铺天盖地的迎面而来，呛的城门将领连连咳嗽，然而他心里却放下一块大石，只因对面的铁骑终究是停止了下来。

    “唉！”忽听一声叹息响起，乃是一个骑兵语带无奈，出声道：“这位将军，何必如此啊。倘若我们不能及时勒住战马，现在的你恐怕已经被撞死当场。”

    城门守将手持横刀，抬脚猛然向前一踏，大声道：“你我都是顾氏麾下，应当明白本人的职责。既然我驻守了这座城门……”

    可惜他话还没有说完，猛听对面响起一声冷笑，乃是一个极其刁蛮的女声，极其不耐烦的说道：“胆敢阻拦我，抽他十鞭子！”

    城门守将微微一呆，下意识看向声音传来之处。

    而对面的铁骑们似乎同样一呆，尤其是刚才说话那个骑兵更是面带无奈。

    虽然他面带无奈，但是他竟然真的举起马鞭，对着城门守将叹了口气，沉声道：“这位袍泽，得罪勿怪，金夫人说要责罚于你，那么这十鞭子就必须打下去。”

    守门将领又气又怒，忍不住大叫一声，道：“责罚我？凭什么？”

    也就在这时，只听一阵马蹄声响，赫然只见一个少女骑着战马，面带骄横的从铁骑保护中走出。

    这少女的相貌十分秀气，然而说出的话却让人心寒，冷冷道：“韩四，勿要和他啰嗦，此人胆敢阻挡本夫人进城，我命你抽他十鞭子以儆效尤。”

    骑兵韩四再次叹口气，忽然小声开口道：“金夫人，饶他一次行不行？此人既然能成为城门守将，十有八九乃是娘子军的老人。最主要的是他恪守职责，并没有犯下什么过错，若是您下令鞭笞与他，传到大帅耳中必然不喜。”

    “是吗？”少女冷冷一声，道：“你确定？”

    骑兵韩四连忙点头，肃重道：“大帅最在意袍泽之情，平阳主母同样也是，所以，所以……”

    可惜他话还没有说完，少女忽然看向城门守将，一脸‘傲慢’道：“即便是娘子军的出身，本夫人也不是不敢责罚，只不过，我在意自家男人的心情……这顿鞭子暂且记下，就当是本夫人大发仁慈吧。”

    那个城门守将满心憋屈，强忍恼怒道：“敢问你是哪里来的夫人？”

    “哼哼！”

    少女骄傲一笑，伸手指了指自己鼻尖，得意道：“看清楚了，本夫人姓金，我叫金小仙，乃是幽云顾氏的第五房。”

    城门守将浑身一震。

    骑兵韩四却忍不住开口，急急道：“金夫人，您算不上第五房。有些话不可乱说，毕竟大帅他没有宣布……”

    少女‘似乎’大怒，转头怒斥道：“我陪着他睡了，在床上把他伺候的很舒坦。倘若他不喜欢我，会把你们赐给我当做护卫吗？”

    韩四硬着头皮点头，连连道：“是是是，大帅他很宠爱您，但是，这并不意味着您可以乱说。至少在大帅对外宣布之前，您暂时不能以顾氏第五房自居。”

    “那我算什么？”少女似乎更怒。

    韩四耐着性子解释，恭敬道：“算外室！”

    “哼！”少女气呼呼的甩头。

    而韩四则是看向城门守将，语带示意的道：“这位袍泽，你眼前的乃是…乃是…”

    城门守将毫不迟疑，陡然单膝跪地，郑重道：“末将见过金夫人。”

    少女一脸刁蛮，冷笑问道：“怎么突然如此恭敬了？刚才你还敢怒眼相视呢！”

    城门守将一脸恭敬，道：“那时不知您是大帅的枕边人。”

    这话说的明明合情合理，然而少女似乎又生气起来，道：“听你这个意思，是因为你家大帅才尊敬我？”

    城门守将仍是毫不迟疑，再次郑重道：“是！”

    啪的一声！

    少女气的狠狠一抽马鞭，骑着战马直接冲进了城门，并且速度渐渐加快，赫然在城中大街上驰骋。

    ……

    ……金仙儿的刁蛮都是伪装，读者老爷们莫要急着暴怒，下一章就有反转，稍微忍上一忍哈。

