    夜幕缓缓降临。

    燕京街道上霓虹灯变得多彩。

    七点多，江小白走出了酒吧，目光看向身后跟出来的张依依道：“地址记清楚了，等你有时间了可以去她那里应聘，我会帮你打好招呼的！”

    “嗯，谢谢江大哥！”张依依看着江小白，满脸谢意。

    “不客气，好好努力！”

    江小白面露笑容，转身进了车子内，行驶了出去。

    张依依站在那里，驻足良久，一直在江小白离开后，她这才重新回到了酒吧。

    而江小白在回去的途中，他一直在思索沐轲和卓南所说的那个杀手。

    按照他的推测。

    这杀手要么是冲他来的，要么是冲程韵和朱裳来的。

    如果是针对他还好，但是如果针对的程韵和朱裳，那他必须打起万分精神了。

    八点多，江小白回到了别墅。

    可以看到林诗韵此刻拉着苏锦瑜在兴奋的说着什么。

    江小白临近坐下后，才发现林诗韵说的是生意上的事情。

    什么加盟模式，他完全听不懂。

    苏锦瑜给了一个建议，加盟费两百万，当然光有钱还不行，另外申请加盟还需要资质证明一系列的检验方可。

    对于苏锦瑜的建议，林诗韵全部记了下来。

    最后侧过头，看向江小白探过去在江小白的脸上亲了下后，朝着楼上走去。

    江小白愣了下。

    这女人为何如此兴奋？

    “一家加盟费定价两百万，十家就是两千万，一百家就是两个亿！”

    苏锦瑜侧过头看向江小白：“一个城保守二十家，当然我觉得在明星效应下，应该不止……全国这么多城市，光加盟费就能大赚一笔！”

    “其次，这还只是加盟费而已，到时候产品的输入，是更大的收入来源！”

    苏锦瑜精光闪烁道：“现在知道我为何说林妹妹的产业早晚会超越我了吧！”

    江小白怔了怔，目光带着异色。

    “最多几年，产业可以做到国内五十强，倘若打通国际市场，然后上市，那么……世界五十强以内也不是不可能！”

    苏锦瑜面露笑意道：“不信你可以等等看！”

    江小白喉咙动了动，这些他从来没有想过。

    “明天林妹妹打算开新闻发布会，地址是清郡大酒店！”

    苏锦瑜满脸笑容的开口，随后站了起来，侧过头在江小白的脸上轻轻一吻道：“怎么做你应该知道！”

    说完，苏锦瑜也去了楼上。

    江小白坐在那里神色带着波动，最后思索了下，拿出手机给宋川拨打了过去。

    帮忙请个假。

    搞定后，他朝着楼上走去。

    与此同时，唐朝酒店。

    唐卿慵懒的坐在沙发上，怀里抱着一位女子。

    在她对面，一名身材高挑的金发男子坐在唐卿对面。

    金发男子手中提着红酒，满脸笑容的看着怀里同样一名女子。

    唐卿冷冷的扫了金发男子一眼。

    这家伙一来就抢她的女人。

    她虽然不爽，但并没有说什么，而是将一张照片放到了桌子上道：“江小白，现在燕京医科大学的老师，居住天水丽城小区……”

    “哦……”

    金发男子笑了笑，憋了一眼照片上的人道：“就他……还让三个杀手任务失败了，看来那三个杀手很废物！”

    “他很强！”唐卿的声音响起。

    “有我强？”金发男子抬起头看着唐卿。

    “不知道！”唐卿摇头。

    “不知道就是没我强！”

    金发男子笑眯眯的说了一句后，桌子上的照片四分五裂：“我会带着他的尸体见你的！”

    唐卿点点头道：“那你可以滚了！”

    金发男子听到唐卿的话也不生气，站起身来带着身边的女子离开了。

    唐卿看着金发男子的背影，目光冷意更深。

    自傲的家伙。

    虽然有点本事，但在江小白那里一定会出苦头，她可以肯定。

    尤其是，抢她的女人，不可饶恕……

    时间来到十点。

    朱裳躺在酒店的床上，一双白皙的小腿晃动着。

    程韵这时进了房间，目光落在朱裳的身上后道：“你今天去学校演唱的事情，已经传出去了！”

    朱裳半坐了起来道：“那没事吧？”

    “影响很大！”

    程韵说着，面露笑容道：“好评如潮……”

    网络上评论的全部都是朱裳亲和的消息。

    而学校也做了一波助攻，发布消息，朱裳没有收取丝毫费用，所有的酬劳全部用作了学校建设。

    这无疑将朱裳的热度提升了起来。

    现在直接登上了热搜榜。

    “那就好！”朱裳轻轻点头。

    “你看什么呢？”程韵看朱裳抱着手机，不免有些好奇。

    “没什么！”

    朱裳飞快摇头，将手机收了起来，小脸稍稍带着红润。

    她是不会告诉她笑意，她在车上偷拍的江小白照片……

    程韵看着朱裳的表现疑惑更深，不过倒是没说什么，而是道：“演唱会定在了周五，地点鸟巢！”

    “哇，那地方很大的！”朱裳满脸惊讶。

    可以说任何一个歌星最梦想的舞台。

    程韵面露笑意道：“做好准备！另外演唱会门票今天白天开始预售的，现在已经空了，我提前预留了一些……”

    说完程韵离去。

    朱裳看着程韵的背影，满脸期待。

    鸟巢……

    她很早很早就梦想的舞台……

    ……

    一夜无话。

    第二天，林诗韵吃过早餐后，开车离去了。

    而江小白和苏锦瑜打过招呼后，也离去了。

    清郡大酒店礼厅，‘百芸’新闻发布十点开始。

    现在刚九点，已经有大量的记者早早的汇聚。

    珠珠小姐代言的产品。

    现在热度极高。

    每个媒体自然都想拿到现在的一手资料。

    所以哪怕等待，他们也无所谓。

    伴随着时间过去，偏厅内，林诗韵穿的衣服非常正式，手里拿着资料。

    此刻她手心已经出汗了。

    没错，这等待的过程，无疑让她持续的紧张。

    当时间来到十点的时候，丁俊的声音响起：“林总，时间到了！”

    林诗韵点点头，呼出一口气，从偏厅走出，缓缓进入礼厅。

    此刻闪光灯开始聚焦，拍照的声音响彻起来。

    当林诗韵刚刚落座的时候，一位记者的声音便响起：“林小姐，这次百芸第一次新闻发布，怎么没有看到珠珠小姐？”

    林诗韵怔了怔，其实她很想邀请朱裳过来的，但一想到这次完全是免费代言的，她就有些不好意思让人家专程跑一趟。

    正当她准备找个理由解释时，门口方向甜美的声音响起：“抱歉，我来晚了……”

