    宋珏所指的那座所谓破庙，并不是玄界那种佛家或道家的庙宇。

    那是一座占地面积约莫超过三百平的大殿。

    是大殿，而非庙宇。

    这座大殿的地板并非石制，而是木板铺就，正门前方有十二层阶梯，周边还有其他的护栏。只不过或许是因为时间过于久远，地板、木制护栏、木板阶梯以及殿堂的瓦片顶，都有不同程度的腐烂、破损。

    整个大殿看起来破破烂烂的，的确很符合宋珏所说的“破庙”形容。

    但是苏安然惊讶的，并不是这一点。

    他真正惊讶的，是这个大殿的地板是悬空建立！

    地板由柱子承托，高于地面——大概悬空三尺。且立柱是直接立于地面，并没有础石托底，这就非常考验立柱的用料以及承托的重量计算等方方面面问题，甚至就连地面的土壤湿度、硬度、土层的构造等等，也都是需要考虑的因素。

    当然，撇开这些因素暂且不谈。

    只看这大殿的建筑风格，一般人会联想到什么？

    什么联想都不会有。

    因为玄界的修士正如宋珏什么都不懂一样，不知道拔刀术这种玩意，自然不会有什么多余的联想。

    但苏安然不同。

    因为妖魔世界是有拔刀术这种玩意存在的，所以骤然看到这种离地悬空的日式道场建筑，他能够展开的联想就多了——例如，这种神社建筑风格，在日本有一个专业名词，称为“神明造”，是日本最古老的神社建筑式样之一，其代表作就是日本最古老也是最大规模的伊势神宫。

    所谓的“神明造”所指的建筑特点：就是高于地面的悬空地板，这是意指神社是由神明所建造，所以不沾凡土——这一点，与中国庙宇的建造风格“落地生根”是有着绝对理念上的差距——也正是因为这种“理念”，所以日本后来不管是什么神社，内宫的建造必然是采用这种高于地面的悬空式建筑。

    而除了“神明造”外，日本另一个最古老的神社建筑风格，则是“大社造”，其代表作是出云大社、神魂神社。

    苏安然会认出这是神明造风格的神社，则是因为这间神社的大门位于正中的位置——也称平入；而大社造的入殿大门，是开在左侧或者右侧，也就是开在两边而不是正中间，这种则被称妻入。

    有一种说法，以出云大社命名的“大社造”建筑风格之所以大门开在两侧，是因为神社意为神之国，凡人入社参拜即为进入神之国觐见神明，所以不能走正门，只能走侧门，有暗指凡人必须认清自己身份地位的意思——这一点，倒是和中国的“开中门”之说有异曲同工之妙。

    若不是有拔刀术在前，苏安然不可能联想到这些。

    但现在，在知晓了拔刀术，又看到了这种和风神社建筑，苏安然对这个妖魔世界的猜测也就多了一分了然。

    “这种神社，这个世界多吗？”

    “神社？”宋珏并不愚蠢，愚蠢的话也掌握不了拔刀术，并且还推演出适合自己的拔刀术剑技，所以她自然很快就抓住了苏安然话语里的重点。

    “神社，或者说寺庙，庙宇都可以，只是称呼上的不同而已。”苏安然开口说道，“像这种建筑，在第一纪元就被称为神社，毕竟那会没有佛道之说，你知道的。”

    苏安然反正就是欺负宋珏什么都不懂，而且仗着太一谷在玄界拥有“对第一纪元相当了解”的名声，可以随口胡诌——反正那些不知道该怎么解释，也无法解释、解释不清的东西，全都往第一纪元上编就完事了。

    当然，在这么说的同时，他也顺便把“大社造”和“神明造”的不同之处稍微讲了一下。

    听完苏安然的话后，宋珏歪着脑袋想了一下，然后才点了点头：“挺多的。不过我只看到过这种神明造的，大社造的神社我没见过。……对了，第一纪元明明没有神明、仙人之类的说法，为什么会有这种神明造、大社造的说法啊？”

    “第一纪元是没有，但是第二纪元有呀。”苏安然再一次开始一本正经的胡说八道，“这种说法，当然不是第一纪元的正式称呼方式了。在这方面缺乏考究，所以只能沿用第二纪元的称呼方式了，虽然我也不知道第二纪元的人为什么会这么说。”

    “是这样吗？”宋珏黛眉微蹙，总觉得哪里怪怪的。

    “当然啦。”苏安然一脸认真的点头，“我连你拔刀术都知道，你觉得我还会不知道神社吗？”

    “也是。”宋珏想了想，觉得苏安然说得在理，便点头承认了。

    苏安然瞥了一眼宋珏。

    不过目光很快就移开了。

    他欺负的就是宋珏的天真。

    这个女人悟性是不错，实力也足够强，但是问题就在于她的思维有点直：你知道东西的比我多，那你就比我懂，既然你比我更懂，那么你肯定是正确的，我听你就行了。

    苏安然不知道宋珏是如何凭借这种比直男还要直的思维活到今天的，但反正他不讨厌就是了。

    因为忽悠起来比较简单，不用死太多的脑细胞。

    不像穆清风，满脑子都想着各种骚操作，而且还是典型的中山狼和自我堕落性格——这种人，不管是得志还是失意，都会将自身的缺点一次性爆发出来，并且随时间推移而不断扩大，最终将自己导向毁灭的结局。

    而宋珏？

    或许是因为思维太直了，也或许是她的身上有一股韧劲，所以在失意时，她并没有就此堕落或者放弃，而是积极的想方设法寻求突破绝境。所以她想到了拔刀术，想到了自身发迹的核心，也明悟了自身的追求，于是伙同苏安然进入了妖魔世界，寻求突破到更上一层楼的机遇。

    毕竟，玄界所说的“突破到凝魂境寿增千载”可不是说只要进入凝魂境就能够活一千年。

    更准确的说法，是在凝练出第二神魂后，寿元才会逐步增加，直到凝练出法相后，才能真正的活上一千年。

    所以宋珏，哪怕如今也步入了凝魂境，但是在凝练出自己的第二神魂之前，她依旧只剩二、三十年的寿元——如果无法在此之前凝练出第二神魂，大概再过十年时间她就会迅速衰老，体内的血气和真气也会迅速衰减，到时候就再无前进的可能了。

    这一点，也是所有寿元大限将至的修士所必然会面临的结果——这要身体开始出现老化的迹象，再想突破境界就几乎没有任何可能了。

    此时从宋珏这里确定了在妖魔世界里，这种神社的数量非常多，苏安然已经基本能够肯定，这绝对是哪个中二神经病，穿越到了这个世界，然后在这个世界留下了传承。

    只是万界里的时间流速，与玄界不同，而且玄界的时间流速，也与地球同样不同。

    像苏安然和黄梓，只是间隔了七年的时间而已，但玄界就已经过了最少六千年了。而苏安然在万界里，经常一待也是很长时间，数天、十数天到数月不等，但回到玄界感觉就好像只过了几个时辰乃至几天的样子。

    所以，在时间流速方面，苏安然不敢拿玄界和妖魔世界进行对比，自然也无从揣摩那个留下拔刀术传承的中二穿越者到底在这个世界呆了多久。

    不过看这神社的破败程度，恐怕时间也得相当久了。

    进入神社，宋珏和苏安然都走得小心翼翼。

    倒不是怕有埋伏或者危险。

    以他们二人的实力，只要不是大妖魔的话，他们都无所畏惧——单论实战能力的话，宋珏其实不弱于苏安然的，甚至在苏安然掌握手榴弹剑气之前，宋珏应该是犹有过之的。但哪怕如今苏安然掌握了手榴弹剑气，实际上真要生死相搏的话，他和宋珏大概也就六四开——在不动用其他特殊手段的前提下，他六，宋珏四。

    他们之所以走得小心翼翼的，纯粹是因为，害怕稍一用力就把地板踩塌，然后不得不拆掉整块地板才能把脚拿回来——刚才苏安然就发生了如此尴尬的一幕。以至于此时，说苏安然和宋珏是在小心翼翼的行走，倒不如说他们几乎是以滞空的方式在这里行走着。

    “对了，你之前的拔刀术，是在神社里寻获的吗？”

    “不是啊。”宋珏摇头，“我之前说过了吧，是在一个洞府里寻获的。……不过那些洞府还有不少的书籍，只是大多都只是见闻和妖魔图谱之类，你知道的，这些东西于我等而言毫无意义，我也就去在意了。所有书籍里，就只有那部拔刀术的书册是功法秘籍。”

    苏安然翻了个白眼。

    也就是在万界轮回了。

    如果是真正的无限流，像宋珏这样的人绝对活不过三个世界。

    为什么？

    在无限流里，想要真正的了解、探索一个世界，关于这个世界的所有相关情报才是重中之重。因为只有获得了关于这个世界的足够多的情报，才能够整理出更多的线索，继而获得更大的利益和好处。也只有如此，才能够在遇到危险或者其他麻烦时，迅速做出准确的应对策略，避免死亡。

    无限流里，收获固然是重要的，但是情报收集工作，才是真正的重中之重。

    不过万界的情况略有不同。

    因为玄界修士的手段颇多，只有那些真的没什么能力的小修士才容易死亡，那些真正有能力或者出身名门大宗的修士，只要不是遇到必死的局面，一般都不会轻易死去。

    依旧拿宋珏来举例。

    她之前不过只是本命境而已，甚至很可能获得拔刀术时连本命境都没有，可她却依旧能够从一只大妖魔的手中逃脱，并且还拿到拔刀术，这就足以证明她当时也是有保命手段的。

    但如果换一个宗门弟子遇到这样的情况，例如之前苏安然去过的那个天罗门，他们的弟子遇到这种情况，下场必然是十死无生，这就是底蕴所导致的不同结果了。

    若是苏安然此时没有凝魂境，而且身上也没有剑仙令，他遇到大妖魔的下场，也并不见得就比天罗门的弟子好多少——只靠石乐志的十秒不到的附体时间，就算能够抢到一线生机，但那只大妖魔若是紧追不舍的话，苏安然终究还是难逃一死。但现在苏安然已有凝魂境的实力，那么只要不是遇到十二纹那种级别的大妖魔，他就算打不过起码也能够逃跑。

    “下次遇到类似于传记见闻之类的东西，多留点心，这对你有好处的。”苏安然开口说道，“不仅仅只是在妖魔世界，在其他万界小世界也同样如此。……情报的收集工作，才是重中之重，只有掌握了足够多的情报，你才能够更清楚的了解这些小世界，从而知晓其中的一些习俗和秘密。”

    “嗨。”宋珏有些不以为然，“像这样的小世界，还能有什么值得我们在意的秘密啊。”

    “拔刀术。”苏安然伸手指了指从进入这个世界后，宋珏就一直提在手中的太刀，“如果你知道了这个世界的那些情报知识，说不定你就知道了关于拔刀术的更详细情报，也知道下一次进入这个世界后，要去哪里寻获能够让你拔刀术精进的东西。”

    宋珏脸上的不以为然很快就消失了。

    “还有。”苏安然又再度开口，“如果你之前能够从那些传记秘册里了解到这些神社，你就会知道，每一间不同挂匾神社实际上就是代表着一种传承。甚至哪怕就算是同一个挂匾的神社，也会有一些细节上的不同。”

    “例如，阴流就有新阴流、体舍流、影流的区别。而新阴流又有柳生新阴流、神道新阴流的划分。甚至柳生新阴流里还因南北不同，衍生有南派柳生新阴流、北派柳生新阴流的派系，其中北派新阴流就是以拔刀术为基准所发展起来的流派。”

    听着苏安然叨叨絮絮的说着这些东西，宋珏又一次发挥了她的聪明才智：听重点。

    “你是说，每一间神社都有不同的流派传承？！”

    苏安然楞了一下，然后他斜了一眼宋珏。

    妹子，你听重点的能力还真的是强。

    日本号称八百万神明——当然并不是所有神明都有自己的神社——那么这些神明如何证明自己能力更强呢？在日本基本就是靠卖人设，但是在日本各类作品里，自然就是靠传承的不同了。

    苏安然不知道妖魔世界里，这些神社的具体情况，但如果那个在这个世界留下传承的人真的是个中二病患者，那么他肯定不会只留下一种传承，而是会留下好几种传承。那么以此作为推论，那些接受了那个中二病患者馈赠的这个世界土著，是不是有可能发展出各种不同的能力呢？

    苏安然可是听宋珏说过，这个世界上的那些猎魔人，可不是仅仅只有拔刀术一种能力的，他们会使用的武器相当多，而且能力也都有所不同。但这些不同的能力，却并不是特殊的，而是带有一种量产——宋珏肯定是不知道“量产”这两个字的含义——的味道，也就是所谓的师徒传承模式。

    那么以此为基点，再想深一层。

    最开始传授这些能力的师父，又是谁呢？

    “是的。”苏安然重重的点头，一脸的认真，“在日……咳，第一纪元时期，修士就是以部落的形式生存，一个部落里的功法自然都是统一的，就算有些细节上的不同，但是本质上也不会有所改变。……在第一纪元，一个部落就是围绕着宗庙而形成的聚集地。而在妖魔世界里，像这样的神社就是类似于宗庙的存在，我这么说你懂了吧？”

    “懂了。”宋珏点头，“每一间神社都有不同的传承，我们需要做的就是找到这些传承！”

    “唔……”苏安然想了想，他总觉得宋珏很可能误会了他的意思。

    只是这话，听起来似乎也没什么毛病？