    　　看着程处弼笑眯眯地跟随着李承乾朝着远处行去，几位东宫左内率精锐面面相觑。

    　　不过太子既然有令谕，他们只能老老实实地与那几名宦官一起，远远地缀在后方。

    　　李承乾与程处弼前行了一段距离之后，回头看了一眼，那些落后在二十余步外的人们。

    　　这才如释重负般地吐了口气，很没形象地一屁股坐在道旁的一块干净大石上。

    　　身上那股太子的威仪与矜持尽去，倒像是一滩烂泥被甩在石头上。

    　　“……处弼贤弟，你会不会觉得这里有些无聊？”

    　　“殿下。”程处弼看了一眼后方，好在那些宦官与侍卫们都离得极远，是听不到他们二人言语。

    　　李承乾懒洋洋地摆了摆手道。

    　　“无妨，平日里，我若是觉得烦闷了，就会到这里来走动。

    　　松弛一下，没有孤的口谕，那些人不敢靠近。”

    　　程处弼恍然，看来这里属于是太子心灵的放松之所。

    　　李承乾指了指石块右侧的一树大树，又指了指前方的数步外的凉亭。

    　　“对了，就那里，还有这边，各有一个蚁窝，这两窝蚂蚁，常有争执，不知今日如何？”

    　　“对了，你看……”李承乾伸手入袖，拿出了一个小油纸包，取出了一块一寸见方的面饼。

    　　冷酷无情的蚂蚁杀手程处弼瞬间两眼一亮，这块面饼里边莫非是掺了砒霜。

    　　让它们将这玩意拖进洞里，啧啧啧，不用开水，定然也能让这两窝蚂蚁死伤惨重。

    　　程处弼赶紧建言道。“就一块，有两窝蚂蚁会不会不太够？”

    　　李承乾得意地一笑。“放心吧以我的经验，这蚂蚁不能喂多了，多了它们也吃不完。”

    　　“若是它们争执，正好用食物分散它们，省得打打杀杀的。”

    　　看着这位善良的蚂蚁守护神正在掰着面饼，撒在草地上。

    　　程处弼勉强地露出了一个笑容，索然无味地东张西望。

    　　我觉得我跟你没啥可聊的，道不同不相为谋。

    　　#####

    　　闲得蛋疼的程处弼觉得很是无聊，看着那些爬到了食物上的蚂蚁，更是脚痒得厉害。

    　　要不是李承乾就蹲在那，他绝对会一大脚踩过去让自己念头通达。

    　　无聊的程老三为了让自己不无聊，只能没话找话。

    　　“对了殿下，长孙侍读他人呢？您怎么不让他陪你过来这里散心？”

    　　李承乾头也不抬地继续掰碎面饼撒下，语气很是平淡地道。

    　　“长孙卿出宫了，想必……应该是去向我舅父禀告他刚刚知晓的这个消息。”

    　　“长孙卿这个人，其实秉性还是挺好的，不过就是，太听我那舅父的话了。”

    　　“事无巨细，皆会，唉……”

    　　这话带着一股子无可奈何，舅父，不就是长孙无忌吗？

    　　程处弼想起自己来到了大唐这么久，居然还没瞻仰过这位长孙国舅，不禁有些遗憾。

    　　“看来殿下有一个时刻关怀的好舅父。”

    　　李承乾脸上的笑容一敛，颇有些素然无味地将最后一点面饼末撒下道。

    　　“还行吧……我这舅父，就是唠叨了点，我什么事，他都要发表下意见，管的比母后还宽。”

    　　程处弼倒真没有想到，李承乾对自己的舅舅有那么多的槽可吐，这还是已经明显隐忍了的情况下。

    　　啧啧……想必，这位长孙国舅，嗯，罢了，关我屁事。

    　　“都快要到午时了，正好今日没什么外人，走，跟我一块用膳，咱们边吃边聊。”

    　　“这些日子，我一直想要知道你给我皇爷爷治病的经历，可惜一直都没看到贤弟。”

    　　程处弼呵呵一乐。“咱们还是聊点别的比较好，吃饭的时候，聊下三路的问题容易影响食欲。”

    　　“？？？”李承乾一脸懵逼。半天才反应过来下三路是啥意思。

    　　哭笑不得地指了指程处弼，摇了摇头径直前行。

    　　“这话也说得忒粗俗，不过，还真是下三路的问题，哈哈……”

    　　看着这位斯文的太子不以为意，甚至还学着自己口吐芬芳，程处弼抿了抿嘴，快步跟上。

    　　程处弼呆呆地坐着，看着宦官抬来了……营养均衡的东宫套餐。

    　　大唐版盖浇饭一碗，大唐味增汤一碗，鱼脍一碟，炖肉一碗，瓜果一盘。

    　　“就这？”程处弼目瞪口呆地看着跟前这简单到令人心碎的东宫套餐，整个人都不好了。

    　　跟前的宦官，有些懵逼地看了眼这位脸色不太好的东宫左内率副率，都不知道如何回答。

    　　“怎么，莫非程卿觉得不合胃口？”

    　　此刻维持着太子风仪的李承乾搁下了刚端起的碗，朝着这边看过来。

    　　“没什么……臣多谢殿下赐食。”程处弼一脸生不如死地看着这份东宫套餐。

    　　仿佛自己又回到了刚刚穿越到老程家那会，吃东西变成了责任和义务，而非是享受。

    　　如同嚼蜡一般地吃着这份东宫套餐，程处弼的表情呆滞而麻木，一如高僧大德。

    　　就在程处弼把自己想象成正在参加忆苦思甜活动，努力地吞咽着这些饭食的当口。

    　　李承乾搁下了碗，抄起丝巾抹了抹嘴，朝着程处弼笑道。

    　　“孤吃好了，程卿你且慢用。”

    　　#####

    　　程处弼扭头看过去，看到李承乾跟前那些似乎没动过一般的菜肴。

    　　低看了眼自己跟前那些味同嚼蜡的菜，至少都已经见了底。

    　　“殿下，您莫非是吃东西没胃口？”程处弼搁下了碗筷，打量起李承乾那显得很是弱不禁风的瘦弱身形。

    　　李承乾脑袋正要下意识地点下，目光看到了正在给自己收拾着残羹剩水的宦官，缓缓地摇了摇头道。

    　　“孤的老师曾经说过，君子谋道而不可谋食。食不可饱，饱食终日，无所用心……”

    　　“这些话，便是父皇，也很是欣赏，孤为儿臣，焉有不尊师重道之理。”

    　　程处弼砸砸嘴，李承乾这孩子不会读书读傻了吧？你吃不吃饭那是你的事，程某人好歹得填饱自己的肚子。

    　　程处弼三两下扒完了一碗，将空碗往身边侍候的宦官手中一递。“请给我再来一碗。”

    　　“请给我再来一碗。”

    　　“请给我再来一碗。对了，菜不够了，再来点……”

    　　“……”

    　　

