    “WE要对中塔发起第二波攻势了，旧梦直接一马当先将线清掉，看来这一次他们是打算硬拆了，也对，这次有先锋应该能拆掉。”记得说道。

    Hope按照林跃之前说的，站在塔后方放出大招，结果布隆直接跳到韦鲁斯身上，举盾把大招全挡了。

    “额……”Hope很想吐槽林跃，因为这一幕显得他很呆。

    怎么把这给忘了，对面辅助可是布隆，举个盾大招不就废了。

    “拆，给我拆，还玩这套，不管用了。”悲伤喊道。

    这波集结四人带个先锋，拿个中一塔不过分吧。

    “放了吧。”Hope没了大招，转身就走，一个中塔拖了他们这么久的时间，满足了。

    “放？直接打啊！”林跃这一喊颇有气势。

    瞬间两道蓝光落下，Scout、Jinoo纷纷交出TP，传到WE的F6位置。

    Morgan发现对面上单不见，也跟着交出TP，不过他T的位置保守了些，选择了自家的中一塔。

    “没大招这团能打过吗？”Hope担忧道。

    此前林跃和Scout都交了大，刚刚他的大招也被挡掉，这波团很难打啊！

    “试试不就知道了。”林跃说道。

    虽然他们这个是后期阵容，可是鳄鱼的发育全场领先，发条也不差，最关键是发条的大招已经好了。

    两级大招是能打出不错的团，既然要拆塔，那不得付出代价。

    “旧梦，再点几下让峡谷把塔撞了，留技能准备打团。”Missing说道。

    “对面交T了。”

    “这波团要打！”

    WE已经意识到自己的处境，这团他们同样要接。

    正愁没机会开团，自己送上门来。

    悲伤心想对面大招不多，这种团多半能赢。

    鳄鱼和发条率先T下来，Scout立马将球给到鳄鱼身上，开启W，配合传送后自带的加速，直接冲到WE四人脸上。

    【终极统治】，鳄鱼开出大招叠怒气，突然E闪现红怒W晕住韦鲁斯，配合发条的QW直接将脆弱的AD击杀。

    旧梦在被晕之前反应已经很快了，交出大招，可惜并没有来得及摁闪现。

    净化没带、水银饰带没出，就这样被一套控死。

    EDG其余几人立马赶来，泰坦钩中前排的巨魔，大招给到辛德拉身上。

    辛德拉在被击飞前，交出弱者退散，推走试图近身的鳄鱼。

    由于巨魔大招吸走不少抗性，鳄鱼也变得脆弱。

    遭到WE众人集火。

    男枪和女枪则在一旁输出，WE的重心根本不在他们身上。

    另一侧，落下的腕豪逮到了偷输出的发条，大招抱起就是一顿猛锤。

    逼迫Scout将球放回自身，QRW拉回腕豪，打出相位往队友那边跑去。

    布隆点燃给到鳄鱼，鳄鱼的红怒Q也没回太多血，辛德拉给上大招，将其斩杀。

    1换1，目前来看并不亏。

    布隆交出大招，隔开战场。

    然而，EDG不想放对面走，打出相位的男枪和发条继续拉扯，烟雾弹和女枪的E给到减速。

    男枪E技能躲过辛德拉的弱者退散，追着A。

    打出辛德拉的闪现，最终巨魔的第二个柱子转好，终于逃走。

    “这中一塔拿的有够艰难啊！”记得感慨道。

    “好在Morgan这波找到了发条，打出她的大招，不然这团要是发条拉中两三个就彻底炸了。”

    周淑怡说道

    尽管Morgan这局对线和防gank做的不到位，但这波关键的团战，他做得很不错。

    18分钟，第三条小龙刷新。

    WE众人状态不佳，只能回家。

    EDG将水龙拿下。

    这下WE快速龙魂的愿望也破灭，哪怕再快，接下来两条小龙全拿，也得等到28分钟。

    那个时候强势的就不一定是他们，团战胜负难料。

    “旧梦这位置站的是不是有些靠前了。”周淑怡说道，这波如果AD不被秒，WE不会这么亏的。

    “他不去点，那个一塔拿不下来，这波WE有点骑虎难下，EDGTP绕后包夹，也只能被迫接团，起码拿到一塔，最终1换1，也算不上亏。”记得说道。

    要说问题，他们就不应该在这一塔上浪费太多资源。

    “1换1是不亏，可是除了AD，其余的召唤师技能交了不少，龙还没了，哪怕韦鲁斯走的是攻速流，这局他的发挥空间也不大。“周淑怡分析着。

    “鳄鱼的点控配合发条太无解，除非他出水银，可是旧梦经济不高，那样太拖装备了。”

    打到这里，解说们也不知道接下来该怎么赢。

    WE几人只能走一步看一步。

    随后WE拿到上一塔，下一塔，抓死了最肥的鳄鱼。

    可是，EDG这边男枪疯狂发育，反野，还配合队友拿到了辛德拉的人头。

    要说赚，WE根本不赚。

    双方开始围绕大龙做视野。

    EDG旨在防守，Scout、Hope都带的蓝色饰品，远程观测。

    林跃、Meiko、Jinoo一人两个真眼，保证视野能够掌控。

    WE这开也不是，不开也不是。

    有羊刀、破败的韦鲁斯打龙速度不慢，可是WE没有十足的把握不敢开。

    双方还在互相寻找机会。

    25分钟，WE终于打破僵持。

    辛德拉E技能推中泰坦，将其秒掉，WE终于拿到一波五打四的机会。

    “开龙吧。”旧梦指挥着，他们能感觉到这是一波绝佳的机会。

    “嗯。”悲伤回道，不过声音有些颤抖，看似五打四，实际上还是双方打野拼惩戒。

    这波绝对的重中之重。

    “对面开了，Hope你用饰品照下。”已经黑屏的Meiko全身心投入指挥。

    这波辛德拉为了秒他交出大招，谁赚谁亏还不一定呢？

    “没事，不怕对面开，就怕对面不打。”林跃苦于对面的稳健，说不准这波Meiko被抓是件好事。

    “EDG几人落位了，男枪走在正面，上面是鳄鱼，龙坑上方还一个女枪，WE被包饺子了。”记得形容得很形象。

    WE众人并没慌张，无论如何，这龙能拿下，能走几个是几个，到时候等复活再中推，最好破他一路高地。

    悲伤开始思考拿到大龙后的决策。

    并未注意远处飞来的无数技能，鳄鱼开启大招，两段E直接冲到龙坑中，翻江倒海。

    女枪撒下大招，布隆立马用大招回应，打断女枪的大。

    直到目前为止，WE应对的都不错。

    韦鲁斯大招成功顶住鳄鱼，打出他的秒表。

    随后，众人继续集火大龙，胜利是属于WE的。

    可惜，Scout和林跃并不答应。

    发条闪现QR拉到四人，林跃闪现进龙坑，EQR，瞬间拿到三杀。

    同时，双方打野惩戒落下。

    悲伤还在寻找大龙Buff是否在唯一闪现逃走的Morgan身上，将希望寄托给他。

    然而，却发现眼前的男枪周围缠绕着大龙Buff的光环，不得不接受现实，“龙被林跃惩到！”

    杀人诛心！

    EDG拿到了这条大龙，2换4。

    除了龙坑中吸引火力的鳄鱼和上方被腕豪闪现打死的女枪外，EDG其余三人拿到龙种，包括刚复活的泰坦。

    悲伤心都凉了，他能接受团战失利，却没想到龙被抢。

    这是一个打野的耻辱。

    EDG三人抱团推进，赶在复活前拔掉了WE的两座中塔，经济开始拉开，局面彻底反转。

    WE的强势期宣告结束。

    最终WE也没能等来自己的水龙魂，疲于守线的压力，他们开始主动寻求团战。

    可是发条、男枪都三件套的情况下，正面团战根本打不过。

    哪怕Scout空大，鳄鱼、男枪都能收割。

    EDG以17比10的人头比拿下第一局，MVP给到了6/3/8的史前巨鳄。

