    庆明帝胜券在握，眼看着江山初定，收官收获在望，脸上隐隐露出一丝笑意来。

    赵承渊喝了口茶，茶盏放下，修长的手指从棋罐中捻起一枚黑玉子。

    黑子落地，石破天惊。

    棋局风云突变，原本杂乱无章岌岌可危的黑子骤起杀机，瞬间有了大杀四方之势。

    庆明帝脸色骤变，坐直了身子，不可置信地看着棋盘。

    晋王竟在暗中布下这么大一个局！

    而自己痴迷于一城一池的攻掠，对此浑然不觉！

    他捏着棋子，久久不能落子。

    黑子棋局布局磅礴，他此时再去补救，已是无从着手，为时晚矣。

    纵横棋盘之上，黑子一改之前的平和，开始了无声的屠杀，酣畅淋漓又惊心动魄。

    翻云覆雨间，黑子占据了大半江山。

    。

    一破一立，一黑一白，江山已定。

    王俭在庆明帝森沉的目光下，战战兢兢数子。

    “启禀皇上，黑子赢五子。”

    又是赢五子。

    庆明帝紧紧握着手中的一枚白玉子，眼中风云变幻，瞬息万变。

    他的七皇弟，到底隐藏了多少实力。

    这明明是必死之局，他竟能谈笑间扭转危局，反败为胜。

    赵宸早已预料到这个结局，倒是淡定。

    韩钧却淡定不了，惊叹地看向赵承渊。

    棋法阴阳，经纬为道。经纬纵横之间，可见人心品性。

    晋王将棋道的淡雅风情、豁达有度演绎得淋漓尽致，而他的隐忍耐心，思虑宏大长远，更是非常人可及。

    神色的变幻也不过是瞬间，庆明帝很快恢复平静，长叹了一口气，“七皇弟，原来平日里你让了朕这么多。”

    赵承渊不紧不慢往棋罐里捡着黑子，云淡风轻地笑道，“侥幸而已。”

    庆明帝摇了摇头，“这可不是侥幸就能赢得了的。”

    赵承渊微笑，“皇兄可要说话算话，不能反悔。”

    庆明帝将手中白子扔到棋罐，响声清脆。

    “君无戏言，自然不反悔。你说什么，朕便信什么。即便大理寺查的证据都指向你，朕也不作追究。”

    赵承渊在塌上拱手道，“谢过皇兄。”

    庆明帝看着他，“你说吧。刺杀是不是你安排的。”

    赵承渊正色道，“不是。”

    “好，朕信你。你能不能给朕分析出个缘由来？朕也好想想，那人是谁。”

    赵承渊摩挲着手中黑玉子，淡笑着道，“若是让臣弟布局刺杀，定然会在皇兄出城时刺杀，而不是在定国公和上百西南军在皇上身边时。这是其一。

    其二，既然选择了刺杀，必然是务求一击而中，可他们人手却是单薄了些，凭着这些，怕是没有西南军在他们也成不了。

    其三，臣弟选这个时候在那里，除了引起皇兄猜疑还起了什么作用没？”

    庆明帝沉着眸子，“那若换做皇弟，是要安排多少为宜？”

    赵承渊沉吟片刻，“至少五百人，有高处弓箭手，有混迹百姓者，有内部策应者。如此，胜算颇大。”

    他笑了笑，“不过，毒药有事半功倍之效，只买通皇兄身边一人即可，实不必如此大费周章。”

    太监大总管王俭脸色大变，砰地跪地咚咚磕头，惊慌道，“皇上饶命！奴才万不敢背叛皇上！金山银山也买通不了奴才！”

    庆明帝皱眉踹了他一脚，“起来！晋王不过是打个比方！”

    “谢皇上。”

    王俭哆哆嗦嗦爬了起来，哀怨地看了晋王一眼，往后退了几步，站到了不碍事的地方。

    庆明帝笑道，“看来朕得请你做参谋，好好重新布置一下皇宫禁卫了。”

    赵承渊微笑，“乐意效劳。如今皇兄手头富裕，想必是舍得付些酬劳的。”

    庆明帝哈哈大笑，“你就盯着朕手里的那点东西！”

    看着皇上强颜欢笑，打碎了牙齿往肚里咽，韩钧生出几分同情来。

    他猜到皇上的意图。

    刺杀之事做得干净利落，所有死士都已经当初毙命，大理寺和刑部怕是难寻确凿证据。晋王在宗室中地位尊崇，仅凭他出现在庆春楼就定他的罪，还是牵强了些。

    庆明帝这么多年一直未动晋王，恐怕也是有什么忌惮。

    而用输棋来让他自己认罪伏法，宗亲和朝臣也挑不出什么毛病来，可谓兵不血刃就解决了自己的心头大患。

    而现在搬起石头砸了自己的脚，连查证定他罪的机会都没有了。

    同情之后，他出言提醒道，“皇上，百官将士们还在正合殿等着。”

    赶紧进行宫宴，再各回各家啊！

    府里还有个小丫头在等着他呢！

    那声父亲喊得可真好听，软糯娇气，让人心软得一塌糊涂，比那糟心儿子冷硬的粗嗓门好听多了。他回去再多听上几遍，多应上几声。

    庆明帝看向韩钧，没有错过他唇边若有若无的笑意，“定国公看起来心情不错。”

    韩钧压制住分享“我有女儿了”的冲动，以及为岳家讨回公道的冲动，毕竟皇上现在心情不好，恐怕不爱听旁人添丁添口的喜事，更没心思为旁人主持公道。

    他沉声道，“皇上高兴，臣自然也高兴。”

    “罢了，去正合殿。”

    庆明帝就着王俭的手穿上龙靴，下了矮塌。

    赵承渊也下榻与他同行。

    出了御书房，斜阳远照，已近黄昏。

    赵承渊欲告辞离宫。

    这种事关国政的宫宴，他是极少参加的。他嫌枯燥乏味，庆明帝也从不勉强。

    庆明帝却让赵宸和定国公先行一步，留赵承渊单独说话。

    他看着赵承渊，“刺杀之人不是你，那依你之见，是谁呢？”

    赵承渊笑道，“这可就不好说了。皇室宗亲有可能，文武大臣也有可能，或为刺杀谋国，或为陷害夺势，总有他们行动的缘由。”

    庆明帝利眸微缩，对他没有趁机打压对手有些意外。

    “皇弟对那些王兄皇侄们倒是维护。”

    赵承渊道，“生死大事，臣弟实不敢妄加揣测。”

    “罢了，你回吧。”

    赵承渊拱手离去。

    身后是庆明帝的声音，“今日棋局，你不止能赢五子吧？”

    赵承渊脚步顿了顿，“臣弟已尽力。”

    北风萧萧，他的银色大氅扬起，乌发如墨，风华绝代，转眼消失在拐角处。

    庆明帝目光沉鸷。

    恐怕让六子，还是这个结局吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票……

