
　　听到男人说出这样一番话来的时候，小魔女不可只是在旁边嗤笑一声，这个家伙之前还说自己是什么坏人呢，但是他做的事情可远比小魔女还要过分举动，要知道小魔女之所以利用林羽今天，也是因为这次之前将林羽救了下来，同时它的利用也是非常直白的，很清楚的告诉了林羽这件事情来龙去脉。

　　虽然没有给林羽选择的机会，但是已经让他内心当中清楚的明白，小魔女到底是要做什么，而眼前这个南阳明可就完全不同了，这家伙之前看起来好像想帮助林羽的样子，其实不过只是想要让林羽放松警惕。

　　等到林羽真正的对于这个家伙的警惕完全消失不见了，那么对于南阳明而言就是自己出手对付林羽的一个最好机会，而眼下所发生的种种不就是更好的说明了当前这一点吗？

　　“不得不说，你们这些所谓的人类修行者当中，真是有不少虚伪的存在，尤其是在这样的一个环境熏陶之下，你们对于自己的投诉任何事情都能够做得出来，之前还说我是什么魔族，简直就是可笑，我们魔族可不会像是你这般无耻。”小魔女嘲笑一声，看着面前的南阳明一脸不屑的说道。

　　南阳明看着眼前的小魔女并没有生气，相反在这个时候他只是平静的笑了笑：“像是你们这样的普通人自然不会理解这件事情到底是有多么简单，古月神帝的力量无比强大，而在这样的一个过程当中不知道有多少人想要挑战他们，但是最终全都失败了，我自然也是其中之一，所以我更加需要有强大的力量来支撑着我走到最后一步，反正眼前这个小子肯定是无法做到这一点的，但不如让我来帮助他完成这个使命。”

　　这种偷换概念的说法简直就是可笑，甚至让人感觉是有一些无耻。

　　林羽当然有可能无法做到这一点的，但是这也不意味着他愿意在这个时候奉献出自己的生命来让对方变得更加强大，眼前这个男人所做的这一系列的事情全都是没有让林羽一点点的防备的，在这样的一个过程当中直接就是落伍到他的陷阱当中。

　　此时此刻的林羽就如同是砧板上的鱼肉一样，根本是没有任何选择的余地，看起来接下来就只能是被眼前的南阳明彻底的吞噬掉它的全部力量。天籁小说网

　　“前辈说的这一番话还真是可笑啊，看起来好像我现在应该是为你做出了很大的牺牲才对，但是对你来说就好像是对我莫大的恩赐一样。”

　　“难道不应该是这个样子吗？这个小魔女一直都在威胁着你，所以你才会贸然闯入到这种地方，但是你根本不知道这个陵墓当中到底存在着多么可怕的存在。我在这里已经生存了太长太长的时间了，并且我的实力也提升了很多，我相信自己能够走到最后一关，但如今的你肯定是无法做到这一点的，既然如此的话，何不让你将自己的力量奉献给我，这样我们就能有更大的身份将古月神帝的秘密给彻底的揭开，而不是像你现在这样以卵击石，即便我放你过去之后，难道你又能够活下来吗？”

　　“虽然可能会是这个样子，但是我更愿意接受前辈的力量传承，如果您愿意在这个时候将自己的力量全都传授于我的话，那么我相信我也有这个机会可以将所有的事情所有的真相大白。”微笑着看着面前的南阳明林羽还真是没有见到过这样无耻的家伙，而且这家伙的年纪都已经这么大了，竟然还能够说出这么不要脸的话来，想到如此林羽的内心更是感到一些恶心。

　　听到林羽说的这一番话来，南阳明脸上的表情瞬间变得无比冷酷：“这已经是我对你最大的恩赐了，我只不过不希望你继续在这样的一个地方经受这样的煎熬，你根本不知道这么多年来我到底是如何过去的。”

　　南阳民本以为自己的计划会失败了，毕竟已经有了数百上千年，没有人来到这种地方了，但是现在看到林羽的出现，让他重新燃起了希望，自己一定能够通过最后的考验，成功的将这个陵墓当中所有的力量，所有的秘密全都给解开的。

　　“你现在如果配合我行动的话，那么我愿意帮你将身边这个小魔女给杀掉，这样一来的话也算是解除了你的怨恨，毕竟如果不是因为他的话，你根本不会跑到这种地方来之后，自然也就不会发生这么多的事情了，你说是不是啊？”

　　“真是不要脸，明明是自己想要杀了他，现在却想要将这个问题的因果丢给我，难道你认为这样做就会让这个小子听从你的安排吗？根本不要白日做梦的，我想你之前吸收其他9个人的力量的时候，他们也一定会反抗吧。”

　　“那么反抗不反抗并不是很重要的事情，以他们的力量根本不是我的对手，就好比眼前这个年轻人，无论他有如何强大的力量，此时此刻他身处在十罗镇当中，就已经是处在了被动的阶段之下，再加上之前又修炼了我的功法，如今的他又怎么可能是我的对手呢？”

　　“出门在外总是要留一点心眼的，不能总是相信别人会对你做什么好事，所以在这之前我就想到了，可能会有什么问题等待着我。”微笑着看着面前的南阳明，此时此刻的林羽并没有一点点的紧张，相反在这个时候他还能够笑得出来，很显然是对于整件事情有了自己的想法跟看法，甚至在这之前就已经是做好了足够的安排。

　　林羽之前的确是感到了一声高兴，能够得到这样的一个前辈传承，实力自然也会水涨船高，但是在这之后他很快的就冷静下来，这样的一个人为什么要将利能传承给自己呢。

　　自然是因为想要从自己的身上找到一些什么好处吧，他可不相信在这个虚空世界当中会有什么好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十三章 防人之心不可无免费阅读。https://xs.23sk.com 