    盐湖码头不小，从这里装船，直接可以开到黄河古渡分走四方。

    而现在的码头，正是热闹时候，几百个脚夫苦力，在将盐池里将雪白的食盐装上草包，然后用人力车推到码头上来，在扛上等待的河船上，然后驶向黄河古渡。

    今天是贾家运货的日子，他们将有四千石的食盐运出。

    贾家是八代纲户，和这运城内其他六家一起垄断了这运城食盐的销售，这次的四千石，是这个月的份额。

    贾家的三公子，站在码头上，遥望着那烟波浩渺的湖面，那扯地连天的盐田，对跟在身边陪着小心的仓库大使抱怨：“往日都是万石的份额，这怎么突然间就削减了六千，难道我们平时的孝敬，规矩的利钱少了吗？”

    这个仓库大使就连忙赔着小心解释道：“咱们这里的盐场，和别的盐池熬盐法不同，省事快捷产量大，这才供应上几位员外的份额。不过就在前几天，从京城里过来了一个公子，张口就要了2万石过去，还要维持着几个老客户的私盐份子，虽然咱这里产量大，但毕竟数额也是太过巨大。御史大人说了，这个月就只能紧了大家一点，等下个月以后，再给大家慢慢的找回来。”

    三公子就一皱眉，询问道：“那些私盐老人也就算了，但这是什么人，有这么大的后台背景，难道他们也要加入这一行业里吗？”

    饭就这么些，你多吃一口，我就少吃一口，这事儿得问个仔细，回去的时候大家都商量商量，进京破费一些，把苗头给掐死。

    这个仓库大使赶忙解释：“公子倒是多心了，据苟师爷说，这个人的老爹原先是天启朝的大臣，因为有着深厚的东林背景，结果被魏忠贤给逼迫着致仕了。这不，新皇登基，东林党人再次得势，站满了朝堂，于是自然就提携他重回朝廷，皇上也准了这件事。”

    然后鄙夷的一笑：“结果这个家伙不满足原先的官职爵位，想趁着这个机会往上爬一爬。但是公子你也知道，官场上的事儿就是这样，真凭真才实学一步步上升，那就是猴年马月的事情，估计胡子拖了地，你也走不上几阶。只有这黄白之物开路，才能爬升的快。”

    三公子一笑：“这点我倒是明白，在京城里，就有几个官员在我们几家的支持之下，官运亨通，倒也给我们遮挡了不少风雨。”

    仓库大使就点头：“所以那位公子就跑来这里，临时要了2万的份额。是临时，抓个快钱就走。当时咱们的御史大人也是出于这个念想，落难时候拉人一把，总比将来人家飞黄腾达，身居高位，再上赶着巴结强上许多，所以就答应了这件事。”

    三公子道：“御史大人果然是做得好生意，这笔投资值。既然是这样，我们就忍了这个月，不管怎么说，那位要是登上了高位，也算是咱们的人，就算我们6家帮着御史大人一起投个资吧。”

    仓库大使就一伸大拇哥：“还是三公子通情达理，有远见，不是那几家狗屁不通的纨绔所能比拟。怪不得您家老爷子这么早就将这份买卖交在你的肩上，前途无量啊。”

    三公子就得意的一笑，继续指挥着手下们装船点数。

    两个人正在谈论之间，码头的入口一阵凌乱的脚步声响，一个声音传过来：“兄弟们，把守住路口，盐田船只，不得让任何人出入。”

    两个人猛然回头看去，却是老熟人，锦衣卫的百户周彪，正气势汹汹带了一群锦衣卫，封锁住了码头的入口。

    当时三公子和仓库大使大惊失色，锦衣卫是绝对不应该出现在这里的，今天是怎么了？

    还没等仓库大使上前询问，周彪陪着一个穿着蟒服的大汉，大步的走了过来，站在两个人的面前，冷冷的打量着他们两个，却是不发言。周彪就对这个大汉介绍：“统领大人，这位就是盐商贾家的三公子，现在贾家的掌舵人。这个就是仓库大使。”

    那个大汉冷冷的道：“北镇抚司缇骑统领智风，你们贩卖私盐的罪行暴露了，现在就拿你进京。”

    听了这话，三公子当时就惨白了脸，自己虽然富可敌国，但富不与官斗，更何况是天下闻名丧胆的缇骑，刚刚的风流潇洒，转眼就一扫而光，剩下的就是瑟瑟发抖了。

    倒是那个仓库大使上前一步，刚要呵斥这个不守规矩的家伙，结果那个蟒袍大汉将背着的双手拿过来，直接丢在他眼前一个东西。这个仓库大使定睛一看，当时吓的是魂飞魄散。这是一颗人头，还是自己的同僚李知事，当时二话不说，直接跪倒在地，连连哀求饶命。

    智风道：“真是不见棺材不落泪，来人，将这两个家伙捆起来，严加看管，同时控制住所有的船只，不得有一人上岸逃跑。”

    锦衣卫们轰然应喏，将两个人捆了起来，然后挥舞着绣春刀，将这几百个民夫脚力严密的看管起来。

    一切都办得妥当，周彪却担心的询问智风：“大人，咱们就这点人手，控制这个局面有些费力，一旦巡盐御史衙门派来大队盐卒，或者是发动了盐丁，我们是绝对抵挡不住的。”

    智风皱眉道：“这个不必我们担心，因为我们缇骑的责任就是，坚定的完成上面交下来的任务。只有我们死光死绝，才能说任务失败。”然后看了一眼周彪：“你已经是我们北镇抚司的人了，就要遵循咱们北镇抚司的规矩。怕了吗？如果你现在害怕了，退出去还来得及。”

    周彪苦笑着摊手：“自打大人踏进运城的那一刻起，我就已经没有退路了。再说了，下官也深恨这些贪官。他们一个个脑满肠肥，富可敌国，却让咱们大明连养兵的钱粮都没有，让百姓吃不起食盐，吃不到食盐。他们将这些宝贵的食盐都贩卖到敌国去，真是祸国殃民。怎奈下官人微言轻，有心无力。这一下好了，大人来了，我正好可以跟随大人，为国除奸，报效朝廷。”

    一直冷着脸的智风展露了他的笑容，虽然看着有点阴森，但让人还是感觉到了一丝亲近。

    智风拍拍周彪的肩膀：“你有这样的想法就太好了，大人说了，他要励精图治，整肃吏治，以后还要带我们上战场杀敌，恢复辽东。到时候大功告成，你我不死，必将封妻荫子，光耀祖宗。”

    听到这样的话，周彪就彻底的消灭了自己心中的担忧，热血沸腾的握紧了双拳：“那我就跟着大人，做着一番大业，也不枉费了我这堂堂七尺男儿，来这天地之间行走一朝。”

