    第739章看向他的眸光，充满了侵略性

    王猛和石头同时撇看眼，不与他对视。

    林倾落侧了侧身子，悄然递给莫沧澜一个你来说的眼神。

    莫沧澜心神领会，上前一步，拱手行了一礼：“在下是中原人，打算去西域楼兰，想置换八匹骆驼,不知店家可否行个方便？”

    他是修仙者，身分适宜，气质温文尔雅，此刻出面最为合适。

    “你们也是去莽荒秘地？”

    另外两名蛮族武士随后走了出来，将他从头打量到脚，眼底闪过戏谑。

    “不瞒店家,正是。”

    莫沧澜不吭不卑，温和有礼。

    “一匹骆驼一万斤大米,八匹八万斤,只要现货，不能赊账。”

    年龄稍大些的蛮族武士狮子大开口，磨刀霍霍，打算宰肥羊。

    “这俩货够黑的，直接翻了一倍。”

    小翠鸟心下不忿，暗搓搓的吐槽。

    “澜哥，跟他们说，咱们没有粮食，用太乙精金和他们等价交换。”

    骆驼是沙漠之舟，极为耐干渴，饥饿，是穿越沙漠不可或缺的脚力。

    林倾落耐着性子与其交涉，心神传音莫沧澜。

    “嗯。”

    莫沧澜微不可查的眨了眨眼皮，镇定自若的将小师父的话，一子不落的重复了一遍。

    “太乙精金？！”

    “你有太乙精金？”

    阿尔塔三人，听到太乙精金脸色都变了,两名蛮族武士眼底露出贪婪之色。

    “有。”

    莫沧澜仿佛没看见三人的异样,依然是十二分的温文尔雅,浑身上下透着浓浓的书卷气。

    打眼一瞧，不像修仙者，反而像是外出游历的学生。

    两名蛮族武士心思各异，看向他的眸光，充满了侵略性。

    “太乙精金是炼器的极品材料，融合太乙精金，打造出来的兵刃，堪称绝世神兵，即便在修仙界，也是不可多得的宝贝。”

    小翠鸟察觉到两名蛮族武士的异样，小眼神充满了鄙视，难得耐着性子提醒莫沧澜。

    “一克太乙精金，换一万斤粮食，八匹骆驼，按正常价，五千斤来算，四克就足够了。”

    “嗯。”

    莫沧澜感激的瞥了眼傲娇的神兽宝宝，顿时有了底气,腰背挺得笔直。

    “你确定有太乙精金？”

    阿尔塔也沉不住气了,垂头注视着莫沧澜，眼里热切的能冒出火来。

    “在下言而有信，既然说有，自然会有，不会有假。”

    莫沧澜挺直了腰背义正言辞。

    “你跟我来。”

    阿尔塔不再犹豫，在前面带路，走向炼器坊。

    “跟着他。”

    林倾落心神传音，少年们同时听到指令。

    “嗯。”

    莫沧澜悄然点了点头，牵着马跟上了阿尔塔。

    *

    林倾落从仙岛得来的太乙精金，纯度高，灵气盎然，是不可多的的极品炼器材料。

    有小翠鸟暗中打探行情，在炼器坊置换粮食非常顺利。

    莫沧澜代表小师父出面洽谈，几番交涉，最终达成协议，五克太乙精金，等价置换四万五千斤粮食。

    阿尔塔和三名蛮族武士从头至尾一声不吭。

    待交易达成，双方签订了合约，莫沧澜从小师父手中接过太乙精金，呈现在炼器坊内，一众蛮族炼器师面前时，两名蛮族武士对视一眼，开始发难。

    ?  ?仙女们，今天更新一万字，对仙女们一直以来的支持表达感谢。

    ?      明天起一天更新五千字，不定期加更。

    ?      谢谢仙女们的推荐票，月票，打赏。

    ?      谢谢一直跟文的亲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

