    司机带着他一溜烟跑的没了踪影。

    其他人见老大都跑路了，也连滚带爬的逃之夭夭。

    眼见已经没有一人，范剑来到那人跟前，伸出大拇指夸赞道：“大哥，真是太谢谢你了！”

    “不用谢，我适才正好路过这里，本人平时最见不得这些地痞流氓行凶作恶，所以当然忍不住要出手！没想到这么不经打，我还没过瘾呢！”他淡淡一笑，拍了拍手

    “牛B啊！”范剑那是相当崇拜，“真乃侠客也！”说着话，只听见门口一声车鸣，两人眼睛朝着院外望去，只见一辆牧野王停在院门外，范剑匆忙往外跑，嘴里喊道：“老大回来了！”

    林飞下了车，看着一片狼藉的院子和范剑更加红肿的猪脸， 沉声道：“怎么回事？谁干的？！”

    “老大！来了二十多个人，一个个拿着砍刀棍棒，二话不说，直接就砸，还要把我的腿脚弄断呢！”范剑指着院里那个消瘦的男子，“幸亏他从天而降，把那些人轻松打跑了，也救了我。”

    林飞看向那人，不由得愣住，“怎么是你？！”

    消瘦男子也一副愣住的模样，“怎么是你，真是人生何处不相逢！”

    此人不是别人，正是李晓东。

    “你们认识？”范剑诧异的问道。

    “在谷阳城，我们是邻居。”林飞笑道，暗想这个李晓东竟然又跟踪到了这里，苍鹰大队的侦查能力果然厉害。

    这个李晓东在自己夜探无忧山庄的时候，曾经助过自己一臂之力，一枪打中了仑山道士的腿，解了林飞三面受敌的危险。

    最后林飞用林氏六脉神剑射中摩极眉心的时，林飞自知这一剑根本就穿不透他的眉心，但确实是穿透了，既然不是黄鹿山帮忙，那一定是这个李晓东用X光子弹射穿的。

    除了他俩，根本不可能有其他人帮自己。

    李晓东点点头，“我本是来爬泰山的，正好路过此地，没想到遇见了这事，更没想到这个院子竟然是林先生老家的院子。”

    “这就叫无巧不成书啊，你也没想到我会在这里吧。”

    “是啊，是没想到，一周前我们还在陕甘省的谷阳城里切磋武功呢。”

    范剑惊奇道：“你俩也太有缘分了吧，不如拜个把子如何？”

    李晓东一愣，不知该怎么说。

    林飞却说道：“我倒是同意，不知兄弟愿不愿意？”

    救过自己，而且又是苍鹰大队的人，林飞正想通过他了解一下现在的苍鹰大队的情况呢，所以，这个把子可以一拜。

    李晓东暗想如果拜了把子，自己就可以名正言顺的跟在林飞身边了，他的所有一切一定都会慢慢了解，这倒是个好机会。

    他抱拳道：“兄弟我求之不得。”

    范剑突然道：“能不能加上我？”

    如果说林飞以前认范剑当便宜小弟，只是因为他看中了范剑背后的能量，但通过这几天的接触，他发现范剑比想象中的要仗义，对自己也不错，拜个兄弟也是可以的。

    “没问题。”林飞点头道。

    李晓东和林飞拜兄弟就不太乐意，又加上这个胖子，更是不情愿，林飞有本事，自己又有打探他的任务，拜了也就拜了。这个胖子算那根葱？从上到下，从左到右，除了一身肥膘以外，他就没看出这个胖子半点出色的地方来。

    可已经答应了林飞拜兄弟，一会儿拜兄弟论起来的话，按年龄林飞肯定就是老大，是大哥啊，他说了就算，我若是不同意，好像不太好吧，岂不是拂了大哥的面子。

    “我也同意。”李晓东无奈道。

    “太好了！”

    范剑心里乐开了花。

    一个深藏不露的隐形文娱大咖，一个是赤手空拳单挑二十多人还脸不红气不喘的武功高手，有了这两个兄弟，本超级纨绔王者归来的时候不远了。

    林飞笑道：“既然结拜，就要正式，我知道八里村往西处山后有个梅园，现在应该是梅花开放的季节，我们就在那里结拜如何？”

    范剑懵逼道：“老大，结拜就结拜吧，干嘛选那种地方？”

    贺小菊不屑道：“你就是俗人，在梅花盛开的地方结拜是一件多么浪漫的事啊！”

    “结拜兄弟和浪漫好像不靠边吧。”

    林飞笑道：“不是你们想的那样，因为古有桃园三结义，所以我们就来个梅园三结义。”

    “桃园三结义？”几个人都一头蒙。

    靠！忘了这个世界没有三国了。

    林飞干咳一声，“我是从一个小说中看到的，说很久以前的古朝，正逢乱世，奸臣当道，朝堂腐败，皇帝昏庸，弄得民不聊生，引起天下群雄割据，各路诸侯，开始逐鹿中原。在一个小城中，有这么三个人，都有着不世之雄才武略，但都隐忍于市集，一次偶然的机会，三个人在集市上相遇了，他们相当投缘，于是决定结拜为兄弟，一起成就一番霸业！三人就在桃园内结拜为兄弟，从此南征北战，建立了新的国家……”林飞看着几人好像已经被这个故事吸引了，“好了，故事我就不说了，这就是我刚才说的桃园三结义的由来。”

    “这个小说肯定很吸引人！”范剑问道：“老大，叫什么名字？在哪里能买到？”

    “这个小说叫《三国演义》，是我无意中在朋友家看到的，等有机会我借出来给你看。”

    “好的嘞。”范剑说道：“老大，我们这就去梅园三结义吧。”

    林飞点头道：“先收拾一下院子。”

    院子里很多东西都被打砸坏了，林飞心想TMD敢破坏老子父母的东西，我会让你们好好的赔偿！

    几人一起把院子收拾好，林飞问李晓东道：“那些人不可能无缘无故的来此闹事，你们知道是谁干的吗？”

    李晓东一愣，摇摇头。

    林飞暗想这小子还得练啊，别人来闹事怎么能不查清楚幕后指示是谁呢？

    “这些人绝不是无缘无故的过来的。”林飞说道：“这两天回老家，也只惹了一个人，那就是号称我亲姨的那个人。”

    “肯定是她！”范剑气愤道。

    李晓东不知道事情原由，说道：“大哥……”他叫起来还真不习惯，“那怎么处理？”

    “我明天会去好好的问问她！”林飞眼中闪出一道寒光。

    他本来就不是真正的林飞，除了前身的父母，那些对他们一家恶毒刻薄的亲戚们他更不会在乎，否则昨天也不肯能一巴掌把他姨扇飞。

    他明天还要找那个所谓躺在病床上的姥爷，问清楚当年关于父母的事情。

    他这次回来，要把父母的事情打听清楚。

    “走！我们去梅园。”

    几人开车朝着泰山市的西部走去，西部并未开发，多数是挨着泰山山脉的乡村小镇。

    大约二十分钟后，他们驶进了一个山路，渐渐往上，开始看到了两面山坡上的很多积雪，山上更冷，积雪持久不化，再加上翠绿的松柏，倒是别有一番景致。

    终于在一个山间小院停下，一片梅林展现眼前。

    “好美！”贺小菊惊叹道。

    只见梅林里的梅花已经绽放，远远的就能闻到一股清香，清幽而淡雅，直入心肺。

    花朵苍古而清秀。

    齐幽幽也眼中闪着惊赞的光芒，女孩都是爱花的，她当然也也不例外。

    五连山没有梅花，只有漫山遍野的野花，只是野花怎能和这傲雪寒霜的梅花相提并论。

    “老大！这个梅园的门是锁着的！”范剑看着紧关的院门傻眼道。

    林飞不急不忙的打开车后箱，拿出母亲那个珍藏的小箱子，打开从里面拿出一把钥匙。

    走到院门前，林飞把钥匙伸进锁眼，咯嘣，锁开了。

    “老大，这个梅园竟然是你家的？！”范剑几人相当惊讶。

    林飞一笑，“先进来吧。”

    他如果不看母亲留下的房产证，还不知道父母竟然还有这么一个房子，房子就在梅园中。再次纳闷当年给林飞还钱的时候，卖掉这套房子岂不更好？

    虽然偏僻，但在泰山后山，景色优美，还有这么大的一片梅园，肯定能卖个好价钱。

    但为什么父母没有卖掉呢？

    看来前身母亲临死的时候，那话没有说完，说道手镯不能卖的时候就咽气了，后面肯定还有别的交代，说不定就有这个套房子的事。

    也怪前身，老妈都临死了，他还在外面赌博好几天几夜都没回家，临死前赶到老妈病床上，老妈没交代几句就与世长辞了。

    有个这么好的父母和妻子，竟然不知道好好珍惜，就因为破嗓子坏了就受到了打击，让全家人包括慕凝雪跟着他受罪。

    前身真是牲口不如也！

    回过神来，只见贺小菊拉着齐幽幽满脸迷醉的走进了还有厚厚积雪的梅园里，恨不能每一朵花都要用挺翘的鼻子美美的闻一闻。

    两女的芳影娇颜掩映在梅花之中，真是花美人更俏。

    梅林深处是三间并排的小屋，青砖白墙，十分雅致。

    林飞来到中间那个屋前，再用钥匙打开了屋门，推开门，不由的一阵愕然，本以为屋中一定布满尘土，结果竟是出奇的干净，还有淡淡的花香和茶香。

