    正当苏羽准备进一步行动的时候，他收到一条私信。

    雪花豹：“在吗？我有一件非常重要的事要向你询问。”

    苏羽正忙着，也就没回信。

    但很快，他又收到一条来自雪花豹的私信：“这件事超乎寻常的重要，关系到整个人类的命运，上面也在举棋不定，想要征求你的意见。”

    苏羽：“......你在哪里？”

    雪花豹：“奥兰城的暖风之家酒馆。”

    苏羽：“唉，我马上就到。”

    ......

    十分钟后，苏羽推开【暖风之家】酒馆沉重的橡木门。

    酒馆里就只有雪花豹一个客人。

    此时他坐在吧台旁边，吧台上摆放着十几个空酒壶。

    很显然在等待苏羽的时间里，雪花豹不间断地喝了十几壶酒，脸上已经布满了喝高后的晕红。

    看到苏羽到来，雪花豹赶紧招呼道：“老板，新客人到了，再来四壶晨露酒，这酒喝着后劲真足！比线下的那啥酱香型好喝多了。”

    “好嘞！”店老板面带笑容，端着四壶晨露酒走了过来。

    同时他还很贴心地给苏羽上了一盘茴香豆，他知道苏羽喜欢这个。

    “说吧，找我有什么事？”苏羽和雪花豹并肩坐在吧台旁的座位上，嚼着茴香豆，喝了一口晨露酒。

    他感觉雪花豹现在的状态很不对，能一口气喝下这么多酒，身上的压力一定很不小吧！

    “在说正事之前，我必须先向你道个歉。”雪花豹看着苏羽，神色变得严肃。

    “道歉？道什么歉？”

    “是关于沈教授的，沈教授曾提议过要把你杀死解刨......”

    雪花豹把“沈教授提议杀死并解刨苏羽，最后被他制止这件事”说了一遍。

    这件事凭苏羽的本事以后肯定会知道的，所以还是现在说清楚比较好，以防苏羽知道后双方之间再闹出什么间隙。

    听着雪花豹的描述，苏羽脸色变得有些难看。

    他在重生之初之所以不敢和有关部门接触，怕的就是这种事，没想到这种事还是发生了。

    看来他为现实做的一切顾虑都是有必要的，他在现实中也必须要有一个保命手段在手。

    “那你们准备怎么处置这位沈教授？还有其他几位同时提出倡议的教授？”苏羽眼中一道冷光闪过。

    “这几位教授现在已经被监禁起来，不能和其他任何人交流。我可以把他们交给你处置，你想怎么处置他们都行。”雪花豹认真道。

    “那......还是先关着吧，等战争后再说。”苏羽也没想好该怎么处置这些科学家，杀了有点浪费人才，或许终生监禁是个不错的办法。

    “那现在可以说正事了吧？”苏羽转移话题。

    “可以。”雪花豹点头，现在他虽然满面通红，但看起来格外清醒：“老李......也就是【射程即真理】你知道吧？”

    “当然。”

    “老李在9天前曾向张政委提交一份报告，报告中称‘我们必须公开斯克鲁人存在的信息，团结一切可以团结的力量，不要再继续向民众隐瞒’。”

    “这份报告引起最高领导层的重视。就在三个小时前，最高领导层通过向民众公开斯克鲁人信息的决议，同时做好准备积极地和世界各国政府洽谈，组建世界联邦政府，凝聚全人类的力量共度这次危机。”

    “但是最高领导层对公开信息后产生的剧烈社会动荡已经有所预见，所以想听听你的意见，要不要现在把信息向全社会公开？”

    “原来是这么回事，这的确是一件大事！”苏羽神色凝重。

    根据前世的经历，公开斯克鲁人信息的确会引起剧烈的社会动荡，恶***犯罪事件急剧飙升，甚至很多无辜的人都被牵连进来，死于非命。

    特别是前世游戏头盔产量并不多，截止巨变开始的五月下旬全国游戏头盔数量只有500万个左右，针对头盔拥有者的暴力谋杀事件层出不穷。

    但是，斯克鲁人的信息民众早晚都会知道的，而且越早知道对于抗击斯克鲁人来说就越好。

    唯一需要考虑的就是公布的时间点的问题。苏羽皱着眉头开始思索起来。

    雪花豹也不催促，而是继续喝着晨露酒，同时把苏羽面前的一碟茴香豆吃了大半。

    苏羽思索了几分钟后，长长地吐了口气：“我认为，现在宣布吧！”

    “你真是这样想？”雪花豹眼神一凝。

    苏羽点头：“其实我以前认为的最佳宣布信息的时机是七成民众拥有游戏头盔的时候。那时候民众们有了头盔做精神慰藉，社会动荡会减弱很多。”

    “但是考虑到目前的社会现状，大部分民众还在玩其他游戏、享受其他的娱乐活动。《进化》里的大多数玩家也是以游山玩水、聊天交友为主，不怎么对游戏上心，甚至还有不少谈恋爱，搞黄色的，必须要让这些人把精力全部转移到练级上。”

    “能多练一天级，他们未来的存活概率就会多一分。”

    雪花豹点头：“你说的有道理，其实最高领导层基本上也是这么想的。”

    “不过。”苏羽话锋一转：“你们也必须对社会动荡的风险做把控。”

    “特别是游戏内的高级玩家，比如千杯不醉、冰红茶等，一定要避免因为抢夺他们头盔产生的恶性犯罪事件，这些高级玩家是未来我们对抗斯克鲁人的中流砥柱，损失一个都是人类重大的损失。”

    “嗯，这一点我们会考虑的。”雪花豹认真道：“我们会给民众做充足的心理建设。在安全风险高的地区尽量实行宵禁政策，做好风险管控。”

    “行啦，我要说的就这么多了。”苏羽吃掉最后几个茴香豆，站起身来摆了摆手：“时间不早了，我做任务去。”

    “好吧，我也会尽快把你说的话告知张政委。”雪花豹正色道。

    ......

    ……

    聊完后，苏羽走出暖风之家酒馆。

    现在的游戏时间是凌晨，走在大街上吹着冷风，苏羽感觉到一阵浸透入骨的寒冷。

    不久后，最高领导层就会向全世界公布斯克鲁人存在的消息以及《进化》游戏的作用。

    到那时候，全世界的反应是可以预见的。

    “希望大家的反应不要太过激吧！”苏羽带上兜帽，踏进奥兰城传送阵当中。

