    

    
                第2515章

    
                不知道是从什么时候开始，由什么人在这里建造的。

    
                甚至，里面死气沉沉。

    
                完全没有丝毫的生机！

    
                而周元的到来，则完全像是一个突兀的破局者。

    
                让他一下子将周围，那些沉沉的死气给彻底激活了一样。

    
                呼呼！

    
                几声闷响之后，偌大的厅室里面，已经亮出来了一道道火光。

    
                顿时，便让黑暗的厅室变得灯火通明。

    
                而周元朝着周围看了看，发现这个地方并没有什么奇怪的东西。

    
                整个大厅空空荡荡，俨然是一副许久都没有人来过的样子！

    
                因此，这一点倒也是让周元感到奇怪。

    
                为什么这个地下宫殿里面，会是如此的空旷呢？

    
                而且，最主要的是。

    
                当他将神念展开，朝着周围探查过去的时候，却也是什么东西都没有发现。

    
                就好像，这个地方真的是空旷无比一般！

    
                这倒是让周元心中，感到有一些奇怪了！

    
                如果这里真的是什么东西也没有，那么掌教至尊为什么要让自己来到此处？

    
                难道，只是在耍自己玩吗？

    
                一想到这里，周元的心头便涌现出来了不傻奇怪的想法。

    
                但是......

    
                就在他一筹莫展的时候，突然间，又有奇怪的事情发生了。

    
                周元忽然感觉到，在距离他不远的地方，出现了一道非常巨大的黑影。

    
                虽然只是一道黑影而已，但因为此处实在是太空旷了。

    
                所以，周元还是立刻注意到了它的存在！

    
                好家伙！

    
                见状，周元立刻跟了上去。

    
                但那黑影却好像，是知道周元已经跟了上来。

    
                这时候，更是一闪身，似乎是直接消失在了周元的面前。

    
                但事实上，周元却注意到。

    
                它并不是直接消失，而是出现在了一个距离自己不算太远的地方！

    
                也就是这个地下宫殿中，更为深邃的地方！

    
                嗯？

    
                周元暗自腹诽。

    
                对方这么做，是想要干什么啊？

    
                难道说......

    
                它在吸引自己过去？

    
                周元脑中灵光一瞬乍现，似乎是就想到了什么东西。

    
                不过，他此刻也在想着。

    
                自己究竟是要不要，继续朝着前面而去。

    
                如果自己继续追过去的话，那么也不清楚对方是否存在敌意。

    
                若是前方正有一个陷阱等着自己，岂不是等于会让他，直接陷入了一个非常大的困境之中！

    
                但是，如果不跟过去的话，他又不清楚接下来的情况，究竟是怎么样的。

    
                毕竟这儿，已经没有其他的线索了。

    
                “既然是这样，那么我倒要看看，你究竟是个什么东西！”

    
                一念至此，周元加快脚步，直接朝着那边飞速而去。

    
                刷刷！

    
                他再也没有了丝毫顾忌。

    
                脚下的步伐，一下子变得非常迅猛。

    
                而那道黑影现在，竟然也是变得速度飞快！

    
                一个在前，一个在后。

    
                双方你追我赶，在这地下宫殿之中，上演了一场追逐大戏！

