    

    宁毓初将众人部署在贺府四个门，不间断地巡视。

    甘荣七扶着腰间的佩刀，义正言辞道：“在咱们这么严密的监视下，就算是一只苍蝇想飞进去，也得问问咱们的刀答不答应！”

    宁毓初没有众人那般乐观，从昨晚与凶手交手来看，他们宁愿冒着被认出的危险把孩子抢走，说明这件事他们势在必行，谁也阻拦不了他们。

    已经四十八个孩子了，就差最后这一步，让他们收手，是不可能的。

    但他没有表露自己的忧虑，与罗捕头巡视了一番，交代众人，不能放过任何可疑的地方。

    没多久，就有人来报。

    “东偏门，方才有牙婆带了六个小姑娘进府，说是贺府要采买下人，她带人来供他们挑选。”

    宁毓初问道：“都检查过了？有没有问题？”

    那捕快是个小年轻，嘻嘻哈哈回道：“放心，她们来的时候什么都没带，一眼看过去就知道藏不了人，还别说，那些小姑娘长得都还漂亮的，腰是腰，腿是腿……哎呦……”

    甘荣七一脚踹在他腿上，恨铁不成钢道：“都什么时候了，还有心情调侃，没问题还不快回去守着，若是耽误正事，小心你的差事不保。”

    那捕快被骂得面红耳赤，自知理亏，瘸着腿赶紧跑了。

    甘荣七又补了一脚，看着人踉跄跑远，才转头道：“宁老弟，这小子就是油腔滑调的，你别跟他一般见识。”

    宁毓初没把这事放心上，他知道捕快这一行，良莠不齐，要像御林军那般克己复礼，那是不可能的。

    一整个上午，来禀报的捕快就有四个。

    “后门刚才有一老头来收泔水，检查过了，桶里和人都没问题。”

    “有一对夫妻挑着担来给后厨送菜，我们把框子里的菜都翻出来看，没有藏人，就放人进去了。”

    “刚刚有布庄来给府里送布料，说是贺府要给下人裁春衣，满满四大箱，我们哥几个全都拿出来检查，再放回去了，也没问题。”

    最后一个捕快说完后，两个时辰内再无人进出贺府。

    此时已是未时。

    等待将人的耐心耗尽，越距离夜晚的时间越短，人就越浮躁。

    罗捕头走到宁毓初跟前，忧心忡忡道：“还有不到三个时辰天就要黑了，人还是没消息，这可怎么办？”

    宁毓初目光冷沉地盯着贺府大门：“我们不能自乱阵脚，以不变应万变。”

    他年纪虽轻，但说话沉着有力，让人忍不住去信赖。

    罗捕头点头：“好，我让大家盯得再紧一点。”

    马虎在一旁掰着手指跟牛大庆算着：“这有采买下人的，倒泔水的，送菜的，做衣裳的，还是大户人家热闹，像咱们这小老百姓，每天进出的除了自家人，就是来唠嗑的邻居，哪有……”

    宁毓初坐在一旁喝着水，听着马虎瞎侃，突然扔下水壶，拽住马虎道：“你刚才说送菜的？”

    马虎愣愣点头：“是、是啊，不是有一对夫妻去给他们送菜吗？”

    宁毓初松开手，想到什么立即摇头道：“不对，他们有菜园子，根本无需买菜，快，去把负责后门的捕快给我……算了，你们两个跟我去后门！”

