    第二百七十九章

    科迪校长算不上好校长，看看女巫团没有丝毫的起色就知道，她的管理能力其实一般。不过她真的算是一个非常好的女人，妻子，并且无比的梦想成为一个母亲。

    她不能生育。具体原因很难说。但是很有可能是女巫觉醒，造成了身体的某种隐性变异。这些年间，她花了无数的精力与金钱，试图治好自己。但是始终不成功。她甚至使用了某种禁忌的黑魔法。但是结果仍旧让她失望了。

    现在的科迪校长还没有巨型窥探人心的能力。还不知道她丈夫的真面目。但是开挂的苏源知道，她的丈夫，就是猎巫团的杀手。在原著中，可是团灭了巫毒女王一边的杀手。

    这一天，两人又一次激情之后，科迪校长起身去了学校。而他的丈夫威廉则是接到了一个电话。放下电话的威廉脸色阴晴不定，过了好一会。他才回过神来，然后打开了科迪校长的化妆台。琳琅满目的各种武器，出现在眼前。

    他一件一件的检查武器装备，然后将所有的武器挂在深山。自动步枪，微型冲锋枪，散弹枪（我就读散弹，我看看谁能咬到我……），大口径手枪。甚至还有几发手雷，以及闪光弹。

    全服武装之后，他在身上加了一件宽大的风衣，遮住了这些武器。然后走出了家门，直接朝着女巫学院走去。

    他知道科迪的身份，甚至不止一次的来过这座学院。只不过上边一直没有下达命令，所以他始终没有动手。这个潜伏已经进行了五年之久了。威廉有时候很难分清自己的感情。

    他的理性告诉他，这一切只是逢场作戏。自己并不爱那个女人，但是有时候仍旧会被科迪的深情打动。这种复杂的情感伴随了他最后的两年。但是现在，一切即将终结了。

    学院的守门人对他很熟悉，轻易的放他走了进去。科迪也收到了消息，迎接了出来。

    “威廉你怎么来了？你不是还要上班吗？”

    “科迪，一切都结束了。”威廉突兀的说了一句，突然间动手。一把大口径的手枪指向了科迪的额头。

    “你……”科迪校长没有做出丝毫的反应，整个脑袋直接被打爆了。亲手杀死了自己的妻子，威廉的脸色变得愈发的冷库。他顺手又是一枪，将奔逃的守门人击倒。然后收起了手枪，拔出了背上的大口径散弹枪。一枪直接将屋门打烂。

    “女巫游戏结束了，小姑娘们。愿天堂有你们的位置。”

    第一个倒下的是目瞪口呆的奎迪。她抓起一把叉子，想要使用巫毒娃娃的能力。但是散弹枪直接将她两百多斤的肉体，击飞了两米多远。然后是楠，她转身想要逃跑。但是还没到楼梯，就被巨大的火力拦腰打成了两截。

    下一个是麦迪逊，她挥手眼前的桌子飞起，挡在了她的面前。但是在改装过的高火力散弹枪面前。餐桌直接炸裂。麦迪逊被炸裂的碎片击倒。一旁的佐伊挥手操纵了地上的餐刀，但是餐刀刚刚浮起，她的胸口就被巨大的火力炸出了一个血洞。

    威廉面不改色的扔下散弹枪然后拔出手枪，终结了地上的麦迪逊。之后左手拔出了一枚手雷看都不看的直接扔到了楼上。

    剧烈的爆炸，伴随着一声惨叫传来。那是菲奥娜的惨叫声。威廉听到她的声音，直接换上了自动步枪。使用强大火力压制，不给对方使用任何魔法的机会。他并不会魔法，甚至对于魔法有些不屑，因为他感觉再强的魔法，也根本没有现代武器强大。

    就好像现在，传承数百年的女巫团，被他以一人之力，轻而易举的击垮了。就连所谓的超级女巫，在自动步枪面前，也是根本没有还手之力的。更何况他身上还有猎巫团的护符，据说能够抵御魔法的伤害。

    当菲奥娜也倒在他的枪下时，他看都没看满地的尸体以及鲜血，直接转身离去。这仅仅是第一战。接下来是巫毒女王。这些讨厌的女巫，已经开始威胁到组织的伟大计划了。猎巫团的命令是，全部铲除。

    门外，是一个准备接应他的小队。但是遗憾的是，根本没有等到他们出场，威廉一个人就已经扫平了整个女巫团。

    越野车离开了女巫学院，而随后，另一辆车从拐角处驶出，跟上了前面的越野车。

    学院内，满地的鲜血，以及尸体中，突然间传出了一个声音。该死，麦迪逊你那边的血液已经很久没有流动了，这是一个破绽。

    “该死，有什么关系，反正他都已经走了。我觉得我们现在应该做的是去看一下科迪校长。就算是我，都感觉那个死渣男有点过分了。”

    周围的鲜血，尸体，还有各种碎片如同烈日下的冰雪一般，迅速的融化。剩下的只是地面上巨大的魔法阵，以及站在角落里的四名小女巫，这是她们第一次联手使用大型的幻术魔法。现在看来，她们的天赋好的有点惊人了。

    “我没事，我们现在要做的就是反击。我知道你们还没有准备好，但是敌人已经现身了。逃避毫无意义。想要活下来唯有战斗。”我们是女巫团，塞姆勒女巫的后裔。这一次，我们将把握自己的命运。

    科迪的语气中充斥着一种无法形容的压抑感。很显然她在尽力压制着自己的情绪。不管是谁，自己一张床上睡了五年的老公，毫不犹豫的对着自己的脑袋开枪的时候。都会出现一点小问题的。她现在还没疯，已经算是意志坚定了。

    而另一边，苏源以及菲奥娜跟着威廉来到了巫毒女王的地盘。巫毒女王可没有女巫团这边的情报灵通。没有丝毫防备的被打了一个措手不及。加上威廉在内的五名手持重火力的现代战士，以迅雷不及掩耳之事，突袭了巫毒女王的老巢。

    威廉等人训练有素，面对没有受过多少战斗训练的黑人女巫团，几乎没有还手之力。然而这时，一阵密集的警笛声想了起来。这让威廉等人脸色大变。我这边还没打完，警察怎么就先到了呢？

