    陆晚晚才没心情跟他嬉皮笑脸，她悲怆的喊了声：“你死了，我该怎么办！！”

    哦吼，晚晚这是要告白啊？

    周市长忍不住竖起了耳朵。

    “我死了，你不就天下太平了吗？”厉景琛有些欠揍的说着，但眼角眉梢却尽数是不舍。

    他才舍不得死呢，就算是做鬼了，他也要日日夜夜盯着她，防止她被其他男人叼走！

    陆晚晚被他的回答刺得心口发疼，忍不住一字一顿道：“我告诉你厉景琛，你要是死了，我上穷碧落下黄泉，也要去找你算账！！！”

    既然他活着的时候，搅得她天翻地覆，那她就在他死后，追去狠狠的报复他！

    厉景琛的房间。

    也是她和厉景琛一开始的婚房。

    熟悉的一切，令她莫名安心，竟一觉，睡到了隔天早上7点。

    在宣泄完压抑的情绪后，陆晚晚再也支撑不住的晕了过去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    陆晚晚再次醒来时，是在一个熟悉的房间。

    她来到门口，正准备拧开门把手时，忽然听到门外响起佣人的对话声——

    “原来昨天傍晚，大少爷那么着急的出门，是为了去接大少奶奶和小少爷回来啊？”

    “难怪，大少爷发着烧也要出门了，回来后，还怕过了病气给小少爷，主动打电话叫家庭医生来为他诊治。”

    也不知道安安怎么样了？

    他受了那么大的惊吓，晚上会不会哭着做噩梦？

    思及此，陆晚晚飞快掀开被子，下了床。

    “真的呀？那可真是太好了！”

    *

    随着“咔哒”一声，陆晚晚将房门打开，看向门外聊得正欢的两名佣人。

    “对了，我听说，大少奶奶怀孕了？”

    “你听谁说的啊？”

    “家庭医生呀，他给大少爷开完退烧药后，还给大少奶奶开了保胎的方子，方子放我这了。”

    “我知道了。”陆晚晚说完后，就想去看安安。

    可是下一秒，她想起什么的问道：“你们刚才说……厉景琛发烧了？什么时候的事？”

    佣人想了想，道：“好几天前了！应该是星期……天？对，星期天那晚，大少爷从外面回来后，大半夜的跑去游泳，把我们都给吓坏了，结果隔天一早，我们就看他的脸色不太对劲了。”

    两名佣人在看到她后，笑吟吟的喊了声：“大少奶奶早上好。”

    陆晚晚冲她们点点头后，问：“安安呢？”

    其中一名佣人道：“安安小少爷还在睡觉呢，他昨晚跟大少爷聊到挺晚的，哦对了，安安小少爷的房间就在您的隔壁，您可以随时过去查看。”

    佣人一提起这事，就郁闷：“还不是因为大少爷一直不肯看医生吗？”

    “这几天，大少爷还经常性的加班，等回到家都10点了，给他热的宵夜也不吃，我们都不知道他这是怎么了。”

    陆晚晚清澈的眸中有压抑的情绪在翻滚着。

    星期天……

    不就是她约傅氏分公司的合作商，去金凤酒楼谈事的那天晚上吗？

    陆晚晚抿了抿唇瓣后，问道：“都这么多天了，他的病还没好吗？”

    “大少奶奶要下去陪大少爷一起喝茶吗？”

    “嗯，等我看完安安后，就去找他。”

    陆晚晚觉得有些话，是时候跟厉景琛说清楚了。

    是因为她跟他说分手了，所以他才这样的。

    “他现在在哪？”

    “大少爷在楼下喝早茶呢，看起来心情很好的样子。”

    她牵起他露在被子外的小手，亲了亲他的手背后，将他的小手放进了被窝里。

    虽然很想跟安安说说话，但难得安安睡得这么香，陆晚晚也就没有吵醒他了。

    在看了安安半响后，陆晚晚这才起身，轻手轻脚地离开了他的房间。

    心思流转间，她推开了安安的房门，走了进去。

    只见安安正安安静静的睡着。

    陆晚晚不禁俯下身，直到听见他的呼吸声，这才放下心来。

    厉景琛闻言，回头看去。

    只见陆晚晚下楼后，径自朝他走来。

    厉景琛笑了下后，看着她，关心道：“起来了？身体有没有不舒服的地方？”

    ……

    楼下。

    刚才在房间外谈天被陆晚晚听到的两名佣人，在看到从楼梯上下来的人后，立刻对厉景琛说道：“大少爷，大少奶奶下来了。”

    见还烧着，陆晚晚不禁皱眉道：“你骗我。”

    厉景琛牵住她的手，将她拉到沙发前坐下后，说道：“只是有点低烧，我现在很精神，真的没事。”

    陆晚晚“嗯”了声后，两人一时无话，却一点都不尴尬，反而有种静静陪伴彼此的意味。

    陆晚晚专注的看了他许久后，这才摇摇头，道：“我很好，倒是你怎么样？”

    见她睡了一觉后，冷静下来了，厉景琛放下心来道：“我也很好。”

    “是吗？”陆晚晚趁他不注意，伸手摸向了他的额头。

    两人微微一愣后，只听厉景琛道：“你先说吧。”

    陆晚晚抿抿唇，道：“还是你先说吧，我再组织一下。”

    “好。”厉景琛笑了一声后，端正态度道：“昨晚安安跟我说，那天晚上是他误导了我，以为你单独跑去跟时遇约会，所以……我才会误会你的，抱歉。”

    又过了片刻，只听他们同时道——

    “对了。”

    “对了……”

    陆晚晚复杂的看着他，轻不可闻道：“也是我没有给你足够多的安全感，所以你才会这样的吧。”

    厉景琛被说中了心结所在，一时间，安静无言。

    陆晚晚紧了紧手心，不再给自己逃避的机会，开口问道：“既然，我们之间存在误会，那现在算不算是说开了？”

    陆晚晚点点头：“安安也跟我说了，我没想到，他会编这种谎话，事后还瞒着我，我也有错。”

    “不，你没有错，是我不该执着于一个傅朔的影子。”

    说到这的时候，厉景琛自嘲道：“你提分手那晚，问我是不是介意你二婚过？我没有回答你。实际上，我介意的是自己比不上傅朔，以至于看到一个跟他像的青年，都会杯弓蛇影，对你口不择言。”

    厉景琛毫不犹豫的点了点头。

    陆晚晚于是紧接着问道：“那么，我们是不是可以不分手了？”

