    从地球里出来的一共四位奥特战士，赛罗和塔尔塔洛斯之战最为激烈，他们之间的战斗也是最了结，以双双陨灭为结束，表明了二者最终的结局。

    奈克瑟斯与梅菲斯特之战，无人知晓他们的结局是什么，但既然那颗从天而降的星球已经消失不见，那么姑且也算是奈克瑟斯取得了胜利吧。

    再然后，最重要的事情，那就是地球上的战斗了。

    那讲真的，不是盖亚和阿古茹不给力，实在是异生兽的数量太多了，多到他们两个完全打不过来的那种程度。

    就算是有人类和地球怪兽的帮忙，但在异生兽庞大的数量的面前，也还是杯水车薪。

    所以，他们还是不出意料的败了。

    盖亚和阿古茹耗尽了能量，地球怪兽们死伤惨重，现在唯一还活跃在外界，还在大战的，只剩下壬龙了。

    不得不说地球龙脉化身的壬龙属实是离谱，虽然体力耗损不可避免，但是在蓝量方面，壬龙就像是和地球链接在一起一样，根本用不完。

    而在赛罗与塔尔塔洛斯消失以后，两个来自未来的家伙化作可能性消失，时空的自我修复能力开始发挥作用。

    因为未来寂灭的缘故，所以未来已经没有了赛罗和塔尔塔洛斯降临的事实，也因此，他们在这段时间内所做的一切，都被盖亚时空进行修正和补充。

    首先是被打爆的火星，在如同倒放的画面里，那爆碎的声浪收敛内缩，碎裂的残骸重归于一。

    火星的星核收敛星球的碎块与残片，那些残骸被星核吸纳，从无到有，让火星再现全貌，静静的停留在它的轨道上。

    再然后，便是地球上包括藤宫在内的所有人的记忆，在他们的印象中，塔尔塔洛斯和赛罗的形象一再淡去，存在感逐渐消失。

    就像是有个橡皮擦，将他们脑海里有关这部分的笔画给擦掉了似的。

    所有记载赛罗还有塔尔塔洛斯的记录开始消失。

    文字淡化，档案自删，视频化作乱码然后崩溃，照片报纸中的他们的身姿也模糊淡化，直至消失不见。

    也就在此时，躺在医院里的沙织的体内某种正在发挥效力诛杀怪兽因子的药剂同样遭受了针对，但这股修正的力量即将触及到沙织身上的时候却突然消失不见。

    这其实有倆种解释，一种自然是未来奈早就知道会发生这件事，因此在药剂中添加了足以对抗时间修正的能力的东西。

    而另一种解释，当然是因为沙织并非盖亚时空的人，这来自盖亚时空的时间修正自然也修不到她的头上来。

    这俩种可能性都有，但具体是什么，只能说仁者见仁，智者见智了好吧。

    而在宇宙之外，无数的碎片残骸从新聚拢化作完整，纯白的光芒再次聚合，被赛罗的融合光线击杀的破灭天使佐格，再次复活，并且屹立于地球之外。

    同样失去了赛罗的记忆的破灭招来体和破灭天使，只以为自己是来发动进攻的，也因此，破灭天使在破灭招来体的驱使下，正在准备撕开地球的空间，强势降临。

    而在时间线之外，某个被塔尔塔洛斯拉过来的家伙，影法师正在非常尽心尽力的搞事。

    他觉得自己对塔尔塔洛斯算是尽到义务了，毕竟他说让自己来盖亚时空搞事，他也确实是在做。

    就是不知道为什么感觉有点不对劲。

    站在自己对面的不是盖亚SV，甚至还妮玛的是阿古茹SV。

    这……我应该没跑错地方吧？

    正准备一鼓作气消灭这两个地球战士，完成塔尔塔洛斯的任务的影法师突然觉得自己周身的空间变得扭曲，在无数的光影倒转与时间流逝之后，它再次看到的，已经不再是阿古茹SV和v2盖亚了。

    影法师：？

    缓缓打出一个问号的影法师还没搞懂自己怎么突然又换地方了，八股强大的光能携带着对他而言致命唯心之光，在一声高喝的怒吼中冲击而来。

    “不管发生了什么，人们心中的光是绝对不会消失的！”

    影法师：！诶？卧槽！别！

    转过身的它被铺天盖地的金色光流覆盖了面容，这种熟悉的光，这熟悉的来自八位勇者的融合光线糊脸的感觉……

    我妮玛的，我怎么突然又回到超八世界了啊！

    猝不及防突然回归，影法师毫无准备，用脸接了融合光线，痛苦的哀嚎着。

    “塔！……妮玛的，为……”

    被塔尔塔洛斯从即将被八位奥特战士融合光线打中的前一刻拉过去，在塔尔塔洛斯消失以后，影法师自动回归，当然也是在这个时间线上。

    这波啊，这波只能说是按剧情发展了。

    而另一个被塔尔塔洛斯拉过来的宇宙虚无-格利扎，则是在遭遇这股修正的力量的时候张开自己的身躯，把这股修正的力量吞噬掉，随后以更快的速度朝着远处飞走。

    这一对比，立马高下立判了。

    胸口绑着绷带，还在渗着鲜血的身躯已经濒临到崩溃，但藤宫拒绝治疗，他记得自己心中明明有一个很重要的人存在，但他就是想不起来。

    这种明知道但却无所用的感觉最是折磨人，让藤宫的心情都变得差了很多。

    “壬龙还能坚持多久？”

    如果不算那些没有飞行能力，用自己不怎么擅长的挖洞技能朝着这边赶的异生兽的话，那些能飞的，能操纵相位空间的异生兽几乎全部都集中在东京。

    而那水浪滔天，整个东京都被大雨和雷霆覆盖的地域，更是壬龙主导的世界。

    而为了削弱壬龙的力量，异生兽们即使实力强大，也不得不去……吸水。

    堂堂异生兽说是要吸水就已经是很丢人的事情了，但风雨雷电这种东西，真的不在异生兽的细胞融合范围之内。

    操纵着这些权能的壬龙，让异生兽们既愤怒，也无奈。

    索性只能让壬龙在这闹，其他的异生兽们只管去吃个饱，除了这条壬龙，地球怪兽也好，奥特战士也好，都不是异生兽的对手。

    惹不起我们还躲不起吗？

    虽然想是这样想，但异生兽们实则还是对壬龙很眼馋的。

    这种能力谁不想要？

    眼巴巴的看着壬龙什么时候累倒的异生兽们万万没想到，壬龙没累倒，反而是等来某位五百多米高，化好妆的佐格撕开了地球空间强势降临东京。

    甫一降临，佐格抬起手，直接一发波动球将异生兽佩德隆炸的稀碎，黑色的汁液满天乱飞，一下子震慑住了其他的异生兽们。

    佐格强势降临，也让异生兽们在公共频道内吵翻了天，某个被一掌呼死但细胞还在的佩德隆大呼离谱。

    一时间，整个频道里吵吵嚷嚷小，好不热闹。

    似乎是没认出来这些异生兽不是地球怪兽，佐格接连释放波动球，每一次抬手必定秒了一个异生兽。

    这凶悍的攻击一时间炸的异生兽兽仰马翻，狼狈不已。

    呼啦啦的一大堆异生兽直奔佐格，虽然看着大了点，但大，也代表足够吃一顿不是？

    佐格来者不拒，把异生兽当做地球怪兽的它奋勇作战，杀伐无断。

    这和异生兽如此奋勇大战的破灭天使，整的人类都看懵了。

    不是，破灭招来体不是和梅菲斯特一伙的吗？你们狂杀异生兽是什么操作？

    你们也拯救地球吗？

