    比尔同学很是纠结，到底要不要参股，确实是一个问题。

    威廉怀特不会要他的美刀，这几乎就是一定的。至于说股份，比尔盖茨有些不甘心。

    毫无疑问，微软已经不是以前的那个小不点了。操作系统也好，办公软件也罢，他们都是一家独大的。

    抬眼一看，他家里的东西已经不少了。怀特系统是尽量的碎片化，能够拆成两家公司的，绝对不会合并。

    他微软却不一样，摘到篮子里的都是菜。只要可以扩张，他恨不得将所有软件公司都收编。

    两家截然不同风格的公司，一直都让硅谷的同行津津乐道。什么方式更好，现在不好说。威廉怀特应该是被司法部搞怕了。要不然，谁会愿意多搞几个管理层。

    “这个网景公司是怎么回事？能不能告他们侵权？”

    “boss，不行，不但不会有结果，他们还会借机炒作。这个叫航海者的软件，用户体验并不好。不过，怀特系统的搜索引擎却提供了支持。”

    “So easy？该死的，我还是这家公司的股东。”

    比尔盖茨很是无语，他的股份只有一半的表决权。威廉怀特才不会在意他的反对。更何况，这家公司只是他女儿的。

    “放弃支持网景？这是我听错了，还是比尔小朋友疯了。我如果真这么干了，你猜网景会不会告他不正当竞争。”

    “不是吧，老板，这么干，根本就是死路一条。”

    “汤姆，那家公司不会发展的很好，只要微软的后续系统出色，他完全不需要在意。

    知道ICQ为啥免费吗？”

    “不知道？老板，外界有很多的传言。咳咳，反正没啥好话。”

    “我那里会在意这些，免费的原因只有一个，限制竞争对手的加入。我只要一直坚持免费，对手就会被我庞大资金堆死。

    等超过一亿用户的时候，赚钱真的很难吗？”

    一亿用户，汤姆明显有些懵13。天哪，个人PC的市场，居然是用亿计算的。看样子，自己这里也需要调整策略了。

    “对了，汤姆，告诉比尔，让他把软件搞好一点。不要再蓝屏了，做演示的时候死机，这是非常尴尬的。

    还有啊，居然还需要DOS引导，我年纪大了，记不住那么多DOS命令，让他行行好。还有啊，拿到浏览器这么久了，为毛没有明显的改观。如果实在不行，最好拆分出来。”

    “咳咳，老，老板，你确定要这么说？”

    “废话，良药苦口利于病，我自己那么多投资，当然希望他发展的好。他如果连这都搞不拎清，那就真没啥意思了。”

    比尔盖茨确实没啥好说的，他威廉怀特还算客气的。你要让乔大神说，除了骗子和小偷，恐怕就不会有什么其它单词了。

    威廉怀特可不担心网景逆袭，前世的微软不断作死，网景还不是把自己玩废了。

    眼下的浏览器，左右不过是浏览一下网页，又没有多少附加功能的。这样要是还能玩砸了，那就是不是什么比尔盖茨了。

    如何限制自己的竞争对手，比尔盖茨是非常擅长的。网景被玩废了，莲花被搞垮了，这货的战斗力简直爆表。

    眼下的微软，威廉怀特都觉得难搞，你就别说其它人了。

    “老板，墨西哥有些问题。”

    “菲尔逊，什么问题，他们的增长不是一直不错嘛？”

    “老板，他们的短期借贷已经超过三百亿美刀了，而他们的外汇储备，只能用可怜来形容。”

    “唉，我实在不知道该怎么说，这个北美自由贸易区，还真就是一个深坑。

    怎么，智囊团的意思是，做空比索？好像意思不大吧。”

    “老板，那啥，蚊子虽小……”

    “好吧，好吧，尽量隐秘一些，他们的体量实在太小了，赚点零花钱好了。”

    菲尔逊苦笑，虽然不会有太大收益。却也是用亿当单位的。

    他其实不知道，墨西哥的现状，威廉怀特是非常纠结的。他从来就不看好那个北美自由贸易区，现在好了，舒心日子没过几天，麻烦就来了。

    最近的墨西哥可不太平，廉价的米国农产品一来，大批农民可就倒了大霉。你半机械化耕种，怎么抗的过美帝的农场主。

    米国可是有大量农业补贴的，又都是规模化的超大型农场。就凭你们那些薄弱的基础，居然还敢跟美帝竞争。

    农产品如果打价格战，没人是美帝的对手，尤其是玉米和小麦。

    农民破产了，他们当然就不干了。你丫的居然还敢来收税，直接开干。

    后来的墨西哥为毛这么乱啊，这其实都是被美帝祸害的。种粮食既然会破产，我们种其它东西好了。既然美帝喜欢洗衣粉，我们就多生产一些。

    他们最后确实成功了，价格便宜质量好。米国九成以上的货源，都是他们提供的。赚到的这些钱，又换成了米国人的武器。

    不是威廉怀特有什么圣母情节，你们这么干，是会出大问题的。

    啥？搞一个围墙。

    哈哈哈，忒没谱大人确实是这么干的。可惜，几百亿的围墙，被五美刀的绳梯打败了。

    这货一定不读书的，如果读书，他就该知道，当初的柏林墙可不怎么成功。

    人家毛子是真敢开枪的，这都拦不住。你不过是遣返，这有啥大不了的，下个礼拜再来一次就好了。最多就是浪费五美刀。

    “对了，菲尔逊，我怎么感觉，墨西哥的这种情况，在亚洲也是普遍存在的。

    你看，各种各样的外来投资，数额巨大不说，还都是金融地产领域的。尼玛，学学人家大兔子不好吗？金融完全不开放，地产就是外销房。”

    “咳咳，老板，这估计就是华尔街不满的缘故了。你这样一搞，他们完全没好处啊。

    所以，奥运会就是各种幺蛾子了。”

    “呵呵，这种东西，说重要是真重要，代价小一点估计能忍。

    全面开放金融领域？你这么牛13，干嘛不让人家开放农产品。

    唉，墨西哥这次怕是麻烦了，工业上不去，农业又被搞垮了，这么多的短期借贷，真有办法偿还吗？”

    “老板，如果墨西哥这里出现问题，那些投行一定会非常警觉。

    咳咳，如果从亚洲大量撤回投资……”

    “盯着吧，这么搞下去，早晚会出问题。”

    “好，我知道了，会安排专门的团队。墨西哥只是一个国家，和周围的关系不大，亚洲就麻烦了。”

    威廉怀特心说，何止一个墨西哥。这个东西就是中等收入陷阱。一场风波过后，整个美洲大陆都不精神了。

    周围的邻居弱鸡一点，当然对米国有利。这要是太强大了，还真是挺麻烦的。美帝在挖坑的时候肯定没想到，太弱鸡了也不行啊，人家要是活不下去了，不是还可以往米国跑吗。

