
岁月物质，灰霾物质以及混沌雾气汹涌而来，却被阻挡在外。

那座朦胧的不朽殿始终镇压在那里，散发出不朽之光，这种光芒无比的奇异，居然可以挡住三种诡异雾气。

“那座不朽殿很特殊，它给我的感觉像是真实的，又像是虚幻的。

“它虽然处在那里沉浮，似乎它又不属于那里，那座不朽殿，有我们那个时代的印记。

“可是，它又比我们那个时代的技术强上几万倍，甚至更强，那里边有我的炼制手法……”

力心说着那座不朽殿给自己的感受，似乎与自己有关系，上边有自己铸造器物时的那种影子。

“你的意思是……你是觉得这座不朽殿来自未来？这怎么可能？！”

荒极真是觉得不可思议，这超出了他的认知范围了。

“还有，你有没有觉得你妹妹的那个恩师有问题，他可是经历了葬仙时代，为什么函帝要用奇土把他封住？

“我觉得他是怕见到仙帝，他更怕死在这个时代。我在他身上感受不到我们这个时代的气息。

“不仅这些，还有他身上的特殊规则，以及他的修为都不属于我们这个时代……”

力心不断地向荒极说着自己心里的疑惑。

“你等会，我看到了立夏神界的那个小世界了，我们果然是从未来走回过去……”

荒极隐约的看到了妹妹荒兮站在神帝宫的窥天阁楼上看着某处虚空，而那虚空处什么也没有，那村子不在了，神山以及虚无中沉浮的不朽殿都消失了。

“那些事物果然不属于我们的时空啊，难怪我们在那个村子里的时候，那个村里的人都是千年万年而不老。

“难道未来的人们能不老不死不成？那个每天拉着我去放牛的儿童到底是谁？我在那个儿童身上感受到了熟悉的感觉。”

太玄乎了，青阳可搞不懂这么玄乎的奇怪之事，曾经在地球上的时候，神秘阁的阁主殇炎，就老跟他提及神秘的东西，毕竟自己是最高统帅嘛，总有需要彼此配合的时候。

若是红颜在这里一定会大吃一斤，因为她可是对荒极很熟悉，那个儿童不就是荒极的小时候么？难道在那无尽的未来也有一个每天放牛的儿童？

若是章长老此时也在此，她也会说：

“那就是荒极的小时候无疑。”

还别说，未来的那个最强者也是一个牧童，而他确实是放过牛。

“只怕我们是无法回到立夏神界了，更回不到你妹妹的那个小世界中，你试试你的信息核能不能给她发信息……”

力心很想知道，不在一个时空能不能收到信息，这次终于有机会做实验了。

“你这研发的什么玩意啊，有信号啊，也显示发送成功。

“可你看我妹没动静啊，如果她收到信息，肯定会去看信息核啊。

“信息核是与思维连着的啊，你看，她也在看信息核，我给她发的是让她收到信息就赶紧回去。”

“你看啊，你设计的这玩意根本就不管用，还是我来强行开启时空吧，我从未来的时空之上给她送一张纸条。”

一边说着一边行动，荒极随即取出一张上好的纸张，再取出御帝专用的钢笔，开始写信息。

“小兮，不要担心，小哥哥没事，我们大家都安好。

“只是，我们现在和你不在同一时空了，而我现在就在看着你，你快回去吧，我们也要上路了。

“嘿嘿，我们来到了未来的时光长河之上，我们在走回我们来时的时代。

“只不过我们到不了你的立夏神界了，而且，我们也不知道会到达何方。

“还有，你要注意一下你的那位恩师，他可能是来自未来，不知道他有什么企图，也不知道他是好是坏……

“妹妹，珍重，等着小哥哥回来找你。”

荒极此时就看着那个站在窥天阁楼上的妹妹，那究竟是自己的妹妹荒兮，还是那位函帝呢？荒极的心情很复杂。

“你看，此时的荒兮似乎极度强大，她似乎是在运转法力以窥探天机，不好，天机之力太过霸道，荒极，你按我说的做。”

力心傻眼的看着荒兮咬破自己的手指，用血液直击仓穹，那正是力心所说的窥探天机之法。

若整个苍穹是一面镜子，那么只要血液洞穿镜子就可以看到镜子之后的世界。

“你用你的帝剑击穿虚无，在她那滴血液即将没入苍穹时，用你的血液包裹着纸条，把纸条打入其中就可以了，这样才是两全其美的方法，还可以阻止她。”

曾经追随蚁皇时，力心在天机阁楼中学到了很多秘术秘法。

咻……

轰……

一声巨响之后，他们看到帝剑之光洞穿而去，荒极的一滴血液化成五颜六色的光华，它裹挟着纸条紧随帝剑之光后。

嗡，嗡……

轰，轰隆，轰隆隆……

突兀炸雷的天象，使得荒兮瞬间抬头仰望苍穹，苍穹之上乌云滚滚，乌云象脱僵的野马，布满了整个天空。

周围的一切，顿时变得暗淡无光，云里还时不时的传来沉闷的雷声。

忽然，一道刺眼的闪电划过长空，给大地的一切蒙上了一层耀眼的亮光。

接着一团彩色光芒向着她极速而来，缓缓地落在她的手上。

“小哥哥的血液吗？我是应该叫你仙帝呢？还是叫你荒道友呢？还是继续做你的小妹妹呢！”

荒兮看着这张跨越时空而来的纸条，此时此刻，它看上去已经无比的古老了。

上边的文字都模糊不清了，但是荒兮还是看懂了，她哭了，有泪珠向着鼻子两旁滑落，而后，她向着虚空轻轻的点点头。

神兵们不知道他们的这位神帝为什么要站在雨中看着苍穹点头。

“我们走吧！前路漫长，不知道还会发生些什么诡异，还希望大家都安分点，毕竟有了前车之鉴了。

“最好不要再走别人的老路，下一次，要是谁再不守规矩，闯出这古路的镇压范围，只怕我也无法搭救。

“我也有私心啊，我还没见到我家红颜呢，我还没和她结婚呢，我都还没有孩子……”

前不久发生的事，可是把他吓得够呛哦，毕竟自己还有很多事要做呢，可不能不明不白的挂掉啊。

“你都还是个九岁的孩子，能生孩子么？”

这是大多数人的想法。

而烟思不同，她心想，要是你能娶我该多好，我现在就可以和你成婚生孩子，我好想与你长相思守啊，唉！不知道为什么，我就是喜欢你，即便你现在只是个孩子，那也只是现在。

盘不朽看着自己的女儿，无奈的摇了摇头，心里自言自语道:

“唉，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

“好的，荒极，你放心吧，我们不会多事的，我们都走吧。”

盘不朽毕竟是长者啊，已经不会跟着他们胡闹了，然而，他自己的所思所想，都只是希望女儿能有个好的归宿，更希望自己能活到见到孙子的那一天。

身后传来老佛的话语，荒极转头微笑道:

“好，那么还是我朝前带路，要是有好奇心的那种人不怕死，你们就把他扔出去，老驴也有潜力。”

生活中，人们总是说傻驴蠢驴什么的，就是因为驴笨的可以。

一路上有发光的星空天地，有黑暗无边的黑洞，有高达几千万摄氏度的太阳，有漫延数百亿公里的冰川，有一眼看不到尽头的坟场，有荒无人烟的沙漠，那每一粒沙子都是一颗古老大星……

在那遥远之外有镇压星海的枯树，那真是相当的令人震撼，恐怕也只有这岁月之上的虚无中能承受这么庞大的神木了吧！

在另一边，有一座巨大山峰，高耸万仞，像一把锋利的宝剑，它的剑身直接插入更高层次的岁月物质之上……

而某处，有一座山峰更是气势雄浑，好似一条腾飞的天龙，龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天穹，势如苍龙昂首，气势非凡。

他们一路走，前路看不到尽头，后路看不到来处，一路上都不见活物，都是死气弥漫，没有任何声音，仿佛一切都是静止的，只是路过某些特殊之地时，会让人心灵悸动，汗毛倒竖。

“我的苍天哪，那究竟是什么生物，怎么能这么庞大？它不知道比我们立夏神界还要巨大多少倍啊！

“你们看……那巨大的嘴巴一口就能把一个古界给吞了吧？”

蟠不朽从未见过这么恐怖的地势，他真是被深深的震撼到了，那么恐怖的生物，真是太过可怕了。

恐怖的摄人气息直接影响并惊诧着众人，力心大声开口打破某种势道:

“喝……不要久看，它的那个黄金色泽的背壳会刺瞎眼睛。”

这种可怕的生物，如果缩小几万亿倍，不就是祖地地球上的蜗牛么。

他们都不知道的是，这些蜗牛就是祖地上的蜗牛一族啊，那巨大的神树以及那气势如龙的苍茫大山脉，都是祖地地球上走出的返祖生物啊。

一路走，它们看到无数的庞大古尸，看到了恢弘的神殿神城，一路上处处都是废墟，随处可见的都是孤坟，无数死气汹涌的古老大天体。

某些时间点，他们甚至还看到了破碎的神界、看到了塌陷的世界位面，那些都充满了沧桑之感，岁月的气息弥漫。

残垣断壁不断地腐蚀风化，化做可见的、不可见的、明的、黑暗的……等等各种岁月物质，它们又不断地分解，形成更加微小的雾气颗粒物，最后在后世被成为时光岁月物质。

他们不断地沿着时光古路从未来走回过去，不断地走，回归自己的时代，一步一条陈，一条陈就是一个时代啊，一步一幻灭，一步一生死啊，更是一步一岁月啊！

“你来啦，你们的机缘就是以凡人之躯，一步一步的从这九千九百九十万九千九百九十九个台阶走回来处，而你们想要知道的答案都在未来的时光中，去吧。”

“你还记得那个老者说的这句话吗？似乎是大有深意。”

力心结合这一路走来遭遇的各种经历，再去回想那老者的玄妙话语，让他觉得不可思议。

荒极沉默的望着古路之外的一切，接着他开口道:

“让我们观望未来即将发生的历史么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638723"  chaptername="第45章  未来的历史（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
