    天龙殿三个字一出，二师兄的脸色顿时一变。

    身为曼陀宫七绝峰的二弟子，他又怎么可能对这个五年前才崛起的势力不清楚呢？

    这个势力的恐怖之处，别说是他，就算是聂金阳来了，也要忌惮三分。

    想到这，他的声音都不禁有点颤抖，说：“阁下是谁？我……我们曼陀宫与天龙殿无冤无仇，为何……为何阁下要对我们痛下杀手？”

    那人脸上出现一抹嗜血的笑容，疯狂而霸道，说：“以前没有吗？那等我把你们这些废物全都杀了，那不就有了？”

    “这……”

    听到这霸道的话，二师兄的脸上满是震撼的神情，这尼玛话还能这么说的？

    可随后，他也被逼起一抹凶悍的气息，咬着牙说：“阁下说的对，可阁下就一人，我们却有57人，阁下凭什么杀我们？”

    “跟我比人多是吧？那行，我也摇人。”

    那人嗤笑一声，随后冷声说：“现在猪已经捆好了，刀也磨利了，水也烧好了，你们还不出来宰猪？”

    蹭蹭蹭。

    话音落下，只见这高大的院墙之上，瞬间多了无数个人影。

    他们居高临下的俯视着曼陀宫的众人，一股肃杀之气将他们彻底锁定，逃无可逃。

    “阁下，阁下……”

    二师兄怕了，想要求饶。

    可是，那人根本不给他机会。

    他冷声说：“宰一群猪还这么墨迹？找死呢！给我杀！一个不留！”

    顿时，已经是修罗场的萧家家主宅院，再一次变成了修罗场。

    ……

    深夜，多宝山庄。

    沈慕青等人已经睡下，箫布衣却还坐在这里，静静的思索着。

    这次的事情有点大，大到超乎他的想象。

    曼陀宫要找的是什么？

    他不知道。

    但能让曼陀宫如此疯狂的，一定是非常了不得的东西。

    所以，他也不急。

    等曼陀宫的人来了，一切也就知道了。

    正想着，外面忽然多了个动静，动静很小，很快又平静下来，好像什么都没发生。

    箫布衣说：“都处理完了？”

    “是的，主上，一共五十七人，七个天王，23个半步天王，剩下的全都是化劲巅峰的高手。”

    身后的人恭声说着。

    这人不是别人，正是李霸道。

    直到箫布衣要大婚，且京都又发生了这么多的事情，李霸道根本就坐不住，以送贺礼的理由，直接赶到了京都。今天埋伏曼陀宫等人的行动，也是他全权负责的。

    箫布衣笑了一下，说：“感觉曼陀宫的实力如何？”

    李霸道的嘴角勾上一抹淡淡的笑容，说：“千年宗门，不过如此。”

    话语中满是傲然之色，浑然没把别人畏惧如虎的曼陀宫放在眼里。

    箫布衣也不意外。

    这世上能让李霸道这个人放在眼里的，寥寥无几。

    只怕是曼陀宫的宫主，聂金阳来了，也很难让他真的另眼相看。

    箫布衣说：“实力又精进不少，看来要不了多久，天龙殿就要诞生出第二位战神了。”

    是的，战神。

    天龙殿高手如云，可要是真说起来，四大天王中，鬼王医精于医术，不善攻击；杜莎一心扑在情报上，实力虽然同样不俗，但要是在明面上交锋，杜莎可能在李霸道手下撑不过三个回合。毕竟刺客讲究的是潜伏千日，一击必中。一击不中，远遁千里，从不会跟人留下单打独斗。

    而陆浮生也是难得一见的高手，可陆浮生人如其名，对名利全都不看在眼里，更不像李霸道什么都喜欢挣上一挣。

    因此他的实力和天赋在天龙殿都堪称绝顶，但真要拼起命来，一百个回合之内，李霸道一定能杀了他。

    这就是李霸道的路——霸道无双，有我无敌！

    听到这话，李霸道脸上却没有半点傲然之色，无比恭敬与认真的说：“全是主上栽培的好，不然我又如何能窥见的了战神这个至高无上的尊位？”

    “努力去做吧，等你到了战神的那个位置，也就是我该真正隐退的时候了。”

    箫布衣鼓励一下，笑着说。

    李霸道脸上的神情一顿，随后忽然露出一抹狂喜的神情，说：“主上您已经摸到了那条更高的路？”

