    事情，她也计较不起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陌生的环境，最重要是怎么再找到墨连城。

    不见了她，他肯定会……光想到他的神情，她的心就像被什么堵住一样，异常难受。

    苏杰瞧了她半晌，像她呆，就清了清嗓子，“咳咳，我叫苏杰，是天赤城苏家的人。姑娘，你怎么称呼？”

    “曲檀儿。”

    “好名字，和人一样漂亮。”

    曲檀儿淡眸扫了他一眼，步到桌前，也坐了下来。

    她淡淡问：“我睡了多久？这里是什么地方？”

    “东域的罗城，平安客栈。你睡了……两天。”

    “怎么会这么久？”曲檀儿微微皱眉，难怪……肚子会这么饿，而身体也乏力。

    苏杰轻轻一笑，耸了耸肩膀，“中了猎魂者的催|眠|散，睡两天是很正常的。”

    “离……离那山谷有多远？”她想要回去找墨连城。

    苏杰一笑，没回答，“你饿了吧，先吃点东西。”

    “是不是很远？”

    “有点远……没一百里，也有几十里吧，不太清楚。”真不清楚，还是假不清楚，那就只有他本人清楚。

    苏杰有点吊儿郎当地坐着，两只脚|交|叠在一起，还晃了晃的。

    曲檀儿沉默地坐在桌子旁，拿起筷子吃面。

    现在，她也顾不上面条会不会有问题，而且，也不觉得会有什么问题。

    眼前的陌生男人，如果真想害她，也不会留到现在，也不会带着昏迷的她来到这里。想杀她，这两天她有的是机会。

    吃了半碗面条，她抬头问：“你想带我去哪里？”

    “随便你。如果没有去处，跟着我也可以。”

    “……”他是不是吃死她初来这地方，人生地不熟的？

    曲檀儿身上除了数百银票几张，基本是可以作废。基本没有什么值钱的东西。当日她急着赶回八王府又怎么会刻意带什么？何况，平时出门，墨连城和镜心也在，银子和金子这些重物，又怎么会轮到她来带？

    目前，她倒是有点后悔。

    早知道如此，她肯定会带上一把。

    她现在不知道这男的，有什么目的？但她来到这里，肯定和他脱不了关系。

    只是，他想遮掩，而她也暂时不戳穿。

    戳穿对她也没一点好处……

    “嗯，我自己离开，借我一点钱？”曲檀儿试探问。

    “呃，正好，我身上也没多少钱……”苏杰眸光一闪，有点犹豫起来，“回来时都花得差不多，也只够我勉强回到家里。”

    曲檀儿垂眸，但那长长眼睫毛下的眸光，是逐渐变冷。

    “你是不是想回去找和你同来那男的？”

    “嗯。”

    “他是你什么人？”

    “夫君。”

    “……哦。”这一声哦，却隐含着某种失望。

    忽而，苏杰笑道：“要不，你先跟我回家？我也可以请家里的人帮忙，放出风声说你在我这里。到时你夫君找上来也一样可以团聚，是不是？而且，你现在回去山谷，说不定他已经离开了，正到处找你。与其这样找来找去，不如直接在一个地方，等着他。”