    ...

    由巨大力量所造成严重伤口导致腿部失去知觉。

    “嗯，我想问题并不大。”

    英初医生放下手上报告，他对李青给出一个承诺。

    只不过是因为外伤造成不可逆转的残疾而已，这种问题对英初来说不在话下。

    李青得到英初医生的答复非常高兴，他等下就打电话给张雷，让他带着张风那家伙来这里。

    “我会将你那位朋友的伤势全部治疗好。”英初医生自信沉稳的脸开始慢慢透露一丝疯狂：“那么你答应我的事情必须要履行啊。”

    经由奏流院紫音的介绍，李青很快就跟英初先生认识并且进入主题。

    治疗张风很简单，但想要英初出手帮忙，李青就要答应他一个条件。

    英初对李青的肉体很感兴趣~

    李青站起来脱掉上衣外套，上次的人情算他欠张风的，所以这股憋屈感李青只能先藏在心脏。

    脱掉外套以后，李青上半身完美的肌肉展现在英初等人眼前。

    奏流院紫音捂住嘴巴，李青着肌肉很漂亮，无论看多少次她都觉得很诱人。

    英初则双眼发光，他赶紧催促旁边的护士道：“都流口水了，快点带李青去做一下全身详细体检。”

    后知后觉的护士瞬间脸红，她擦拭掉嘴角的口水后，立马带领李青去做检查。

    奏流院紫音则先离开这个房间在外面等候。

    说实话，一个人跟解刨魔英初先生待在同个空间，这实在让人觉得很可怕。

    “...”

    经过足足几个小时各种奇葩检查，李青满脸怨气跟奏流院紫音离开这个地方。

    英初先生是解刨魔，如果可以的话，他非常渴望能够解刨李青的身体。

    可这并不现实，能够让李青让步同意做那么多检查已经是非常难得的事情。

    待到李青走了以后，英初先生拿起李青一份报告开始细看。

    他身边的那位护士则小心翼翼问英初：“医生，那可是打赢范马刃牙的李青啊。”

    “呵呵，看来你那天晚上也有去东京巨蛋竞技场啊。”英初笑着回答，否则这位护士怎么会认出李青。

    护士点头，她那晚确实去看比赛，由头待到尾，所以在这遇见李青的时候她简直满心欢喜。

    她甚至偷偷将自己电话号码藏在李青的外套口袋内，希望对方今晚就能打给她~

    英初继续浏览报告，接着看到某项数据后，眼睛微微凝重起来，他从旁边抽出不属于李青的报告。

    这是灭堂之牙加纳咢的数据，英初开始进行详细对比。

    “果然藏着什么更大的秘密。”

    从两者的肌肉数据还有评测上，加纳咢跟李青的数值非常接近，不过李青的身体骨骼密度和肌肉要更为优秀。

    所以对方那么抗揍是有一定原因，可按照两者的力量数据模拟下，两者对冲结果应该是差不多的。

    可李青跟加纳咢的比赛，英初事后在录影机前观摩无数遍。

    从开始到结束，加纳咢力量是完全被李青碾压住，甚至对方劈开竞技场的那一击，完全不是今天这份检测数据能够做得到。

    数据是不会骗人，这确确实实是李青的检测数据，所以到底怎么回事？

    光凭这个数值真做不到劈开竞技场那一击的场景。

    李青身上果然还藏着更大的秘密，英初先生觉得非常遗憾，遗憾没办法解刨李青一探究竟。

    再看看其他报告，很快英初从另外一份报告看到一个惊喜。

    这是李青背部肌肉组织轮廓，线条非常优美且健康，仿佛到处都能看见力量的涌动。

    不仅如此，作为“解刨魔”的英初还看出来一些秘密。

    这些肌肉线条隐藏着一个更隐秘的轮廓，英初打开电脑开启某个神秘软件，他参照李青背部肌肉轮廓，加上在脑海中演补的线条在键盘上不断敲击。

    很快结果出来了，此时软件上的李青背部呈现一幅恐怖的恶鬼脸孔，那些隐藏的线条组成了这样一幅极具冲击画面。

    英初恍然大悟。

    原来是这样，据说地表最强的男人范马勇次郎能够从背部展开如同恶魔面孔般的神迹，没想到李青也能做得到。

    英初全身兴奋不已，他就像发情的动物扭捏身体。

    好想，好想要！

    他好想解刨李青的身体看一看。

    “对了，大脑还没看呢。”英初从电脑调出另外一份数据。

    这份透析检查能够看见李青大脑，英初迫不及待的打开并且观摩。

    “喝喝...啊啊啊！”

    英初陷入高潮，他这是看到了什么？

    李青的大脑跟常人完全不同，上面的皱褶是那么线条鲜明，两边组合起来竟然有一种图像轮廓。

    这是恶魔的脸？

    只是轮廓还不够明显，英初瞬间明白一件事，李青的大脑正在进化且这个速度非常快。

    也许是明天，也许是经过一场战斗，对方的大脑就会呈现进化后的模样，到时候会变成什么样，英初也没办法说个准确。

    就是因为这种未知，英初才兴奋到不要不要。

    “人体真是太奇妙了~”

    ....

    咯嘣~

    李青将手上的易拉罐直接捏爆，他咬牙切齿且满脸不爽的走在路上。

    奏流院紫音放下手中香烟，她问：“做个体检能让你那么生气吗？”

    “气啊。”李青生气的不是做体检，而是一做就做那么久，甚至连他后门都不放过。

    这让李青如何不生气？

    问题是他还不能去揍英初一顿，毕竟这是本来说好的交涉条件，对方彻底治好张风，他就做一份详细检查报告给对方。

    “可恶，越想越气。”

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    如果这个时候，有什么蠢货来给他揍一顿就好了。

    轰~

    前方响起一声巨响。

    路人群众们像是逃难一样的疯狂四处逃散。

    “这是怎么了？”

    奏流院紫音不明所以，这群人好像逃难一样，前面是发生什么了吗？

    看着朝那边走过去的李青，奏流院紫音追上去问：“你干嘛？”

    “去看一看，总觉得前面好像有什么蠢货能让我出出气！”

    李青说完，露出残忍又爽朗的笑容。

    奏流院紫音顿时明了，李青这家伙原来是想找个人来揍一顿出气。

    不知道前面是哪个家伙那么倒霉，竟然在这个时候遇上李青。

