    系统：树精幼苗成长到成熟期，发生不可控变异，树精成熟体异变为精英级BOSS【LV1血腥阴魂毒树】。

    “一级的精英级BOSS？这起点有点高啊！”宋健摸着下巴，打开树精幼苗，不，现在应该叫“血腥阴魂毒树”的属性查看起来；

    LV1血腥阴魂毒树（精英），气血值：400/400，特性：超级剧毒，超级气血，超级防御，超级抗性，超级树根，超级吞噬；

    四百的气血，已经超过了不少五级精英BOSS，一连六个超级特性，让宋健目瞪口呆，自己到底制造了一个什么样的怪物？

    “主人，艾利克斯听从您的召唤！”血腥毒树眼中红光一闪，朝着宋健恭敬道；

    “呼，还好，还没有反噬，否则的话，那我还真是自己搬石头砸自己的脚了。”宋健一直提着的心也终于放了下来；

    “防御，灭杀一切入侵庄园的敌人！”宋健命令道；

    “遵命，主人！”

    在血腥毒树开口的一瞬间，它头顶上的名字也发生了改变，变成了【LV1血腥阴魂毒树-艾利克斯】，成为了一个有独特名称的BOSS。

    系统：一级庄园的出现，吸引到10级精英BOSS【巡游丧尸—罗伯特】的注意，该BOSS将在二十分钟后出现。

    有一个十级精英BOSS，宋健表示，自己已经麻木了，到目前为止，光是吸引到一公里范围外的精英级BOSS就超过了十只；

    “这个巡游丧尸的名字，似乎在哪里听说过……”宋健脑海中念头一闪，但很快就被眼前渐渐消失溃散的绿色光柱所吸引；

    看着绿色光柱消失，宋健心中难免有些紧张，手心出汗，就好像复习了很长时间，终于要面临期末考试一样。

    “来吧，在我的一级庄园面前，一切丧尸都是渣渣！”宋健心念一动，出现在了围墙上。

    一级庄园已经属于宋健的领地，在这片领地中，宋健能够随意的瞬间移动，可以出现在任何一个角落，但是离开这个庄园，就没有这种类似瞬移的能力了；

    围观的玩家等了一个多小时，终于等到光柱溃散的这一刻，一个个也变得激动起来；

    “嘿，这次怪物攻城，感觉声势比第一个玩家大了许多啊，光是精英BOSS，我就看到了十几个……”

    “你也不看看这个大佬建立的安全屋，雾草，这不能叫安全屋了，简直就是一座城堡啊！”

    “你看到那棵树了没，这位大佬自己养了一只精英BOSS啊，不能比，不能比……”

    “养精英BOSS的大佬，求包养……”

    “养精英BOSS的大佬，求包养+1……”

    “养精英BOSS的大佬，求包养+10086……”

    绿色光柱虽然浓郁，但是外面的玩家仍然可以看到宋健的动作，他们可是亲眼看到，血腥毒树从一棵树苗，成长到现在精英BOSS的全过程。

    “我的安全屋中，要是也有一株这样的大树就好了。”可儿一脸羡慕的心中想道：“到时候求小贱哥哥，让他告诉我从哪里获得的，我也去养一株……”

    嘭~

    一声清脆的碎裂声响起，绿色光柱终于溃散，化为点点晶莹的碎片朝四周撒去；

    吼~

    同一时间，所有怪物发出一声怒吼朝着宋健的庄园冲去；

    唰唰唰~

    四周上百只变异丧尸，同一时间靠近了庄园围墙，所有木刺陷阱第一时间激活，无数根粗壮的木刺从地面上探了出来，将范围内的怪物全都刺了个对穿，哪怕有些没有死的怪物，也都是残血待死的模样，在第二次木刺探出时，至少上百只变异丧尸被干掉；

    短短几秒钟的时间，宋健的经验值以肉眼可见的速度增长了一小截；

    嗖~嗖~嗖~

    四周的箭塔，也开始射出一支支弩箭，一只只丧尸还未靠近围墙，就已经浑身插满弩箭，躺倒在了地上；

    轰~

    一枚巨大的石球，狠狠砸在了十几米外的怪物群中，这一击，至少将五六只怪物压成了肉泥，投石机也开始发威了；

    宋健站在围墙上，面无表情的看着如洪水一般的怪物朝自己涌来，一波波的怪物冲到了围墙下又纷纷倒下；

    血腥毒树也不敢寂寞，无数树根从泥土中探了出来，爬上了围墙，将大门两旁的围墙，全都覆盖，这些树根好似一支支标枪，朝着怪物群中刺去，每一次攻击，都能刺穿五六只怪物的身体；

    接着，这些树根又裹缠着这些怪物的尸体，慢慢缩了回来，将尸体埋在了毒树的根部；

    几秒种后，宋健身后传来一声轻响；

    嗡~

    一道金光乍现，血腥阴魂毒树竟然升级了，从一级提升到了二级；

    紧接着，又过了十几秒的时间，血腥阴魂毒树又一次绽放金光，等级提升到了三级；

    不过很快，宋健身上也出现了金色光芒，原本七级的他，等级提升到了八级；

    庄园的防御建筑猎杀的怪物，都会算在宋健的头上，相当于十几秒的时间，宋健就猎杀了两三百只变异丧尸，哪怕都是一级到三级的变异丧尸，如此多的数量下，经验值也是非常丰厚的，就算是血腥阴魂毒树，它猎杀的怪物，经验值也要分出一半给宋健。

    八级的宋健，技能点已经积攒了四点，只不过虽然技能栏中有多达十几种技能，但始终没有一种主修的功法技能，这让宋健有些遗憾；

    所有的枪械子弹，全都喂了毒树，宋健现在唯一的远程攻击技能就是“地牙突”，但是这个技能每释放一次就需要十点气血值，也只能攻击一个怪物，现在这种情况，用地牙突攻击效率太低，还不如留到后面，对付那些精英BOSS。

    看着蜂拥的怪物冲过来，犹如潮水般拍击在礁石上，最后撞击的粉碎，宋健心中大定：“这波稳了！”

    然而就在这时，宋健突然感觉到一阵毛骨悚然，危险面前，身体竟然自动本能的瞬移到了城堡第三层；

    轰~

    一枚直径超过一米的巨大铁球，狠狠砸在了刚才宋健站立的地方，这枚铁球表面满是凸起的尖刺，闪烁着金属寒光，分外狰狞。

    这一击，让围墙的防御度狂掉，直接掉落了六百多点，原本坚硬的三级石墙，此时也裂开了一道一尺多长的缝隙，碎石飞溅；

    宋健站在窗外望去，一只身高超过两米的强壮丧尸，赤果着上半身，浑身缠绕着铁链，仿佛穿着一件半身甲，右手抓着的铁链顶端，链接着的正是砸中围墙的那个巨大铁球；

    LV5链锤丧尸（精英），气血：390/780，特性：强大力量，铁锤掷击

    宋健看着丧尸缓缓往回拉着铁链，将那只巨大的满是尖刺的铁球收了回来，顿时一阵牙疼；

    “不能让它再继续砸下去了，再砸下去，三级石墙的这点防御度，不够它几下子的啊！”

    ……