    李之玉最先收拾好的就是厨房，所以做起饭来一点儿也不费劲儿，还时不时的感叹，还是自来水好啊，做饭方便，洗菜也方便。

    今天是韩穆怀跟着一起买的菜，李之玉晚上就没有做不符合季节的菜，利用现有的蔬菜，干巴利落脆的做了几个，蒸了一大锅米饭，一家子就开饭了。

    李夏至吃着饭，再次感叹，在小姑姑家就是好啊，居然还能吃到白米饭，简直太幸福了。

    “爹，你回去告诉我娘，我得且几天才能回去呢，大头要转学，我小姑得去办手续，我在家给小姑看两天孩子，等二丫和三蛋都上那个叫什么托儿所了，我再回家。”

    “嘿，这你得回家自己跟你娘说去，我可不敢，你娘今儿就要让我把你带回去呢，我这任务没有完成，还让我给你办事儿，这不能够。”李振兴还不知道这狗儿子在想什么，也不知道这孩子随了谁了，吃啥啥没够，肯定就是看小妹家吃的好，想在小妹家蹭吃蹭喝。

    “爹，你可是我亲爹，再说了，我这是不回家么，我这是给我小姑帮忙呢，小姑父上班，小姑一个人肯定忙不过来啊，就这么说定了，你回家跟我娘说一声儿，就说，嗯，就说我给我小姑帮忙呢，我娘一准儿同意。”

    李夏至想到蔡秀萍的彪悍，也不能真把老爹坑死。

    李振兴才不领这个情呢，“别以为你爹我不知道你想什么呢，你趁早歇了这个心，你还得回去上学呢，到时候不说韩沛了，韩汐和韩潇都能把你给落下。”

    李之玉看着这爷俩斗来斗去的样子，乐得不行，“二哥，你回去跟嫂子说吧，就说是我让夏至在这帮我两天的。至于功课，我教他，准保不让他落下。”

    李振兴明显被李之玉的话，说的犹豫了。

    “二哥，小玉喜欢夏至，就让他多呆两天，这马上要年底了，厂里该忙了，我也腾不出手带这汐汐和潇潇，只能拜托夏至了。”韩穆怀乘胜追击。

    “他一个屁孩子，能帮什么忙，你们要是忙不过来了，我让你二嫂过来给你们看几天孩子。”李振兴主要是不放心李夏至。

    这孩子打小就皮，他生怕这孩子带着韩汐和韩潇去爬树下河。

    “可不用，就让二嫂在家吧，家里还有好几个孩子呢，再说了，咱们家自留地里的粮食都没有收出来呢，让我二嫂跑腾什么。”李之玉紧忙拒绝，李夏至就是新奇才想在家住几天，蔡秀萍家里确实有事儿，没必要耽误了。

    “爹，我知道你想啥呢，放心吧，我哪儿都不去，就在小姑家看孩子，绝对不出门儿！”李夏至伸着两根手指头比划着，“我发誓！”

    李之玉被他滑稽的样子逗的不行，“行了二哥，你看看把孩子逼得，不就是在我这呆几天吗。夏至都说了，不出门，这下你放心了吧。”

    李夏至有李之玉和韩穆怀在一旁帮腔，李振兴败下阵来，只好答应了。

