    第0383章 警告   

    “除了九大顶级皇族之外或者是那么几个千年世家，你觉得谁还能够让我过去！”

    慕晚晴淡淡的说道。

    

    “也对，毕竟九大神殿中也没有人要结婚！”

    叶星河轻声说道：“好好玩去吧！”

    

    虽然慕晚晴只是短暂的离开，但是这对叶星河来说也算是一个不错的消息。

    

    万一慕晚晴这次离开，慕家要让她留下呢，到时候慕晚晴岂不是就不可能回来了。

    

    虽说现在慕晚晴在平阳市也没有耽误叶星河什么，也没有针对水玲珑做什么，但谁知道以后慕晚晴会怎么做。

    

    所以现在慕晚晴要离开，叶星河绝对是双手赞同的。

    

    “别以为我不知道你在想什么！”

    慕晚晴一眼就看出了叶星河心中的那点小九九，当即说道：“我绝对会再回来的，想要让我不回来，完全就是痴人说梦！”

    

    叶星河没有去和慕晚晴争执什么，直接站起身：“好了，我就先回去了！”

    

    “回去后帮我给老爷子问声好，就说我有时间会去看他的！”

    

    叶星河走了，慕晚晴也没有挽留，或者说慕晚晴知道挽留也没啥意思，毕竟现在叶星河满心都是水玲珑。

    

    再者说了，慕晚晴也不会对叶星河做什么，留这个家伙在这里，也没有多大的意思。

    

    …………   

    时间飞速流逝，一晃就过去了三天。

    

    在这三天的时间里面，秦无道的说动了赵学民，而叶星河则是给顾倾城打了一个电话，说明了情况，顾倾城没有丝毫的犹豫就答应了下来，至于米家那边，更加不可能会拒绝叶星河的！   

    现在米家完全和叶星河捆绑在一起了，而且米家还指望着通过叶星河更上一层楼呢，如今叶星河找到他们，他们怎么可能会拒绝呢！   

    资金到位，从而使得西城开发的项目进展飞速。

    

    对此水玲珑也是非常的兴奋，毕竟西城这个项目只要做成了，所得到的回报可是无比巨大的！   

    不仅是西城这个项目进展飞速，姚志义那边也准备的差不多了，而且在这三天的时间里面，姚志义帮助叶星河揪出了不少人，并且将其给全部都斩杀，这让叶星河少了不少的麻烦。

    

    同时姚志义还招揽了不少高手！   

    不过即使如此，叶星河也没有丝毫的掉以轻心，毕竟红花还一直在外网上面挂着呢，不少杀手都在盯着，都想要将这笔不菲的悬赏金额给拿到手。

    

    就在叶星河待在水玲珑办公室的时候，姚志义忽然给叶星河打了一个电话，并且告诉叶星河，石中玉来了平阳市，而且现在就在霸天集团，想要让叶星河过来一趟。

    

    毕竟叶星河和石中玉也算是认识，而且石中玉也败在了叶星河的手中。

    

    最重要的是，是重要乃是九大宗师之一，哪怕是姚志义招揽过来的，但是姚志义不认为自己能够震慑住石中玉，能够让石中玉好好听话。

    

    所以姚志义便想要让叶星河将其给震慑住。

    

    叶星河在得知石中玉竟然来了之后，显得很是诧异，当即没有丝毫的迟疑就去了霸天集团。

    

    如果说石中玉真的愿意留在平阳市的话，这对叶星河来说，绝对是一件好事，毕竟石中玉还是很强大的，有这么一个人坐镇平阳市，维护秩序，绝对是一件好事！   

    当叶星河来到霸天集团的时候，石中玉正在和姚志义喝茶。

    

    叶星河刚刚从外面进来，石中玉就将目光落在了叶星河的身上，显得无比平静，没有丝毫的诧异，仿佛早就猜到了叶星河会来一样。

    

    “果然是你！”

    石中玉很是平静的对着叶星河说道。

    

    “你知道是我？”

    

    “猜的！”

    石中玉淡淡的说道：“霸天集团可是属于战神殿的，按照道理来说，霸天集团是不可能招揽高手的！”

    

    霸天集团背靠战神殿，如果需要什么帮助的话，战神殿就能够解决，所以不需要高手，可是偏偏姚志义在招揽高手，这就让石中玉觉得里面有事情，甚至石中玉都怀疑，没准这里面有叶星河的事情。

    

    毕竟叶星河太过强大了，最重要的是叶星河还年轻。

    

    同时石中玉还知道，叶星河被人给发了红花，现在无数人都在盯着叶星河。

    

    叶星河或许不在意，毕竟叶星河很强大，一般人根本奈何不了他，但是叶星河身边的人可就不好说了。

    

    “最重要的是，你出现在了外网上面，被人给悬赏了，同时就在前两天，悬赏的人再次开出新的要求，只要能够杀掉你身边的一个人，同样能够得到不菲的报酬！”

    

    “你还是很聪明的！”

    

    “看来你和战神殿也是有关系的！”

    石中玉盯着叶星河说道！   

    “我和战神殿有没有关系不重要！”

    叶星河淡淡的说道：“重要的是你来这里的目的！”

    

    “确实不重要！”

    石中玉很是赞同的说道：“我来这里很简单，帮你一把，也算是感谢你的不杀之恩！”

    

    石中玉虽然好奇叶星河的身份，但也没有到必须要知道的地步。

    

    “我要的可不是你帮我！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“如果我需要人帮我，也轮不到你！”

    

    “叶星河，你……”   

    “石中玉，你既然来了，想要留下的话，就不要摆一副宗师的架子！”

    叶星河直接打断了石中玉的话，满脸严肃的说道：“来到这里，就要按照这里的规矩做事情！”

    

    石中玉这样的高手，绝对拥有自己的傲骨，想要让他去服一个人很难，除非是你能够将其给打败，不然的话，他绝对不会服气的！   

    如今，叶星河就要磨掉石中玉的傲骨，只有这样，他才能够适合这里！   

    “这点我自然知道！”

    石中玉轻哼一声：“我既然来了，自然会按照这里的规矩来办事！”

    

    “姚志义说什么，我自然会听，不过若是错的，那就不能够怪我了！”

    

    “这点你倒是可以放心，若是他说的不对，你完全可以不用去理会，可若是让我知道，你故意刁难，找事的话，那么你可不要怪我对你不客气！”

    叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒立即乍射而出，直指石中玉！   

    

