    最终，高层批准了动用战术核弹的申请，打算将一枚战术核弹用空射导弹打进洪湖上出现的坑道之中，然后以核爆来摧毁整个湖区的所有坑道。

    根据计算，核爆所产生的冲击会摧毁湖底的绝大部分通道，而融化之后的湖水倒灌，在冷却后也会将可能还存在的通道彻底封死，足以在短期内封死来自于洪湖地底的威胁。

    外星生物想要再次入侵，除非它们能够把洪湖的地底再掏空一次。

    而与此同时，其他地区也相继发现了外星生物入侵的痕迹，根据目前所探测到的外星生物活动迹象，它们已经渗透到了洞庭湖周边，整个活动区域已经覆盖了大半个古云梦泽的区域了。

    甚至湘省省会星城和鄂省省会三镇，两座重要城市也都相继发现了地下的外星生物活动迹象，令两地陷入了相当程度的紧张和防备之中。

    而洞庭湖区的其他几座城市，也都陆续发现了地下外星生物在掘进的坑道，有些城市更是直接变成了新的战区。

    在这样的情况下，高层不得不做出了让部队后撤的决定。

    “让部队后撤，放开防线吗？”陈新对此相当的不理解，向指挥部内的将军询问着。

    他们刚刚才接到高层让部队后撤的决定，这个命令给了陈新很大的震撼，他很不理解为什么高层要选择，部队后撤的话无疑意味着对外星生物放开了道路，让其可以长驱直入到其他周边城市，这对周边城市无疑会造成巨大的损失。

    虽然说外星生物已经从地下顺着地下水层蔓延到了周边城市，但这在陈新看来依旧不是放弃现有防线的理由。

    不过陈新不理解，作为指挥的将军倒是比他看的透彻一些，他对陈新解释道：“陈院士，不是国家要放弃，而是我们现在不得不后撤，重新调整防线。”

    一边说着，将军一边将地图调了出来，指着地图上已经被标红的洞庭湖周边主要城市，对陈新无奈的说道：“这几座城市都是洞庭湖周边湘鄂两省重要的经济、工业城市，一但被外星生物入侵，损失极大！

    国家让防线后撤，也是为了调整防御，重点保卫这些重要的大城市，不然损失了这些城市，不但会失去相当一部分的工业生产能力，还会有大量的人口受到影响，对国家影响非常大。”

    听到将军这么一番解释，陈新倒是能够理解了一些，但他还是皱着眉头问道：“可是一旦防线后撤，我们需要防御的范围就扩大了，以目前现有的兵力，做不到完全挡住这些外星生物吧？

    一旦它们越过了防线，以这些外星生物的繁衍速度，它们会很快扩张开来，到时候我们又拿什么去阻止它们的入侵呢？”

    陈新的担忧不无道理，外星生物那恐怖的繁育能力，一旦扩散开来必然会向着其他地区疯狂扩散，到时候需要防御的就不是一个地区，而是全国的大多数地区了。

    “问题是就算我们继续坚守防线，以现在外星生物的这种扩张方式，我们也做不到全面封锁它们的扩张啊！”将军不由得露出了苦笑，指着地图上那些被标红的城市说道：“这些城市都在防线后方，按理说在我们挡住了外星生物的正面入侵的情况下，这些城市是不可能被入侵的，但是现在却仍旧侦测到了外星生物活动的痕迹。

    陈院士，现在不是我们想撤啊！而是不得不撤，如果不把部队调回来的话，一旦外星生物像是突破洪湖那样突破了这些城市，你觉得我们是在城里放核弹，还是把人像本市一样往其他地方撤？”

    将军的一番话让陈新也感到一阵无奈，他此时恨不得自己立刻弄出什么大杀器来，可以一下子就把这些外星生物杀光。

    然而现实却是他做不到。

    尽管他可以造出威力巨大的炸弹或者其他破灭性的武器，但那种东西一旦使用，能不能将所有外星生物彻底灭杀先不说，其所造成的破坏将会是相当严重的，所带来的后果也将由人类自己来承受。

    如果不是到了最后没有办法的境地，陈新是不会选择用这样极端的方式来解决问题的。

    在事情没有到最糟糕的局面之前，显然是无论如何用不到这种可能会有巨大后遗症的方式的。

    但是如果是其他方式，陈新却并没有什么头绪或者说无法确保能够将外星生物全部灭杀。

    毕竟这些外星生物的繁育速度太夸张了，而且又都躲在地下，如果不能一劳永逸的将所有的母体和胚胎灭杀，杜绝他们继续繁育的可能，都称不上将外星生物的威胁根绝。

    这无疑也是不可接受的，毕竟即便可以在短时间内灭绝绝大多数外星生物的个体，但以它们的繁殖速度，三两年之后又会有现在的规模甚至更夸张。

    所以陈新必须保证能够一劳永逸的根除外星生物的威胁，即便不能灭绝它们的种群，也要消除其对人类的威胁。

    “要是有办法一次性能够把它们全杀光就好了，现在这样就算扔核弹也不能保证把它们全部灭杀。”陈新十分不甘的锤了一下桌子，脸上的表情很是咬牙切齿，痛恨着自己在这件事上的无能为力。

    对此将军也没法安慰他什么只能是摇了摇头，叫过一旁的参谋，开始安排防线后撤的事情。

    毕竟是环绕整个洞庭湖区的防线，哪里该撤，哪里还需要继续坚守，哪里需要先撤，哪里后撤，撤退之后又撤到哪里……

    各种各样的问题都需要将军和参谋们去协调掌控，千头万绪要做的事情非常多，实在是没有安慰陈新的时间。

    而陈新这边也并没有到需要人安慰的地步，稍稍发泄了一下怨气之后，陈新便重新振作起来，离开了指挥部，向着生物研究室走去，他现在迫切的想要拿到生物学家们对外星生物的研究资料，从这些资料当中找出对付这些外星生物的办法。

