
　　“黑玫瑰，我警告你，不要靠近我！”

　　“我亲爱的小巴罗，你怎么能够用这样的语气来威胁姐姐呢！姐姐平日里也没少给你做好吃的呀！”

　　说着，黑玫瑰便是一把将巴罗揽入怀中，肆意的蹂躏，捏捏鼻子，拽拽耳朵，让巴罗的小脸变形，好像是一个洋娃娃一样！

　　巴罗受尽苦难，但却不敢挣扎。

　　因为几千年的经验告诉他，如果他挣扎的话，保证他的下场会更加凄惨！

　　就这样队伍不知不觉的又增加了两位。

　　似乎是颜值的原因，司马笑对黑玫瑰的祭品使用起来可是比方岳大方多了！M.23sk.com

　　黑玫瑰的投影，已经恢复到了天地境层次的修为。

　　巴罗，吸收了一千份祭品，也就还是先天五层的修为而已！

　　因此，黑玫瑰一路上蹂躏的乔巴是不亦乐乎！

　　巴罗则是始终都哭丧着一张脸，很是怨念的看向方岳，那意思是你瞧瞧人家，多么大方！

　　“试练的第五层，便是得我得到我们两个传承使者的承认！试练成功，你们两人将会一人得到三万六千枚天道石！”

　　黑玫瑰正色起来。

　　比起不靠谱的巴罗黑玫瑰的性格一如她的外表一样，成熟稳重。

　　黑玫瑰一开口。

　　方岳和司马笑也是随之正色。

　　三万六千枚的天道石，可不是一个小数目。若是在第四层关卡的世界中，估摸着他们两人扫荡几十个小部落，都凑不出这样数字的天道石。“然而，得到我们的认可，并不简单！需要完成我们制定的任务！任务失败，没有死亡的危险，但却意味着，不能够从我们的手中得到任何神魔宗的核心传承，同时你们也将被降格成为神魔宗的外围弟子！

　　以后，哪怕是修为惊天，成为一方巨擘！顶头了，也就是神魔宗中的一位客卿长老的身份，再核心的位置，你们将无法窥探！”

　　黑玫瑰将这认可任务的重要性，反复强调。

　　机会只有一次，至于他们两人能不能够把握的住，就要看他们自己的造化了！

　　“那我们两人的任务是什么？”

　　方岳和司马笑异口同声的问道。

　　“司马笑的任务是寻找到这丧尸出现的根源，并且获得一份丧尸本源药剂！”

　　黑玫瑰很是郑重的道出了司马笑的任务。

　　方岳瞪眼：“那我的任务呢？”

　　“嘿嘿，你的任务，由我来分配！”这个时候巴罗从黑玫瑰的双手中，拼尽了全身的力气，挣扎出来。他看向方岳，笑的很贱，而且还不怀好意！

　　“小子你死定了！”巴罗用自己的口型来宣告方岳未来的前途！

　　方岳瞪着一双大眼睛，看向巴罗。

　　巴罗则是不慌不忙的从自己的身上掏出了一沓子厚厚的白色纸条！

　　“这是什么玩意儿？”

　　方岳诧异，怎么刚才黑玫瑰为司马笑宣布任务的时候，就没有拿出这么多的条子呢！“任务，并不是传承使者自己布置的！这也是为了防止，传承使者会放水，或者故意刁难！所以，给予传承者的任务，都是在预先设定好的！但是作为传承使者，也有许多的任务可以挑选！为不同的传承者

　　布置不同的任务！”

　　黑玫瑰耐心解释。

　　巴罗则是故意大声道：“唔，级任务，先天境圆满层次，灭杀一位阴阳境圆满的图腾神兽巴蛇？”

　　“我擦，灭杀巴蛇？你二大爷啊！巴蛇可是远古神兽，号称吞天噬地，吃遍周天！就我这小身板，它的尾巴一扫，我还不得骨头架子都被人家给拆了啊！”

　　方岳瞪大眼睛，屏住呼吸，这绝对是一头坑爹的传承使者！

　　“巴蛇？嘿嘿，你的任务当然没有那么简单！”

　　“级的就像得到我的承认？啊呸！门儿都没有！”

　　巴罗满脸坏笑。

　　“你真正的任务是级的，一年内，寻找传说中水晶骷髅人！并且获悉其中的奥秘，成功，得到传承使者，本大人的认可，失败，你就乖乖的在神魔宗，当一个外门弟子吧！”

　　“级的任务，就是找一堆骷髅架子？”

　　方岳有点不敢相信自己的耳朵！

　　级的任务，是灭杀阴阳境圆满的巴蛇。

　　按照正常的推理来看，级的任务应该比级的更难才对！

　　可是，似乎这神魔宗的排序有问题啊！

　　一年内，找齐一副水晶骷髅人的骨头架子，并不是难得艰难啊！而且在明面上看来，也远远没有干掉巴蛇这样的艰难！

　　“你懂什么？巴蛇，只要存在，肯定是赫赫有名的图腾神兽，有传说，有遗迹，总会给你些许的线索，让你找到他。至于击杀，你可以自己动手，当然更为明智的选择是借助外力！

　　其实难度方面，真的不大！而水晶骷髅，你听过这玩意儿吗？连线索都没有，只能够碰运气，运气好，或许能够找到，运气不好，你可能连人家的指甲盖都找不到！”

　　巴罗，故作老成的训斥方岳。

　　他已经逐渐的将自己带入到了传承使者的角色！

　　尽管，他这个角色有点不合格！但是在传承者的身上寻找一些智力的优越感，还是相当不错的事情！

　　方岳听到了巴罗的说法，他微微点头，这个坑货说的的确没错！

　　寻找，才是最艰难的环节，尤其是还有一个时间的限制，更是让他感觉有一种莫名的急迫感，在催促着他！

　　“方岳，你也别着急，这任务的难度不同，奖励，也是大不一样！认可任务，分为级，级，级，级，级，五个级别！每个级别的任务完成，都可以获得传承者的任务。然而，那三万六千天道石，也就是基础奖励而已，根据任何的难度不同，除却天道石的奖励外还有其他奖励的加成！任务的难度越高，奖励的加成也就越高！像是这样的级任务完成，巴罗肯定会给你许多

　　你意想不到的好东西！”

　　黑玫瑰，生怕巴罗把方岳欺负的太狠，干脆撂挑子不干，破罐破摔了。

　　连她都在心中暗暗腹诽，这个巴罗，都是挑选了一个什么破任务！

　　“什么级任务还有额外的奖励？黑玫瑰，我的任务是什么级别的！”司马笑听到了奖励两字已经是迈不开腿，挪不动步了。他的一双绿豆大的小眼里，迸溅出绿色的光芒。、

　　黑玫瑰看到司马笑的表情，她的嘴巴变成了型！

　　一双大大的眼睛里，全部都是惊讶的表情。

　　“你的任务也是级的任务！这次的丧尸祸乱，关乎到两个文明的交替传承！若是你能够将寻找到那丧尸本源，也将得到一场大机缘，这机缘代表的好处，绝对不亚于级任务的额外奖励！”

　　黑玫瑰觉得这司马笑，有点不太正常！

　　别人都是恨不得挑选一个简单的任务，万无一失，列入到神魔宗的门墙之下，这司马笑却是专门挑选那种艰难的任务！

　　级的任务，对于初入门的神魔宗弟子而言，都有七成以上的死亡率，失败率，更是高达98。

　　黑玫瑰的眼里，方岳和司马笑远不如初入神魔宗的弟子！

　　“水晶骷髅……水晶骷髅……”

　　方岳喃喃自语，眼前，投影出一个3的影像。他的指尖划动，搜索着“水晶骷髅”对应的资料。

　　这深蓝星球，虽然已经陷入到了一片混乱之中，但是高科技的网络系统却还没有瘫痪！

　　实际上，深蓝星球，也只是一个殖民星球，就算是沦陷，也不会阻碍所在文明的发展进程！

　　“你这是在做什么？”巴罗，是典型的神魔文明体系下的强者。

　　说到修炼，他肯定是头头是道。

　　但提及科技文明，他两眼一抹黑，也就是一个文盲。

　　“搜索引擎你懂不？用百度来谷歌一下！”

　　方岳斜睨了巴罗一样，然后露出了傲然的表情。

　　自己亲力亲为，寻找那所谓的水晶骷髅，那是最原始奴隶社会的事情！

　　这是什么时代？科技文明，信息时代！

　　只要这世界的生灵，曾经发现过一丝和水晶骷髅有关的信息，他都能够从网络中找到线索！

　　果然，方岳找到了这水晶骷髅的蛛丝马迹！

　　水晶骷髅，被疑似为数个文明时代之前的产物！

　　它出现在一座古老的金字塔中。尔后被探险家洛克带出。

　　水晶头骨的做工精良，完全是纯手工制作！其中蕴含有祝福的气息，被珍藏在2号城市的博物馆中！

　　“这个，就找到了？”

　　巴罗惊讶的连舌头都快要自己咬掉了！

　　他不曾想到，这方岳居然还有这种本事。

　　级的任务，大部分的难度都是在寻找上面！

　　方岳看向司马笑：“怎么样，要不要陪我去找水晶骷髅啊！”

　　司马笑稍微思考了一下，便是答应下来。

　　他的任务，看似艰难，而且毫无头绪，但却有着一个致命的漏洞，那就是没有时间方面的限制！

　　这个任务，他可以用一个月来完成，也能够用一年，甚至更久的时间去完成。

　　更何况，他的任务没有线索，也不是凭借百度搜索可解决的。

　　如果网上有丧尸本源的消息，恐怕这次丧尸之祸，也不会弥漫到如此程度了！

　　方岳和司马笑再次回到了刘家。

　　这几日不见，刘家在末日的劫数中却是越发的繁荣与昌盛。

　　方岳和司马笑在临走的时候，为刘家留下了为数不少的丹药和灵石！刘家凭借这些资源培养出了一位又一位的先天高手，再结合之前刘家的种种底蕴，让刘家一跃成为如今037号城市的霸主之一！

　　当方岳再次见到刘寒的时候，刘寒已经是先天七层的修为境界了！如今他，执掌刘家，处理诸多事宜，表情上越发的威严，已经有了一丝大人物的气质。但是刘寒在遇到方岳和司马笑的时候，还是一如既往的表现出前辈的样子。刘寒很是明白，自己今天的一切全部都是方岳和司马笑给他的，如果没有他们两人的话，别说实力突飞猛进，风风光光的成为刘家的家主，在037号城池中拥有这么高的地位，就算是他能否在这末世之中活到现在都是一个未知之数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十章 试练任务免费阅读。https://xs.23sk.com 