
　　将夜修行五境，分别是，初境，感知，不惑，洞玄，知命。

　　前两个境界初步感悟天地元气，意念不够强大。看的不够真切，介乎虚实之间，故而称之为虚境。

　　到了不惑，意念强大到可以与天地元气共鸣，依靠体内气海雪山十七窍孔，调动天地元气施展种种玄妙手段。天下九成九的修行者都是这个境界。也就是悟道层次的天人合一。

　　洞玄境，洞悉天地玄妙，领悟某种天地之意，可爆发更加强大的手段。各派之中也能成为门主长老世人尊敬的修行大师。按照萧寒的悟道层次理解，这是道之意境的层次。

　　知命境，顾名思义，知天命。到了这一步便是真正的修行大宗师，一人可抵千军万马，一人可守护一国平安。到了这一步也就是道之域境的层次，能以道形成自己的道之领域。

　　五境之上，还有诸多玄妙境，跨越那一个高高在上的天人极限，不过那已经不是凡俗可以企及的高度了，唯有在四大不可知之地可以见到一些，也如凤毛麟角一般。想要达到那一步，必须要悟出一条完整的道。

　　将夜战力体系先不说，由于是纯粹的念力体系，悟道层次高的没谱。

　　眼下叶红鱼破境便是破开了洞玄中品的关隘，达到了洞玄巅峰。

　　“不可思议！”叶红鱼惊叹道：“我本来有把握在年底破境的。没想到这就破境了？”

　　“是你的悟性好！”萧寒赞赏的说道：“触类旁通，不外如是。”

　　“你的境界太高了，真不知道你怎么领悟的！”叶红鱼不禁露出了古怪的神色，她已经被誉为道门千年难见的修道奇才了，可和萧寒真的没得比。

　　“想知道？”萧寒笑了笑“那你帮我把琴拿来。也算你助你破境之后的一点小小要求！”

　　“琴？”叶红鱼不禁诧异，她一直以为萧寒走得是武道和剑道，可是他还会符，而今又要琴：“你还是琴师？你那把琴似乎不是一般的琴。”

　　“取来便知！”萧寒的琴是伏羲琴，这本是伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神祕力量。

　　萧寒的琴心能倾听万类的心灵之声，当然现在不能，尚未恢复，而这把伏羲琴则是将音韵和心灵的联系更加强大。

　　叶红鱼取来了伏羲琴，有些期待的交给了萧寒。

　　不过萧寒现在这个状态，的确不太好抚琴，放在腿上放不住，放在轮椅两侧有点近，施展不开。

　　“改天，我给你找个桌子吧！”叶红鱼也觉得有些心酸，他现在想谈个琴都如此费劲。

　　“不用！”萧寒干脆将琴当吉他抱着“这场雨来的刚刚好。响起了一首歌。”

　　“你不会要这样弹吧！”叶红鱼古怪道：“琴师的风雅都被你糟蹋没了。”

　　萧寒不以为意道：“音律由心，不拘泥于形式。”

　　说着扒拉了两下，以他的音律造诣，找到调还是很容易的。

　　“铮铮！”

　　还挺是那么回事，轻敲琴板，节奏就已经有了。

　　“初春细雨经年如故，洒遍原野洒遍江湖……”一开口便是自由的气息，犹如这春雨的滋润一般，原野，江湖，两句出口，画面感便已经扑面而来了。

　　叶红鱼瞬间被带入了萧寒的那一片原野和江湖。原来乐曲真的可以如此轻易的引人入胜。

　　“微风柔情迎面轻扶，江枫渔火夜色雨幕……”悠然，闲适，轻盈，自由，淡淡的风柔柔的吹拂这她的面容，享受这和风细雨的温柔。远处的万家灯火，终于让叶红鱼有了家一般的感觉，也让萧寒有了家的感觉。

　　一切都是这样美好，这一刻，时间也慢了下来，这不仅仅是歌谣和音律，更是春风化雨的轻柔，更是这天地自然之道。

　　那一刻，叶红鱼的心境随着萧寒的琴音，徜徉在那自然的世界，她看到了，看到了春雨的温柔，看到了雨露滋润下的蓬勃生机，看到了那细雨之中的痴缠和眷恋。

　　她终于明白了，萧寒有一颗自然之心，能和天地自然感应，这样的感知，对于道的理解想不深刻都很难。

　　次日，叶红鱼没有离开，而是在这里巩固修为，以后她的习惯也随之改变，正如她所说的那样。

　　白天将萧寒抱到轮椅上，晚上再将他放回床上。唯有萧寒的酒从来没有断过，只是都是元液勾兑过的，里面只有很淡很淡的酒气。

　　每每看向他的目光，总有些痴傻，可这样的生活很幸福。

　　只是她仍是道痴叶红鱼，知守观亲传弟子，裁决司的大司座，代表昊天行驶裁决杀伐的权利。

　　这一天，萧寒一直等到深夜，才看到一身是伤的她推开了家门。

　　萧寒知道她是去杀人了。为了变强不择手段，为了杀敌，她也可以无所不用其极，无人敢惹的疯婆子，这才是道痴的本色。

　　“受伤了？”萧寒稍稍有些意外：“带着烛龙之鳞，穿着黑神套装，还受了伤，你越境挑战了！”

　　黑神套装的确防御强悍，奈何防不住直接的灵魂攻击，纯粹的念师杀伤力依旧恐怖，可若是烛龙之鳞都护不住她，除非修为比她搞出太多。

　　“已经死了！”叶红鱼没有任何波澜淡淡道：“送你去睡觉！”

　　“今夜无眠，你受伤了，我不喜欢血腥气。”萧寒缓缓说道。

　　“你睡下了我就离开！”叶红鱼咬了咬嘴唇。

　　“不！”萧寒轻叹道：“你不在家，我更睡不着。我教你一个疗伤之法。”

　　叶红鱼露出了笑意，不是因为他传授法门，而是因为他说“家！”

　　“一般的货色我可看不上。”

　　萧寒笑了笑：“我有一震世神音名为九劫凤曲，另有一法名为凤劫再生之术，你不是一直想学琴嘛。凤凰涅槃浴火重生，道门的昊天神辉乃是最为神奇的光明之力。你们的教义不是光明不灭嘛。我觉得挺合适。而且我不想你不懂装懂的听琴。”

　　叶红鱼笑了起来，露出了浅浅的酒窝，那一席红衣，还有那苍白的小脸都为此而增添的一抹亮色。

　　修炼了凤劫再生之术，叶红鱼的疗伤能力大大增强，果然如萧寒所言，昊天神辉是神力与天地元气有一定的区别，与遮天法修出的神虹近似，的确对疗伤有极大的帮助，是以叶红鱼的修为进境极快。

　　她的战斗也在不断的增加，受伤的次数越来越多。

　　萧寒从来不问，有伤就助她疗伤，教她修行。叶红鱼悟性超凡，凡是萧寒列举过的，她大多都能举一反三。

　　尤其是对剑一道更是有独特的见解，萧寒的剑道理念给了她很大的启发。

　　一人弹琴，一人练剑，也就成了这院落中最美的景色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百章 念力体系免费阅读。https://xs.23sk.com 