    从大地到天空，乃至周遭几百上千米，此时已经全然化为了一重重猩红血影。

    整个山洞倏地静到针落可闻，萧炎和云韵两人也骇然看向那方石台，心里同时升起了一股感应：

    眼下的这番莫名变化，皆是此人而为。

    “云姑娘…你真不认识他？”

    萧炎再次吞了吞口水，却感觉自己吞咽声打破了这种死寂，不由连连捂着嘴，低声发问。

    这一刻，他宁愿直面那头斗皇级别的魔兽，也不想在这寂静无声、红光笼罩的地方再呆分秒！

    “从未见过…”

    云韵见了萧炎的样子，又再次凝神思索，旋即接着摇了摇头，继续道：“若是仇家，我等早就死了，这人似乎并无恶意。”

    “并无恶意？”

    萧炎听得云韵开口，不由一愣。

    眼下这动静极大、类似领域一般的空间变幻，让他有些难以平静。

    每逢大事要静气，他连连减缓气息，将心神安定下来。

    云韵说的没错，若这人有一丝恶意，他们两人一个重伤、一个仅是斗者，早就死了。

    “希望无事…”

    萧炎掌心开始凝聚出一团斗气旋涡，并夹杂了药尘覆盖的一丝魂力，全神贯注的戒备起来。

    ……

    幽深的石台之上，血肉筋骨分化成茧，将恶魔段真的身影牢牢包裹。

    他此刻双眼睁开，瞳孔深处似是起了旋涡，凝成了一团团火焰燃烧般的纹路。

    细看下去，那色彩宛如九幽深处的魔火之光，可焚化元神、渡尽魂魄。

    而眉心之间，立于天庭方位之处，却是凭空浮现了一道血红烙印。

    这是一朵血色的莲花，莲成三品，似是暗喻道门三生万物之意。

    与段真那历经八十万亿细胞超讯爆发之痛楚截然不同，恶魔段真的突破，只在最初遭受了一瞬间的冲击，之后便一路势如破竹，没费太大气力，竟然就将心魔渡过大半。

    他此刻凭借血神经之能，抽取周遭百丈内一切魔兽生命精华，凝聚成了第一尊血神子。

    紧接着血神子分化出第一重领域，绽放血神之光，这才造成了当下这一番死寂般的景象。

    只等这一幕幕光影彻底归拢自身，基因锁第四阶中期就算彻底渡过了。

    从今以后，他便要将血神之光不断凝聚，直到覆盖千丈、万丈、万万丈。

    待得增无可增之际，那便有了破开第四阶高期的一丝契机。

    “奇怪的感觉…”

    恶魔段真睁开了双眼，随手招起了一颗碎裂的石头。

    石头不大，上面还沾着些许泥土青苔。

    照常理来说，此刻的恶魔段真应当继续收拢力量，彻底将第四阶中期的状态稳定下来。

    可不知怎的，他却仿佛愣住了一般，死死盯着手中的石头，陷入了沉默。

    天空之间的猩红血影，似乎随着他的沉默而停止了流动，化为一团光幕定在半空中，再未有任何变化。

    这一刻，血茧之内，只见得一眉目俊秀、宛若天人般的男子，盯着一颗石头，沉默不语。

    “他在看什么？”

    萧炎的声音再次响起，打破了这一丝宁静。

    他足足全神贯注了三炷香，终于看到那石台上的男人动了一丝。

    “小子，那好像是一块石头。”

    药尘的魂体透过萧炎的视线，将正在发呆的恶魔段真看了个明细。

    此刻他身上的血茧已经越来越淡，近乎透明了。

    “石头？”

    萧炎再次发愣，连连凝聚斗气流入眼眸，旋即不可思议的开口：“弄出这么大的阵仗，现在盯着个石头看，莫不是这石头是个宝物？”

    “你在和谁说话？”

    然而一旁的云韵却疑惑地盯着萧炎，似乎觉得他的这番自问自语有些奇怪。

    “…没什么，我只是觉得…”

    萧炎连忙摆摆手，朝着云韵一番遮掩。

    心神急切之下，竟然将同药尘的心灵交流说了出来，好在只是一句，并未暴露什么。

    可下一瞬间，他朝着云韵遮掩的话语立马戛然而止，仿佛被人扼住了咽喉。

    他颤颤巍巍地抬起手指，指着石台的方向，背后都泌出了冷汗。

    “怎么了？”

    云韵适才接受了萧炎的一番遮掩，却见到这个少年脸色大变，不由立马朝石台看去。

    下一刻，她的眼底，也升起一丝骇然和惊恐。

    那个石台、那块血茧之内的人，消失了！

    “什么时候…”

    萧炎和云韵同时对望，眸中皆是涌现出极为浓郁的难以置信。

    他们两人方才虽然是在交谈，但心神大部分都注视着石台上的一举一动。

    再加上此刻这般寂静无声的红影笼罩之地，纵使有风吹草动，他们都至少能察觉。

    可偏偏就在这眨眼之间，石台在，血茧在，可茧中之人却消失了。

    “…老师，他去哪里了？”

    关键时刻，萧炎急忙在心灵之间发问。

    能在眨眼间消失无踪，让自身无有任何察觉的人，若要杀自己也仅是翻掌之间罢了。

    莫名的，他心中竟然起了一丝悔意。

    当初就不该来这魔兽山脉啊…

    “他就在你面前。”

    药尘的声音此刻变得极为严肃，这一瞬间，他竟然凭空显露而出，化为一团虚幻人形轮廓，挡在了萧炎的眼前。

    呼呼呼呼！

    这一团带着他剩余所有灵魂能量的本源之力，吹动起了周遭的气流，激起了一缕缕微风。

    风吹过，一个眉生莲痕，瞳印光影的俊美男子，就这么静静地站在他们面前。

    相距不足一丈。

    “你…！”

    见到这仿佛凭空出现的男人，萧炎顿时爆退而去，手中凝而不发的斗气差点击出，却被药尘的魂力按下了。

    “莫要激动，他的状态很奇怪。”

    药尘显露身形时，却也顺手把云韵击昏，此刻他绕着段真的身体漂浮，眼中罕见地露出一丝不解。

    “老师…何来奇怪之说？”

    萧炎又抱起了被击晕的云韵，依旧持着十分警惕。

    他看着这个男人的身体，只觉得有一种说不出的韵味，特别是对方眉心的三品莲花和火光般的瞳孔。

    细看下去，只觉视线里倏地浮现出了一处汪洋血海，朵朵妖异之莲绽放，摄人心魄。

    “这似乎...是肉身本能的在前行。”

    药尘观察了很久，终于得出了结论。

    他抚摸着虚无的胡须，眉头皱的很深。

    此刻眼前这男人虽然睁着眼，甚至还在自主行动，可所有的念头却仿佛凭空消失了。

    不过这幅身体的战斗意识太过强大，就连本能的行进过程中，都在按照一种隐蔽身形的斗技来运转。

    按照他这么多年的经验推测，光是这门斗技，怕都是极为不凡。

    若不是他运转自身魂力破解了这种隐蔽步法，一般的斗皇甚至都会被无声无息的靠近。

    这种强者，这种力量，似乎从未听过…

    药尘再次围绕观测，却看不出更多变化，而正当他欲要探出魂力之时，兀自行进的恶魔段真，突然停了下来。

    “这…”

    感受到恶魔段真止住身影，药尘探出魂力的虚幻轮廓霎时一顿。

    下一瞬间，他和萧炎就同时听到了一道疑惑、又带着一丝质询的声音：

    “石头能发芽吗？”

    恶魔段真静默地站定，眼眸盯着虚空，又仿佛同时盯住了他们两人。

    轰轰轰！

    这一声问语，彻底打破了周遭的死寂沉默，似是激起千万层骤浪。

    而高空之上，那猩红的血神之光，正如同被渐渐抹去一般，朝着山洞急速蔓延而来。

    ……

    