    想起之前罗清荷的“赫赫战绩”，王桂花有些胆战心惊，线对于一般的家里也都是省着用的，但难得清荷自己说会女红，主动提起想做，王桂花不想让她失落，遂说道，“那奶拿块破布给你练练手，这样以后你自己的衣服可以自己缝补了。”

    破布？缝补？

    罗清荷三条黑线，自己这是被小瞧了。

    “奶，我不要破布，家里有新的布吗，我也不要大，奶给我一小块，我现在就绣给奶看，奶觉得好的话，再多给我些，可好？”罗清荷打着商量道。

    王桂花见罗清荷信心十足的样子，不忍泼她冷水，让她绣吧，不行就拆了线，布还能再用的。

    王桂花把自己收拾了一番，干净了，叫了罗清荷进自己的屋子。

    罗清荷是第一次进罗老田和王桂花的屋子，格局跟自己和罗佳禾、罗佳苗住的一样，也是靠墙的两张炕，不过东西相对多一些，多了个陈旧的衣柜，炕边上的小几子，箱子也有俩，比罗清荷屋子里的多了一个。

    炕上的被子等床上用品，也是洗得发白，补丁多的乱人眼。

    王桂花让罗清荷坐在炕上，自己则打开衣柜，拿出一个竹编的小篓子，并一块白布，罗清荷一眼看去就看出是麻布。

    “清荷啊，奶给你剪一块，你要多大。”王桂花把东西放炕上，从小篓子里拿出剪刀，把白麻布摊开，看着罗清荷问道。

    白色的麻布，罗清荷第一反应是做成小荷包，荷包还能放放东西，实用，而且用的布料少；帕子，虽然几乎姑娘家都有，但用有刺绣的，那帕子一般都是材质好的，用麻布做成的帕子的也就是家庭条件不怎么好的，这样的人家除非是自己会刺绣，不然都是直接用原色的。

    荷包的做工虽然可比帕子繁琐，但价钱也高，罗清荷看着白色麻布，心里有些纠结，万一没人买可如何是好。

    罗清荷在心底鄙夷了自己一番，真是没志气，现在是想这些的时候吗，要想的应该是用自己精湛的手艺，让人折服，即使是麻布材质，也让人趋之若鹜。

    罗清荷虽然这般安慰自己，可心里真没底，现代不会刺绣的那是比比皆是，可古代，会的人应该不少，不管，行动了再说。

    “奶，你沿着边剪这么宽的一长条给我。”罗清荷拿手在麻布上比划着宽度，差不多十公分宽，长度就是这布的边。

    王桂花一阵心疼，但还是下了狠心给剪了，剪完小心叮嘱道，“清荷啊，等等不要了，这布可得还给奶。”

    “奶，你放心吧，我不会浪费的。”罗清荷保证道，“奶，绣线和粗红绳有没？”

    王桂花指着小篓子说道，“这个布包里是绣线，那个里面的是红绳，这团成的布头上插着针，你可得小心，别扎到自己。”

    罗清荷点头道好，“奶，我回自己屋绣。”

    王桂花答应了，罗清荷把剪下来的白色麻布放到小篓子里，然后抱着小篓子回自己那屋去了。

    王桂花则加入俩儿媳，收拾起家务来了。

    罗清荷到了自己屋子，脱了鞋，就盘坐在自己那张炕上，把小篓子放一边，拿起布条折了一番，这个长度可以做两个荷包了。

    罗清荷直接对半剪开，拿起一半，大致叠了荷包的造型，心里有数，然后开始拿针，挑绣线。

    待打开装有绣线的布包时，罗清荷只看到了八种颜色，黑色、白色、绿色、黄色、蓝色、红色、粉色、灰色。

    罗清荷决定绣花了，用色少，跟白底的麻布也更搭些。

    至于绣什么花，就荷花吧，自己的名字所带的花，第一个绣这个最合适。

    罗清荷拿针穿了线，就开始认真刺绣了。

    因为没有中饭，罗清荷都没出屋子，聚精会神的忙碌，中途罗佳禾在门口跟她说了话，下午家里人不去地里了，罗老田、王桂花带着一家人上山去了，打柴、摘野菜。

    家里除了罗清荷没上山，就留了刘香香和杏儿。

    “清荷，杏儿睡着了，我放你炕上，你帮忙看一会儿可行，我去小溪边洗衣服。”刘香香抱着睡着的杏儿进了罗清荷的屋，小声的说道。

    罗清荷点点头，见杏儿就穿了单衣，她挪了位置，一手掀开自己的被子说道，“大嫂，来，轻点放。”

    刘香香见了罗清荷的动作，无声的笑了，把闺女往被窝里一放，正打算出去，就看到了罗清荷另一只手里拿着的正在绣的布条，一下子就惊呆了。

    “清荷，这是你绣得，你绣得也太好看了。”刘香香见白色麻布上一朵开得正艳，还带着露珠的花后，眼睛直了，“这是什么花，我还是第一次见呢，不过就跟真的花一样，真好看。”

    “是荷花。”罗清荷笑道，“我名字清荷的那个荷花。”

    刘香香漾起了不好意思的笑，“我可不认识字，你说了也不知道是哪个，但花是真的好看，清荷，我先去洗衣服了。”

    “嗯。”

    刘香香三步一回头的出了屋子，看得是罗清荷手里的刺绣。

    瞬间，罗清荷信心大增，接着绣了起来，吃晚饭前，争取做好一个荷包。

    又过了一个时辰，刺绣完成了，中途刘香香进来过一趟，见杏儿睡得香甜，没抱走，自己又去忙活了。

    刺绣完成，罗清荷看了成品，看得特别仔细，以前也是绣过荷花的，可似乎这次绣的比以前的好，更为逼真、传神，那欲滴还休的水珠，跟真的一般。

    罗清荷有些疑惑，难道自己技术又有长进了，随即高兴了，好事啊。

    把荷包缝合起来，罗清荷拿起了红绳，本打算用开口处的布包裹住红绳缝起来，露出红绳头做收紧。

    可拿起红绳后，罗清荷决定打个团锦结，一想样式，双手就伶俐的打起来了。

    团锦结绕着荷包口围了一圈，罗清荷缝了几针给它固定住，尾部就是简单的编长绳，用来收紧。

    荷包完成了，罗清荷拿起仔细看了一遍，非常满意。