    

    
“你这个混账东西，你找什么样的女人不好，你非得要找一个和惜妃长得那般相像的女子，你知道外头的人是怎么说的吗？你知道京中大街小巷都有什么传言吗？”皇帝气的不得了，他冲到齐宥面前，抬起脚便踹了过去。

    
不过，最终还是收了力道。

    
齐宥被踹了一脚，并不怎么疼，也明白自家父皇是雷声大，雨点小。

    
他抬起头望着皇帝，有些委屈道：“父皇，到底出什么事儿了？是谁又在您面前给儿子上眼药了？”

    
“这还不是你自找的，你那个侧妃叶氏，一直戴着面纱，藏头露尾的，朕本来没有放在心上，今日却有人告诉朕，她和惜妃长得有六七分相似，坊间传言，说你对惜妃这个庶母有非分之想，所以找了这么个和她长得相像的女人。”皇帝说完之后，又想踹齐宥一脚。

    
齐宥连忙躲开了。

    
若是因为别的事儿，他挨揍也就算了。

    
却偏偏因为这事儿，他不服啊！

    
“父皇，儿子又没眼瞎，怎么可能喜欢惜妃，还故意找一个和她相像的女人？”齐宥忍不住大声说道。

    
“你这小子在胡说八道什么？”皇帝听了之后顿时生气了。

    
什么叫没有眼瞎？

    
喜欢惜妃就是眼瞎吗？

    
那他这个皇帝算什么？

    
瞎子？

    
“父皇，您仔细想想，惜妃娘娘之前把自己关在芳华宫的时候，儿子才多大？若儿子没有记错，那时候儿子才三岁吧，她长什么样子，儿子能记得？儿子从前就没见过她几次，等她从芳华宫出来之后，中了蛊毒，看起来比皇祖母还老，整个人皱巴巴的，就跟从棺材里爬出来的骷髅没什么区别，儿子怎么可能喜欢她？”齐宥十分委屈的。

    
也就自家父皇不嫌弃了，那时候，所有见到惜妃的人都觉得心悸吧。

    
皇帝听了之后，险些一口气上不来。

    
不过，他也不得不承认，齐宥此言有理。

    
“儿子选叶珍珍做侧妃的时候，惜妃娘娘丑的不得了，也就父皇您不嫌弃她，等到后来惜妃娘娘康复，儿子才发现叶珍珍和惜妃娘娘长得很像，为了避免一些不必要的麻烦，儿子才让珍珍戴着面纱的。”齐宥说到此突然冷笑道：“造谣生事的人要么是荣妃，要么是三哥，要么就是六妹妹。”

    
“你小子有证据？没证据就别胡说八道。”皇帝猛的一拍桌子，大声喝道。

    
“儿子没证据，不过昨日六妹妹突然闯入了儿子的别院，看到了珍珍的脸，您说巧不巧，今日一早这流言蜚语就传遍了京中的大街小巷，倘若有人说，宫中的七妹妹不是惜妃娘娘的亲女儿，儿子的侧妃叶氏才是，那儿子觉得这流言蜚语还有可信之处，毕竟珍珍比七妹妹更像惜妃娘娘，可那混蛋偏偏说儿子喜欢惜妃，所以找了个和她相像的女人做侧妃，这完全是想陷儿子于死地啊。”齐宥故意说道。

    
这些道理，皇帝自然是懂的。

    
他之所以生气，一是齐宥并未处理好此事，给人留这么大的把柄，二是气齐宥一直瞒着他。

    
当然了，惜妃是他最爱的女人，外头传言，说他的儿子肖想的女人，皇帝再冷静，再不信，也会生气，也想发火。

    
齐宥自然成了出气筒。

    
这会儿皇帝火气消散了一大半，理智也回来了。

    
“三哥可真心狠，为了那龙椅，不仅对付我这个亲弟弟，还想毁了父皇和惜妃娘娘的名声，父皇可不能坐视不管。”齐宥低声道。

    
别人不仁他不义。

    
不管这件事是不是老三做的，在父皇面前给三哥上点眼点药，绝对没错。

    
珍珍说了，皇族之中看见她真面目的人除了惜妃和七公主之外，还有大公主和她的女儿陈妍光。

    
叶珍珍当初才给齐宥做通房丫头的时候，大公主和陈妍光就见过她了。

    
可既然这么久都相安无事，那就证明她们并没有将此事暴露出来。

    
偏偏昨日，六公主见到了叶珍珍后，这件事儿便传得人尽皆知了。

    
不是他们又能是谁？

    
当然了，或许有人想看他和老三斗起来，鹬蚌相争渔翁得利。

    
可不管如何，齐宥现在对六公主他们兄妹二人都十分反感。

    
“这件事朕会查个清楚。”皇帝沉声道。

    
“是，多谢父皇。”齐宥连忙磕头谢恩。

    
“改日叫叶氏进宫拜见。”皇帝沉声道。

    
齐宥闻言抬起头望着自家父皇，欲言又止。

    
“你这个混账东西，你那是什么眼神？朕难道还会抢你的女人？”皇帝见齐宥一副防备他的模样，气的要命。“

    
“那可不一定，惜妃娘娘已经老了，儿子的侧妃还年轻呢，万一父皇就喜欢这样的脸，那可如何是好？”齐宥说完之后，在另一个白玉镇纸砸过来之前，迅速冲了出去。

    
“王爷。”听着大殿里传来了“轰”的一声响，顾书林等人一脸惊惧的望着他。

    
“没事儿没事儿，你们快去伺候父皇吧。”齐宥笑道。

    
就在此时，大殿里传来了皇帝愤怒无比的咆哮声。

    
“不孝子，混账东西！”

    
齐宥听了之后不以为然，笑眯眯走了。

    
他刚刚故意那么说，就是想刺激一下自家父皇。

    
想来，自己都把话说的这么直白了，父皇也不会没脸没皮去打叶珍珍的主意吧？

    
“皇上。”顾书林在外头站了好一会儿，才战战兢兢的进去了。

    
“你说，朕是个好色之徒吗？”皇帝大声问道。

    
顾书林吓了一跳，连忙跪了下去，低声道：“不是，皇上后宫的嫔妃并不多，皇上一直是长情之人，这么多年来也只是对惜妃娘娘和宸贵妃娘娘十分上心，其他人都是为了传宗接代。”

    
老天爷啊，顾书林觉得，自己要是回答的不对，恐怕要掉脑袋了。

    
皇帝听了之后叹了口气道：“还是你了解朕。”

    
顾书林闻言，悄悄松了口气。

    
“齐宥这个混账东西，居然敢在朕面前胡说八道，敢诋毁朕这个父亲，朕绝不会饶了他。”皇帝说着猛的一拍桌子：“带人去靖王府，给朕打他十个板子，狠狠的打。”

