    城主来了？

    所有人带着这个疑问看去，果然在虚空中，看到城主从一辆豪华马车内走了出来。

    随着城主的出现，在场的人炸开锅了。

    “城主真的来了，你们说城主会加入进去抢夺叶辰的肉身吗？”

    “叶辰这么恐怖，一个人对付四个太上镜大能游刃有余，城主虽然也比四位太上镜大能厉害一点，但能打的过叶辰吗？”

    “我觉得如果城主加入进去帮助袁家主他们，就一定可以打的过叶辰！”

    “......”    一时间，各种议论如潮水一般，在幽州城上空狂涌。

    “城主你看，这个就是跑进阿修罗界的人，名叫叶辰，他刚来的时候很多人都想要抢夺他的肉身，但都被他靠强悍的实力所打退，没想到他竟然强悍到能以一己之力，对付三位太上镜大能，属实令人刮目相看！”

    城主府的侍卫道。

    下面有人立即喊道：“不是对付三位太上镜大能，而是对付四位太上镜大能，黄家家主已经被叶辰所杀了，还有一百来个大罗境的高手，也被叶辰剿杀在他这个逆天的功法之内。”

    嘶！    听闻下方的声音，城主府的侍卫无不凉气倒吸。

    只觉得这个叶辰简直恐怖如斯！    “城主，这个叶辰太可怕了，您...要抢夺他的肉身吗？”

    侍卫弱弱问道。

    城主道：“你只知其表不知其里，他这功法有降低对手实力的功能，赵家主太上镜一重，但从他的出手打出的能量规模来看，达不到太上镜一重的威力。”

    “还有袁家主兄弟两太上镜二重，发挥出的实力也就只有太上镜一重。”

    “很显然，他们都是被降低了实力，所以才打不过他，所以很显然他的实力也不是特别强，如果实力强到能轻松搞定他们，他也不会去用这功法。”

    “所以只要破开他这功法，他说不定连对付这几位家主都够呛，至于本城主，更能轻松打败他。”

    其他人实力低，看不出这其中的门道，城主实力高，稍微注意看了会儿，便看出了其中的门道来，所以对叶辰能对付这么多个太上镜高手也就显得不是惊讶，更不担心叶辰比他的实力强了。

    “城主，快救救我们，本来我们是想夺取他的肉身，献给修罗大帝，没想到这家伙这么厉害，再不帮助我们的话，我们就要被他打死了！”

    赵家主发现城主来了，当即就扯着嗓子大喊。

    叶辰一听，顿时干劲就来了。

    他知道幽州城的城主，实力得有太上镜三重，如果不尽快干掉这几个太上镜高手，一旦城主破开四象封天决，配合他们对付他，那将会非常棘手！    于是乎，原先没有压力爆发不出潜能，现在压力来了，爆发力顿时也就来了。

    在他的突然暴起攻击之下，袁家主的弟弟，太上镜二重的恶鬼，被叶辰用雌雄双鞭捅穿神魂撕碎而死。

    也就在这时，城主动手了。

    他唤出一件天圣五阶的神兵，催动仙法，神兵激射在四象封天决的金光墙上。

    轰！    四象封天决被击的土崩瓦解，破成碎片。

    在四象封天决里面，想要破开很难，里面的防御高，能让被困者逃不出去，至少修为不是高施展四象封天决的人很多，是不能从里面破开四象封天决的。

    而外面的防御低，从外面就很好破开了，只要修为稍微比施展四象封天决的人稍微高一重，便可从外面破开。

    城主是太上镜三重，叶辰是太上镜一重，高叶辰两重境界，自然而然也就能较为轻松的破开四象封天决了。

    而四象封天决一破，也的实力瞬间回弱到太上镜一重，袁家主和赵家主的实力，立即提升回太上镜一重和二重。

    但他俩都被叶辰打伤了，尽管四象封天决被破，他俩联手也已经撼动不了叶辰了，不过叶辰要杀他俩也没那么轻松了。

    而此时，城主手握神兵，朝叶辰冲杀过去。

    他是曾经太一的旧部，第一批被打入阿修罗界的恶鬼，自身携带有神兵，也就有神兵了，后面的恶鬼在被打入阿修罗界之前，神兵法宝都被没收，所以什么都没有，两手空空。

    叶辰正压制了两位家主，打的两位家主步步后退无还手之力，突然感应到身后有危险传来，立马就转头看去。

    赫然是城主，手握一把大刀朝他砍来。

    城主也不怕把叶辰砍成两半，就算砍成两半，也是可以愈合的，只要不打爆掉就没事，所以不怕伤到叶辰的肉身。

    但见城主汹汹来袭，叶辰当即双鞭交叉在一起，形成一个“X”形。

    下一秒！    铛！    城主的大刀砍在“X”的中间，强烈的撞击力，将叶辰震的双手发麻，身躯也下沉了百米，而城主的大刀，死死的砍在“X”字中间，一副要将叶辰劈成两半的冲动。

    “不愧是身经万战的死士！”

    叶辰不禁心中暗叹。

    他早就听说过，幽州城城主是第一批进入阿修罗界的恶鬼，曾是太一旧部，与昊天统治的天庭开战，死后变成恶鬼继续战斗。

    由此可见，城主的战斗经验有多丰富。

    而战斗经验也是至关重要的，同等修为的情况下，战斗经验越丰富，胜算则越大。

    当然，叶辰的战斗经验也是非常丰富的，从地界打到天界，也曾历经过万战，积累出来的战斗经验是很多人所不能比的。

    “力气还挺大的。”

    城主也被叶辰的力气所吓倒，他都铆足了劲去压双鞭了，却被叶辰死死顶着，着实令他感到诧异。

    见压不开双鞭，城主便一边压着大刀，一边将脚变长，去踢叶辰。

    见此，叶辰叶辰的脚也变长，一边顶着城主的大刀压制，一边和城主对踢起来，看的下方的人是惊叹连连。

    “厉害，这个叶辰太厉害了，竟然和城主打个半斤八两，属实恐怖啊！”

    “怪不得几个家主联手都不是叶辰的对手，原来叶辰的实力，都能和城主一较高下了啊！”

    “......” 

