    第885章 很撩人   

    吃完饭刷了碗以后，陆开云去了祝姝的房间。

    

    她的房门没锁，陆开云敲了敲门便推门进去了。

    

    祝姝并没有睡觉，她房间里的灯开着，她在床上翻看一本杂志。

    

    陆开云坐在她的床边，手再次放在了她的额头上。

    

    祝姝记得他的手放到自己额头上的感觉，那感觉很撩人。

    

    “我没发烧，我就是今天在空调房里待了一天不舒服，里面的温度很低。”

    祝姝说道，“出来以后，冷热交替有些头疼。”

    

    陆开云看到她确实没事，便说，“你多休息。”

    

    说完，陆开云要出去，出门的时候随手要给祝姝关灯。

    

    “别关灯。

    我看书。”

    祝姝挺着急地说道。

    

    “不睡觉是不难受了？”

    陆开云盯着床上的祝姝。

    

    祝姝的脸皱了一下，把书放到一边，躺进了被窝。

    

    陆开云走了。

    

    他是半夜三点醒来的，也不是被什么动静吵醒的，就是突然一下就醒过来了，刚要继续睡，却从自己的门下面看到外面客厅的灯还亮着，他记得，他可是关了灯的，难道他记错了？

    他起来准备把客厅的灯关上，可刚走进客厅，又发现厨房的灯也亮着。

    厨房里有个身影在那里忙碌。

    

    祝姝身穿一身黄绿色的真丝睡衣，站在流理台前，不知道在干什么。

    

    “你在干嘛？”

    陆开云站在厨房门口，问背着身子在忙碌的祝姝。

    

    祝姝的身子很明显地抖了一下，也是，寂静无声的半夜三更，突然被人吓一跳，她回过头来，但是，她的身子还是背着，只歪了歪头，说道，“你吓死我了，我昨晚不舒服，没胃口，突然想吃蟹黄小笼包，而且，我最喜欢我们桐城的螃蟹做的小笼包，我正在做。”

    

    陆开云这才注意到，垃圾桶里有好多螃蟹壳子，他也站到了流理台前，想看看祝姝在干什么，祝姝似乎本能地缩了缩背，把胳膊往前伸了伸，“我……我在和面，你快睡觉去吧，你吃吗？

    你要吃我也给你做点儿。”

    

    祝姝为何这副反应，陆开云可真是太心知肚明了：因为她没穿内衣，所以，她既不敢回头看他，他站过来了，她当然得保守了，吊带可是什么都挡不住。

    

    所以，陆开云存了逗逗她的心态，故意站到了她的旁边。

    

    “吃。

    我跟你一起包。”

    说完，陆开云便拿了一个面皮，准备包。

    

    他的面前放了一小盆蟹黄馅儿，闻着就特别香。

    

    “不用了，开云，你辛苦一天了，你快去睡觉吧。”

    祝姝说道，她特希望陆开云回房间，要不然，这也太尴尬了……   

    她越是让陆开云回房间，陆开云还越是不回。

    

    “醒了睡不着了，等等吧。”

    说完，陆开云又转向祝姝那边，从她那边拿了个面皮。

    

    祝姝那个尴尬，她擀面皮的手都慢了下来。

    

    两个人就这么沉默着，一个擀面皮，一个包，最终把一小盆馅儿都包完了。

    

    “行了，你快去睡觉吧，我收拾收拾也去睡觉了，我把蒸笼定时，明天早晨起来就可以吃了。”

    祝姝说道。

    

    “好。”

    陆开云这才走了。

    

    祝姝总算长吁了一口气。

    

    

    

