    萧管家这么客气，林筱然反而有点不好意思了，往苏瓷身后挪了几步。

    “萧管家。”苏瓷喊了声，脸上的表情不辩喜怒，“萧管家应该已经知道筱然的身份了吧。”

    萧管家顿了一下，点头。

    不愧是苏瓷，观察能力如此细致入微。

    “她们这次回国并没有大肆宣扬，整个临安知道她们回国的人也不多，萧管家知道筱然的身份，麻烦帮我们守住这个秘密。”

    苏瓷的眸子里泛着一点冷光，三分震慑，萧管家后退一步，连声点头，“苏小姐放心，我们萧家永远和封家站在同一条阵线上，凡事一定会为你们考虑的。”

    “这事如果我泄露出去，恐怕少爷第一个不放过我，所以苏小姐尽管放心好了。”

    听到他这么说，苏瓷的脸色缓和不少，这样她也能放心了。

    “谢谢管家。”

    萧管家不知道来百幕这一趟是为什么事，和苏瓷说完以后便离开。

    身后，林筱然啧啧两声，“萧枭看起来不怎么聪明，他身边的人倒是一个比一个人精。”

    “那还不是因为你太高调了，就我身上这一套衣服，全临安有多少人舍得花。”

    “那你就不懂了吧，那个阮欣瑜不也花钱买了。”林筱然瘪了瘪嘴，显然对苏瓷的结论不满。

    “阮家目前的情况，没有多余的闲钱拿出来给她用，那衣服是从银行贷款买的。”

    封墨琛在旁边补了句。

    苏瓷挑着眉头转身，“你怎么知道的这么多？”

    “贷款的银行是我开的，我为什么不知道。”

    “好吧……”

    苏瓷彻底无语了，难怪封墨琛对临安各方面的变动了如指掌，很大一部分原因是因为封氏的涉猎范围广。

    到了晚上，苏瓷看到新闻，郁敏焱当众被四五个女人连扇耳光，在媒体面前陈述了郁敏焱的种种劣迹。

    所有和郁敏焱有合作的合作方都发布声明解约，并表明会追究他的赔偿责任。

    昔日光鲜无比的偶像歌手，现在成了人人唾弃的海王渣男。

    苏瓷趴在沙发上看着新闻，鼻翼间传来一阵水果的甜香。

    封墨琛手里端着盘子，另一只手上叉着一块菠萝递过来，“过来人的忠告，惹谁都不能惹苏大主编。”

    “呵呵……”苏瓷干笑两声，凑过去把他手上的菠萝吃掉，“所以你最好还是小心点，敢背着我出轨我就把你黑到破产。”

    “怕了。”

    苏瓷心满意足的享受着嘴边的食物，忽然感受到一只炙热的手贴在自己的后腰上，浑身的肌肉一瞬间紧绷起来。

    连呼吸都不由自主的放慢，“吃水果。”

    “你吃水果，我吃你。”

    男人灼热的气息喷洒在耳畔，苏瓷的心一瞬间提到了嗓子眼。

    虽然和封墨琛之间已经捅破了最后一层纱，但是每当面临这种境地时，她还是会不由自主的紧张。

    “要不要换个地方……”

    “就在这。”

    苏瓷咬了一半的菠萝忽然被夺走，刚想出声，所有的话都变成了破碎的声音。

    男人灼热的眸子里忽然多了一丝清明，他的手还放在她的小腹上，“你的例假来了，不能。”

    苏瓷内心的火瞬间被一碰冷水浇下去，熄灭的干干净净。

    “你怎么知道的？”

    她自己都不知道自己的姨妈来了，封墨琛算的这么清楚？

    “每次我都记着，不然你以为箱子里那些姨妈巾是自己冒出来的？”

    苏瓷面色微囧，难怪她觉得自己箱子里的姨妈巾一直没少，还以为是自己记错了。

    “你是不是算错了，我例假还没来。”苏瓷蹙眉，忽然想起自己之前吃的那一颗药，眉头皱得更深。

    “我记得很清楚，从来没错过。”

    封墨琛很确定的开口，意识到他接下来的动作，苏瓷吓得赶紧从沙发上弹坐起来。

    “你想干什么！”她的脸都快红的烧起来了。

    “看看你有没有来例假。”

    封墨琛依旧追着，苏瓷又往后退了几步，“我很确定没有来，女生这个推迟几天也很正常，不要担心。”

    “不行，我们之间已经同房过了，例假没来就必须去医院。”

    苏瓷心里一紧，她这情况八成是因为吃了药，现在去医院不是自投罗网吗！

    “我真的没事，以前也有过推迟的情况，很正常的。”苏瓷一再强调。

    “不行，推迟就有怀孕的可能，必须跟我去医院做检查。”

    苏瓷都快哭了，为什么他偏偏在这件事上这么固执。

    想着，她忽然停住脚步，半个身子像八爪鱼一样挂在封墨琛的身上，“我们继续好不好？”

    封墨琛黑着脸把她从身上扒拉下来，“别胡闹，这件事很重要，如果你怀孕了就不能再这样。”

    苏瓷被强行拖着往外走，可是她心里清楚的很，自己吃了药，根本就不可能怀孕。

    生无可恋的被拖上车，苏瓷心里已经开始琢磨，如果真查出来自己吃了避孕药，那她应该怎么跟封墨琛解释。

    怀揣着惴惴不安的心来到医院，医生给苏瓷开了常规检查，结果是她并没有怀孕。

    给出的解释和苏瓷表达的一样，“例假推迟或者提前几天都很正常，偶尔一次没有关系，我给你开点药调理一下。”

    听到她这么说，苏瓷心里松口气。

    医生打开医院的内部系统，看到苏瓷的名字下有一次用药记录。

    “你前段时间吃了紧急避孕药？”

    这话刚出，苏瓷下意识的看向自己身边的男人，脸色白了几分。

    完了，她不是在药店买的药吗？怎么这医院系统还能看到？

    医生没注意到两人的脸色，继续解释道，“紧急避孕药物很容易破坏内分泌系统的，你这样恐怕和药物的副作用有关，以后不能再吃了。”

    苏瓷硬着头皮点头，感觉身边的温度低了不少。

    医生开了几副药，让苏瓷他们到药房去拿。

    苏瓷慢吞吞地跟着男人的脚步出去，眼睛看着脚尖，一句话都不敢说。

    到了拐角的地方，苏瓷总算鼓足勇气，弱弱地看着他，“对不起，我不该吃药的。”

