    “说说，为什么大家都走了，偏偏你没走？”曲檀儿可不觉得皇帝会犯“丢孩子”这种低级错误。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即使皇帝敢犯，底下做事的也不敢含糊。何况小家伙昨晚藏哪里了？她和城城转过一圈，都没现他。

    听她这一问，小景宏吃东西的动作停了。

    可半晌，却没回答。

    曲檀儿懒散将手中的鱼骨头一扔，随口威胁：“不说，我再搜一次魂也是知道的。”

    “那你搜，我不说！”小景宏突然倔强道，眼底还露出坚决，同样竟然还像是在赌气，还有满满的委屈，那泪又开始在眼眶里转了。

    呃，一个孩子委屈……

    曲檀儿又纠结了，孩子觉得委屈，一般是被人误会。

    “昨晚，你藏在哪里？”她问了。

    小景宏抿着嘴道：“我寝宫，有一处地下室，平时我修炼用的。”

    这种修炼室，宫人肯定知道的。曲檀儿头又痛了，别告诉她，这小家伙他是……接着，她盯着他，一直盯！刚开始，他还能眼泪汪汪又倔强地回瞪着她，可没半刻，他又哼地委屈偏过头，不甩她了。

    曲檀儿也不再问。

    半晌，小景宏墨眸闪了闪，望向墨连城，再扫了扫周围。

    有些失望和急切……

    曲檀儿斜睨了小木屋一眼，也明白了什么。他进来就焦急往小木屋走去，这说明他知道一些事，也知道大族老有危险。

    “小家伙，你是来救大族老的？可就凭你，怎么救？”

    “是你救的？”

    “没救，死了……是很难的。”曲檀儿本生气想说人死了，可一见小景宏那呆滞痛苦的表情，良心现改口了，“想知道真相，来，将你知道的告诉我。”

    “……”小景宏慢慢腾腾的，还是将真相说了出来。

    原来自从展家不再对皇宫做事，展老头也没再进宫，原本接手教小景宏的展老，便没有了。而算计曲檀儿那件事，也让他一直郁郁寡欢，变得沉默寡言，再者因为护着曲檀儿一事，也让父王不喜，母妃也受到冷落。

    小景宏渐渐的，不喜热闹。

    每天就将自己关在寝宫，或者，到藏书阁一坐就一天。

    渐渐的，日长日久，和大族老熟了。一老一少，说话很少，也不过是坐在一起，有个伴。小的翻书呆，老的呆打瞌睡，时间就这么流走。小景宏对族内的秘辛知之甚少，并不知道大族老的身份，只当是个年迈的老宫人。

    但是，两个多月前，藏书阁的大殿每天浓雾笼罩，皇帝禁止宫人进入。小景宏却知道，那常年守在藏书阁前的老宫人可以每天出入。

    中秋傍晚，夜幕来临之时，惊变了生，颠覆了他以前的一切想法。他不过在节日中想起老宫人，是想拿些吃的去给他，却无意中得知皇宫杀人计划，撞到大族老竭力反对被下毒围攻。……他不想大族老死，在见到大家匆忙出内宫，他趁机偷偷带着解毒的丹药躲了起来，想去救大族老。