    第27章裴君衍向她表白了

    手机被挂断后好久，江瑶才回了神。

    她等这一天等了好久，现在终于有机会了，她却突然变得有些紧张。

    “我能不能跟你谈谈？”

    裴君衍的声音突然从身后传来，打断了她的忧思。

    她回头觑了他一眼，心有戒备，但犹豫之后还是将他带到了楼上。

    楼上是她的私人区域。

    有间卧室，有间书房，还有一个不大不小的起居室。

    “想谈什么？”

    裴君衍环顾了一圈周围的环境，然后再次将目光落回江瑶的身上。

    眼前的这个女孩儿，头发比板寸也长不了多少，身材比飞机场也好不了多少，唯一能看的就是她这张脸了。

    她跟自己喜欢的类型明明相差了十万八千里。

    可不知道从什么时候开始，他突然很想每天都见到她。

    给她发消息，她若不回，他便会变得很烦躁，看到她跟其他男人举止稍微亲密一些，他就气得咬牙切齿的。

    张弛说，他这是明显的单相思症状，唯一的解药便是将她据为己有，让她变成自己的女朋友。

    “我……你……”

    裴君衍手语已经学的差不多了，只要句子不是那么复杂，他基本上都能看得懂。

    可话到嘴边还是被他给咽了回去。

    从小到大，都是别人跟他表白，现在轮到他向别人表白了，舌头却像是被烫到了一样。

    “你……你现在是单身吗？”

    江瑶挑眉，愣了半晌才反应过来，然后就听见对方继续说道。

    “如果是，能不能……考虑一下我？”

    江瑶直接原地蒙圈。

    一个两个都跟她说裴君衍喜欢她，可她根本就不相信。

    现在，当事人都亲口承认了，就由不得她不信了。

    “你先不必急着回答我，你可以慢慢考虑。”

    江瑶犹在怔愣中，阮南希却突然上了楼，出声打破了她与裴君衍之间略显尴尬的气氛。

    “二楼又重新装修过了啊，我上次来，好像不是这样子的。”

    裴君衍对阮南希的不喜就这么直接表现在了脸上。

    他知道她喜欢自己，也明确拒绝过她了，可她却依旧每天给他发短信。

    “下楼吃饭吧。”

    裴君衍先转身下了楼。

    江瑶正想跟上，结果就被阮南希给拦住了去路。

    “想不到你话都不会说，勾引男人却很有一套。”

    阮南希的声音很小，小到只有江瑶能听得到。

    “提条件吧，只要你以后能远离他，我可以应允你一个要求。”

    江瑶的目光在阮南希的脸上肆意扫视着。

    她突然觉得这个女人很可笑，伸手将她一把推开，抬脚正欲下楼，结果路再次被她挡住。

    “你不是想融入这个家吗？只要你点头，我就去做爸爸和哥哥还有爷爷的工作。”

    “你也看到了，即便我身上没有流着阮家的血，他们依旧很宠我。”

    “而且，我有办法让他们对你放下成见。”

    江瑶在心里冷嗤了声，随即动了动唇瓣，朝阮南希无声地回了一个字。

    【滚！】

    阮南希再次被一手拨开，身体往旁边一个踉跄，差点儿没站稳。

    望着江瑶下楼时轻快的背影，她眸中染上怒火，牙齿也被她咬得噌噌响。

    (本章完)

