    “怎么还这么激动？”薛宇笑着调侃道。

    “当然激动了，新人有约啊！这可是我当年的梦想，现在也是，果然，你是怎么认识章兰的，太厉害了。”杨桃兴奋的语无伦次。

    “哈哈，如果说他曾经是我的相亲对象你会不会吃醋？”

    “啊～”

    “啊什么啊，没骗你，之前不是我妈给我疯狂的相亲吗，然后就这么认识了，后来就做了朋友，今天中午知道你想要换工作我就想到了她，怎么样满意吗？”

    杨桃狐疑的看了薛宇一眼，眼神中充斥着一股莫名的神色，就连刚刚的激动也收敛了很多。

    不过薛宇却是很开心，做一个婚纱设计师是杨桃的梦想，而杨桃有这种表现意味着自己对她心中的分量已经开始占到了一定的比重。

    “吃醋了？”

    “没有。”

    薛宇探过身让自己更加的靠近杨桃，一股热气直喷她的耳朵，让杨桃的心直痒痒。

    薛宇低声的在杨桃的耳边轻说了几句，也让杨桃眼前一亮。

    “你说的是真的？”

    薛宇耸了耸肩说道：“我是一个比较传统的男人，章兰不是我的菜。”

    “那……那天。”

    “你想说的是庄严吧？”

    杨桃一惊：“你怎么知道？”

    “那个家伙已经威胁到了我女朋友的安全我当然要调查了一下了，你知道的我虽然是在民政局上班，但大大小小也算是一个公务员，还是有一些其他朋友的，然后就找人了解了一下这个庄严，啧啧，伪造学历、挪用公款，还真是一个混蛋啊！然后我就把他的这些东西交给了一个律师朋友，不出意外的话10年之内你是见不到他了，你不会生气我这么做吧！”

    “当然不会了，他就是一个混蛋，这么做真是便宜他了。”杨桃生气的说道。

    薛宇突然扭过头看向杨桃，似笑非笑。

    “你……这么看着我干嘛？挺吓人的。”

    薛宇停下脚步挡在杨桃的身前，幽幽的说道：“你看我今天又是帮你收拾你前男友又是帮你找工作，没有功劳也有苦劳，你就没有什么想要表达的吗？比如来点奖励什么的。”

    说完还故作一副伤心的表情。

    杨桃也是扑哧一笑，这一刻犹如百花盛开，白了薛宇一眼。

    “那你想要什么奖励啊？给你买个糖吧！”

    “不要，糖哪有你甜。”

    “那你想想什么？”

    “亲我一下。”

    说完把自己的那一张老脸凑了过去。

    杨桃白了薛宇一眼，下意识的扭头朝着四周看了看，然后以迅雷不及掩耳之势在薛宇的脸颊上猛的亲了一下然后快速的离开。

    脸色有些微红。

    “这下可以了吧！”杨桃嘟着嘴说道。

    “不能厚此薄彼，还有这边。”薛宇不要脸的又指了指右边的脸颊。

    啪～

    “还有这里。”薛宇得意的指了指额头。

    就在杨桃踮起脚尖去亲额头的时候，薛宇偷笑一声，然后猛地抬头主动迎上去。

    “呜呜～”

    双手一手箍住杨桃的细腰，令一只手按在她的后脑勺不让她逃离。

    四目相对，嘴唇相映，轻巧的舌头钻入其中，尽情的品尝着这美味的香甜。

    杨桃仅仅只是挣扎了一下便不再有动静，也在享受着这被征服的愉悦。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    五分钟。

    “桃子。”

    一声叫喊突然将两人从在这享受中惊醒。

    熟悉的声音让杨桃脸色大变，你把将薛宇推开，如同一只受惊的小兔子看着不知何时出现在面前的薛素梅。

    “妈……妈，你怎么来了？”

    薛素梅面无表情地看着杨桃，又看了看站在一旁的薛宇。

    “怎么，搬家这么大的事儿我不能来吗？”

    “能……能来。”

    “哼。”

    薛素梅冷哼一声，又将目光转向薛宇。

    “你就是果然吧？”

    薛宇赶紧露出谄媚的笑容，点了点头道：“阿姨好，我就是果然。”

    “三天，厉害啊！”

    “嗯？阿姨你说什么？”

    薛素梅围着薛宇直接转了一圈，上下左右的打量。

    “追我家桃子的人很多，但能够下手这么快的你是第一个。”

    杨桃脸色一红，抱着薛素梅的手臂撒娇道：“妈，你说什么呢？”

    “怎么，还不能让我说了？这才认识三天就在这里啃了，我要是没看见是不是一会就要带回家过夜了？”薛素梅恶狠狠的瞪了杨桃一眼知道。

    这个时候薛宇能够做的就是在一旁当鹌鹑，不要说任何话，因为你说的任何都是错的，而且把人家闺女给拐走了，还占便宜，还不允许人家说几句？

    薛素梅把杨桃拉到一旁狠狠的训斥了一番，虽然之前一直都在逼着杨桃去相亲找男朋友，但她也没有让杨桃这么快就被人拿下手，亲眼见到自己女儿跟别的男人亲热总感觉有一种盘子被端走的感觉，这才是她感觉到不舒服的地方。

    10分钟之后，薛素梅趾高气昂的走了过来，杨桃自从一个受了气的小媳妇儿低着头跟在身后，不过在薛素梅没看见的时候有偷偷的对薛宇做了一个鬼脸。

    “你就是果然！”

    “对，阿姨，我……”

    “好了，不要多说什么了，刚刚桃子也把所有事情给我说了，做的不错，有点男人的样子，我之前还在担心庄严那个混蛋会不会对我女儿做什么事情，现在把他送到监狱也是件好事，做的不错。”薛素梅满意的点了点头。

    “这些都是我应该做的。”

    “既然你们已经确定关系了那以后就先处着，不过，没有结婚之前绝不能迈出最后一步。”

    “妈，你……”

    薛素梅呵斥道：“你给我闭嘴，这里没你说话的份儿。”

    说完又扭头看向薛宇：“我说的话记住了吗？”

    薛宇挠了挠头，直截了当的问道：“那要不我和桃子去结婚吧！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    两双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “阿姨你不要乱想，我说的都是真的，虽然我跟桃子仅仅才认识了三天，但这三天比我之前的三年三十年还要长，有时候人本来就是一个很矛盾的个体，从看到了桃子的第一眼不知怎么回事我就想把她娶回家，要不是怕桃子说我太仓促，没诚意，昨天就不是求爱而是求婚了。”

    薛素梅也动容了：“说的都是真的。”

    “嗯，真的，我的情况你应该都听西风说过，如果您同意的话明天我就可以安排您和我爸妈见面，到时候把事情定下来，我不想等了，因为我害怕，害怕有一天我会失去桃子，所以我现在能够做的就是牢牢的将她抓在手里，让她跑也跑不了。”

    呼～

    一阵香风飞过，杨桃直接钻入薛宇的怀中，一双玉臂箍住薛宇的腰，头更是埋在薛宇的胸膛，

    这一刻杨桃完全不顾及一旁的母亲，口中大声的说道：“我不会逃，永远也不会。”

    女人有时候就是这么感性，就像现在，从昨天到今天晚上薛宇做了很多事情。

    打架、搬家、送早餐、婚纱店找工作……

    但仔细说起来这些事情又都是一些小事，但这一件件事情却如同一根鞭子一样重重的敲打在杨桃的内心，让她那颗逐渐冰冷的心慢慢解封，再加上刚刚的那一番话是让她失去了平时的冷静。

    薛素梅也叹了一口气，看着杨涛的表现也知道了自己这个女儿是守不住了，不过同时也是极为开心，至少从刚刚的了解中对薛宇的一番认知让她知晓女儿一定会幸福。

    薛素梅无奈的摆了摆手道：“行了，我不管了，你们爱怎么样怎么样吧！”

    薛宇一脸幸福的将杨桃拉开，牵着她的手走到薛素梅的身边说道：“阿姨，您看这样行不行，明天晚上我把桃子带回家去见见我爸妈，我把事情说一下，桃子这么漂亮我爸妈一定会满意的，到时候双方约定一下见面的时间，把事情给定下来，您看行不行？”

    直接挑明主题，见家长永远是结婚最重要的一步，没有双方家长的祝福婚姻是不幸福的，而双方家长只要一确定那么就跟结婚没什么两样了，结婚证那个时候只是一个形式而已。

    “也行，就这么说定了。”薛素梅点了点头说道。

    薛宇低头看了看手表道：“天色也不早了，阿姨我就先回去了，桃子你陪阿姨去你租的房子里看看。”

    “嗯，那你也早点回去。”杨桃温柔的说道。

    薛素梅也对着薛宇摆了摆手。

    看到薛宇离开的背影，薛素梅不住的点了点头：“西风这次终于做了一次靠谱的事儿，这个果然看起来真不错。”

    杨桃抱着薛素梅的手臂兴奋的说道：“那当然了，妈你不知道他有多勇敢，都有男人味儿，那天打架实在是太帅了。”

    “嗯～”

    “嘿嘿，妈你别生气，我仔细给你说说你就知道了……”

    “新人有约知道吧？那可是咱们中国排名前三的婚纱店，果然还认识那里面的店长，哎呀，我的合同马上就到期了是人家不跟我续……”

    “看，漂不漂亮？这就是果然新找的房子。”

    虽然仅仅认识三天，但这三天学语的所作所为让杨桃极为欣喜，因此不断的诉说着果然的优点。

    薛素梅虽然嘴里没说什么但也是比较认同，最主要的还是段西风。

    段西风在其中牵线搭桥，果然是他的大学同学相对比较了解，这也是她放心的主要原因。

    “要是这样的话这个果然的确不错。”

    “嘿嘿，那当然了。”杨桃得意的说道。

    ……

    晚上九点。

    薛宇刚洗完澡坐在电脑前。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    薛宇看了一眼来电提示，直接接听。

    “喂，桃子，还没睡？”

    “真的？”薛宇眼前一亮。

    “等着。”

    裹上一件外套，薛宇风一般的朝外面跑去。

    锁门、下楼、开车、前进……

    一气呵成。

    “咚咚咚～”

    房门打开，杨桃也是刚洗完澡头发还是湿漉漉的，上身穿着一个T恤，下面穿着一条灰色的棉质运动裤，脚下还踩着一双粉红色的拖鞋，看起来极为可爱。

    不知道是因为刚洗完澡的缘故还是其他的杨桃的脸色很明显有些微红。

    “你真的跑过来了？”

    薛宇推门而入，左右各个房间都看了看，扭头问道：“你妈真走了？”

    “当然走了，我表姐怀孕了，她肯定不能在我这住，还要回去照顾我表姐呢！”杨桃道。

    好像送走瘟神一般薛宇舒了一口气，然后一屁股坐在沙发上，直接来了一个葛优躺的姿势。

    挑了挑眉，脸上露出似笑非笑的表情。

    “桃子。”

    “嗯？”

    “刚刚的奖励好像只发放了一半，要不……我继续？”

    杨桃脸色一红，很是不满道：“你还说，都怨你，被我妈看到了，丢死人了。”

    “那有什么，正好趁着这个机会把事情跟阿姨说清楚，现在我们已经是半合法状态了，嘿嘿。”

    说完以迅雷不及掩耳盗铃之势一把将杨桃拽入怀中，然后翻身上马将其压在身下。

    “你……你干嘛？”

    “当然是继续刚刚的事情了喽！”薛宇柔声说道。

    说完不待杨桃回答直接用嘴唇印了上去。

    “呜呜……”

    都说男人的手在接吻的时候是自带导航，这句话说的一点都没错。

    盈盈可握，没有想象中的大，但也不小，足够一只手把玩。

    薛宇在杨桃的耳边低声说道：“今晚能不能不回去了，我想在这睡？”

    “不行。”

    “我发誓只是睡觉，绝不干其他的。”

    “那也不行，太快了。”杨桃使劲的摇头。

    “真的，我可以对着灯发誓。”

    “男人的话根本就不能信，你没听过宁愿相信世界上有鬼也不能相信男人的那张嘴这句话吗？而且我不想那你觉得我很随便，可以吗？”杨桃道。

    话都已经说到这个份上了薛宇自然也能够听到杨桃的坚决，只能无奈的点了点头，同时打定主意加快结婚的进程。

    “好了，快回去吧，你明天早上还要上班呢！”杨桃伸手想要将薛宇推开。

    “再让我亲一下。”

