    比起烟儿这样的坚定。

    苏忆晨脑海中突然出现了一抹坚决转身而离去的背影，那背影变得越来越模糊。

    霎时，好像所有的理由都不能为那一瞬间的转身而做出解释。

    “苏忆晨你是不是很感动？有没有觉得喜欢上我一点点。”烟儿笑着将自己心中那不属于这个世界的情绪敛去，她看着苏忆晨笑的一脸无辜和没心没肺。

    苏忆晨也笑了脸色苍白，他说的：“我还是那句话，我和你不可能，我…”

    烟儿用手堵住了苏忆晨的嘴，她说的：“好了好了，拒绝人说一两次就可以了，老说老说这拒绝也变得没有意义了，我知道你不喜欢我，不会和我在一起的。我也没有要求你什么呀。又不是说让你现在就娶我，你慌什么？”

    苏忆晨感觉到自己唇上那一只胖胖的手上带着温度的肉感，这是他从来没有过的感觉，明明是炎热至极的夏天，却让人感觉到一股从没有有过的温柔的暖意。

    “只是苏忆晨，你一直拒绝我，真的是因为六公主和苏家吗？不会是因为你心有所属吗？之前你信誓旦旦的说你喜欢六公主，就算是真的，我信你！可是你当真除了六公主，你真的再没有喜欢过别的女子吗？”

    苏忆晨不说话了。或许在想怎么回答这个问题，或许因为太疲倦了。

    烟儿似乎也并不是很纠结这个问题的话题，她看着苏忆晨沉默，她说的：“好啦，你身体都还没有好，不要再讨论这些无谓的问题了。反正你也没有打算喜欢我和接受我，我喜不喜欢你，我如何喜欢你，都是我自己的事情，你就不要这么多操心了，你呢，现在就是好好养身子，我要等六公主回来还给他一个健健康康的苏忆晨苏大人。”

    苏忆晨看着烟儿：“你和六公主。？”

    “怎么你还想让我们俩上演两女抢一男的狗血戏码吗？”

    “什么狗血戏码？”苏忆晨有些听不懂烟儿说的话。

    “总之就是戏话本里写的那种无聊剧情啊，你放心。我才没有那么无聊呢，我说过的只要你说，只要六公主说她也喜欢你，我绝对会放手的，可是重点是六公主她不喜欢你呀。”

    “哦，是吗？”苏忆晨微微一笑似乎对于知道夏晴岚并不喜欢自己这件事无所谓，

    烟儿看着苏忆晨的反应，她小心翼翼的问道：“你不难过？”

    “六公主高高在上，皇亲贵族，她喜欢谁或不喜欢谁都是她的自由，我没有权利去过问。更何况六公主的喜好时常在变，没有谁能揣测得到。”

    “我可以呀，”烟儿自豪的拍拍胸脯，“我倒是觉得六公主对那个神宗少主非常非常的不一般呢。”

    “叶暄？”

    “恩，”

    而此刻在万寿山脚下的叶暄，并不知道烟儿在背后如此看好他和夏晴岚之间的感情。

    叶暄此刻已经在万寿山的脚下。等了夏晴岚一个时辰了，明霜和明竹都在旁边也没有出声。

    叶暄等人所在的地方面前有一片巨大的山形的光雾，这便是他们所要进入万寿山地图的入口。

    “少主时间马上就要到了，若是我们今日不进入这万寿山的话，又要再等一日了，”明霜说的。

    “这万寿山里黑水玉的力量越来浓厚，但因为帝学馆的灵力封印，并不是很明显，相信帝学馆的人现在还没有感知到黑水玉，若是被他们感知，抢先，我们一步进入这万寿山，恐怕事情就变得复杂了。”

    明竹看了看叶暄又看了看明霜，他小声的说的：“你没看到少主是在等六公主吗？六公主给少主捎了信，说今天她会进入万寿山，少主一直在这等她呢。”

    明霜看了一眼，明竹不再说话，就这样，在天微微黑的时候，夏晴岚领着云盛进入了叶暄的视线之中。

    叶暄看着夏晴岚她领着的那个小男孩看着自己满脸木然，表情尽是冷漠，以及不屑，根本不像是一个十几岁的小男孩，而他手上抱着那本破书，明显带着不正常的灵力。

    明霜第一时间就感受到了那本书不寻常的力量，明霜往前一步却被叶暄抬手制止了。

    明霜犹豫了一下退回去没有再说话，叶暄看着夏晴岚轻声说道：“六公主你迟了。”

    “阿暄，你真在这里等我啊。”夏晴岚不好意思笑笑，她拉着云盛。

    可云盛，半步也不往前走，夏晴岚说的：“你这是做什么云盛，这可是帝学馆的先生，将来也是要教你功课的。”

    在夏晴岚的眼神下，云盛不情不愿的走上前冲着叶暄，微微恭敬的点了一下头。

    夏晴岚的确之前找人向叶暄打过招呼，和叶暄说自己府中有事耽误了，会晚一点进入万寿山，

    但夏晴岚没有想到的是，叶暄竟然在这万寿山门口等着自己。

    “好了，阿暄先不要生气了，今天的时辰马上就要到了，再晚我们就要等到明天了。”

    夏晴岚说着走上去，她松开了云盛的手，推上了叶暄的轮椅？

    几人一同从巨大的灵力入口中进入了万寿山。

    云盛跟在后面，他双手紧紧的抱着胸前的那本书，而另一只，他本来应该拉着夏晴岚的手，如今空空荡荡的。

    他的眼神微暗，看着不远处，夏晴岚推着叶暄的轮椅，一边有说有笑的往林子深处走去。

    云盛不说话只是保持着不远不近的距离。

    三张地图，每一张地图进入的路进入万寿山的路线都不一样。

    根据难度不同的三张地图，每一张地图进入万寿山之后，所进入的结界路线都不同，而这些结界路线路上所遇到的灵牌数量也全然不同。

    而夏晴岚同叶轩等人所进入的最高等的山形地图。

    一进入到里面便是一面巨大的悬崖峭壁，而这悬崖峭壁的旁边有一条一次只能过一人的寸草不生的小路。

    而天空也直接变成一片黝黑，几乎伸手不见五指。

    明霜伸手两颗夜明珠浮现在空中，夜明珠的四周。有白色的灵力，像花瓣一样拖着它。

    夜明珠照亮了前方的路。

    夏晴岚看着面前的路说的：“沈靖之早，我们几天进来，如今不知道在这里怎么样了，？”

    “地图是一样的。以沈靖之的能力应该还没有那么快能走出地图，我们只要快一点应该会遇到他。”叶暄说。

    “嗯，”夏晴岚点点头，可此刻她却突然觉得身体有一丝不适，她停下了脚步，一手扶在轮椅的扶手上，一手捂住腹部。

    叶暄转头一看，他问：“你怎么了？”

