    天赋幸运，使用！

    林浩依然是没有任何感觉，但他还是选择了一个方向，带着二人前进。

    没想到走了不过两公里的距离，他们就看到了停在那里的汽车。

    检查后发现，汽车没有任何问题，一些东西也都在车子上，唯独原本的路不见了，只能开着车子在森林中寻找缝隙前进。

    通过这件事，林浩发现幸运天赋还是有用的，起码在这种选择性问题上，有奇效。

    关键幸运影响的可不只是这一点，玩过游戏的他很清楚，在游戏中幸运值可是影响boss的爆率！

    在这个世界，击杀丧尸虽说没有什么东西，但是能得到晶石。

    林浩怀疑自己一旦使用幸运天赋，会不会得到的晶石都会大一点？

    “有机会试试。”

    不知道是不是天赋的作用，很快他们就发现了一条道路。

    “你们认识这条路吗？”

    兄妹仔细的看了一遍，有些不大确定的说道：“这条路的前面应该有一个小城市，只是这条路在我的印象中，应该还有一段距离才对。”

    林浩相信他们的判断，路出现问题，最大的可能就是亚空间融合导致的。

    只是林浩注意到一件事，这条路似乎太干净了，路上没有任何障碍物。

    但林浩丝毫不惧，将车子直接提速到120，引擎声远远就能听到，顿时吸引了不少在森林中的丧尸。

    不对，不仅仅是丧尸，还有动物进化体！

    没有障碍物后，林浩很轻松的一路奔驰，但不管怎么走都没有走出森林的范围，而这个时候他已经看到了前方出现了城市的高大建筑。

    哧！

    一个刺耳的急刹车，车子停了下来。

    他准备在这里，先把后面的小尾巴给解决掉。

    林浩是这么想的，但计划总会出现一些变化。

    只听一道惨叫声传来，随后几十个人从小城市的方向奔跑过来，只是当他们看到这里的丧尸和进化体之后，他们绝望了。

    “为什么会这样，之前不是说这边很安全吗？”

    “哦，不！我们就要死在这里了！”

    “妈妈，我好怕！”

    一群人发出疯狂的呐喊，可惜他们说的话林浩根本听不懂，这些都是本地人。

    林浩正在那边对付丧尸，没有时间理会这边，但一直生活在这里的兄妹二人听懂了他们的话，在那边还有许多的丧尸正在往这边过来。

    “林大哥，有大量丧尸，我们先走吧？”鲁日对着林浩喊道。

    鲁日的声音一下子吸引了部分人，他们发现鲁日的边上居然还有一辆可以启动的汽车，一个个眼睛冒光，直接扑了上去。

    “这辆车子是我的！”

    “你在想屁吃，这明明是我的！”

    “都给我让开，只有我才有资格拥有这辆车！”

    一群人为了争夺汽车，居然互相打了起来，兄妹二人忽然间反应过来，那些人肯定是看上了这一辆汽车。

    不行！

    这是属于林大哥的汽车，现在林大哥正在对付丧尸，那么就由他们来保护车子。

    刷！

    兄妹二人掏出了身上的武器，对着那些人，他们的身体在微微颤抖，面对这么多人，要说没有压力那是不可能的。

    但是一想到救下他们，还善待他们的林大哥，他们抓住武器的手更加坚定了。

    “呵呵，原来是两个小兔崽子，这辆车子是你们的？”一个全身上下给人一种暴发户感觉的大汉站了出来，一双眼睛轻蔑的扫过他们。

    林浩那边距离有点远，加上天色还没有亮，并没有人注意到。

    “不准靠近，离远点！”鲁日一刀挥出，做出凶恶的表情。

    只是两个十几岁的兄妹，再怎么摆出吓人的姿态，对这些老油条来说，都不算什么。

    “啧啧，还是进化者呢，挺不容易的吧，要不要跟着我，以后有你们的好处。”

    如果是以前，鲁日为了活下去说不定就答应了，但此时有更好的选择，谁会愿意跟着这些人？

    他很清楚，这些人不过是想要利用他而已，还是没有任何回报的那种。

    说话的时候，大汉的身体还在往前走，鲁日顿时感觉不妙，一种刺痛感从全身的皮肤表面传递到他的大脑皮层，刹那间大汉动了。

    “不好！”鲁日大惊。

    就算是得到林浩奖励的晶石，他现在的实力也不算很强，速度上比起对方差了一筹。

    就是这一点，注定了他的失败。

    碰！

    一只大手猛然间按在他的头上，直接将他整个人压在地上，他身边的鲁月也被人抓住了双手，整个人都吊在半空中。

    “啧啧，两个小孩子也想拦住我们，真是可笑，把他们带上，我们上车。”

    大汉说话的时候，用着YD的目光看了一眼边上的鲁月，肥大的舌头伸出来舔了舔嘴唇。

    “嗯，这丫头不错，没想到外面还有这样的好货色。”

    其他几个手下更是叫道：“老大，到时候可要给我们分享一下。”

    “放心，我吃肉你们喝汤，哈哈哈！”

    鲁日目眦欲裂：“混蛋！放开她！”

    碰！

    大汉一脚踹在鲁日的肚子上，剧痛让他眼珠子差点都瞪出来，捂住腹部一句话都说不出来。

    至于其他人，只能眼睁睁的看着他们准备上车，没有人敢对这些人动手。

    就在这时，一道戏谑的声音从车子上面响起：“你们这是在玩什么，带我一个？”

    众人一看，不知道什么时候，一个全身沾满了丧尸血液的男人，站在汽车顶上，他的脸上带着一丝笑容，只是这个笑容看得人脖子一凉。

    大汉很是不爽：“把他给我弄下来，我的车子都被他搞脏了！”

    得到命令，立马有几个狗腿子走过去，准备动手把林浩给拖下来。

    只是当他们靠近林浩边上不到三米的时候，他们的动作全部停了下来。

    “你们干什么，没听到我的话吗！”大汉很是生气，冲上去就对着一个小弟的屁股踹过去，结果这一脚过去后，他发现那个小弟的脖子……掉了？

    啪嗒！啪嗒！

    不只是那一个小弟，周围几个小弟的脖子全都掉了，鲜血像喷泉一样，喷涌而出，溅到了他的脸上，让他的表情一时间有些懵逼。

    “就是你想拿走我的车？”林浩从车顶上跳下来，一步步的走向大汉。

    大汉这个时候再傻也知道，刚才是这个男人动手，一瞬间干掉了自己的手下。

    这样的实力，他绝对不是对手！

    想到这，大汉双腿一软，直接跪在了地上：“大哥，这都是误会，我根本不认识他们，这辆车子也是我刚刚发现，准备用来孝敬大哥您的。”

    不得不说，大汉也是一个能屈能伸的人物，这要是运气好点，说不定能够走到熊驰那样的地步。

    但是很可惜，林浩不会给他这样的机会。

    “是吗？那他们两个也是误会？”林浩指了指边上那对兄妹。

    大汉全身冒出冷汗，他现在非常后悔，自己为什么要抢什么汽车，直接跑走不是更好吗？

    这样的环境中，以他的速度绝对不会比一般的汽车慢多少。

    鲁日看向大汉的眼神，满是憎恨，要不是林浩出手，他不敢想象自己兄妹落在这个人手中，会有什么样的下场。

    但林浩站在这里，他一句话都没说。

    只是让他没想到的是，林浩对着他喊道：“小子，你想怎么处理这个人？”

    鲁日刚准备开口的时候，就看到大汉有所行动，当时发出了警示：“林大哥小心！”

    大汉知道这件事没办法善了，他当机立断直接出手，本以为这样可以反杀，可惜他对林浩的实力，一无所知。

    咔嚓！

    噗！

    大汉的身体，骤然飞到了鲁日的面前，张口喷出一大口的鲜血。

    “真不知道是谁给你的勇气偷袭我的，这个人交给你了，还有这个吃下去，恢复后去收集晶石。”林浩随手扔过去一根树枝。

    以鲁日这种伤势，一根树枝恢复都算是多的。

    林浩其他的不多，就是树枝多。

    鲁日牙齿一咬，直接掏出身上的刀，狠狠地刺穿大汉的心脏。

    大汉没有任何反抗之力，超过15点的属性，等于是摆设，轻易地被鲁日干掉了。

    随后他吃下手上的树枝，见识过林浩吃过后，他就知道这是一个好东西。

    没想到吃起来，味道居然相当不错，完全没有树枝的感觉，同时他感觉到自己的腹部正在快速的恢复，短短一会疼痛感就不见了。

    “这树枝是什么东西，怎么这么厉害，效果比晶石都要强啊。”鲁日感叹了一声，随后带着妹妹去前方收集晶石。

    这时，大量的丧尸从小城市里面冲了出来，最后面的人被丧尸抓住，传出了瘆人的惨叫声。

    听到声音后，人群这才想起来，他们刚才是在逃亡中！

    这一次，没有人敢靠近林浩的车子，都是向着各个方向跑去。

    但也有人想要得到林浩的庇护，只是他们说了半天的话，林浩一个字都听不懂，刚才的大汉好歹还会说点华夏语，这些人就不行了。

    兄妹二人心有不忍，但他们很清楚，他们都是在林浩的庇护下，没有资格发表任何意见。

    善良是一种天性，但看清现实才是最重要的。

    林浩观察了一下，前面出现的丧尸数量不算多，他准备一个人解决掉。

    就在他这么想的时候，那些丧尸的后面出现了一道身影，这是一个宛如野人一样的男人，他手持长矛，开始在丧尸群中屠杀！

    林浩略微有些惊讶，这个人的属性高达23点，尤其是力量属性达到了25点，在这样的小国中绝对算是一个强者。

    野人的实力很强，但想要击杀掉这么多丧尸，也需要很大的功夫。

    只见他嗷嗷叫的喊了起来，身上出现了刺眼的光芒，紧接着他居然变成了一条巨大的蟒蛇！

    林浩轻咦一声，他刚才看到了那个人的面板，他只是一个进化者，怎么能使用职业者的能力，看起来很像是德鲁伊？

    变成蟒蛇后，这个人在丧尸群中横冲直撞，每一次的撞击都会带走几个丧尸的性命。

    林浩什么都没做，站在边上蹭了不少可用点数，正好他刚才杀了不少丧尸，可以休息一下。

    战斗持续了一个多小时，那个人恢复原本的样子，半跪在地上，大口喘气。

    以一个人的力量，干掉这两百三的丧尸，已经算是相当不错了。

    不是谁都是林浩！

    不等林浩开口，那个人忽然间用着字正腔圆的华夏语说道：“我的实力怎么样，有没有资格加入你的队伍？”

    林浩一愣，随后眯着眼睛，这居然是一个毛遂自荐的人，看样子他是看到自己对付那么多丧尸的实力了，这是想要抱大腿啊。

    但是和一般人不同，他是展现出自己的实力，用正规的手段来抱大腿。

    这种人，林浩倒是不讨厌，总比那些啥都不是，上来就让他保护的人要好。

    “你叫什么名字？”林浩问道。

    “程获。”

    “等下把晶石收集起来，分一点给刚才那对兄妹就行了，欢迎加入我的队伍。”

    一个属性点超过20点的人才，林浩当然不会放过，何况还是这样的小地方。

    从面向看得出来，这个人应该也是华夏人的后裔，那就没问题。

    要是说着一口外国语，林浩根本懒得理会。

    程获点头，实际上他一开始是不准备出手的，在末日中他见过太多残酷的场景，只是死点人算什么。

    一直到他发现，林浩以一个人的力量，击杀了超过五百以上的丧尸和三两个体型庞大的动物进化体，这让他产生了一个念头。

    他要加入到这个队伍当中，有这样的强者作为队友，他活下去的概率会更高！

    程获很是果断，直接出手，得到了林浩的认可。

    等待兄妹回来的时候，林浩问道：“程获，你有什么打算？”

    程获的眼中露出一瞬间的迷茫，他说道：“我也不知道，活一天算一天吧，谁也不知道未来会不会出现比我更加强大的丧尸，可能最后我还是会死在丧尸的手上。”

    这段时间，程获发现了丧尸的实力也在提升，其中的佼佼者实力不比他弱小，这也是他为什么只敢来到小城市里面待着。

