    第四十三章这道具未免也太真了吧

    在国外寻找新的粮源，全旭有自己的打算。

    首先是，他的黄金来源问题。

    少量出货，暂时不会引起有关部门的注意。然而，大量出货，想要做到神不知鬼不觉，那就太难了。

    全旭手中尚有一千黄金没有出手，可以预见，这次奔袭鸡鸣寨，他又可以获得大量黄金，黄金多了，反而会引起不必要的麻烦。

    世界的十大粮食出口国，比如美国、巴西、印度、澳大利亚等等，本身又是资源大国，黄金的来源相对容易。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    到时候，在借着粮食交易的幌子，全旭想着把自己的黄金洗白。

    当然，更深一层的意思是，全旭需要武器，特别是自动武器用来在明末自保。

    普通人购买武器相对比较困难，如果全旭在国外建立粮食种植、加工基地，也可以成立自己的武器保安队，装备武器就水到渠成。

    目前，全旭的想法并没有直接告诉苏彤，先不说她可不可靠，尚且需要时间观察，就算可靠，需要达成这样的目标，还需要时间。

    在后世，全旭的底子太薄，也需要时间进行积累。

    不过，目前采购的粮食和生活用品，足够全旭在明末打开局面，两万多亩地，如果用上化肥和现代的种子，亩产超过一千斤，全旭一年至少可以收获两百万斤粮食，约一万吨，足够做到收支平衡，甚至可以少赚一笔。

    全旭离开旭日贸易公司，准备返回自己的出租屋。

    可是街道上车辆稀少，由于贸易公司并不是繁华地段，车流辆也少。

    苏彤开着一辆高尔夫来到全旭身边：“全董，要不要我送你？”

    “不用了，我叫车了，你早点回去吧！”

    如果没有经历林薇薇事件，全旭不介意蹭车回车。可是现在，他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    等了差不多十分钟，滴滴出租车终于抵达。

    坐上车，在回出租屋的路上，全旭突然想起，明末那些大名府的青壮们，其实穿的都非常单薄，在那么冷的天气中，如果出现了非战斗减员，他可是需要赔钱的。

    想到这里，他掏出手机，在通讯录里找到一名名叫雷子的电话，这是之前购买劳保用品的店老板。

    “喂！”

    “全老板，您好，您好！”

    全旭笑了笑道：“没有打扰你休息吧！”

    “没有，没有，不知道全老板需要点什么？”

    “我那个地址，你还记得吧？”

    “记得！”

    “好，你店里还有没有货？”

    “有，上次您进货以后，我又进了一大批货！”

    “那好，军大衣再给我来七百件！”

    手机对面立即没了声音。

    “有还是没有？”

    “有……就是！”

    “那就行了，劳保服一千件，解放式高帮棉鞋一千双，线手套给我来十麻袋，对了，短柄斧头和锤子，给我各来一千只！”

    此时全旭的庄丁中，已经垒好了铁匠炉，可以打造一些农具，比如锄头、耙子、柴刀之类，斧头也能打造，只不过代价却比直接购买的还要贵！

    这种短柄斧头，全旭思来想去，感觉用来当斧头帮那种甩人的飞斧应该不错，无底有没有铠甲，一斧头下去，保准七昏八素，半天缓不过来。

    “我记得你那里好像还有野营帐篷？”

    “对，有三种样式，分别是军绿色帆布钢骨架折叠式帐篷，充气式帐篷，还有……”

    “总共多少？”

    “十五顶！”

    全旭叹了口气：“还是太少，算了，有总比没有强，我全要了，赶紧找人给我送到我那里！”

    “好的，最多一个小时！”

    全旭挂断电话，长长叹了口气。

    就在这时，前面正在开车的司机小心翼翼的问道：“老板需要帐篷？”

    “对啊！”

    “二手的要不要？”

    “只要不是破烂，还能用就成！”

    “有个八九成新吧！”

    司机兴奋的道：“标准的美军军用帐篷，还有睡袋……”

    全旭微微一愣：“你怎么有这种东西？”

    司机叹了口气：“我们公司去年不是拍了一个电影嘛，投资还挺大，只不过，后来因为资方撤资，可把我们公司坑惨了！”

    全旭恍然大悟：“原来是同行，你也是影视公司的？”

    “是啊！”

    司机无奈的笑了笑：“公司虽然没有倒闭，却发不起工资，我只能开滴滴，补贴一下家用！”

    全旭拿着手机：“来加一下微信，你赶紧联系，如果天亮之前，可以把货送到，我马上结钱！”

    司机闻言大喜：“多谢老板！”

    在影视行业寒冬的情况下，哪家公司都不好过。

    司机急忙拨打电话：“哎，小许，对，我是王康，你联系小波、陈雷他们几个，马上去咱们公司，把军用帐篷、睡袋……”

    说到这里，司机急忙捂住电话：“军装要不要？还有钢盔？”

    “是不是防弹的？”

    “只是道具，外形与美军现役整合头盔一样！”

    “多少钱？”

    王康咬咬牙：“五十，就是一个摩托车头盔的价格！”

    “妥了！”全旭仿佛想到了什么：“防弹盾牌也有吧？”

    “是的，有！”

    “好！”

    全旭道：“把你们用不到的东西，全都给我送过来，我出高价！”

    “太感谢了！”

    王康一脸激动，只要处理掉这一批装备，可以回笼一部分资金，把公司的房租交了，公司还有机会！

    当王康开着车将全旭送到永馨园的时候，时间到了快两点了。

    此时的劳保店老板，带着两名送货的伙计，三个人正站在楼下等着全旭。

    全旭刚刚下车，那名叫雷子的老板赶紧迎上道：“全老板！”

    “哥几个辛苦一下，给我搬上楼！”

    全旭望着劳保店老板道：“总共多少钱，你给我算一下！”

    劳保店老板一边拿着计算器算账，一边跟着全旭来到楼上。

    “全老板，你要货多，大衣咱们也不按八十了，每件六十，棉鞋也别三十，每双二十八，斧头也不要九块九，只需要六块！”

    劳保店老板也是一个聪明人，他从全旭的购买数量，可以推算出这个工地应该不小，作为采购员，权力很大，仅仅这一个工地，两年下来，要采购多少货？

    绝对要薄利多销。

    于是，随着老板一阵噼里啪啦的计算，全款总共十九万三千四百六！”

    老板望着全旭道：“零头就算了，总共十九万，全老板，你看数目可对？”

    全旭匆匆扫了一眼，随即掏出手机直接支付宝转账。

    “全老板，你还有什么需要尽管给我说！”

    “没有问题，以后再次合作!”

    全旭心中冷笑，可以肯定这次的大量进货，这名劳保店老板，这次利润有限，当然不能说他不赚钱，但是，几乎没有赚到什么钱。

    全旭也明白，他是想放长线钓大鱼，可惜，全旭这边的贸易公司已经成立，这一单，也是全旭购买的最后一单。

    双方永远不可能再合作了。

    这些劳保用品虽然重量不重，可是在占空间，整出租屋，无论次日还是客房，几乎没有下脚的空了。

    全旭看着王康还需要一会儿，就启动穿越，带着物资来到明末。

    全旭醒来，他出现在明末的活动板房仓库里，稍做休息，全旭再次启动穿越，来到空空如也的出租房内。

    还没有五分钟，他的电话响起。

    全旭接通电话：“全董，我在你楼下！”

    全旭急忙下楼。

    然而，他只看到了王康一个人。

    “东西呢？”

    王康小声道：“那些东西不方便出现在这里，你跟我去一个地方！”

    全旭迟疑了片刻，还是登上了王康的那辆北京吉普车。

    全旭悄悄拿着手机给洪海洋发了一个信息，将他外出的事情告诉了洪海洋，同时让洪海洋通知吴铭，还有那些退役军人，做好准备。

    王康似乎没有发现全旭的小动作，而是开着车离开永馨园，朝着房山方向前进。

    夜里路上几乎没有车辆，车速也相当快。

    足足开了一个半小时，快要凌晨五点的时候，王康这才开着车，来到房山这边一个城中村里。

    村子有些残破，简直就像偏远农村。

    那辆吉普车来到一幢不起眼的小二层前面，院门打开，王康开着车，直接进入这个院子。

    车辆停稳，王康下辆：“全董，里面请！”

    这时，这幢不起眼的小二楼，灯光亮起。

    非常老旧的装饰，非常有三十年前的那种九零年代风格，斑驳的涂刷，还有老旧的海报。

    全旭满脑袋雾水。

    跟着王康来到一楼地下室，空间豁然开朗。

    这是一间面积不会低于三百平方的地下室，整整齐齐的货架上，摆放着各式各样的美军枪支，从老旧的M1骑步枪，大八粒，再到M16，应有尽有。

    美军军服，叠得整整齐，摆放在货架上，还有数十顶美军沙漠迷彩的帐篷、防弹头盔，防弹盾牌，以及像伞兵刀，各种轻重机枪、对讲机，单兵手雷、电台等等。

    全旭如同进入了一个庞大军火库。

    王康笑了笑：“全董，请不要误会，这里的东西，全部都是道具！”

    “我眼睛还没瞎！”

    全旭指着一柄寒光闪闪的美军伞兵刀：“这是道具吗？连钢印编号都有，这道具未免也太真了吧！”

