    《阿弥陀佛经》是他从许妙如那边得来，但从头到尾，只说是佛祖亲传，却并没有抄经之人的记录。

    他搜索自己吸纳的那一份份记忆，还有回忆自己所读过的书，都没有关于这方面的记载。

    《阿弥陀佛经》是一部大经，来历神秘，但到底是谁抄录的并没有提及。

    这位神僧到底是谁？

    他搜索刚才所得到的神僧记忆。

    记忆之中有闭口禅的修炼之法，有禅定入静之法，有灌顶之术。

    是这位神僧的一生修炼经验。

    法空双眼骤然一亮。

    明心见性，竟然有明心见性之法！

    禅定之法可以，闭口禅也可以，竟然有两种方法，都可以明心见性。

    闭口禅……

    一旦练了，自己不能开口，那怎么与人交流？

    是用他心通呢，将自己的声音直接传到对方耳中，还是用手势，或者还是写字？

    极为麻烦。

    禅定之法……

    上百年的苦修，一点一滴的积累，没有取巧之处，自己倒是可以试一试。

    般若时轮塔里极适合修炼此法，能协助自己入定，从而加快修行，尽快明心见性。

    他扭头看向慧南所在小院的方向。

    师祖就是师祖，还有这般好东西，宛如一个宝藏般，挖一挖总能挖到好东西。

    自己一直在苦思明心见性之法，又要尘根脱落，又要万缘放下，又要看破红尘。

    怎么想自己都不可能做到。

    没想到，明心见性之法还有别的途径。

    不需要看破红尘不需要尘根脱落，只需要苦修禅定或者闭口禅，就能做到。

    这样一来，把从前无路可寻，自己碰运气自己摸索，变成了有明确的路径，只要按阶而上即可。

    这闭口禅与禅定之法对宗门来说，可是了不得的奇功，有可能令一品高手的数量大幅增涨。

    还是自己先练练吧。

    他扭头看向明月庵的方向，想要看一看明月庵那边结没结束，是不是有大永一品高手的尸首。

    自己如果能施展大光明咒的话，获得一品高手的经历，那将是弥足珍贵的。

    可惜，那边还是没有结果。

    他摇摇头，终究是指望不上了。

    “啊——疼！疼！疼！”

    远处忽然传来周阳的惨叫，惨不堪言，好像随时会没命了一般。

    法空扭头看过去。

    湖边的草地上，周阳正被许志坚按住双肩，两腿劈开，往下劈叉。

    这是要过伸筋拉骨这一关。

    许志坚毫不手软，面对周阳的惨叫，面对周雨的哀求，都无动于衷，双手缓缓按下去，疼得周阳更加凄厉的惨叫。

    法宁在远处的药圃那边，看到这边的情形，胖忍满是不忍，却被林飞扬劝住。

    法宁知道只能这样，必须要过这一关，可偏偏不忍心，总是觉得周阳年纪还小，再等两年拉开筋也不迟。

    可林飞扬与许志坚的想法都不同。

    这个时候不拉开，将来拉开会阻碍他经脉的成长，反而有损他的资质。

    这个费力气的事交给了许志坚，林飞扬没抢。

    谁干这样的事，谁就会被周阳与周雨恨上。

    “慢一点儿，轻一点，许伯伯——！”周雨往外扳许志坚的肩膀，心疼得流眼泪。

    许志坚却巍然如铁石，毫不动容。

    法空摇摇头。

    药谷越来越热闹了。

    “啊——！”周阳发出惊天动地的惨叫，然后戛然而止，没了动静。

    法宁猛的抛开锄头，朝着这边飘来，林飞扬一闪已经到了许志坚身边。

    法空失笑。

    这周阳，小手段一套又一套。

    许志坚猛的一用力。

    “啊！”周阳再次惨叫。

    “男子汉大丈夫，别像女人似的哭哭啼啼！”许志坚哼道，三角眼瞪着周阳。

    周阳的眼眶刚红，便被这句话激回去了泪水，死死咬着嘴唇，恨恨瞪着他。

    周雨梨花带雨，哭得一塌糊涂。

    林飞扬一闪出现，又一闪消失，拦住了跑到半路的法宁，摇摇头：“又被这小子耍了！”

    “这……唉——！”法宁叹气。

    自己这个师父，总被徒弟耍得团团转，偏偏他能卖乖，一点儿生不起气来。

    法空摇头笑笑，双手结印。

    清心咒与回春咒落到周阳身上。

    周阳精神一振，扭头大声叫道：“多谢师伯！”

    法空在小亭里摆摆手。

    周阳看着小亭里的法空，大声道：“师伯，你不管管你朋友啊，是不是跟我有仇呀，是不是因为我父母之死呀？”

    法空笑了。

    许志坚三角眼一瞪，猛的往下一按他肩膀：“小小年纪，胡乱挑拨，再来！”

    “啊——！”周阳再次惨叫。

    周雨反而收了泪水。

    她发现周阳的声音变得洪亮，比刚才叫得更有劲了，干打雷不下雨。

    显然是故意叫得大声，其实没那么疼。

    许志坚看向周雨：“你等会儿也要来！”

    “我？”周雨指了指自己，轻声道：“许伯伯，我要听师父的吧？我练的不是金刚寺武学。”

    “你年纪到了，就得拉开筋骨，不能再耽搁！”

    “可是师父那边……”

    “听我的！”许志坚道。

    周雨求助的看向小亭里的法空。

    法空笑道：“你许伯伯不会害你，就听他的吧，用的是光明圣教的秘法，好处大得很。”

    “……是。”周雨无奈的答应。

    许志坚看一眼周雨，觉得这小姑娘确实懂事，比自己手底下这个混帐小子好多了。

    法空继续施展天眼通，观瞧莲雪那边。

    忽然精神一振，看到了十四名中年美丽女子飘飘而至。

    他脑海里的光轮一亮，一团亮光飘出，一分为二落到了药师佛像的双耳。

    他稍一凝神，耳边顿时传来了莲雪的声音。

    “师祖。”莲雪对一个中年美貌女子合什一礼：“逃掉了？”

    “哼！”她身前的中年美貌女子扫一眼她们：“你们的伤不要紧？”

    “已经无碍了。”莲雪轻轻点头。

    “唉……”另一个中年女子轻轻摇头：“如果不是惦记着这边，怕你们撑不住，我们也就追过去了。”

    “我们还是小瞧了莲雪她们，不错不错。”另一个美貌女子笑吟吟的道：“况且我们不追过去也是对的，说不定他们那边有埋伏呢。”

    “有个屁的埋伏！”另一个女子冷笑道：“真有埋伏，他们何不直接过来！”

    “只差了一点儿。”

    “没用的，他们都狡诈得很！”

    “这笔帐记住了，有一个是神剑峰的，哼，上一次有神剑峰的二品过来放肆，现在又有一品，是不是觉得我们明月庵不敢拿他们神剑峰怎样？”

    “算了师妹，神剑峰的冷无锋还是挺厉害的，别去惹他。”

    “你是舍不得吧，师姐？”

    “胡说什么呢！”

    “冷无锋与你年轻时的瓜葛，我们可是知道哟。”

    “闭嘴！”

    法空摇摇头。

    没想到她们还与神剑峰有瓜葛，这确实是一桩秘闻。

    “嘻嘻……，咦，对了，哪个给你们治的伤，我们这些老家伙都追过去了，谁能化解掉一品掌劲？”

    有个女子好奇的笑问。

    众女子看向莲雪。

    “莲雪丫头，难道是你？”

    “玉羽师叔，我哪有这本事，是金刚寺的师侄法空。”

    “唔，那个小家伙？是个有趣的，看来金刚寺要抖起来了。”

    “我们这一次亏得他，欠了他一个大人情呐，怎么还呐？……要不然，把我们寺里那件袈裟给他吧。”

    “多宝袈裟？”

    “我们留着也没什么用，男人穿的，不如给他。”

    “这件多宝袈裟可不寻常，是住持之用，我们给他，他也不敢穿吧？”

    “依这小家伙的本事，估计早晚是住持，将来再穿也不迟，反正它是不朽不坏。”

    “嗯，那倒也是，不过就怕他不识货，觉得我们是糊弄他呢。”

    “小瞧人家，给他看看再说。”

    “也行。”

    法空若有所思，多宝袈裟。

    他还真知道。

    据说是来自上古得道高僧之宝物，有无形力量加持其中，不朽不坏，不垢不染，一直保持着金光灿灿，无光自亮，无风自动。

    他当初读到这个记录的时候还好奇，既然不朽不坏，为何一直没有它的消息。

    难道是被埋没于哪一座古寺，湮没于历史长河中？

    没想到这件多宝袈裟竟然被明月庵所得，怪不得一直不现于人前呢。

    他失望的摇摇头。

    看来一品高手确实很难杀死。

    自己是指望不上大光明咒得到一品高手的经验了。

    ——

    傍晚吃饭的时候，众人围在湖边的大圆桌子旁。

    四个大人两个小孩，小亭里的石桌太小太挤，便搬来这边吃饭。

    一边吹拂着凉爽的清风，一边慢悠悠吃饭。

    许志坚与法空说着话：“他们的资质确实不俗，明天再来一天，就差不多能稳住。”

    “还来？！”周阳失声叫道。

    许志坚三角眼一斜他。

    他顿时闭上嘴，低下头，继续吃自己的饭。

    “你们这造化，也真是……”林飞扬啧啧：“身兼两家之长啊。”

    周阳暗自撇撇嘴。

    两家之长又怎么了。

    林飞扬看出他心思，笑道：“当世三大宗，大雪山宗与光明圣教还有天海剑派，你们已经身兼两家之长，还不知足？”

    “林叔，身兼三家之长才真正强吧。”

    “哟，好大的口气！”

    “志气不俗，努力吧。”许志坚道。

    “咦，法悟师弟？”法空忽然扭头看向山谷口。

    暮色之中，法悟僧袍大袖飘飘而来。

    法空的目光落在他左手。

    左袖子内空空荡荡无一物。

