    马晓珍教导道：“双胳膊支撑，身子与地面平行，将单腿向上使劲翘起，这样是为了瘦腿及提臀。”

    三人照着她说的做着，由于要保持平衡，还要有一定的柔韧性，所以身体的素质就展现出来了。

    马晓珍评价道：““莹莹做的中规中矩，阿姨你做的就有点差了，陈重你做得最好，可以帮一下两人，我来在前面做示范。”

    陈重很不情愿地走到了岳母身后，她的腿正哆嗦着，显然坚持不住了。

    他两手抱住腿，向上一抬。

    黄淑芬哎呦呦叫道：“不行，要命了了，轻点。”

    陈重意识到用劲大了，便轻轻地向上，她才松了口气，不过却显得还是很艰难。

    “好，阿姨流的汗不少，可以换腿了。”马晓珍过来，“你去协助一下莹莹，她的动作还不够标准。”

    “我可以自己更正，不需要某人的帮忙。”苏紫莹腿上下翘动了一气。

    马晓珍还是摇了摇头道：“用劲大，会使得肌肉发展过猛，用劲小起不到作用，陈重，你还是帮她一下吧。”

    陈重过去就抱住了苏紫莹的腿，见她投来不屑的眼神，便道：“晓珍教练，这样的难度对某人来说太简单了，

    锻炼平板向后翘腿是一种毅力的体现，只有不断突破，才能达到健身减重的目的。”

    马晓珍点头，问道：“你想怎么做？”

    “很简单。”陈重一手抱着苏紫莹的腿，一手在她的脚心挠着痒痒。

    苏紫莹全身抖了一下道：“某人不要太卑鄙！”

    “某人根本坚持不了，只是一个死板的人而已，一点也没有情趣。”陈重反驳。

    苏紫莹知道他在暗指那方面的事情，恨恨道：“我看某人这样被挠，也坚持不了，敢不敢试一试？！”

    “我还会怕了某人不成？”陈重当即双胳膊支撑，将自己的腿给翘了起来。

    苏紫莹抱住他的腿，就用手指在他的脚心上挠着。

    陈重悠悠道：“虽然很痒，但是我能坚持住了，不像某人看不起这个看不起那个，其实就不明白自己就是个草包。”

    苏紫莹被讽刺了，也明白他根本不怕痒，气得用手指在他的腿上狠狠一拧！

    “啊……某人玩不起了，开始拧人了！”陈重痛叫也拧了她的腿一下。

    “嘶……”苏紫莹倒吸一口凉气，这下手够狠的，“某人还是不是男人？”

    两人随即扭打在一起，陈重的衣服被撕扯了，苏紫莹也没好到哪去，头发乱糟糟的。

    马晓珍与黄淑芬拦了半天，才将难舍难分的两人拉开。

    “我以后还是教你们一些瑜伽，然后再教导一些健美运动，两者相结合比较好。”马晓珍喊道，“跟着我一起做，一二三四，二二三四，三二三四……”

    三人就在后面跳着，做着伸展运动。

    不知道为什么陈重越跳越往后，就观赏起来她们的动作，好像龟仙人最爱看的健美操节目。

    一整套做完之后，马晓珍问道：“陈重，你在后面欣赏了半天了，给个评价吧。”

    “要说跳得最好，那还是教练你了，毕竟属于专业，富有节奏感，很有青春的感觉，岳母跳得虽然差一点，但却很吸引人，而某人中规中矩，没什么看头。”陈重点评完毕。

    马晓珍一见两人又要打起来，连忙拦开了，她也是有心事，否则肯定会加入战团，一块对付陈重，便道：“今天就教导到这里吧，等我再来教下面的。”

    黄淑芬见女儿没有提出要送人，示意道：“陈重，你去送送晓珍。”

    路灯照耀下的小路，显得十分幽静，两人并排走着。

    “你不是说过几天再来，这都多长时间了？”马晓珍忍不住道。

    “额，我忙没顾得上。”陈重解释。

    马晓珍都听到黄淑芬说他没什么事了，也觉得刚才的话好像一个幽怨的女朋友，便搬出了杀手锏：“你也叫了我妈一声妈，她还惦记着你。”

    陈重道：“明天我会去看她的。”

    “那行，我给我妈说一声。”马晓珍心里有些开心，忽然笑道，“你不觉得咱们有些别扭吗？”

    陈重疑问：“怎么别扭了？”

    “咱们没有换裤子，还穿着健美裤呢！”马晓珍道。

    这时对面正好有人走来，对陈重那艳丽而紧紧的裤子，不禁露出奇怪的眼神。

    “哈哈哈……”马晓珍大笑了出来。

    陈重那个脸红啊，真是丢人丢到家了。

    与之分别后，回到了家。

    已经换了睡衣的黄淑芬坐在卧室，招手道：“陈重，你过来跟你说个事。”

    “啥事啊，岳母。”陈重站在那儿。

    黄淑芬关上了门，坐回去又翘起了二郎腿，拍拍旁边的位置道：“来，做我旁边，还怕我吃了你不成？”

    “你倒是吃了我呀。”陈重身为一个有钱人，又怎么会被这阵仗吓到，只是压不住心跳起来。

    “那个，我想用你点钱。”黄淑芬说了出来。

    今天她匆匆离开，就是苏浩民打电话给她，说她如果能凑成一个亿，他愿意到时候反二十个点给她。

    因为现在正是集资的时候，谁在前期出的钱多，那占的比例就多，就跟ABC轮投一样。

    她见苏浩民还想着她，觉得不能错过了这个机会，也不能辜负了人家的信任，便同意了加钱。

    陈重笑道：“我还以为是什么事，多少钱你说吧。”

    “五千万。”黄淑芬想着给苏浩民三千五百万，自己也得留一千五百万花花，剩下五千万归自己女儿，至于这个上门女婿，就没想过他能留点。

    陈重瞪大眼睛道：“五千万？岳母，你要做什么，需要这么多钱？对了，我上次忘了，你与苏浩民一块来工地，你们是不是做着什么生意？”

    黄淑芬惊了一下，没想到他这么敏感，直接就猜到了，她肯定不想让自己女儿知道，便道：“没有的事情，你别管我做什么了，反正能赚到钱，赶紧拿出来吧！”

    陈重思考片刻道：“岳母，这不是小数目，你必须得给我说说是做什么的，要不然，我不放心你是不是被骗了。”

