    “当然，随后因为证据不足二人被释放，案子也越拖越久，人们对这幅画的猜测也更加的扑朔迷离，当时的《纽约时报》写道，大量公民转向业余福尔摩斯，并继续开展最非同寻常的理论，有人认为是美国的****暗中雇人偷窃来扩充自己的私人艺术品收藏，还有人认为是德国人策划的这一行为，目的是羞辱法国人，甚至还有来自日本、巴西、俄罗斯的目击者源源不断的涌进事件中来。”

    说到这里薛宇停顿了一下，拿起手中的矿泉水喝了一口，四周观看的众人也随着薛宇的动作轻幅度的仰头。

    “就这样拖了两年多，事情终于有了转机，在风头过去之后，盗走蒙娜丽莎的森左·佩鲁贾尝试将它倒卖出去结果被人举报，当局立即将他逮捕，最终被判服刑7个月。”

    “什么？才判7个月？”

    “是啊！这可是世界有名的文物，不可能就这么短的时间？”

    “就是就是，要是在我们天朝枪毙都足够了。”

    “是不是记错了？”

    薛宇摊了摊手道：“没记错，的确是七个月，窃案发生后许多法国人开始认为这件作品是他们丢失的国宝，而当窃贼归案时他大胆的盗窃行为使得蒙娜丽莎更加的出名，这幅画被送回卢浮宫后的头两天至少有12万人去看这幅画，无数的卡通、广告、模仿、恶搞、明信片和歌曲都引用这幅画，而这又使他的名声进一步传播，如今这幅世界上最知名的画作仍保存在卢浮宫中，它被单独悬挂在装有防弹玻璃保温的恒温箱中，每年约有800万游客慕名而来，有人对此评论说蒙娜丽莎是作为艺术品离开了卢浮宫，又以大众一人偶像的身份回到了这里。”

    “所以你们认为呢？”薛宇笑吟吟的看着众人。

    当薛宇说完这些话时整个二楼所有的人都聚集在薛宇的身边，整个场地寂静无比。

    啪啪啪啪～

    热烈的掌声瞬间响起，响彻整个大厅。

    “说的好小伙子。”

    “想到蒙娜丽莎背后还有这样的故事，哈哈，的确就像你所说，我就像是一个大众艺人，而我们只是一个人云亦云的俗人。”

    “这位哥哥好厉害，他知道的好多啊！”

    “原来如此，还以为蒙娜丽莎一直都是这么出名的，原来是因为这样才让他在全世界出名的。”

    “当然，事情虽然是这样的事情，但不可否认蒙娜丽莎的艺术价值。”

    “切，你看得懂吗？反正我感觉没有我们的国画好看，没有意境？”

    “对对对，还有那毕加索的画，我感觉我三岁的儿子画的都比他好看，不知道让我儿子画一副，然后做旧，能不能卖个几百万？”

    “你在想吃屁。”

    跟随薛宇来的几人也是异常的兴奋，予以荣焉，毕竟这是自己的好朋友。

    这一刻万幸感觉薛宇身上在发光，万众瞩目的光。

    薛宇大声的说道：“谢谢各位，我就不打搅你们欣赏艺术品了，再见。”

    说完拉着时秒快速的朝着外面跑去，这几人也紧随其后。

    跑出去艺术馆的众人大口的喘着粗气，相互对视一眼随后哈哈大笑。

    “时分，你太厉害了，竟然知道这么多东西。”万岁一脸的崇拜道。

    优乐看薛宇的眼神也是愈加的欣赏。

    苗妙妙更是满脸的小星星，托着下巴，就像是一个小迷妹，大声的说道：“时分哥太棒了，你要是我哥该多好，我做梦都能笑醒。”

    时秒嫌弃的将妙妙推在一旁，无语道：“你还是去睡觉吧，做梦有益于身心健康。”

    唯有郝仁脸色有些暗淡，喃喃自语道：“所以我最喜欢的话只是被炒作炒出来的？”

    “哈哈，哪有你说的这么夸张，它不像现在的一些明星，通过炒作的确可以让他短时间名气大增，但好东西是经过时间的检验的，蒙娜丽莎就是经过时间检验的艺术品，它在世界上的地位无可撼动，所以不要有这种想法。”薛宇笑着说道。

    “嗯。”

    “所以我们现在要去哪儿？”

    “但当然是要去吃饭了。”×5

    “走，吃饭去。”

    一天的时间众人都在市区内闲逛，吃过饭之后更是直接打车去了游乐场，都是一群半大的孩子，最大的也不过才18岁，小的像万幸才12岁，游乐场才是他们的最爱。

    整个游乐场中弥漫着众人的欢声笑语，这个时候才发现一下缺乏生活经验像个傻子一样的万岁竟然是枪神，手中拿到气枪的万岁气质可以瞬间大变，打气球的时候枪枪命中，例无虚发，把那老板都快打哭了，最后求着让众人离开，还每人送了一个大玩具熊，只求以后不要来了。

    “哈哈，你们看到了吗，那老板都快哭了。”

    “嗯嗯，实在是太好笑了。”

    “我感觉万岁太厉害了，以前没有发现原来万岁气枪打的这么好。”

    “对对对，还有这玩具熊，太可爱了。”

    “前面有海盗船你们要不要玩儿？”

    “要。”

    “要。”

    “要。”

    “我就不玩了，我害怕，我坐在下面看着你们玩儿。”优乐摆手说道。

    “这有什么好怕的，又不是过山车，只是海盗船而已。”郝仁一脸不屑的说道。

    “我也不想玩儿。”

    众人又瞬间将目光转向万幸，此时万幸的脸色有些发白但更多的是通红。

    “看什么看，我是小孩子，上面都写了禁止小孩子玩海盗船。”万幸脸色通红，气愤的说道。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    众人哈哈大笑，在万幸不满的目光中踏上了海盗船。

    一天的时间戛然而过，疲惫而又欣喜，一直到下午5点众人才意犹未尽的转身离开。

    “要不我们去逛逛夜市？”

    “不用了吧，我感觉今天玩的有些过头了。”优乐摇了摇头道。

    “那就去吃饭，吃完饭我们才有各自回家。”

    “这个好，我要吃火锅。”时秒大声的说道。

    “行，我们去吃海底捞。”

    不知道为什么女孩特别喜欢吃火锅一类的东西，时秒是，妙妙是，就连一向温柔的优乐也是，相对来说薛宇还是比较喜欢吃烧烤，吃火锅的时候前半个小时没问题后半个小时就实在是没胃口了。

    一行7个人直接来了一个大包间，围绕在火锅前吃的大快淋漓。

    上厕所的郝仁突然之间跑了进来，眼神满是惊恐之色。

    “怎么了郝仁，见鬼了？”

    “比鬼都可怕，你们猜我刚刚上厕所的时候在外面看到了什么？”郝仁满脸的不可置信，端起桌子上的水杯一饮而尽。

    “看到了什么？”

    “看到了卢老师。”

    “切，这有什么大惊小怪的，卢老师来吃火锅不很正常。”优乐道。

    “可你们知道卢老师是跟谁一起来吃火锅的吗？”

    “别卖关子了，赶紧说。”

    “是体育老师。”

    “谁？”

    “体育老师。”

    “这不可能？”优乐一脸都不信道。

    而薛宇和万岁却相互对视一眼，眼神中闪过一丝莫名的神色。

    “走，去看看。”薛宇兴奋道。

    卢老师吃饭的位置是在大厅，靠近透明的落地窗前，站的位置比较优雅，可以一边吃火锅一边观看接到中的场景。

    “你们看是不是卢老师和体育老师？”郝仁指着不远处的二人说道。

    “你小声点儿。”

    “看不清啊！”

    “走，去街道上看。”

    七个人小心翼翼的朝着街道上跑去，躲在一处垃圾桶后面，抬头朝着窗户偷偷看去。

    优乐目瞪口呆道：“还真是卢老师和体育老师，这太不科学了。”

    “你们说我是不是做梦，卢老师竟然和体育老师在一起，太夸张了吧！”郝仁还是不愿相信。

    火锅前的两人看起来极为亲密，说说笑笑，也不知道卢老师说的什么将体育老师逗得哈哈大笑。

    平时一贯爆炸头运动装的体育老师今天也换了一件长裙，化了淡妆，对于英姿飒爽的她今天看起来小鸟依人，当然，小鸟依人的是卢老师，毕竟按照身高来说的话体育老师要比卢老师还要高个半头。

    但却难得的显现出温柔，就算发出笑声也是轻掩嘴唇，看着几个人实在是有些不可思议。

    薛宇对着万岁挤眉弄眼联通道：“怎么样，我厉不厉害？”

    “实在是太厉害了，哥们，你太棒了，开心今天肯定后悔死了，哈哈，不行，我要拍下来给开心发过去。”万岁兴奋的说道。

    说完拿着手机，点开摄像模式，然后拉近距离录了起来。

    薛宇猛然站起身，对着众人说道：“走，我们去见证一下。”

    “别，卢老师好不容易找到女朋友，我们这样兴冲冲的跑过去万一把他们俩吓到了那怎么办，要是在分手了就更麻烦了。”优乐阻止道。

    “这你就不懂了，你看他们两个明显是处于最后一步捅开窗户纸的状态，不信你们看体育老师什么时候这么温柔过，今天还化妆了，看卢老师的眼神也不一样。”薛宇道。

    众人顺着薛宇指的方向观看，随后不住的点头。

    “卢老师的性格你们也了解，属于那种非常蔫儿的人，体育老师是女的，肯定不能主动啊，不过以卢老师的性格想要主动不知道还要等到天荒地老什么时候，所以就该需要我们出手了，将这件事情做实了，逼迫他们两个牵手。”薛宇煞有介事的说道。

    “哥，你什么时候还懂这些事情？”时秒惊诧道。

    “你哥我连玛丽苏式的爱情小说都写得出来，这点小问题还不是轻轻松松的。”

    “时分哥好棒！”苗妙妙满眼的小星星。

    优乐也发出自己的疑惑：“这样做不好吧，毕竟是他们的隐私。”

    “在隐私黄花菜都凉了，你不会是想让卢老师单身一辈子吧。”

    “好吧！”

    “走。”

    七个人快步的走到玻璃前，并排站立，一双双眼睛紧紧的盯着二人。

    正在吃饭的二人突然被一道阴影所遮挡，下意识的抬头观看，我看到了一幕让他们无地自容的画面。

    “预备，一二三，比心。”

    街道上的众人看到了一副暖心的画面，只见一行七个穿着校服的学生各自用自己的方式比着爱心，而他们比心的对象则是玻璃窗内正在吃饭的两个青年。

    “转身，在比心。”

    动作整齐划一，或一人头顶双臂比心，或两人共同双臂比心，或者是十指拇指交叉比心，薛宇与万岁最夸张，抱在一起比心。

    坐在火锅前的卢老师脸色瞬间变得通红，这一刻甚至有种想要找个地方钻进去的感觉。

    整个海底捞中所有的时刻也看到了这一幕，站起身不停的鼓掌，脸上露出有意思的表情，当然最夸张的还属于海底捞，直接送来了一束玫瑰花，嗯，这服务态度怪不得能够火起来。

    卢老师伸手结果玫瑰花，却又不知如何安放，生性腼腆的他还从来没有在这种大庭广众之下做出如此出格的事情。

    啪～

    体育老师一巴掌打在卢老师的后脑勺上，怒其不争道：“胆小鬼，这群小家伙都比你有勇气，把花给我。”

    “啊？”

    “啊什么啊，把花给我，我同意了。”体育老师霸气的说道。

    “真……真的？”

    体育老师一把将玫瑰花抢了过来，同时伸手攥住已经手心满是汗水的卢老师的手，站起身，右脚踏在椅子上，大声的说道：“从今以后老娘再也不是单身了。”

    啪啪啪～

    鼓掌声欢呼声瞬间想起，就连音响中也放起了恋爱的音乐。

    卢老师挠了挠头，脸上满是开心的笑容，不知为何他与体育老师站在一起总感觉有一种小鸟依人的感觉。

    “你们几个小子过来。”

    “糟糕，快跑。”

    “哈哈，跑。”

    “跑喽。”

    薛宇一行七人快速的奔跑，留下身后一联串的笑声。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    卢老师紧紧的握住踢老师的手，看着薛宇等人的背影笑着说道：“年轻真好。”

