
泠雨了然的点头，含笑垂眸跟在她身后。

她回头看了一眼喻楚的房门，转身往陌西城的厢房走去。

“西城。”单一诺亲切的说道，“那年我并不是不去见你，而是因为赏梅宴那天晚上出了些事，我把你给我的书信和一个非常重要的东西放在了一起，没有打开看你写下的话。”

“没事，我知道你不是有意的。也许是天意，当时你若是去见了我可能你就不会离开了吧！”

陌西城并没有摆公主的架子，和她说话的时候用的平语。

她也认为此话一点都没错，也许她去见了陌西城，就不会上了胥宛月的当离开胥天翔了。

若是她不离开，也许就不会发生那么的事，她就有可能不会发现燕窝和琥珀。

乐清县的问题也有可能不会那么快的解决。

天意，确实是天意。

“年初一的宫宴上我看到你和杜二在御花园，我知道你说的那个人就是杜二，你既然帮他解了毒为何不告诉他呢！”单一诺不解的问。

“如果我说是因为你，你相信吗？”陌西城眨巴着好看的大圆眼挑眉问。

单一诺愣在床边，她有些不敢相信陌西城会直接说出这样的话。

原主喜欢杜邵帆的事并不是秘密，后来她穿越道这具身体后就对他改变了心意。

意外的是，他却反过来对她有了情愫。

她早就看出了他的心思，只是装作不知道，也相信他会很快忘掉她。

能注意到她是因为他觉得她变了，等有一天这种改变不再让他吸引他，不再能牵动他的心时他就不会再注意她的存在。

就像原主跟在他身后两年，他都注意不到一样。

“也许以前的杜邵帆很讨厌单大小姐，但是杜二却对小仙姑动了心。”陌西城黯然一笑道，“昨夜他喊得是你的名字。”

闻言单一诺松了一口气，刮了她小鼻子一下道：“傻丫头，那是因为他在失去意识前见到的最后一个人是我，不是心里有我。我可以确信的告诉你，他并不是真的对我动心，只是我的改变吸引到了他的注意而已。”

陌西城眼中闪过一道光亮，但转瞬即逝。

单一诺若不是一直看着她也抓不出那道光，但又很费解为何她会由着那道光消失。

“一诺，你可能是经历了一次生死就将以前对你不好的的人给排除在外。但杜邵帆是真的对你动心了，他亲口跟我承认他忘不掉你。”

“他忘不掉我，那你能忘掉他吗？”

单一诺的话把陌西城问的哑口无言。

陌西城不得不承认她忘不掉，若是能忘掉她又何必一趟趟的往宁国跑。

十几年了，她以为永远都找不到那个人了。

胥天翔告诉她，那个人就是杜邵帆的时候她还不相信，直到见到杜邵帆的画像。

“我叫凡凡，你记住了，以后再有人欺负你，你就找我，我帮你打跑他们。”杜邵帆把墙角的她扶起来时是这样跟她说的。

五岁那年，她偷偷逃出宫想要去街上玩，却不想皇宫以外世道那么乱。

她被一帮大孩子抢去了头饰，他们还想扒了她身上那身华贵的服侍，就在这时杜邵帆救了她。

杜邵帆救了她以后，宫里的人就找到了她把她带回了宫。

长大以后她就一直在找那个人，几乎把良国找遍了都没有找到。

当时的杜邵帆是十岁上下，画像应该不会有太大的出入，她花银子拿着画像让人找了江湖上的人在宁国找。

胥天翔见了那张画像后，让人联系她说只要解除他们的联姻，他就能让她见到那个人。

她原本就不想嫁给胥天翔，当然欣然同意了他的条件。

跪在殿上求了她父皇三天三夜父皇才答应取消联姻，为此一直都很受宠的母妃也被她连累收到了父皇的斥责。

良国和宁国的联姻关乎着两国的利益，良帝也希望她能让淳王给良国更多的好处。

联姻解除对良国来说损失相当惨重。

“傻丫头，你为何不和杜邵帆说这件事。”单一诺听完心疼的擦着她眼角的泪水问。

“我怕我说了我和他之间的感情就不纯洁了，我想要他真正的对我倾心然后再告诉他这些。”陌西城将一副画像拿给她道，“十三年了，我一直带在身边。”

画像是杜邵帆十岁是的模样，没有现在那般英姿飒爽，但稚嫩的脸看上去很可爱。

当年她回宫以后，就让画师画了这副画，她怕时间长了她忘记他的长相。

视若珍宝的画像被她带了十三年还是保存的如刚画出来时一般。

“公主。”念夏推门进来禀报道，“杜二少爷又来了。”

杜邵帆这几天已经来了好几次，每次来都说想要探望陌西城。

陌西城却执意不肯见他，一是怕他看出什么，二是还没想好怎么面对他。

“告诉他我没有什么大碍，病中不宜见人还是不要进来了，等过几日身体恢复好再去道谢。”陌西城平静的说道。

念夏应了一声出门回绝了杜邵帆。

门口站着泠雨，杜邵帆就知道单一诺在里面，陌西城不见他让他心里有些别扭。

离开的时候他连着回了好几次头，看着紧闭的房门眉头越蹙越紧。

他心里有种不知名的感觉，这种感觉总在不停的催促他去看看陌西城，好似他能见到她就能明白为何会有这种感觉。

几日下来他都未能成功见到她，那种感觉就越来越重。

“你有没有想过，你觉得他昨天把你当成了我，而他对你做的这一切在他认为都是对我做的。他都那么不怜惜我的身体了，还能对我有多痴情吗？”单一诺对知道杜邵帆离开后有些失落的陌西城说道。

陌西城皱在一起的嫦娥眉舒展了一些，脸色也好了几分。

没有女子会不在意自己心中的那个人想着别人的，良国女子虽然豪爽，但是很注重情义。

女子最大的心愿就是能和心爱的人相守一生。

世间的男人又都会三妻四妾，可女子们还是想要自己在他男人的心中地位能更重一些。

爱情都是自私的，这是不变的硬道理。

“如果你愿意，我真想和你一起嫁给他，只要他能失常记得我就好。”陌西城无奈的说道。

“愿意和别人分享一个男人的女人肯定不爱这个男人。”单一诺毫不留情的反驳道，“你不爱杜邵帆，还是放手吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849718"  chaptername="他喊得是你的名字">加入书签</a>
</div>
