    是以，燕崇只得下令绕路，这么一来，就绕远了，一时入不得关。

    燕崇没了法子，化整为零，兵分几路行进。

    那些狄人却像是疯了一般，越临近关卡，迫得越紧。

    “到底是怎么回事？”裴锦箬皱着眉，看着燕崇将布条随意缠裹上手臂，血，眨眼便将之沁湿，透出猩红的血色。

    她可不信，为了她这么一个小小女子，会这般大费周章。

    见他一只手包扎，再怎么灵活，都有限。

    她叹息一声，上前去接手，只略有些生疏笨拙……

    燕崇低头看着她专注地给他包扎伤口，娇俏的鼻尖都冒起了一层细腻的汗珠，不由地双眸微柔，嘴角勾起，道，“如果我猜得不错的话，他们大抵知道我是谁了。”

    什么？裴锦箬一惊，手下一个用劲，便是将那布条拉得紧了些，疼得燕崇嘶了一声，“轻点儿！笨丫头！你这是要谋杀亲夫啊？”

    裴锦箬懒得搭理他，一双眼将他紧紧盯住，“你说真的？”若是知道了他的身份，也难怪那些狄族人就跟疯了似的，不计代价，穷追不舍了。

    “怕什么？兵来将挡，水来土掩，我反正会护着你平安回去就是了。”燕二公子惯常的自信。

    “就这么护的？”裴锦箬则习惯地拆他的台。哼一声，伸出手指往他伤处轻轻一戳。

    燕崇倒抽一口气，往旁小跳了一步，指控的小眼神瞪她片刻，才道，“这不过就是一时失误罢了，难道还不准人受伤了？”

    裴锦箬也不说话，只是静静望着他。

    燕崇便如同被踩了尾巴，不耐烦道，“好了好了，都休息够了，快些上路了。”

    裴锦箬抿住嘴角的笑，还真是幼稚！不过……也真是别扭，不就是害怕她会因为是她的缘故，胡思乱想，进而自责吗？她才不会呢，若不是他别有心思，她也不会等到出了关，才得救，还到如今，都尚且没有真正脱离险境。

    不过……因为有他在，即便如今这样的境况，她也半分不怕就是了。

    燕崇让此时上路，本来是带着些赌气的意味，谁知道，正在这时，他的神色却是一变，转头与边上一个小个子一瞥，那小个子便是立刻趴了下去，俯首在地面，贴耳听了片刻，便是脸色微变地起身道，“大概三十骑，从西北和西南两个方向来，都是快马，来得很急。”

    “上马！”燕崇一声令下，将裴锦箬一把抱上了马背，自己跟着翻身上马时，其他人也已经纷纷就了位，一扯缰绳，十几骑，便是飞驰而去。

    一边策马狂奔，一边往后望去，如雷奔的马蹄声渐近，两队汇成了一队，队伍中，旌旗隐现。

    “他女良的，居然又追上来了，这是阴魂不散啦？”便有人骂道。

    “你有本事骂，方才怎么不将那两只畜生给射下来？”边上一人则抬头看了看天。

    天空上，两只海东青正在盘旋不去。若非有这么两个眼线在，他们又如何会怎么也逃不掉？

    “都少废话。传令，过去那个山口，兵分三路，宁阳关汇合。”

    燕崇一边控马疾驰，一边扬声道。

    这些人，未必见得赞同燕崇的做法，可军中自来如此，令行禁止。

    因而，没有人敢有异议，皆是整齐划一的一声“是”。

    到得山口，果真兵分三路而行，可洛霖，却是死也不肯离了燕崇身边。

    因而，他们两骑三人，一道而行。

    谁知，后面的追兵不过分了一小部分去追其他两路，剩下的，仍然对他们紧追不舍。

    “该死！”燕崇低低咒骂了一声。

    裴锦箬亦是面色刷白，看来，燕崇的猜测是真的，他们，果真是冲着他们来的，看来，是果真知晓了燕崇的身份。

    “把我放下吧！”权衡片刻，裴锦箬道。

    他们两人同乘一骑，太过打眼不说，就算他这匹坐骑神骏了得，却也会或多或少拖慢速度。

    她可不是因着什么舍己为人的高尚情操，实在是这样的情况，稍稍有点儿脑子的，都会知道，没了她，他逃起来要顺利许多，否则，很可能他们都逃不掉。

    “你闭嘴！”燕崇却是低头瞪她一眼，咬牙道，那目光有两分凶狠，好似她若再多说一句，他就真会咬她一般。

    身后的马蹄声，越来越近了。

    燕崇蓦地一扯缰绳，勒停了马儿。

    身旁的洛霖亦是跟着照做。紧接着，裴锦箬听得“唰唰”两声，身旁的两人，一先一后，竟都已是长剑出鞘。

    他们，这是要迎战的架势。

    果然，下一刻，便听得燕崇道，“不过二十四人，洛霖，一人十二个，也算不得难事，你说呢？”

    燕崇的嗓音仍然漫不经心，甚至带着些慵懒的笑意，可一双眼，却是锐利一如他手中利剑。

    洛霖却是一贯的简洁，淡淡一个“嗯”字，便算得作答了。

    燕崇低头看她一眼，双眸静深，“女孩子不要看这些，闭上眼睛。”

    裴锦箬望着他，一路望进他眼底，寻见了那当中，小小的两个她。

    真是奇怪，她想。这几乎是她前世今生，遇到过的，最为凶险的时刻了，可是……她居然可以这般平静坦然，没有一分的惧怕。

    是为了什么？

    自然不是因为她的胆子已经大到她可以无所畏惧，也不是因为死过一回，所以，无惧生死。或许……她该对自己承认的。

    是因为，身边有他。

    因为她坚信，无论发生了什么事，他都会挡在她身前，哪怕是迎接刀剑。

    近了，前方裹挟着黄沙的铁骑已近在眼前，燕崇和洛霖手里的长剑都已是紧提了起来……

    突然……

    两人一怔之后，蓦然扭头望向他们身后。

    裴锦箬不解，亦是跟着望了过去。

    身后，亦有黄沙漫漫而来，须臾间，她已是能听见马蹄声，当真如同雷奔一般，响彻云霄。

    “那是……？”裴锦箬征询似的望向燕崇。

    后者眼中却是漫出喜色来，垂头，便是在她额头上用力啄了一口，而后，扭头对洛霖道一声，“走！”

    两人一扯缰绳，拨转马头，朝着身后黄沙漫漫处，再度策马狂奔而去……

    渐渐地，离得近了，裴锦箬才看清，那黄沙裹挟着的，虽算不上千军万马，却也足有几百人，当中旌旗飘扬……

    绛底黑字，上面一个铁画银钩的“燕”字……

    