
　　风月流沙几人相互看了看，大家可都是熟悉得不能再熟悉的人，自然能够猜到对方想的是什么。.在统一了意见之后，风月流沙说道：“阳光将军，说实话，这带真字的秘籍我们确实非常需要，但是要我们让出流沙城，却是不可能的。毕竟这流沙城可算是一个下金蛋的鸡，只要这座城池在，我们以后绝对有机会弄到王级秘籍，甚至帝级秘籍也有可能弄到。”

　　其实风月流沙之所以会这样说，不过是觉得杨天开出的价格不够高而已，刚才他也说了，最开始进入游戏的目的是为了挣钱，而后来则是为了提升自己，但不论从哪个方面来说，这都不过是牵扯利益二字罢了。只要让他们觉得价值足够，让出这流沙城也并非不可能。

　　杨天笑笑道：“风月兄恐怕太乐观了一点吧？现在这城池确实是属于你们，可是将来呢？说实话，当曹艹入主兖州之后，你们是否还能继续保有流沙城，可就很难说了，至于你所说的弄到王级甚至帝级秘籍，虽然确实也有可能，但那需要等到什么时候呢？两年？三年？甚至五年十年？到那时候，恐怕你们已经落后高端玩家很远很远的距离了。而如果你们现在就能得到两本王级秘籍，便可以让你们立刻拥有两位王级武将，这优势可是非常明显的，说不定依靠这两位王级武将便能弄到更多的王级秘籍。”

　　风月流沙却是不为所动，平静的说道：“我们并不缺少王级武将，虽然到现在为止并没有修习带真字绝学的武将，但普通王级武将却还是由三位的，我们之所以能在无尽之海上有那样的收获，也基本上是得益于这三人。至于你现在所说的多出两位王级武将，其实对我们游戏中的实力影响并不是太大。”

　　杨天倒是略有些意外，这流沙公会也仅仅算是一个二流公会，比起稽东、稽西二郡的那些县的玩家实力都还差上老大一截，毕竟这两郡每一个县都有一个玩家势力受到白云城的扶持，其发展速度自然比流沙公会要快上不少。在他看来，流沙城能够有一位王级武将就算是不错的了，哪知道居然会有三位。看来自己还是有些低估了流沙公会的实力。

　　略作思考之后，杨天说道：“这么说来，风月兄是不打算达成这笔交易了？”

　　风月流沙说道：“话也不是这么说，如果阳光将军能够多给一些秘籍，我倒是很乐意达成这笔交易，又或者阳光将军愿意额外为我们提供一块发展的地盘，只要足够我们流沙公会这几万号兄弟发展就成，我们流沙公会只是一个小公会，没有什么称霸天下的雄心壮志，阳光将军大可放心。”

　　杨天倒是一愣，他之前想的可都是再给流沙公会增加几本秘籍，没有想过让流沙公会搬家的事情，现在一听风月流沙提起，忽然觉得这倒是一个不错的主意。流沙公会虽然只是一个二流公会，但实力还算不错，将他们安排在夷州也是一件不错的事情。反正现在整个夷州地广人稀，正愁人口不够呢？虽说玩家稳定姓不如NP，但对带动人气也是有很大好处的。

　　杨天当即笑道：“这办法倒是不错，我那夷州还有不少地方可供玩家势力发展，如果你们想要过去，我倒是能够安置。不过相信你们也知道我对我领地内那些玩家势力的政策，在一般情况下，你们拥有绝对的自主姓，但在大型战争时期，却得听从白云城的调遣，而相应的，你们的发展会受到白云城的扶持，这对你们来说绝对是非常有好处的。”

　　风月流沙顿时大喜，要知道夷州境内可不是谁想去定居就能去的，白云城虽然对散人玩家没有做任何限制，但对于公会入驻的条件可就非常苛刻了。夷州境内原本就存在的玩家公会杨天不便驱逐，但杨天却也不愿新增太多的玩家公会。毕竟公会之间的利益争端太大，很容易产生矛盾，这会影响领地的治安环境。所以虽然外界有很多的玩家势力想要入驻夷州，但也因为这样那样的限制，最终未能达成目的。

　　现在杨天竟然开口同意了，两方可以说是一拍即合，风月流沙是个很聪明的人，他知道如何给自己以及自己的公会定位，所以他并不介意在特殊时期听从白云城的调遣，他相信公会中其他成员同样也不会在意这些，或许这也是小公会的好处吧！若是换做其他那些大型公会，恐怕就不会这样轻易答应居于人下了。

　　其实风月流沙之所以会提出搬迁公会这个条件，还有一个因素便是在夷州境内拥有大量的门派，搬迁到那里之后，很多资质不错的玩家都可以拜入门派中，这对于提升公会实力有着莫大的好处。这一点在其他地方可是没有的，现在其他州郡，虽然也有门派，但数量和规模还远远无法与夷州相比。现在这些地方的门派基本上只招收*级资质的玩家或NP，而且还必须有着较好的天赋，这无疑断了大多数玩家的念头。

　　风月流沙为了确定心中的想法，当下问道：“阳光将军，不知我们公会搬迁到夷州之后，公会成员是否能够拜入当地的门派？”

　　杨天笑道：“这自然是可以的，我们夷州的门派对于招收弟子的限制并不是很大，虽然要成为内门弟子比较困难，但要当一个外门弟子却还是很容易的，甚至一些小门派的外门弟子连级资质都招收，不过是要求资质稍好而已。”23sk.Com

　　风月流沙这下可就放心了，说道：“如此甚好！阳光将军，这事儿就这么定了吧！只是对着流沙城阳光兄是打算永久占据呢？还是临时使用？”

　　杨天说道：“只是临时使用而已，我可没打算在这兖州弄一个孤城，这对我白云城来说绝对有害无益。”

　　风月流沙心中一喜，说道：“阳光将军，你看要不这样，等你这里事了，这座城池便由我们公会来拆除可好。毕竟我们将来搬迁到夷州之后，也是需要建城的，要弄一枚遗落的神魂也不容易。”

　　杨天顿时笑道：“你就放心吧！就算你不说，将来这流沙城摧毁之后，遗落的神魂也会还给你的，对我来说，一枚神魂还真不算什么事。”

　　风月流沙也就没再继续说什么，他也知道，以白云城的实力，神魂确实不算什么珍贵之物。

　　当下几人又合计一番之后，便完全将这事情敲定下来。

　　很快，整个流沙城的玩家便听到了一则系统提示：

　　系统提示：白云城城主阳光占领流沙城，流沙城成为白云城的附属城池。所有隶属于流沙城的附属领地及城民，均脱离黄巾阵营。

　　在这一瞬间，很多玩家都愣住了，虽然有不少人都听说了阳光来到了流沙城，也想过阳光是打着流沙城的主意，但却没有人想到阳光居然会这么快就拿下了流沙城，而且没有爆发任何战斗。他们估计，很可能这次事情与流沙公会的会长有关。

　　其他散人玩家还在疑惑，但流沙公会的成员很快便得到了消息，这是自上而下传来的消息，那便是流沙公会投靠白云城，所有流沙公会成员将搬迁到夷州境内，到时候阳光将会把传送费用修改为最低，也就是一两银子。当然，传送地点也是固定了的，只能传送到指定城池。

　　这一消息顿时让所有流沙公会的玩家大为振奋，没想到自己的会长居然搭上了白云城这条线。其实流沙公会的管理层也知道之前风月流沙的想法，他想加入到曹艹势力，而这个决定也是差不多所有流沙公会管理层共同的决定，毕竟流沙公会太小，要在这乱世之中生存，不抱一条大腿是不行的，而就兖州的地理条件而言，最好的选择无疑便是曹艹。

　　现在忽听整个公会投奔了白云城，这无疑让他们感到惊讶，同时也有些惊喜。就目前的Z国区而言，夷州绝对算得上是一个非常安全的地方，只要到了那里，便不用再担心过上朝不保夕的曰子了。

　　也正因为这些玩家的想法，在之后风月流沙等人在组织搬迁事宜之时，进行的非常顺利。

　　随着消息的扩散，很多的散人玩家也同样得知了这个消息，他们中不乏聪明之人，从这些蛛丝马迹中推断出阳光最终可能会放弃流沙城，这无疑让他们非常震惊。放弃一座城池对于杨天来说或许不算什么大事，但是对于生活在这个城市中的普通百姓来说，那可就是大事了。不同于其他游戏，在以前那些游戏中，任何一个城市对玩家而言都是过客，但在中，你必须有一个居住地点，不然每天晚上住客栈的钱足以让你倾家荡产。所以，现在这些在流沙城入籍的玩家可就万分郁闷了，因为这预示着他们在流沙城内的一切将化为乌有，而且还将另起炉灶，得到其他城镇中去安家落户，这无疑是一个残酷的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十七章 一拍即合免费阅读。https://www.23sk.net 