    第2548章  确定婚事   

    “爹……”云婉儿跺着脚，很不甘心。

    

    云清冷声道：“从现在起，你不得踏出扶香院半步，给我呆在扶香院好好反省。”

    

    说到这里，他朝外面道：“来人，把三小姐带下去好生看管，没有本官的同意，不准放她出来！”

    

    “爹，你要禁我的足？

    为什么？

    我不要被禁足！”

    云婉儿正说着，已经有家丁来拖她，很快就把她拖走了！   

    看到云婉儿被拖走，所有人都松了一口气。

    

    云清看向江宁，抱歉道：“江兄，婉儿被她娘惯坏了，才养成这种性格，你别和她计较。

    你们放心，我一定会好好说她。

    至于灵儿和慕羽的婚事，我这个做父亲的也很支持，既然他们两个互相喜欢，那咱们就择一个良辰吉日，为他们办婚事如何？”

    

    江宁听到这话，脸上的怒意才消了一些。

    

    他道：“好，能看着他们有情人终成眷属，我也很欣慰。”

    

    为了儿子的幸福，江宁不得不强压下心里的不快，与云清虚与委蛇。

    

    反正在云清看来，他也投靠了弘元帝，如果他对云清有敌意，云清肯定会怀疑他，所以他即使万分不情愿，也只得强颜欢笑。

    

    而云清也很欣赏江慕羽，当初他就不赞同云婉儿和江慕羽退婚，还很惋惜错过这么好的女婿。

    

    如今江慕羽看上了若灵，他当然不会反对。

    

    现在江宁投靠了弘元帝，江慕羽还是新科状元，江家与云家也算门当户对。

    

    现在两家算是强强联合，连成了一条线，对他大有助益。

    

    就这样，江慕羽和云若灵的婚事定了下来。

    

    江宁和云清商量好后，就把婚期定在了年底。

    

    定好时间后，江宁和江夫人就启程回江州，要去为江慕羽准备婚事。

    

    。

    

    扶香院   

    很快，云婉儿就被押到了扶香院，被两个家丁看管了起来。

    

    这时，二夫人刘氏也收到消息，和云飞燕着急地赶来。

    

    一走进扶香院，刘氏就看到守在厢房门口的家丁，她眉眼一冽，眼里闪过一丝寒意。

    

    “参见夫人。”

    两名家丁道。

    

    “你们两个在这里干什么？”

    二夫人沉声道。

    

    家丁甲有些惶恐地道：“回夫人，三小姐刚才在前厅犯了错，老爷说要将她禁足。

    老爷说了，没有他的同意，不准三小姐踏出扶香院，小的们才守在这里。”

    

    二夫人冷声道：“老爷只是叫你们守着扶香院，没叫你们守在这房门口。

    你们去院子外面站着，没有本夫人的同意，谁也不准进来！”

    

    “这……”家丁甲犹豫着。

    

    “这什么？

    府里是本夫人当家，还是你们当家？

    还不快出去？”

    二夫人怒道。

    

    两人听罢，这才道：“是，夫人。”

    

    老爷最宠的就是二夫人，二夫人还给老爷生了五少爷，他们当然不敢得罪二夫人。

    

    他们说完后，赶紧退到院子外面守了起来。

    

    看到家丁走掉，二夫人才叫人打开房门。

    

    房门一开，云婉儿就哭着朝她扑了过来，“娘，你去哪里了？

    你怎么这么久才回来？”

    

    

    

