    没情商的皮二爷，想的其实很直白，他就是想为自己捧起常规赛MVP奖杯造一波势。

    什么队友的感受，什么对手的感受，他通通不在意。

    就好像后来，他抨击乔丹93-94赛季开始前宣布退役，是自私的行为。

    全然忘记了，97-98赛季他不满自己的薪水太低，因此把上一季东决就已经产生的脚伤，故意拖延到下一季季初才做手术。

    导致这个赛季，他养了半个赛季的伤，也导致了34周岁的乔丹不得不独自带队，撑过了前半赛季。

    要论自私，皮蓬可自私的多了。

    当然，这其中体现的更多的，是这货的情商低下。

    这货的情商低到了什么程度呢？就连后来的巴克利都忍不了，称他是巨婴。

    “这么低的情商，也就是碰到了乔丹，否则的话，他就是独狼马布里的前辈。”

    对皮蓬的这些不过脑子的宣称，林星根本不想回应。

    他的官方发言人小虫，就忍不了了：

    “说实话，我真的不想承认斯大对我们有多重要，但事实就是，他对我们很重要！”

    “我不明白为什么斯科蒂赢了一个没有斯大的勇士，就得意成这样？”

    “他难道忘了全明星他是怎么被斯大对位碾压的了？噢对，他说了，全明星是表演赛。”

    “但他似乎忘了，那场全明星赛，他一直在拿球啊，只不过斯大防住了他，而他根本防不住斯大……”

    “等着吧，这场比赛，斯大回归，公牛会被我们虐杀的！”

    之后，小虫代替林星，回应了MVP相关的问题。

    “首先，我不认为斯科蒂会是这个赛季的MVP，综合球队战绩，个人数据，比他强的会有很多，

    哈基姆、沙克、大卫·罗宾逊，还有斯大，最后的MVP点数排名，都会比他高，不信我们走着瞧！。”

    “至于斯大有没有机会拿到MVP？我不会说，更衣室里，我们其实有过讨论——

    斯大他认为，哈基姆会是这个赛季的MVP，他甚至认为——

    除非火箭赛季末疯狂连败、一场不胜，否则，MVP的评选都已经没有悬念了。”

    emmm，这次，林星是真的说过这话。

    如果不是尼克斯的防守数据很漂亮，尤因有机会竞争Dpoy的话。

    林星甚至会说，Dpoy也没有悬念了。

    ……

    皮蓬对小虫的这番回应颇感不满，倒不是因为小虫揭穿了全明星正赛的真相。

    而是，小虫的一番话，直接让他造势捧起MVP的一番努力，化作泡影了。

    就在他抵达奥克兰的时候，全美的舆论已经变成了——

    “如蒂姆·哈达威所言，斯科蒂·皮蓬根本不配成为本赛季的MVP，他的言论，就像是好笑的笑话，听个乐就完了，千万别当真。”

    一听这话，皮蓬破防了。

    奥克利机场，他直接宣称——

    “等着吧，我会用这场比赛来证明，我是MVP的有力争夺者！”

    此话一出，大旗就立下了。

    全美的球迷和观众，都已经急不可耐，就希望勇士和公牛的这场比赛能早点开始。

    这样，他们就能早一点，看到皮蓬的笑话了。

    ……

    比赛当天的下午，奥克兰体育馆。

    大战前的硝烟已经弥漫，两万个座位都坐满了，但这不能证明这场比赛的火热程度。

    实际上，只要是林星能出场的比赛，奥克兰体育馆都会爆满。

    这就和后来的卡特让加拿大多伦多的球市变得火爆了是一个道理，一个球风劲爆、观赏性很高的球星，是能够提振低迷的球市的。

    更别提，湾区的球市，本就不差。

    能够证明这场比赛的火热程度的，是NBC的全美直播，和大洋彼岸央五的转播。

    比赛还没有开始，收视率就节节攀升。

    张指导很兴奋：“全明星的比赛，我们都看了，林星对皮蓬，那就是一碾压的对位啊，真不知道皮蓬是哪来的自信？”

    一旁的正平却突然来了一句：“也许是乔丹给他的自信？”

    张指导挠了挠头，提醒道：“乔丹？他不是退役了吗？”

    这一提醒，正平愣住了：“乔丹退役了？”

    下一秒，他一拍脑门：“哦对了，乔丹退役了，我都给忘了！”

    一个没有乔丹的公牛，其实是强不到哪去的，虽然，他们是东部前三。

    很快，客队出场了。

    正平盯着公牛的阵容，又一次确认了乔丹退役的事实。

    “这支公牛，确实没有乔丹了，他们只有皮蓬，只有B.J.阿姆斯特朗，只有霍勒斯·格兰特……”

    相比原本的历史线，这支公牛还缺了史蒂夫·科尔和卢克·朗利。

    为什么缺呢？因为这俩都被勇士截胡了。

    科尔为什么会来勇士？因为这个赛季以前，他还只是一个场均2.6分的酱油。

    老尼尔森看中他的三分，所以挖他过来。

    相比公牛，老尼尔森允诺了一定的出场时间。

    而这，就是科尔选择勇士的原因。

    卢克·朗利为什么会来勇士？因为他是勇士五换一交易里从森林狼得到的搭头。

    当然，也是老尼尔森明白，勇士阵容中还缺个大中锋，所以才点名要了朗利。

    没这俩人，公牛的轮换还是找补了回来。

    他们重用了林星的老队友、同样是新秀的拜伦·拉塞尔，还有这个赛季刚刚加入的中锋比尔·温宁顿，以及老中锋比尔·卡特莱特。

    可以说，虽然相比历史，他们损失了两个主要轮换。

    实力层面，他们和原历史的无丹公牛相差不大。

    公牛出场后不久，勇士就出场了。

    主场作战，还是有一段盛大的出场仪式。

    就是这段出场仪式，让皮蓬在不经意间，被扎了心。

    “首先，让我们请出——

    来自加州州立大学长滩分校、年轻的天选之子、球场上的暴君、关键时刻的曼巴先生、金州勇士的状元郎、以及，全明星正赛称王的——

    斯大！林！”

    全明星，正赛，称王……

    这本该属于皮蓬啊，皮老二的脸色一下子就变得非常难看了。

    尤其是，林星出场后，在昏暗的灯光下，和先一步出场的替补队友们来了一段Chinese Kongfu表演。

    皮蓬的脸色就更加糟糕了：这是威胁么？是威胁吧？

    威胁的确是威胁，但威胁的不是皮蓬，而是那些对林星有想法的恶汉们。

    如果让林星知道此刻皮蓬的想法，他一定会扑哧一声笑出来。

    就你，皮老二，收拾你还用得着中国功夫？

    就和MVP的那些言论一个样，皮老二还是太高看自己了。

    皮蓬怎么想，林星是不可能知道的，但解说席此刻的惊叹，赛后他看回放，应该能看到。

    NBC的解说席，马特·古迪卡看着林星来了这么一段Kongfu表演，惊呆了。

    “哇，斯大的开场仪式，表演了一段中国功夫，有点小帅啊！”

    马夫·阿尔伯特摇着头：

    “刚复出就来了一段功夫表演，我看，斯大是意有所指啊。”

    “他不满联盟对他的处罚？”

    “不，应该是他在警告那些妄图对他动手的恶汉们，小心点了，斯大有中国功夫！”

    央五，张指导和正平也看乐了。

    “虽然身在米国，林星也不忘推广中国功夫啊！”

    如果赛后林星真的看了央五的回防的话，他应该会被提醒——

    “推广中国功夫？这理由不错啊，下次再见到老头子，可以用这个理由糊弄他了。”

    盛大的开场仪式，穆林还是压大轴出场。

    之后，就是短暂的热身。

    热身时，林星过了半场，找到拜伦·拉塞尔打了声招呼。

    再之后，比赛就开始了。

    两边首发，勇士又换上了蒂龙·希尔，其他四个位置不变。

    公牛那边，中锋比尔·卡特莱特，大前锋霍勒斯·格兰特，小前锋皮蓬，得分后卫皮特·迈尔斯，控卫B.J.阿姆斯特朗。

    按理说，林星的对手会是格兰特。

    但这场比赛，老尼尔森做了特殊的布置，他会换防皮蓬。

    跳球，林星对上了比尔·卡特莱特。

    啪的一声，他直接就赢了。

    “林星的跳球，还真就没输过！”

    “这也是正常的，谁让他是NBA第一个摸到篮板上沿的球员呢？”

    央五一张嘴，又吹了一波林星。

    电视机前，林星的球迷们听的是美滋滋，对林星无感的，都摸了摸耳朵。

    天天就是摸篮板上沿，一场比赛能提个三四次，听得耳朵都生茧子了，能不能换一换词啊？

    双平听不到这些吐槽，此刻，他们的一双眼睛，瞪大了盯着眼前的大屏幕。

    大屏幕里，是勇士的第一攻。

    小虫刚控住篮球，还没过半场呢，直接一甩手，就把篮球甩给了前场的林星。

    紧接着，林星接球，一声不吭的直接一个加速。

    公牛的退防很慢，尤其是已经37岁的中锋比尔·卡特莱特。

    皮蓬倒是发现了林星加速的意图，他挡了一下。

    但林星直接一个朴实到了极点的变向，直接抹过了他。

    然后，就钻进了公牛的内线。

    这个时候，公牛还能挡住林星的，也就只剩下已经退守到了篮下的眼镜蛇格兰特了。

    但隔着很远，林星就一跃而起，出众的弹跳使得他远远高过了篮筐。

    以至于身高本就没有优势的眼镜蛇，同样一跃而起，却只能目送林星把球送进篮筐。

    唰的一声，球进！

    央五，张指导却来了一句：“诶，这球能扣的啊，林星为什么不扣啊？”

    为什么不扣，林星也不知道，他只知道，这球上篮就能上进，扣篮什么的，就很没有必要了。

    NBC这，马特·古迪卡的重点是——

    “斯大，他直接冲了进去，上篮得手！”

    “开场，勇士就用一个闪击战，先得2分……”

    “斯科蒂·皮蓬的防守就像是球场上的木头桩子，他被斯大一步过了！”

    “开场的豪言壮语呢？都跑到哪去了？”

    皮蓬没有了豪言壮语，只剩下一堆沉默。

    反倒是林星，进球之后，不断后退的他看到了面无表情的皮蓬，很想喷一句垃圾话。

    他想到的皮蓬的前妻……不对，现在还不是前妻。

    emmm，准确的说，现在的拉尔萨，甚至都还没认识皮老二。

    所以，你老婆尝起来像甜甜圈，是用不了的。

    那么……

    “我真搞不明白为什么你会有两个最佳防守阵容一阵，被我一步过也能拿一阵吗？”

    皮蓬还在懊恼自己太大意了，转身就听到林星的垃圾话攻击。

    他满脑子问号的同时，脸色变得阴沉了。

    也顾不得后场接球了，直接跟上林星，喷了回去：

    “别得意，菜鸟，比赛才刚刚开始，待会，我会让你见识到最佳防守阵容一阵的威力！”

    林星耸了耸肩，继续辱皮。

    转身，公牛的回合。

    皮蓬是真的愤怒了，当然，也有他必须打破林星的防守，证明自己的一部分原因。

    总之就是，运球后卫阿姆斯特朗把球控到前场，皮蓬直接不走战术了。

    弧顶，他要过了篮球，示意队友拉开。

    场边，禅师没有任何的反应，恰如他的绰号一般，他静静的坐在了教练席，无视了这一切。

    “斯科蒂居然要单打斯大，他是昏了头了吗？”

    皮蓬并不以单打而闻名，他的进攻不错，确实也有一手单打。

    但用四个字评价——杂而不精。

    简单来说就是，他什么都会，都什么都不精通。

    所以其实，他是没什么杀招可言的，除了抓转换进攻。

    一般情况下，公牛也不会拉开给他单打，因为他没那个能力。

    但这个球，他主动要求拉开单打了。

    面对的，还是林星的防守。

    结局么，就不用多想了。

    “斯科蒂，背身推进，没能顶开斯大，翻身直接一个跳投出手……”

    哐当！

    篮下，蒂龙·希尔提前起跳，抓下了篮板。

    勇士这边想打一个反击，但蒂龙·希尔的传球慢了。

    开场的闪击战，也让公牛有所防备，一看皮蓬上头了，连忙就是一阵退防。

    于是前场，勇士就只能摆开阵地战，对上公牛的防守了。

    实际上，乔丹第一次退役的第一个赛季，公牛能够稳住常规赛战绩，位列东部前三，靠得不是皮蓬的带队能力，或者说不完全是。

    主要还是，他们大幅提升了他们的防守。

    从前一个赛季乔丹还在的时候，场均失分98.9分，控制到了这个赛季场均失分仅有94.9分。

    要知道，这支公牛可没有四大中锋，他们只有老迈的卡特莱特，和前两年去了意大利淘金的温宁顿。

    能够打出这样的防守，足以证明，禅师并不是一个只会打巨星球的教练。

    就包括后来科比时代的湖人，加嫂没到，湖人就联盟前二了。

    靠的是什么？是防守！

    但几乎所有人，都觉得禅师只会三角进攻。

    而这，是完全错误的印象。

    这支公牛的防守核心，其实是皮蓬。

    很多人都觉得皮蓬的防守很出色，可以说是历史顶级。

    实际上，皮蓬顶级的防守是他的协防，他的单防并没有想象中的那么出色。

    比较显著的例子是，92年季后赛，他被被林星废掉的泽维尔·麦克丹尼尔对位打爆了。

    从风格特点来说，巅峰时的他很怕那种身体强壮、冲击力十足的侧翼。

    不好意思，林星恰恰就是这样的侧翼。

    于是，勇士的第二攻。

    球过半场，林星控着球，还是不多哔哔，直接一步强起，也没有变向，就这么挤着皮蓬，进去了。

    公牛的伪联防阵型，全靠皮蓬来回补。

    现在他自己被打爆了，谁来补？

    当然是没人能补了，所有人都看着林星，冲进了公牛的内线。

    隔着老远就一步高高跃起，接近了篮筐，就狠狠地把篮球按了进去。

    哐当一声！

    “还是斯大，犀利的突破直接过了斯科蒂·皮蓬，禁区内的一发重扣，斯大连得4分！”

    “勇士4比0领先……”

    马特·古迪卡摇着头：“赛前宣称要用这场比赛证明自己是MVP有力争夺者的斯科蒂·皮蓬，已经全面落入了下风了。”

