    姜小白说道：“我是通过别人认识的你们林所。”

    姜小白含糊其辞的说道，这话也不算错，当初家和公司上市的时候。郑青云带着姜小白去见的林所。

    所以不算撒谎。

    张静文却是早就看穿了，她心里一清二楚的，知道姜小白这么回答是怎么回事。

    姜小白这话咋一听，就像是托人认识的，不太熟。

    但实际上呢，张静文听同事说，自己所长和姜小白的关系好的很，两个人志趣相同。

    时不时的还在一起吃饭之类的，很多人还通过姜小白来找林所，这其中甚至有不少的国营企业的厂长。

    张静文继续问道：“那您和林所的关系怎么样？”

    姜小白沉吟了一下说道：“怎么说呢，君子之交淡如水。”

    张静文已经无语了，早就听说了，姜小白当初上的是北师大，那是师范大学。

    文学功底应该很强，但是没有想到竟然强到这个程度。

    淡如水，也是真的会说。

    “那姜叔，送我到上交所上班，费了不少功夫吧？”

    姜小白摇摇头：“不能够这样说，你是京大的毕业生，而且专业对口，他们还是很欢迎的。”

    姜董不愧是姜董啊，这说话就是滴水不漏的。张静文心里想到。

    姜小白也感觉到什么了，本来嘛，这个身份的问题就没有想着，一直隐瞒下去的。

    在魔都这个地方也隐瞒不下去，随时都有可能上报纸的被张静文看见，隐藏身份根本就不可能。

    不过这种事情嘛，看透不说透，既然张静文不挑明，他就不说。

    这事和自己没有关系，张静文要是质问，首先应该质问尹小军的。

    自己就是帮个忙。

    姜小白心里坦荡荡，不过吃过饭尹小军送张静文回去的路上就不好过了。

    一路上张静文都阴阳怪气的指责尹小军。

    尹小军知道张静文知道这事了，男子汉大丈夫的直接就承认了。

    到了张静文家里以后，那是又挠又掐的。

    最后还抱着尹小军的胳膊咬了一口，不过虽然张静文生气，但是却始终没有提离开的事情。

    这让尹小军放松了很多。

    时间到了九月上旬，姜小白正在办公室里边忙活着的时候，接到了大哥的电话。

    “老二出事了。”大哥姜子军的声音从电话里传来。

    姜小白问道：“怎么了？”

    “被人骗了。”姜子军严肃的说道。

    姜小白顿时就放心了，换了个舒服姿势靠在椅子靠背上。

    “被骗了啊，那就当是长个教训吧。”姜小白随意的说道。

    电话里边姜子军愣了一下，他没有想到姜小白根本就没有问一下，怎么被骗的，被骗了多少钱之类的。

    “这个……这个……”姜子军不知道应该怎么说了，姜小白显然没有要管的意思。

    可是姜小白不管姜子建他到没有什么意见，关键是姜子建被骗的钱里边有他的钱啊。

    姜子军心里一横，也不管姜小白愿意不愿意听，一股脑的说了出来。

    原来姜子建最开始的时候，是准备投资一百万的，这是他们两口子的全部积蓄，还有借的一些钱。

    后来去参观了一些高科技产业以后，看见企业的老总，一会飞东南亚，一会飞欧，洲的，顿时就更加相信了。

    回去把几个兄弟姐妹集合起来，这下子好了，一家五十万。

    一共投资了三百五十万，本来想着上个月就应该给返钱了。

    结果到了日子以后，不光是一毛钱都没有见到，就连联系他们的那个中年男人都联系不上了。

    去了对方在龙城的住处，结果连个鬼影子都没有。

    联系那边投资的高科技产业，那边倒是能够联系上，不过一直在说需要等一等。

    后来一个月过去了，姜子建两口子去了一趟厂子，结果那个厂子早就人去楼空了。

    还有屁的人啊，他们两个这才知道是上当了。

    投资了这么多，结果就血本无归了，两个人当然不愿意了，可是不愿意也没有办法啊。

    报案以后，就是调查也需要一个时间啊，再说这个时候技术手段都不发达，人一跑，流串作案，哪里找人去。

    不用说人家用的都是假名字，就是真名字都找不见啊。

    姜小白听完以后，没有要帮忙的意思，几百万对于姜小白来说不算什么大钱。

    但是姜子建被骗了，好好的建材店不干，跑去赚快钱，贪心，被骗了也活该的。

    和自己有什么关系，既然已经说过了不管，那他们就要自己负责任。

    “老三，要不你回来一趟吧，这家里都已经全乱套了，老二两口子整天寻死觅活的。

    家里孩子都吃不上饭……”姜子军说道。

    姜小白黑着脸道：“姜子建他还是个男人嘛？是个成年人吗？

    出了事要么往别人头上推，要么就寻死觅活的。”

    “他要是有那个勇气去死，那就去吧，等到了那一天，我再回去。”姜小白说完吧嗒就挂了电话。

    龙城，三晋饭店的包厢里边。姜子军放下电话。

    顿时包间里边的其他人就一个个的看了过来。

    “大哥，怎么样？老三怎么说？”

    “大哥？”

    “大哥？”众人都紧张的很。

    不过姜子军却没有给他们带来好消息，如实的把消息说了一遍。

    然后众人就都看向了姜子建和顾丽两口子。

    姜子建两口子就像是木头人一样，最近精神都已经崩溃了。

    姜子军看着两人说道：“你们两口子跑一趟魔都吧，亲自上门和老三道个歉。

    然后求求弟妹，这事不是没有回旋的余地。但是你们要是什么都不管的话。

    那我作为老大，我的钱就不要了，你还其他弟弟妹妹的钱就行了。”姜子军说道。

    一旁的丁晓蓉想要开口说什么，不过丈夫姜子军已经这么说了，当着这么多人的面，她也不好反驳。

    一家五十万啊，姜家兄弟姐妹就是有钱，也基本上是掏空了家底了。

    毕竟这些年，从三晋饭店赚的钱不少，可是他们平时生活的开销也大啊。

