    弘树心中得意不已，不过，他也没忘记来此的最主要目的。

    他是要揭发狐妖在人类社会的这个虚假身份，让他身败名裂。

    不过眼下，是修炼《绿经》的大好时机，还需要多感受一些屈辱，等《绿经》再运转几个周天后再来实施。

    这么想着，他面色带一丝屈辱之色，却放亮嗓门，高声道：

    “你们有所不知，半个月前，此人强迫我的妻子伺候他，肆意玩弄不说，还设下障眼法，让我在外面听……”

    也是在弘树述说着自己的妻子是如何如何被欺辱，详细到每个细节都分毫不差的说出来时……

    “公主殿下，这人是谁？”

    人群的角落，被动静吸引的中川蛍与塞西莉亚站在一起，正默默旁观着。

    对于浩仁与蕾拉之间的关系，她们自然是十分清楚的，所以不会像周围的宾客那般产生误会。

    甚至之前中川蛍还要上前帮浩仁解围，却被塞西莉亚一把拉住了。

    按照她的计划，产生误会是最好的，之后让蕾拉一起来伺候浩仁也算名正言顺。

    可这是在不出现意外的情况下。

    眼下，却出现了意外！

    “霍尔曼牧师？怎么会是他，不，他的妻子应该早在十年就已经死了？那么他为什么还会说出这么一番话来？”

    塞西莉亚一眼就认出了来人，似乎是伦敦郊外某座教堂的牧师。

    因为此人深居简陋，很少在公共场合露面，很多贵族却不认得他。

    而塞西莉亚之所以认得出，是因为她本就是清教圣女，从小经常出入各种教堂，基本见过伦敦周边牧师她都认识。

    也正因为认识，她本能察觉到一丝不对劲，立刻提醒中川蛍道：

    “情况有些不对劲，小心一些！”

    而处于漩涡中心的浩仁，面对忽然跳出来指责自己的男人，也是紧皱起了眉头。

    事实上，他并不认识眼前这个男人。

    对于对方说的什么妻子被自己欺辱了，浩仁的第一反应是对方在胡说。

    尽管变成妖怪了，但他却没干过什么坏事，他也不记得自己干过什么曹贼的事……

    等等，好像还真有一次！

    难道说……

    “真实之眼！”

    稍稍一思考后，浩仁很快想起了画中仙境的事，顿时心中一动，悄悄开启了类似天眼通的瞳术——真实之眼。

    天眼通具有未来视的预判功能，而真实之眼是一种s级的西欧瞳术，具有识别真伪，洞察秋毫的能力，甚至还能看穿妖魔的伪装。

    当然，对于像是浩仁这种掌握了s级隐匿妖术的妖怪来说，真实之眼并没有什么效果。

    但显然，眼前的这个男人并不在此列。

    有妖气，果然……

    像是想明白了什么一般，浩仁面色微变，心中暗道一声不妙。

    然而还是晚了些，弘树的述说已然接近尾声，浩仁甚至都来不及出手阻止，他最后一句总结的话语已经出口：

    “大家不要相信他，此人就是个我魔鬼，不，他甚至都不是人，他的真实身份是狐妖，是东方岛国的九尾狐妖！”

    轰——！

    弘树的话音一落，现场顿时一片哗然。

    “什么，他是妖怪？”

    “胡说的吧，妖怪怎么会混进婚礼现场了？”

    “九尾狐妖？我好像听说过，似乎是东方岛国的大妖……”

    “确实，狐妖一族和我们这边的魅魔类似，她们十分擅长魅惑术，而且极度银乱，喜欢操控人心，玩弄人类的身体与感情……”

    “擅长魅惑术？银乱？天呐，难怪喜欢玩弄别人的妻子！”

    “不一定，这个人精神好像有点不正常，或许是在说胡话……”

    “此人是塞西莉亚殿下从岛国带来的客人，不管怎么说，还是先通知塞西莉亚殿下吧！”

    看着现场陷入混乱的人群，浩仁面色微沉，眼前的情况显然超出了他的预期。

    此行他来参加婚宴本来只是冲着帕尔夏来的，可谁知，目的还未达成，半路却杀出个程咬金来。

    如果不出意外的话，此人应该是当初在妖魔裂隙中复活雪妖皇的弘树。

    此刻浩仁甚至都没有功夫思考弘树为什么会出现在这里。

    因为眼下对方居然一句话揭穿了他的妖怪身份，打了他一个措手不及。

    他费劲力气，好不容易让塞西莉亚与薇妮签下灵咒誓言，替他保守秘密，却不想会在这里出现漏洞……

    眼下，不管对方有没有掌握证据，这话一说出来，必然会引起这群不列颠贵族的怀疑，影响他整个不列颠的行程，甚至影响他之后能否继续安然生活在人类社会之中。

    不行，必须要做点什么阻止他。

    不过，简单的阻止恐怕还不行，对方此刻已经将他的秘密当众说出来了，且被这么多人听到了。

    总不可能将这里所有人都抓进地下储藏间，一个个逼迫他们立下灵咒誓言吧？

    那不现实，所以，只有那个办法了。

    情急之下，浩仁连忙向角落的塞西莉亚二女传音了一句，随后悄然运转妖力，悄然发动了刚觉醒的新能力。

    “文曲之文运……”

    “命运·篡改！”

    ……

    扫了一眼下方轰乱的人群，以及对面狐妖仿佛呆了一般的表情，弘树心中越发得意。

    狐妖，傻眼了吧！

    恐怕你没想到我会在这个时候揭穿你的……呃……

    选择在不列颠众人面前当众数落你的恶行吧？

    哼哼，虽然说我暂时不会报复你，留着你可以感受更多的屈辱，以提升修为……

    但，我可以先收一些利息，在别人面前数落你的恶行，让远在岛国的你身败名裂，就是利息！

    一边这么得意地想着，弘树一边加大力度道：

    “没错，九尾狐妖.……不，是东方的九尾狐妖，他极其邪恶，且银乱无比，亲手玷污了我的妻子。

    而眼前这个叫藤原的男人，他也饱受九尾狐妖的迫害，身为受害者的他是不可能会做出欺辱他人妻子的事来的，大家千万不要误会了！”

    他却浑然没有注意到，这会自己的思维与话语竟是发生了重大的改变。

    与此同时，现场的众位宾客也是纷纷露出了几分惘然的神色。

    “受害者？原来他也被九尾狐妖迫害过？”

    他们的脑海里泛起了这样的想法，记忆却无比模糊。

    且总觉得哪里有些不对劲？

    然而，不待他们想明白，塞西莉亚忽然排众而出，轻咳一声吸引了众人的注意：

    “大家听我说一句，抛开藤原君受害者的身份不谈。九尾狐妖实在是太邪恶了，还好霍尔曼牧师提醒了大家，换了藤原君一个清白。

    这件事大家也要引以为鉴，以后如果去岛国旅游或是办事，千万要小心！”

    塞西莉亚的落下，中川蛍也是适时补充了一句：

    “确实，九尾狐妖实在是是太危险了，身为女性，我也感到后怕不已，诸位女同胞以后千万不要单独前往岛国！”

    二人这一补充，众人的神情顿时缓和了许多，觉得自己的记忆没出错。

    没错，九尾狐妖实在是邪恶多端！

    强抢民女，推到人妻，简直无恶不作！

    但幸好这个妖怪是东方妖魔，并不在他们不列颠。

    眼下，这个霍尔曼牧师站出来数落狐妖的恶行。

    其一是想要告诉大家，藤原也是受害者，是不可能干出夫目前犯这种事来的。

    其二，也是在提醒大家，以后前往岛国，千万要小心九尾狐妖。

    “原来如此，原来我们误会了藤原先生！”

    “九尾狐妖确实可怕，这次幸亏霍尔曼牧师提醒，我之前还打算带着妻子前往岛国旅游来着，如此看来，这岛国不能去了！”

    “是啊是啊，我女儿还打算去岛国留学来着，看来必须取消这个计划了。”

    ……

    事情来的快，去的也快。

    在众人发觉这是一个误会后，很快自行散去了，婚礼也照常进行了下去。

    而勇敢站出来的霍尔曼牧师受到了公主殿下的褒奖，并被单独召见。

    弘树丝毫没有发觉有什么不对劲的地方，一路跟随薇妮进入了一间密室中。

    随后……

    “审判之剑！”

    轰——！

    密室内，一进门还搞不清状况是的弘树，忽然被一柄燃烧着赤炎的大剑直接洞穿。

    他顿时瞪大了双眼，满脸难以置信望着眼前的三人。

    但奇异的是，被洞穿后，伤口处却并没有流出鲜血，他的整个身体则是在一阵扭曲中，迅速化为一截木桩。

    “这是？”

    塞西莉亚顿时感到诧异无比。

    “是替身，应该是分身一类的妖术，恐怕此人在站出来揭发浩仁之前，本体就已经偷偷溜走了，或者他根本就是派分身来的……”

    中川蛍则是蹲下来检查了一番木桩后，很快得出了结论。

    之后她目光转向浩仁，微微松了一口气道：

    “还好，这次还是浩仁你反应快，不然差点暴露了！”

    “对了，浩仁你刚才到底做了什么？为什么他们会……”

    塞西莉亚回想起刚才众人的异常，自然是觉得诧异无比。

    中川蛍也是觉得很奇怪。

    眼见二女一脸疑惑地望着自己，浩仁轻叹一声，稍稍解释了一句：

    “这是九尾狐妖的能力之一，我可以操控命运，对事物进行一定程度篡改和干涉，对人进行一定程度的蒙蔽。”

    “啊？”

    塞西莉亚与中川蛍二人显然没听懂这是什么意思。

    浩仁继续解释道：“所谓操控命运，即篡改过去，置换现在，蒙蔽未来。

    举个例子，弘树发现我是九尾狐妖，是过去在妖魔裂隙中发生的事，也是他人生经历的一部分。

    而我可以将这一段经历进行某种程度的篡改，将他发现的九尾狐妖的人，从我身上嫁接到别人的身上。”

    中川蛍瞬间瞳孔一缩，暗叹一声这是什么恐怖的能力！

    “嫁接给别人？”塞西莉亚则是疑惑地歪了外头，显然还是没有听太懂。

    “简单来说，我让他误认为，当时见到的九尾狐妖不是我，而是别人，比如把九尾狐妖的身份嫁接到当时在场的其他人身上。

    而这只是篡改过去，我还可以暂时蒙蔽某人的未来，从而失去这个人未来的一部分可能性，战斗时甚至可以影响到一个人的战力。

    如果用因果学来解释的话，我可以篡改因，从而改变果，也可以蒙蔽果，从而影响因……”

    浩仁如此一说，塞西莉亚也总算是明白了过来，微微咂舌：

    “这也太离谱了！”

    事实上，这是浩仁在觉醒文曲星后，经过好几次实验后，得出了的结论。

    就能力结果而言，确实堪称变态。

    不过，这个能力却是有很多限制。

    首先，现实是无法被修改的，这个平行世界恐怕也没人能做到改变现实。

    就好比他被弘树发现了九尾狐妖身份这件事，并不能被彻底抹去，并不是遗忘记忆那种抹去，而是从事情的根本上整个抹去。

    但不能抹去，却能篡改的，嫁接到他人身上，影响别人的认知。

    再次，这种能力释放的范围有限，当时的那个小房间大小的空间便是极限。

    这是目前浩仁所能做到的极限，后期实力提升了，或许范围也会提升。

    还有，这种能力只能改变实力比他弱的生灵的认知，却无法改变要妖皇和神官高手的认知。

    如过今天有哪怕一个神官在场，恐怕结果又不一样了。

    最后，必须要有人或是物进行佐证，比如伪造一些证据，或是像是塞西莉亚二女刚才出言帮腔一般，如此，篡改才会成功。

    浩仁将这些限制条件对二女述说了一番，饶是如此，二人还是感觉不可思议，塞西莉亚更是惊呼道：

    “这是什么本子能力，居然能够修改认知？不愧是九尾狐妖，如此一来，大被同眠不要太简单……”

    “大被同眠？”浩仁微微一愣，不明白塞西莉亚说的什么意思。

    “没什么，浩仁，眼下危机已经解除，是时候对帕尔夏这个叛徒进行审判了吧！”

    塞西莉亚回过神来，暗道自己说漏嘴了，连忙转移话题道。

    审判帕尔夏，这便是浩仁此次前来参加婚礼的最主要的目的。

    毕竟，他可不是那种受到挑衅后，还默不作声的人。

    只是，在报复前，他稍稍做好一点点微小的准备罢了。

    “不急，等会还有一些有趣的事会发生，等到婚礼仪式结束，新娘入洞房的时候……”

    “入洞房？”

    ……

