    龙门政府大楼。

    魏彦吾坐在空旷的会客大厅内，花里胡哨的龙脸上看不出什么表情，但从他失去往日那种自信笑容这一点来看，他现在应该很紧张。

    魏彦吾站在讲台上挥了挥手。

    “咳咳，那个....大家不要激动，我们今天召开新闻会就是想听听民众的意见。”

    “啪！”

    一个臭鸡蛋砸在魏彦吾的脑门上。

    在他旁边还坐了几个穿着西装人模狗样的家伙，魏彦吾遭到臭鸡蛋攻击后，这些家伙下意识的往旁边躲了躲。

    文月把魏彦吾从讲台上拉到一边，自己带着安全帽走上去继续说道。

    “我知道，大家都情绪都很激动，今天我们就是来听大家意见的，不要急，一个一个来，有什么想问的可以随便问。”

    整个会客厅内站了满满当当的一大群人，这些人有的手里咬着香肠，有的拿着肥宅快乐水，有的还拍着蓝球。

    一个带帽子的男生愤然站起身。

    “我是玩家代表，我的名字叫子衿，我想请问魏彦吾先生，请问.....”

    他旁边一个肥宅一把将他按住，甩着肚皮站了起来。

    “我先问，我叫星辰巨鹿，我不和你多BB，我只想问一个问题。”

    魏彦吾此时已经把臭鸡蛋抹掉，他看着这名叫星辰巨鹿的玩家，小心翼翼的回道。

    “这位玩家，你有什么问题？”

    “白兔子呢？”

    “恩？”

    “我问你白兔子呢？”

    一边说着，星辰巨鹿甩着肚皮走到了讲台上，用肥胖的手指头戳着魏彦吾脑门儿一边质问道。

    “白兔子呢，我问你白兔子呢，那么大个白兔子怎么说没就没了？恩？”

    下面的人群立刻激愤起来。

    “就是啊，白兔子呢？”

    “还我白兔子，我实名制要求归还，我叫的名字沫亦！”

    “我也是，我叫企鹅唐，你们知道这两天我瘦了多少斤吗？”

    “我也要求归还，我叫斩龙，这个圣诞节一点都不快乐。”

    面对群情激奋的玩家，魏彦吾一脸尴尬。

    “大家冷静一下，这....这我也说了不算啊，我只是个小小的龙门执政者，现在塔露拉开着切城来撞我，我也慌得一批啊。”

    玩家星雨澪提起霜之哀伤。

    “我们不管，反正这事和你脱不了关系，你最少要负40%的负责。”

    身为执政者的魏彦吾不是傻子，该怂的时候要怂，但原则问题可不能被乱扣帽子，他举起手。

    “不不不，我不可能负40%负责，我最多负4%。”

    “那剩下的96%谁负？”

    “他们负，我今天特意把这些家伙找过来了。”

    魏彦吾指向他旁边那几名西装革履的男人，下面的玩家马上顺着他的手指看过去。

    “这些人是谁，你，带眼镜那个，说你呢，你是谁？”

    带眼镜的青年掏出一张名片。

    “我叫向日楼，是旺仔公司驻泰拉地区总经理，我今天只是来赞助的，其实我也是玩家，我不该坐在这，我去你们那边。”

    说罢，向日楼把名片留在桌子上，脱掉西装露出里面印着阿米娅的T恤，站到了玩家的队伍中。

    一名叫风晨星的玩家站起身，冲着台上另一名西装男质问道。

    “你是谁？”

    西装男推了推眼镜，淡定的回道。

    “我是YJ公司的产品部经理....哎哟，谁扔的鸡蛋！”

    人群中一个叫秋刀的玩家从裤裆里抽到一条秋刀鱼，走到台前用秋刀鱼的鱼头对准产品经验。

    “白兔子呢，辣么大一个白兔子怎么没了？”

    产品经理举起双手做投降状。

    “这个我也不知道，你得问他。”

    “问谁？”

    产品经验指了指旁边一个穿衬衫的家伙。

    秋刀看向这人。

    “你是谁？”

    “我是YJ的剧本文案。”

    锋利的秋刀鱼一把抵住他的咽喉，秋刀冰冷的声音传来。

    “文案先生，你告诉我，白兔子去哪了？”

    “凉了。”

    “凉了？”

    “没错，这就是命运。”

    玩家的队伍中走出一个名叫霸绾的玩家，他捏着拳头走站到文案先生面前，随后将目光投入刚才的产品经理。

    “产品经理，您给翻译翻译，什么叫凉了。”

    产品经理缩着脖子。

    “这不用翻译啊。”

    “我让你翻译翻译。”

    “就是凉了啊，凉了，这不用翻译。”

    “翻译翻译。”

    “这....这不用翻译....”

    “我让你翻译翻译，什么叫凉了，什么他喵的叫凉了，什么他喵的，叫他喵的，凉了！”

    产品经理要崩溃了，他扭过头看向文案先生。

    “人家问什么叫凉了，快说啊。”

    文案露出赴死的决然。

    “凉了就是，在刀客塔的怀里闭上眼睛，然后身体滑落，失去.....”

    秋刀一把将秋刀鱼塞进他的嘴里。

    “好了你不要说了。”

    下面的人群中传来阵阵啜泣声，200斤的星辰巨鹿哭的像个400斤的吞天巨鲲。

    见玩家们的情绪很低落，文案先生把秋刀鱼从嘴里拔出，向大家问道。

    “浮士德也凉了，梅菲斯特也很惨，你们为什么不那么关心呢。”

    玩家Yoshino抬起红红的眼圈。

    “他们又不是妹子，男人嘛，就该经历些磨难。”

    “........”

    产品经理站起身向大家安抚道。

    “大家也别伤心了，生死由命，富贵在天，每个人都有自己的命运，这是你们看到的结果，但在你们没看到的地方可能还发生着更多的悲剧呢。”

    “靠，还有悲剧，吃我臭鸡蛋！”

    产品经理不说话了。

    这时，坐在讲台角落从始至终都没说话的一个西装男站起身。

    “玩家们，大家的心情我可以理解，我现在想对大家说。”

    玩家白某人扬起下巴。

    “你哪位啊？”

    这人哼哼一笑。

    “没错，我就是YJ的......”

    “他是YJ的老大，就是他害了霜星，大家快抓住他！”

    现场瞬间失去控制，桌子被撞翻，臭鸡蛋被踩烂，玩家们提着十八般武器冲上讲台，对着这名西装男就是一顿暴打。

    10分钟。

    西装被扯成了布条，裤子出现了好几个破洞，连袜子都丢了一只，这人委屈巴巴的抹着眼泪。

    “你们这为什么要这样对我。”

    “谁让你是老大呢。”

    “我不是老大，我只是yj隔壁公司路过的运营，看这里这么热闹就想来看戏的。”

    玩家们立刻变的有些尴尬。

    “不好意思啊大哥，快起来快起来，打错人了，对了，你哪个公司的运营？”

    “我是战......。”

    玩家尴尬的表情立刻变的冷漠。

    “这打你挨的不冤，注意吸取教训，不要再犯错了。”

    “哦，我知道了，那我回去上班了。”

    正在这时，会客厅的大门被冲开，大批全副武装的龙门警卫冲了进来，混乱的现场立刻得到控制。

    陈警官站在人群前面，表情也有些无奈。

    “各位刀客塔们冷静一点。”

    玩家赤雪，夏烟，舰长，咸鱼，几人眼巴巴的看着陈警官。

    “陈sir，你可要给我们做主啊。”

    “就是啊陈sir，霜星在你的地盘凉了，说实话你也得负1%负责。”

    “就是，当初我为了抽你可是充了一单648，现在还把你设在界面呢。”

    陈警官摆了摆手，警员们把被镇压的玩家们松了开，随后好声好气的说道。

    “各位刀客塔们，这不是我们干员能决定的事，说实话，就连我和星熊都不知道接下来会发生什么，我们都要为主线剧情服务，说不定哪天我也......”

    “不，不会的！”

    玩家们马上制止了陈警官的话。

    “陈sir你不可能出事，要是连你也凉了我们就不会在龙门政府大楼来闹，而是直接买火车票去端老窝了。”

    陈露出欣慰的笑容。

    “谢谢你们，看来你们是真的很关心我。”

    玩家FUZE指着陈警官。

    “那当然，你可是我老婆。”

    旁边的星熊立刻踢了他一脚。

    “瞎说什么呢，老陈还是黄花大闺女。”

    玩家羽生白接过话。

    “星熊，别吃醋，你是我老婆，等你出皮肤我一定买。”

    “我也是，我最喜欢星熊了。”

    人群中一位不愿透露姓名的玩家举起手。

    “我最爱星熊警官你了，为了你我可是氪了3万。”

    “..........”

    诗怀雅提着皮鞭靠在门口，朝老陈和星熊二人讥讽道。

    “哟，没看出来啊，你们俩还挺有人气的，特别是你星熊，还有人愿意为你一掷千金，你是不是要以身相许啊。”

    星熊老脸通红。

    “诗怀雅，你...你乱说什么呢，什么以身相许，我现在最重要的是工作，哎，不说了，我要下楼去给我的电瓶车充电了。”

    说罢，星熊提着大盾跑出了会客厅。

    “切，还害羞了。”

    这时，人群中的玩家修叁传来一声高呼。

    “小老虎，我爱你，我已经把你满潜了。”

    诗怀雅把手里的皮鞭抽出“啪啪啪”的声音，厉声道。

    “啊？老娘是你能随便爱的吗，我只爱龙门币。”

    “龙门币有啊，我都存了一百五十多万了。”

    “不够，连台钢琴都买不了。”

    “哦，那我回去慢慢存。”

    诗怀雅满意的发出笑声。

    “吼吼吼，看到没，有人愿意为了存几百万龙门币，老陈，你不行了，我现在才是龙门最靓的仔。”

    “哗啦啦！”

    正在这时，墙壁发出震动，一把电锯破开墙壁，罗德岛干员煌破墙而入。

    抖了抖身上的灰尘，煌有些疑惑的说道。

    “这么多人这是在干嘛？”

    魏彦吾看着被破出大洞的墙壁叹了口气。

    “煌小姐，您下次能不能出场正常一点。”

    “啊哈哈，抱歉抱歉，我这人就喜欢不走寻常路，这墙多少钱，回头我让阿米娅赔给你。”

    ......

    到这里，玩家们的情绪也稍微稳定了一些，但是一想到白兔子，大家还是一脸的难过。

    玩家紫日捅了捅文案先生。

    “大哥，白兔子还能回来吗，她没有真死吧，是不是还会有什么反转？”

    文案一副若有所思的样子。

    “或许吧。”

    寒光一闪，秋刀鱼再次塞到了他的嘴里。

    “别装，或许个屁啊，你是怕挨打才这么说的吧。”

    “唔唔唔！”

    玩家代表子衿走到产品经理面前。

    “经理，我想知道，第七章什么时候才会出？”

    产品经理尴尬的挠了挠头。

    “这个.....我们的尿性，你们懂的，我们只是一家小公司，这人手.....”

    200斤的星辰巨鹿一屁股坐到地上，崩溃大哭道。

    “没有白兔子的未来不是我想要的未来，嘤嘤嘤！”

    被星辰巨鹿的哭声感染，玩家们刚刚平恢的心情又激奋了起来。

    “就没有什么办法了吗。”

    “我们就见不到霜星了吗。”

    “不要啊！”

    正在这时，一个拿着烤红薯的靓仔从旁边路过，夏风一边吃着烤红薯一边疑惑的出声道。

    “这么多人干嘛呢，拍电影吗？什么黑兔子白兔子的，能吃胡萝卜就是好兔子呗。”

    一个矫健的身影从人群中冲出，这人一把揪住夏风的衣领。

    “夏风，番外篇都快结束了，你小子终于出现了。”

    看着这个熟悉的面孔，夏风一喜。

    “张远？你怎么也在这。”

    张远脸上挂着眼泪。

    “白免子凉了。”

    “什么白兔子？”

    没等夏风反应过来，张远揪着夏风的衣领朝玩家们大声喊道。

    “兄弟们，我们的白兔子有救了，这小子，就是这小子，他可以一直在泰拉世界乱跑，我们让他在三年前把白兔子找到。”

    夏风一脸懵逼。

    “什么情况啊！”

    听到张远的话，玩家们一拥而上，夏风手里的半个烤红薯也随之掉在了地上，被踩成了红薯泥。

    玩家：夏风，你一定要完成大家的心愿，找到白兔子。

    夏风：我不认识什么白兔子，我很忙的，龟龟还喊我回家吃饭呢。

    玩家：你少装，你那破烧烤店那么多人，多一个不多，少一个不少。

    夏风:所以说白兔子到底是什么生物？

    玩家：霜星啊，是霜星，她老妈还救过你，你个忘恩负义的东西，要不是霜月你早死在曼德尔城了，还继承个屁的黑白双生啊。

    夏风一拍脑门。

    “靠，霜星在三年后凉了？”

    “是啊。”

    夏风抹了一把嘴上的红薯屑。

    “你们放心吧，交给我，老子肯定把白兔子找到，你们有什么要交代的，告诉我，我肯定想办法帮你们传达。”

    玩家们立刻露出笑容。

    “我我我，帮我摸摸霜星的头。”

    “我，你帮我多给她买点好吃的，别让伊芙利特欺负她。”

    “别忘了雪怪小队，那些家伙都是好人，把他们也一起带回来。”

    夏风掏了掏耳朵。

    “还有吗。”

    “还有还有还有还有.......”

    “你们多说点，反正这是番外篇，等我回到正文统统不会记得。”

    “靠！”

    一堆中指朝夏风比了过去。

    张远眼巴巴的看夏风。

    “兄弟，你可千万不能忘啊，你不知道霜星死前的那个笑容多凄美，我求你了，去改变吧，在三年前把这个结局改变掉，你一定能做到。”

    夏风扬起嘴角露出自信的笑容，他拍了拍张远的肩膀。

    “兄弟，忘不忘都无所谓，就算我不记得这个番外篇，我也一定会找到霜星，我绝对不会对霜星置之不理，因为我是火羽夏风，给我些时间。”

    感受到夏风的真挚，张远用力点了点头。

    “好，我相信你。”

    .............

    得到夏风肯定的答复，玩家们也终于欣慰的散去，其中一个名叫苏漪的玩家还给夏风塞了20块钱，让他回去给龟龟买个吸吸果冻爽。

    留下一地臭鸡蛋和一条秋刀鱼，龙门政府大楼的会客厅终于安静了。

    魏彦吾看着最后留下来的两名玩家，出声问道。

    “大家都走了你们俩为什么不走？是还有什么事吗？”

    这两名玩家看向魏彦吾。

    “魏大人，你不问问我们俩叫什么吗？”

    “你们叫什么？”

    “我叫桜小路辉夜。”

    “我叫月影，我会唱，跳，rap，蓝球。”

    魏彦吾一脸不解。

    “关我屁事。”

    “嗨呀，没办法，如果你不问一下我们就出不了场了，这个番外客串的人太多。”

    ............

    会客厅外面的走廊上，玩家代表子衿没有离开，他一个站在人走廊上，好像在等一个人。

    片刻后，一个女孩的声音在他身后传来。

    “你在等我吗？”

    子衿回过头，在他面前站了一个红色头发的萨卡兹女孩。

    “红豆！”

    “恩。”

    子衿鼓起勇气，向红豆说道。

    “红豆，你要加油，你一定会成为一名很棒的乐队吉它手的，到时候我会成为你的忠实粉丝，购买你演唱会的第一张门票！”

    听到子衿的这段话，红豆的眼中露出光采。

    “谢...谢谢，我会加油的。”

    子衿伸出手，在红豆的头上笨拙的摸了摸。

    “加油！”

    “别....别摸我的头！会长不高的！”

    ...........

    会客厅的角落，一个穿着紫色帽衫的人伸了个懒腰，这人的脸上带着一张阿福面具。

    “哎，终于结束了。”

    魏彦吾走到这人旁边。

    “你怎么突然写了个番外？”

    风风掏出一根棒棒糖递给魏彦吾。

    “呐，糖糖。”

    “别跟我打岔。”

    “哦，其实我刚才在煮饭，把东西丢进锅里后闲的无聊，就突发奇想拉动群友搞了个番外。”

    “就因为你这突发奇想就让我挨了个臭鸡蛋？”

    “嗨呀，小问题啦，大不了我以后让你多活一些时间。”

    魏彦吾脸色一变。

    “靠，你还想写死我？老陈，老陈呢？把这个家伙给我抓起来！”

    阿福面具掉在地上，在陈sir赶到之前风风已经夺门而出。

    逃跑中的风风路过夏风身边时朝他喊道。

    “别忘了啊，一定要把白兔子找到，你是我的主角，你一定可以做到，我先溜了，拜拜。”

