    闲聊一过，就不知道时间，一看就到天色昏暗的时候了，马上就找一个地方休息。很巧就找到了一个山洞，三人就走进去，看了看不错，正好合适三人休息。

    陈宇作为男人，取火的事情自然不能让女孩子做了，马上就放好柴火，然后取火，想了想就说道：“你们先坐，我去看看附近有没有野味，瞬间带一只回来，马上就来。”

    凤来仪和小璐都没有拒绝，尤其是上一次吃过之后，对于他的美味真的没有抵抗力。

    等到陈宇走后，小璐真是郑重的对着凤来仪说道：“小姐，你不是喜欢上他了吧？”

    凤来仪一听，顿时一呆，随后恼怒的说道：“怎么会呢，我们不过是几面之缘而已。”

    “那就好，那就好。”小璐似乎安心下来一样，拍了拍胸，却是让她小姐生气了。

    “小丫头，你是不是有事，说吧，小姐平常带你也不错啊，不会瞒着我吧。”

    “哪里，小姐。”小璐此时却是苦笑一声，随后才道：“不是我说，而是你想过没有，就算是真的喜欢上他的话，老爷和夫人会同意嘛，而且他来路不明，一定不会答应的，还好小姐没有动这个心思，不然的话..啊….小姐，你怎么脸色发白了，不会是…..”

    凤来仪此时才想起自己的身份，要是小璐不说，还不知道自己心中已经慢慢的有了他的身影，似乎在靠近，越来越近，而那熟悉的身影就要出现在她身边了，那种安全感，真的是贴心无比，只是一想到父母，马上就感觉到来之不易的安全之心，就要消失了，顿时吓坏了。

    脸色自然是发白，嘴中不由的喃喃道：“不会的，父亲和母亲不会这样不讲情理的。”

    小璐听着，脸色也是一白，自己想的太好了，原来小姐真的有些心思了，这可怎么办，不能让小姐失望，也不能让老爷和夫人讨厌，这可如何是好？

    “小姐，小姐，不要想那么多了，说不定是你自己瞎想而已，不过是有点好感而已。”

    “好感？恩，肯定是这样的，一定是好感而已，对对对，一定是这样。”凤来仪马上给自己一个台阶下，认为这不过是好感，因为救了她们的好感而已，并不是什么爱或者其他。

    找到了理由，让自己强制镇定下来，不能在胡思乱想，要是让他发现不对劲就不好了。

    “小璐你说得对，一定是好感，不用多想其他的，不能让他看出来。”

    “恩，小姐放心，这个呆头鹅看不出来的，小姐你一定要忍住，这件事老爷和夫人？”

    “知道了，知道了，父亲母亲那里又不知道，而且我也不确定，怕什么，好了，安静点。”

    凤来仪终于让自己冷静下来，捂着双手，紧张的不知所措，强制的冷静。

    小璐看着小姐的脸色，自然知道内心的挣扎了，从小都是在老爷夫人教导中长大，想要反抗可不是那么容易的，说起来还真的非常的令人害怕，她作为一个仆人更加不敢了。

    陈宇抓着猎物就归来了，看着两人这个模样很是不知所措，这是怎么回事啊？想着就放下东西，疑惑的看了两人一眼：“你们怎么了，是不是哪里不舒服，要不要去休息一下。”

    “没事，真的没事，我家小姐只是太高兴了，白天得到那么多的火灵石很高兴。”小璐赶紧的说，不能让小姐在陷进去了，不然真的有大危险了，这可不太妙吧。

    凤来仪回过神来，冷静的说：“恩，陈大哥我没事，确实是有些高兴，让自己冷静一下而已，不用担心，这是你打回来野味，真是太好了，终于又可以吃到陈大哥的美味了。”

    陈宇听着两人的话，也没有多想，微笑的说：“是嘛，不过需要一点时间，食物需要慢慢的烹饪才能好吃，心急是吃不了热豆腐的，来，我先架好它，过一会儿就能吃了。”

    很快烤架就做好了，然后放在上面，慢慢的烧烤起来，神情比较的集中，没有注意到两人的变化，尤其是凤来仪的神情变化，不然应该能够知道一些，只是又错过了。

    真英俊，真潇洒，真是一个大英雄，在凤来仪心中再次升起他的高大形象，比起自己的父亲也快要不曾多让了，脸色也对着他的精神集中而变得热乎乎的，心‘扑通扑通‘的跳的飞快，好像就要飞出来一样，压不住内心中的快乐，这种感觉越来越美味，比野味更美。

    小璐却是一下子又担心起来了，只是此时真的不知该怎么提醒自己的小姐，真要完了。

    香料洒上，一点点的融入到野味之中，散发着着实让人无法拒绝的诱惑味道。

    咕噜咕噜…..陈宇才发现两女正看着他，心中微微一笑，就道：“很快就好了，别着急。”

    却是让两女纷纷羞涩的无法自己，马上就低下头，不知道说什么好，脸色红红的。

    凤来仪是发自内心欢喜，自然是非常艳红，而小璐是心中有鬼，被人看到了，心中急的发红，只是火的力量让两人看上去差不多，也将陈宇糊弄过去了，或许就是害羞而已。

    很快野味就烧烤好了，拿起来对着两人说道：“来，吃吧，不用客气，还要的话，再说。”

    凤来仪抬起头，脸色更加红润，看了看才低声道：“陈大哥，你也吃。”

    “好好好，我也吃，剩下的，你们俩一定要吃完啊，不然陈大哥会很不高兴的。”

    两女听着羞涩的点点头，随后就将剩下的野味吃起来，不过低着头不让他发现而已。

    等到野味吃完了，三人才松了口气，缓过了尴尬的时刻，而陈宇自然不会感觉到了。

    “陈大哥，你有什么事情嘛，似乎在找什么东西，能不能和我说说看。”

    “这个嘛，也好，可能你会知道。”陈宇听到后，想着也是，作为这里的原住民，应该知道一些，就说着：“我要找一个凶兽，也就是你们所说的妖兽，这家伙非常的狡猾，上一次被他侥幸逃走了，这一次就是要将他抓回来，要是你能知道就好了，它叫梼杌。”

    “梼杌？”两女一听，对视一眼，都是不知所措，这是什么东西，没听说过啊。

    陈宇一拍脑袋，怎么忘了，这个名字是洪荒世界中的，现在这里不知道是什么假名字了，马上就将在地上描述出梼杌的模样，一点点的描述着，顺便还说了一些大概的东西。

    两女看到了所谓的梼杌模样：长得很像老虎，毛长，人面、虎足、猪口牙，尾长。

    陈宇就问道：“你们见过这中妖兽嘛？”

    两女摇了摇头，凤来仪说道：“没有，不过有点熟悉的样子，只是想不起来，或许曾经在书中见过，不过没有这么仔细吧，但是绝对没有见过，这是什么妖兽，很厉害吗？”

    陈宇听后，看来应该是出现过，只是不知道后来怎么样了，沉吟一会儿就道：“很厉害，非常的厉害，而且非常的狡猾，想要杀死可不容易，说不定会被反杀，所以最好的办法就是封印起来，不是我说大话，这个世界上，想要杀掉它，真的不可能，那是杀不死的东西。”

    “杀不死？不会吧，那岂不是天下无敌，陈大哥不会是说笑吧。”两人都不信了。

    “呵呵呵，就知道你们不相信，这家伙乃是四大凶兽之一，秉承天地之间的怨气而生，只要天地之间的还有这怨气以及其他的负面能量在，它就是不灭的存在，只有封印起来才是最好的结果，当年实力不足，即使封印了它们，但是还是被逃了出来，这一次就是抓回去。”

    “不要小看这个妖兽，非常的厉害，不仅有着妖兽的智慧，也有蛮兽的能量，非比寻常，一旦让它爆发出来，绝对是会影响整个仙界的存在，现在即使不知道躲在哪里，找不到下落。”

    不会吧，两女听着怎么有些毛骨悚然啊，这么凶悍的东西，也被他封印过，那岂不是更加厉害，只是当初被它们逃出来了，现在是不是更加厉害了，心中顿时有些急了，尤其是凤来仪，她主要争对的是陈宇，其他的事情不关心，一旦真的追踪到，那不是你死我活嘛。

    “不用担心，它在成长，难道我不能成长嘛，再说了，当年它中了我一剑，受了很重的伤，不是一时半会就能好起来的，所以不用担心，只要尽快的找到它就好，否则一旦让它复苏，那么想要抓它就不那么容易了，还会祸害无辜生灵，所以这是不能避免的责任。”

    好伟大，真的是好伟大，原来他有如此志向，为了整个仙界而奋斗，这样的英雄去哪里找啊，脸色逐渐又开始发烫的凤来仪，心中的身影更加高大清晰了，好伟大。

    而两人都没有发现，他的语气，尤其是经常会用到‘这个世界’这个话，一个处于盲目的信任之中，一个在恐慌之中。

