    彩色的长河中，河水略起波涛，代表金色的灭道规则正在那里肆意游走。

    诸多神主看到这一幕，脸上神色平静。

    灭道规则。

    他们已经不是第一次看到了。

    没有过多的言语。

    云皇直接伸出右手，掌心中出现如同晶石般亮白的镜子。

    “此乃光明镜，乃是吾族曾经一位强者以大神通炼制而成的至宝，诸天内能没有多少强者能瞒过它的探查。

    但是此宝有一个很明显的缺陷，只能使用三次。。

    吾族早在以前的时候，就已经使用过两次了，如今再用，此宝便会彻底销毁。”

    说完。

    他看向其他神主。

    “为了炼制此宝，吾族付出代价不小，眼下吾族拿出此宝作为推算人族的代价，尔等神族每一族只需给出一件七品道兵便可，如何？”

    七品道兵！

    听闻此话的神主，面色不由一动。

    对于神族来说，七品道兵虽然珍贵，但也不是不可或缺。

    如果真要能锁定那人族位置的话，那么付出一件七品道兵作为代价，不是不行。

    旋即。

    就有神主沉声说道：“七品道兵是小事，但本皇有一个前提，那就是此宝当真能搜寻到人族的位置，若是搜寻不出，吾族断然不能承受此代价。”

    “罗皇说的不错。”

    又有神主点头附和。

    闻言。

    云皇淡淡说道：“尔等放心，若是光明镜不能探出人族所在，那吾自然分文不取。”

    对于这件自身神族掌握的至宝，他拥有极大的信心。

    见此。

    其他神主也不再说什么，几乎是同时出手，浩瀚澎湃的伟力打入规则长河当中。

    紧接着。

    云皇再行出手，神力汇入光明镜中，璀璨的镜光直接落在金色规则上面。

    一息！

    两息！

    ——

    十几息过去。

    光明镜上面仍然是一片模糊，没有任何的画面显露出来。

    “不可能的！”

    云皇看到这里，脸色不由微变。

    光明镜的力量有多强，他是清楚的很，虽然是消耗类型的至宝，但丝毫不弱于桓山神族的天机镜。

    昔日就算是神主级的强者，光明镜都能直接推算出来。

    很快。

    云皇就想到了一个可能。

    “看来是真有强者暗中护持，帮助那人族屏蔽天机了，本皇不用些真手段，只怕今日是推算不出那人族的行踪。”

    他面色冷然。

    自己海口都已经夸下了，要是不能推算出人族行踪，云龙神族颜面何存。

    只见云皇手掐印诀，氤氲神光再次打入到了光明镜中。

    刹那间。

    晶石般的镜身光华大盛。

    就在所有神主以为能推算出人族行踪的时候，光明镜却是突然间破碎开来。

    大量碎片散落，坠入到了规则长河中。

    静！

    死一般的寂静！

    那些神主都是把目光落在了云皇身上，想要从对方口中得到一些答案。

    说好的不弱于天机镜呢。

    说好的能推算出人族行踪呢。

    就这？

    还有些神主暗自庆幸。

    幸好。

    在推算的时候加了一个条件，那就是必须推算出人族行踪，才承担光明镜的损失。

    不然的话，这次是真的偷鸡不成蚀把米。

    此时。

    云皇对于聚拢在自己身上的目光浑然不觉，眼中有的只是震惊，以及不敢置信。

    “不可能的！”

    “吾云龙神族的光明镜，纵然神主都不能阻挡。”

    “眼下吾等神主联合出手，再有光明镜推衍，诸天当中绝无生灵能丝毫踪迹都不显露，除非——”

    他好像是想到了什么。

    数百万年来古井无波的心神，第一次有了如此大的动摇。

    白皇等老牌神族的神主，也好像是想到了什么，脸上露出惊疑不定的神色。

    “老云皇的意思是——青莲帝君？”

    “当年青莲帝君就是陨落在混乱禁区，甚至于混乱禁区的形成，都是全然因为青莲帝君，如今那人族又恰巧出现在那里，这里面定然有什么联系。

    再说了，如今在场如此多的神主联合推算，且有光明镜相助。

    若非青莲帝君那等层次的强者，什么样的存在，能够屏蔽天机，且不露半点端倪？”

    云皇冷笑。

    白皇等神主闻言，都是呆立在了那里。

    没错。

    除了青莲帝君，还有何等强者能有此种手段？

    随后。

    古皇又是摇头：“不可能的，青莲帝君早已经陨落了，这是毋庸置疑的事实，要是青莲帝君没有陨落，为何一直待在混乱禁区中不出。

    以往吾等万族针对人族时，可没见他出手半分。”

    那等强者真要活着，岂会任由人族被屠杀。

    所以。

    他根本不相信，青莲帝君仍然在世。

    云皇眼神凝重：“青莲帝君陨落是事实，但那等强者就算是陨落了，也不会一点后手都没有留下，不过诚如古皇所说，往日吾等万族对人族出手，不见其有半分动作。

    本皇要是没有猜错，此等手段只在混乱禁区有用。

    接下来，全力搜寻人族行踪，绝不能再出任何问题，要是青莲帝君留下的后手全部被他人族吸收，说不定会对吾等产生威胁。”

    话到了这里，他停顿了一二。

    金色的瞳孔在所有神主身上，一一扫过以后，方才再次开口。

    说话的声音，亦是变得肃穆许多。

    “真要到了事不可为的时候，吾等神主也不得不入混乱禁区一番了。”

    青莲帝君留下的后手！

    直白点说，很有可能是对方在混乱禁区中留下了传承。

    人族皇庭有多强大，老牌神族都是清楚的很。

    作为皇庭的五方帝君之一，青莲帝君自然也是顶尖的强者。

    此等强者。

    真有什么传承留下的话，任何一个神族得到了，都是莫大的机缘。

    同时。

    这样的机缘，很有可能已经被那人族得到了。

    可得到归得到，能不能完全吸收是另外一个问题。

    只要他们在那人族把青莲帝君传承完成吸收以前，先一步将其找到，逼出传承那就行了。

    血皇深吸口气：“云皇说的不错，吾等不能再这样慢慢等待下去了，青莲帝君真要有后手留下的话，凭借那些神王想要找出那人族所在，基本上是没什么可能。

    本皇提议，吾等再等上一个月时间。

    若是一个月以后，仍然没有任何结果，所有神主尽入混乱禁区，务必把那人族给揪出来。”

    “好，那就等上一个月。”

    罗皇颔首。

    其他神主也没有任何意义。

    一个月时间，他们等得起。

    云皇接着说道：“另外，加大禁区外面的封锁线，不得让那人族有任何逃离的机会，昔日人族手段众多，说不定他会伪装成其他种族脱离包围圈。

    所以本皇认为，从此刻起，任何生灵都不得随意离开混乱万族阵营，同时任何一个离开万族阵营者，都得认真仔细的盘查，保证没有伪装的可能。”

    “没问题。”

    “本皇附议。”

    ——

    就在神主推算的时候，沈长青那边也是自冥冥中，察觉到了一些东西。

    他抬头看着上方虚空，脸色凝然。

    “又有万族强者在推算我了！”

    跟上一次不同的是，这一次自己有万族本源作为遮挡，对方没有推算出什么东西。

    但有强者冥冥中推算，说明自己绝不能失去万族本源。

    不然。

    哪怕是在混乱禁区中，只怕都是在劫难逃。

    青衣沉声说道：“你不用过于担心，你如今借用了其他生灵的本源，他们绝对是推算不出你的，眼下你要做的就是想办法安然离开。”

    “嗯。”

    沈长青点了点头。

    不用青衣说，他也知道对方推算不出自己。

    看着混沌中还能称上一段时日的神火。

    沈长青压下心头的震惊，继续向着混乱禁区外面而去。

    此地紊乱规则已经稀少到了极致，外界万族的气息，他都已经能感知得到。

    若无意外。

    再往前的话，就能彻底离开混乱禁区了。

    ——

    “有生灵出来了，所有修士戒备！”

    冥魂氏族阵营中，一个强者看着前方虚空，突然间开口喝道。

    话落。

    氏族内的修士全部严阵以待，死死盯着前方虚空。

    这个时候有强者从混乱禁区出来，说不定就是万族搜寻的人族。

    那人族实力如何，他们不能确定。

    可能让诸天神族发出诏令，使得万族围困混乱禁区的事情上，便能看得出来，那人族的实力绝对不会弱到哪里去。

    一个处理不好。

    说不定自己等修士，都有陨落的可能。

    很快。

    一个相貌平平无奇的修士，就出现在了冥魂氏族的视线当中。

    在见到那修士的瞬间，冥魂氏族的那些神境都是面色古怪。

    不是来者太强，而是太弱了。

    但凡是有点实力的，都能看得出来，那名修士身上的气机波动，仅仅是在神境中阶而已，就算是神境后阶都没有跨入。

    尽管如此。

    冥魂氏族也不敢有任何松懈。

    为首的那名强者，往前一步踏出，厉声喝道：“何方修士，速速报上名来！”

    冥魂氏族！

    看着面前喊话的修士，以及对方身后的人，沈长青也是不由愣神了下。

    他没想到，自己竟然跟冥魂氏族这么有缘。

    刚从混乱禁区出来，就碰到了这个氏族的修士。

    不过。

    沈长青心中虽是如此想着，但明面上却没有露出任何端倪，而是来到那修士近前，继而客气的抱拳。

    “在下乃石虫一族石生，敢问阁下可是冥魂氏族的强者！”

    “石虫一族？”

    冥魂远眉头一皱。

    随后上下打量着眼前的人，从对方身上的确是感受到了石虫一族的气息。

    不过。

    他也没有掉以轻心，继续喝问：“你既然是石虫一族的修士，为何会从混乱禁区中出来，要是我没有看错的话，你只是神境中阶而已。

    混乱禁区乃是绝地，纵然神王入内都有陨落的可能，你一个小小神境修士，竟敢深入混乱禁区？”

    自己作为半步神王，对于混乱禁区都是望而却步。

    一个神境中阶，进入混乱禁区跟送死有什么区别。

    因此。

    冥魂远心中不由自主的升起警惕。

    沈长青做出诚惶诚恐的样子，慌忙回道：“我被其他强者追杀，不得以才逃入混乱禁区里面。”

    “被强者追杀？”

    冥魂远眉头一皱，没有轻易相信。

    “你是被哪一族的强者追杀？”

    “乃是钟山氏族的一名神境，但具体是谁，我就不清楚了”

    “钟山氏族！”

    冥魂远眉头皱的更紧了。

    按理来说，一个神境中阶的修士，不可能存在什么大的问题。

    但为了稳妥起见，他还是没有掉以轻心。

    “你先等一等，我需要跟石虫一族核对一二。”

    “可以可以。”

    沈长青赔笑说道，但内心却没有任何的担忧。

    石虫一族只是一个小族，不像是钟山氏族那般，拥有许多附庸种族。

    如此一来。

    该族能得到的信仰力量，自然就没有多少了。

    他借用的本源，只是石虫一族中，一个天资颇为拙劣的修士，数千年才勉强进入到神境四重，可谓一点潜力都没有。

    这等情况下，石虫一族也没有把为数不多的信仰，浪费在对方的身上。

    这也就导致了。

    这名修士被斩杀的时候，不存在钟山仇那般，会有神像崩裂的情况出现。

    同时，对方也没有在种族内留下魂灯的资格。

    因此。

    石生是死是活，石虫一族都犹未可知。

    沈长青之所以选择石虫一族的本源，也是有这个考虑在里面。

    换做其他种族的强者，大多数都是有头有脸的人物，想要在这个时候蒙混过关不容易。

    唯有石虫一族的本源，乃是一个微不足道的神境。

    不说其他种族了。

    就算是石虫一族本身，都未必在意区区一个神境四重。

    石虫一族虽弱，可也是屹立一方的强族。

    能存在漫长岁月，岂会一点底蕴都没有。

    很快。

    在冥魂氏族传出讯息以后，就有石虫一族的强者到来。

    那是一个神境圆满的女性修士，身材样貌都算是上等，纵然是穿着平平无奇的灰色衣衫，一样能吸引人的目光。

    值得一说的是。

    诸天万族中，但凡是跨入神境的，基本上就没有多少难看的修士。

    不管是男性修士，亦或者是女性修士。

    哪怕化形以后的相貌，真的是平平无奇，但在那股强者独有的气质衬托下，都能得到额外的加分。

    像是石生这样，气质加分都算是普普通通的那种，简直是万中无一。

    在见到那石虫一族强者的时候，沈长青的脑海中，自然而然就出现了对方的讯息。

    石湫！

    神境圆满级别的强者。

    同时是石虫一族中，较为有希望晋升神王的存在。

    “石虫一族石湫，见过远长老！”

    在来到冥魂氏族近前的时候，石湫俏脸上露出温和的笑容。

    对此。

    冥魂远抱拳：“石湫长老，此次有贵族的修士从混乱禁区出来，如今时期特殊，所以想要让贵族好好确认一番，以免出现什么问题。”

    虽然石虫一族只是小族，在冥魂氏族面前算不得什么。

    但眼前的石湫，也是一位真真正正的神境圆满强者。

    此等强者。

    他还是要给几分面子的。

    在冥魂远话落的时候，沈长青也是适时出声：“见过湫长老！”

    “石生执事？”

    石湫早在到来的时候，就已经看到了沈长青的身影。

    只是她跟冥魂远存在一样的困惑。

    那就是一个小小神境中阶，为何会从混乱禁区里面出来。

    沈长青点头：“是我。”

    “你为何会从混乱禁区里面出来，我记得你应该是在十几年前，跟随宗门强者前往白玉宗抗衡钟山氏族的吧！”

    石湫沉声质问，眼眸中有冰冷的寒意。

    沈长青对此早有准备。

    在听闻质问以后，就是不假思索的回答。

    “在下原先跟随宗内长老支援白玉宗，但却碰到了钟山氏族的强者狙击，后来我被一名钟山氏族的神境追杀，一直到离开亘古大陆，直入虚空当中，那神境都没有丝毫放弃。

    再到后面，我等便不小心闯入了混乱禁区里面。

    后来那追杀我的钟山氏族神境，陨落在了混乱神灵的手中，我则是在混乱禁区中迷失方向，直到现在才找到出路。”

    闻言。

    石湫柳眉紧蹙。

    被神境追杀，慌不择路逃入混乱禁区里面。

    这种说法，简直是匪夷所思。

    要知道。

    混乱禁区跟亘古大陆相距甚远，寻常神境没有特殊手段，就算是耗费一年时间，能不能来到这里都是一个问题。

    神境追杀正常。

    但要是追杀如此长的时间，还丝毫不放弃的话，那就有些过分了。

    她很想找钟山氏族确认一下，但想了想，还是放弃了这个打算。

    基于白玉氏族的缘故。

    石虫一族在某种意义上，也是钟山氏族的敌对势力。

    冒然过去询问，跟把脸送过去给对方打没有任何区别。

    不过。

    石湫仍然没有完全相信多少：“不是本长老不信你，而是现在情况特殊，为了确认你的身份，请石生执事现出本体，让我看一看吧。”

    “额……”

    沈长青略微迟疑了一下，然后就现出了石虫一族的本体。

    虚空当中。

    一头犹如甲虫一般的千丈虫躯出现，身体则是如同石头一般的颜色，凶悍的气息从中散发出来。

    “不错，的确是我石虫一族。”

    石湫点了点头。

    她能感受的出来，眼前石虫一族的本体，没有任何的问题。

    几息过后。

    千丈石虫消失不见，重新化为了石生的样子。

    石湫说道：“远长老，方才那确实是石虫一族没有问题，如今他乃我石虫一族执事，若是没有什么事情的话，就由我带走可好？”

    “既然石湫长老确定没有问题，那在下自然也没问题，只是如今神族有命，任何修士从混乱禁区出来以后，都不得擅自离去，此事还望石湫长老能够明白。”

    冥魂远提醒了一句。

    石湫颔首：“这件事你可以放心，我石虫一族怎能坏了神族规矩。”

    另一边。

    沈长青心神则是微沉。

    什么意思。

    离开混乱禁区以后，都不能擅自离开，如果真是这样的话，那麻烦可就大了。

    但眼下不是想那么多的时候，他隐隐约约感觉到，冥冥中自有目光落在自己身上。

    此时若是露出端倪，只怕是难以善了。

    而在其肉身混沌当中，青衣也是出言提醒了一句：“小心一点，有神主在暗中注视，看来前面他们推算你没有推算出结果，有些着急了。

    我建议你先按兵不动，等待机会再说。”

    对此。

    沈长青心中默然。

    就算不用青衣提醒，他也知道该如何行事。

    旋即。

    沈长青就跟在石湫身后，向着石虫一族所在的阵营而去。

    御空而行的时候，他能够清楚的看到各个种族阵营布下的防线，以及其中弥漫的强悍气息。

    所以。

    沈长青的脸上，也适时出现震惊的神色，小心翼翼的问道：“湫长老，这究竟是发生了什么事情，为什么会有如此多的强者，围在这混乱禁区外面？”

    “生执事刚从混乱禁区中出来，所以有些事情不是很明白，有强者推算出混乱禁区内存在人族，后诸天神族下令，万族于混乱禁区布下防线，围剿人族。

    不止如此，各个氏族神王更是深入混乱禁区里面，以此来搜寻人族行踪。”

    石湫耐心解释了一句。

    对方刚从混乱禁区出来，不明白万族的事情也是正常。

    说完以后，她又是问了一句：“生执事在混乱禁区当中，可曾见到人族行踪？”

    “人族？”

    沈长青微微摇头。

    “不知湫长老所说的人族，究竟是哪一族，拥有怎样的特征？”

    “既然生执事不知道，那就算了。”

    石湫心中稍微松了口气，淡漠的脸上泛起淡淡笑容。

    人族事情，对于那些老牌势力来说，不是什么大的秘密，但对于石虫一族等新生势力，就是颇为陌生的了。

    此次人族的事情，她自己都没有了解多少，还是从那些氏族以及神族口中，才对于人族有了一些了解。

    这样一来。

    石生作为一个小小执事，要是知晓人族事情，那便百分百是有问题。

    方才所说的那些话，都是石湫为了试探对方而已。

    但结果表明。

    石生的确是没有什么问题。

