    裴凌没怎么犹豫就答应下来，他昨天刚杀了李思广三人，其中就有一名练气五层的修士，所以对于张仲禽没多少惧怕，对方此刻要跟他切磋，却也刚好让他有机会试探一下这支队伍的实力。

    于是其他人让开点地方，张仲禽活动了下手脚，示意裴凌尽管放手来攻。

    “张师兄，得罪了！”裴凌抱拳一礼之后，旋即沉肩挺腰，一拳向他打去。

    张仲禽见他这一拳毫无花俏，显然纯粹是为了试探，微微一哂，不避不让，挺胸去接。

    “砰！”

    只听一声闷响，张仲禽脸色一白复一红，倏忽抬腿踢向裴凌膝盖。

    裴凌却不敢像他一样硬接，连忙侧身避开，只是刚刚躲到一半，张仲禽倏忽变向，裴凌眼睁睁看着自己仿佛主动凑上去被他踢一样，不及继续闪避，只能架起右臂去挡。

    嘭！

    裴凌只觉得右臂出来一股巨力，不由自主的连退三步。

    张仲禽得势不饶人，紧接着欺身直上，一掌拍向他胸口。仓促之间，裴凌无暇站稳，匆忙交叉双臂护住要害，谁知张仲禽却只是虚晃一招，轻轻在他臂上拍了一下，毫无力道，反而借势一转，步伐犹如游鱼般灵活，倏忽出现在其身后。

    裴凌暗道不好，急忙转身，却已经来不及，后心为其一拳砸中！一时间只觉得五脏六腑都是一阵震动，胸口一阵烦闷，几乎要张嘴吐出一口血来。

    他心下骇然，却虽惊不乱，不退反进，反手一拳朝张仲禽肩头砸去……

    两人都没用全力，阴尸云上地方也有限，一时间乒乒乓乓打了半晌，裴凌缺乏与修士实战经验的弱点暴露无遗，很快落入下风，硬生生挨了三四拳之后，张仲禽忽然停下手，别过脸。

    见状陈桓低喝道：“就到这里吧。”

    裴凌连忙躬身道谢：“多谢张师兄指点！”

    他心头微微凛然，只这一番交手，双方都有着保留，却也可以看出，这张仲禽虽然与苗成安同为练气五层，但实力却比苗成安强了很多。

    如果昨天三人里有一个是张仲禽，他根本不可能活着出现在这里。

    张仲禽转过头来，朝裴凌摆了摆手却没说话，陈桓心念一动，给陈媚使个眼色，陈媚连忙上前说道：“裴师弟，你明明背着一柄刀，刚刚怎么不用刀呢？”

    “只是一场切磋，张师兄也没用任何兵器，我自然也不能用。”裴凌摇了摇头道，心中仔细回想着刚才的战斗，他的力量其实不比张仲禽差，但是真正打起来，却是毫无章法，破绽百出，刚才自己就算用刀，也未必真的能赢对方，这就是实战经验的差距。

    “张师兄修为比你更高，当然不用兵器，倒是我哥其实也用过刀，回头若是有空，说不定还能指点你一二……”陈媚笑道。

    他们说话的功夫，陈桓悄然问张仲禽：“怎么了？”

    “……”张仲禽先是没说话，走动脚步，借助他身体遮住裴凌的视线，这才悄然拭去唇角的血渍，闷声道，“那小子肉身有些古怪，比寻常练气四层强了不少！刚刚防备不足，差点出了丑。”

    陈桓一怔，旁边黄显已经面露笑容，说道：“陈师兄，恭喜恭喜！”

    “同喜，若是招魂幡练成，咱们往后也能接取一些酬劳更高的任务。”陈桓心中也是喜悦，强按兴奋，低声许诺，“到时候，也更有可能进入内门……对了，回头还得劳动踏莎你亲自动手。”

    萧踏莎目光柔和的看着他：“能为陈师兄做事，踏莎自当全力以赴。”

    他们商议停当，陈桓对裴凌又热情了几分，嘘寒问暖的生怕他伤着，还送了一颗气血丹给他调养。

    裴凌感激万分的拿了，却没有服用的意思，而是小心翼翼的装进了储物囊。

    这让张仲禽心里有些嘀咕：“这小子莫不是在防着我们？”

    “防着就防着。”萧踏莎冷笑，“都到这里了，难道还想逃出咱们的掌心？”

    陈桓没说什么，只让陈媚：“接下来你跟他多说说话，你们两个都是练气四层，接下来还要一起做任务，多亲近也是应该的。”

    于是从这日开始，陈媚对裴凌格外主动，几乎是知无不言言无不尽，讲了不少宗门趣事以及外出做任务的心得。

    然而裴凌对她虽然很感激的样子，却一点儿旖旎的意思都没有。

    没办法，那么大一笔灵石债务压在身上，裴凌哪里有心思理会陈媚的小动作？

    再说有厉仙子珠玉在前，这陈媚委实不够看的……

    总之裴凌确认陈媚这些人不可能提供让自己三个月之内还上罚金的主意跟价值后，苦思冥想对策都来不及，怎么还顾得上想其他有的没的？

    天天过来找他说这说那，简直影响他想赚灵石的办法。

    裴凌忍了好几天，总算这日阴尸云从云间缓缓降下，片刻后，就看到稀薄的云雾下面，群山簇拥着一座城池。

    “这就是螺山城了。”陈媚照例亦步亦趋的跟着裴凌，柔声介绍道，“螺山城的城主是二十年前外放的弟子，这次我们接的三个任务，都与他有关……”

    “陈师姐，螺山城外那花妖是什么修为？”裴凌忽然问道，陈桓接这任务，主要是为了给妹妹陈媚练手用的，肯定不会太难，他现在这么一问，只是为了以防万一。

    陈媚抿嘴一笑，说道：“你放心吧，那花妖的修为是开慧四层，对应便是咱们修士的练气四层，虽然妖兽在筑基之前，同级普遍强于修士，但咱们俩联手，不会有问题的。”

    为了让裴凌更加安心，她又道，“裴师弟你不必担心，这次出来，我哥哥只是想让咱们跟着增长见识，不会接太艰难的任务的。”

    “多谢陈师姐。”裴凌说道，“到时对付花妖的时候，还请陈师姐多多关照。”

    陈媚笑眯眯的看着他：“裴师弟客气了，我二人联手，绝无任何问题！”

    她俯瞰着脚下的螺山城，又介绍了几句此地的风土人情，显然来之前是做足了功课的，这时候阴尸云降落在城中一座特制的高台上，尔后迅速消散一空。

