    

    
                第2076章

    
                连蓝克涵都看出了什么，没有选择帮自己的孙女说话。

    
                蓝君华只能干巴巴的回答江志浩提出的所有问题，可是给了答案，不代表江志浩一定要接受。

    
                “我还是觉得君华小姐不太适合，毕竟你的地位太高，真加入公司，你是研究员，又是蓝老的孙女，这裙带关系，谁还敢指挥你啊。”江志浩笑着对蓝克涵道：“蓝老，你说这天底下，有人敢对您的孙女大放厥词的吗？”

    
                怎么没有，你小子不就在放吗！

    
                蓝克涵心里嘟囔着，但他已经大致猜出江志浩的目的，便道：“的确没几个敢的，不看僧面看佛面，打狗还得看主人呢。”

    
                这话说的有点难听，蓝君华不是狗，而是一个独立的女性。

    
                她其实也从江志浩的这番话中，听出了一些意思，便道：“我可以保证不告诉任何人我的身份，也不会拿自己的背景关系欺压别人！”

    
                “你不说，别人就不知道了吗？卢老是公司的创办者之一，他知道你是谁。光合素的研究中，那几个重要的研究员也会进入实验室，他们难道不知道吗？世上没有不透风的墙，纸是包不住火的。”江志浩道。

    
                蓝君华从来没有被人这样为难过，她觉得自己已经够低三下四了，你问什么我说什么，还要怎么样？

    
                她咬牙切齿的盯着江志浩，道：“究竟要怎么样，你才能让我加入？”

    
                “我不知道......看心情吧。”江志浩耸耸肩。

    
                “你！”蓝君华气的恨不得给他一巴掌，老娘是不是给你脸了？还看心情！

    
                但她不能这样做，本来江志浩就不同意，真打了他，这事恐怕就彻底没戏了。

    
                如果不能加入光合素的研究工作，蓝君华觉得，自己将错过人生中最大的机遇，没有之一！

    
                自古以来，还没有任何一种药物，能够在理论上把人类的寿命延长到两百岁以上！

    
                要知道，这个两百岁，可不是指单纯的理论寿命，而是在正常的平均寿命基础上去延长的。

    
                比如现在的人类平均寿命大概七十多岁，如果光合素的开发能达到一个很高的水平，平均寿命就会达到两百岁以上！

    
                这是何等伟大的创造，不亚于任何一种巅峰人类命运的发明！

    
                最重要的是，这是救人的药，不是用来杀人的武器！

    
                每一个医者，都会希望能够加入其中，没有人可以拒绝这样的诱惑。

    
                见孙女浑身发抖，脸色通红，一副愤怒到极点的样子，蓝克涵摆摆手，道：“行了，一边玩去吧，长辈说话，你老是在这瞎搅合什么！”

    
                他的话，在家里就是命令，所有人必须服从！

    
                就算是蓝君华，也不例外！

    
                而且她知道，自己越是反抗，江志浩就越不会答应！

    
                这个人，似乎就故意要惹她生气的。

    
                为什么？蓝君华想不通，自己在生物学上虽然不算什么特别牛的人物，可也不差啊。

    
                最起码比起那几个研究员，还算不错的。

    
                他为什么要这样对自己......

