    顾恪眨眨眼，在兰菊二女之间来回扫视：“适合女性，那应该就不合适我了吧？”

    “正是如此。”两女点头，活泼的菊琴脸上露出笑意：“我们可以教小满们，苏先生想练也可，但入门很难。”

    “小满能学就行。”顾恪才不在乎这个，转而看向梅书和竹棋：“你们的武学我都可以练吧？”

    两女点头：“是的，苏先生。”

    顾恪：“我全都要。”

    “啊？”梅兰竹菊都吃了一惊。

    还是梅书最稳：“苏先生，我们的武学都可以教你，但同时兼修太多，会彼此干扰，耽搁入门的时间。”

    顾恪颔首：“练武忌讳贪多嚼不烂，但我对自己的练武天赋有信心。”

    菊琴惊讶：“苏先生莫非是天生的练武奇才，一学就会，会便能精？”

    “当然……不是。”顾恪露出微笑，一派淡定从容：“只不过是天赋平平，练什么都很难入门罢了。”

    “啊？？？”四女表情都有些僵滞，一下弄不清这其中思路。

    其实从奔马桩后，顾恪又让柏素清教了几种不入门的普通武学，而且只教开头入门那一点。

    依次试过去，感觉没一个比奔马桩容易，他便没继续了。

    他此刻只是笑着梅兰竹菊到：“既是难入门，那我只需挨个一试，选出其中最不难的来练，其它自然不用练了。”

    梅兰竹菊：……嗯，这还真挺省事的。

    梅书勉强维持住笑容：“苏先生所言甚是，那我们现在便开始？”

    顾恪自无异议。

    四女分成两拨，梅竹轮流教他，兰菊则教小满，空出来的两人帮忙晾晒新收的紫麦。

    中午顾恪再次请吃饭，她们婉言相拒，说要回祖陵殿照顾体虚身弱的几名侍女。

    过了一个时辰，她们又才回来，继续教两人练武。

    日头西斜，练武结束，四女道别后袅袅而去。

    顾恪待她们远离，才问柏素清：“她们教得如何？”

    明明是个好人，偏喜疑神疑鬼，这真是……柏素清无奈摇头：“我没看出什么异常。”

    顿了顿，她才继续到：“梅书的幻影身和竹棋的九叠劲确实高深，我擅长的碧海青天法只是中品，之前也未学过其他上品武学……”

    顾恪了然：“你觉得她们应该没乱教，只是不能完全确定？”

    柏素清只是嗯了一声，转而问起自己更关（八）心（卦）的事：“这两门你都练了，有什么感觉？”

    顾恪撇撇嘴：“你对我没信心？”

    就你那可怜的天赋……柏素清才想吐槽，突然明白过来：“你是说，与我教你的同样难以入门？”

    “不。”顾恪面色沉重地摇头：“比那些还差，我完全没摸到窍门。”

    柏素清果断偏开头，同时努力维持着自己的身体，不要抖动得太明显。

    这事吧，当然不是啥好消息，可她总觉得从他口中说出来，便有一种莫名的喜感，让她很想大笑。

    顾恪叹了口气：“想笑就笑吧，反正都习惯了。”

    柏素清听见这话，终于忍不住双肩抽动，发出小小的呵呵声，十足大家闺秀的派头。

    顾恪是真没觉得这算什么大事。

    身为穿越者，有系统傍身就是最大的幸运了。

    即便他这系统目前只能种田，可好歹小命保住了，有什么不满足的。

    最多花个几年几十年时间签到，将虚空大自在无相真经升个几百级，应该不比练武的效果差多少——嗯，前提是这基础武学能升几百级。

    相比顾恪这个正主，作为添头搭了顺风车的小满再次表现出良好的练武天资。

    只是半天功夫，她就将菊琴的柔骨功摸到了门道。

    如此下去，数日内就能入门。

    事实上，兰菊两位教她时的心情相当不错，教顾恪的梅竹二女只能说年龄阅历在那里摆着，确实很能沉得住气。

    换成上一世，小满就是别人家的孩子，梅竹则很可能化身辅导小学生做作业的家长。

    ……

    接下来的日子里，顾恪三人的生活并未有太多改变。

    在他主动开口下，梅兰竹菊四女只需午饭后过来，教授武学到申时末即可。

    四女也不必一起过来，可以自行决定。

    主要是祖陵殿里还躺着六个需要照顾的侍女，秦大小姐这正牌主人身边一个不留过于凄惨。

    这大小姐人还不错，顾恪练武注定前途无亮，天天占人家四个贴身侍女实属浪费。

    这次紫麦丰收，种子不缺，一二号仙田同一天翻地、播种，半天时间第三批紫麦就已种下。

    至此顾恪三人又有开始了农闲时间，只是每天上午给田里浇点水，再干些杂务。

    下午练武，休息时与梅兰竹菊四女喝茶，闲聊诸国风情，奇闻异事。

    傍晚往后是三人的休闲时间。

    顾恪一般会拿上小柴刀，去仓库石台，琢磨念念不忘的浴桶。

    小满有时陪他一起，有时则与柏素清闲聊武学，做做草编。

    之前顾恪这里几乎一穷二白，啥都没有啥都缺，她做草编时也就赶工了些，虽然能用，但质量也就60分及格，外观最多40分，相当粗劣。

    如今小满天天吃得很饱，练武很对她的胃口，又能发泄过盛精力，无聊还可以跟顾恪一起雕石头玩。

    日子如此美好，她心中随之安定，做起草编不用紧赶慢赶，东想西想，新草编质量和外观那是蹭蹭涨，质量起码80分良好，外观60分及格了。

    三人草鞋率先换成了2.0版本，这是下田的必需品。

    草鞋随便踩多少泥，最多换一双新的就行。

    布鞋却仅有三人脚上的那一双，坏掉了想补可不容易。

    所以这草鞋与顾恪上一世的常见草鞋还不一样，是直接包裹到脚背的。

    草鞋更新换代才轮到蒲团，三人屋内屋外闲聊都用得上。

    直接坐地上衣服磨损快，不想屁股早早打补丁，那就得悠着点。

    排在最后是三人躺下休息用的长草垫，也可以说是草床垫。

    因草床垫较大，耗时较长，蒲团又没做完，因此只是被小满列为更换目标，尚未开工。

