    第19章死屋

    宋薇弯腰给弟弟翻身，一边念叨弟弟以前多听话、现在变得叛逆又暴躁，早恋真是害人。

    我看她神色平常，一点也不觉得自己家有什么问题。

    “宋薇，这房间是不是通风不好？”我皱眉看了一眼，只有一扇滑开的窗户，但外面就是邻居家的墙壁，几乎是紧贴着！

    “还好吧，怎么了？”宋薇偏头看着我。

    “我觉得打开窗户、让阳光晒晒比较好。”我刚说完这句话，突然他弟弟猛地抽了一下。

    “啊！！”我吓得倒退两步，宋薇则惊喜的拍弟弟的脸。

    “小乔，你看，他有反应了！”宋薇兴奋的对我说，一边掀开弟弟的被子捏他的双臂。

    我头皮发麻，一步步的往后退，因为她弟弟的床上，分明还躺着另外一个人！

    可宋薇看不见，江起云说过她是纯阳血，见不到鬼，她看不到一个形容枯槁的鬼影缩在被子里！

    那鬼影看了我一眼，瑟缩了肩膀，闭上眼继续睡。

    他弟弟就这么天天跟鬼睡一张床？！

    “宋、宋薇……”我已经挪到了门边，“那个，我、我先走了，你送我一下吧，我怕迷路。”

    说完我立刻跑下来，冲出她家的房子，才觉得呼吸顺畅了些。

    宋薇追了出来问我跑这么快做什么，我一把拉住她道：“我觉得你家房子布局有问题，尤其是你弟弟那间房，要不把他换一间，要通风采光都好的。”

    宋薇皱眉道：“你觉得是我家房子风水不好啊？”

    “这个……我也不会看，或者你找个大师来看看？”

    “我哪知道大师在哪儿啊，路边算命的骗子倒是好找。”宋薇叹口气。

    “我回去帮你问问家里人——总之先把你弟弟换一间，他要好好休养，不能再睡这间房了，绝对不能！”我焦急捏着她的手。

    宋薇眨了眨眼，点头道：“好吧，看你这么紧张……等我爸回来我们就换。”

    》》》

    江起云出现在我房里的时候，立刻皱起眉头问道：“你又去哪里沾染脏东西了。”

    脏东西？我满头黑线。

    “我去宋薇家看他弟弟，一进去就觉得不对劲，后来在他弟弟的被子里看到一个鬼，那鬼也看到我了，不过它闭上眼继续睡，没伤害我。”我老实交代。

    “废话，你里里外外都是我的气息，普通的鬼就算不认得你，也不敢随意冒犯。”江起云不耐烦的说道。

    里里外外……我忍不住想起他留在我身体里那些羞耻的东西，耳朵有点烫，赶紧详细说了一遍我的感受。

    江起云听完，轻轻的勾了一下唇角，他在笑？

    “你学道法道术是不成了，不过看看风水还是很有天赋。”

    “啊？”

    “听你描述的情况，那应该是活人住死屋。”

    我起了鸡皮疙瘩，问道：“什么叫活人住死屋？”

    “那房子三面都紧贴邻居的墙壁，气窗太小，只有大门一个出口，这种构造类似坟墓……可能周围的房子是后来建的吧，所以最近他弟弟受影响很大。”

    “那她弟弟有没有被那个女鬼抽魂啊？那个女鬼附身的身体，应该就是他弟弟暗恋的同学。”

    “没有，阴差查看过，他弟弟是阴气侵体、本来晒太阳休息几天就好，谁知道家里还躺着一个，能醒的过来才怪，再多躺一段时间，命都没了。”江起云提醒道：“你不要多管闲事，给她提建议就行了，是否执行是她们的事。”

    我点点头：“我懂。”

    阴气侵体会昏倒？跟鬼呆太久还会没命？那怎么我跟江起云……都做了那么多，我也没事呢？

    而且现在他每天都会在我身边呆很久，一般是晚上出现在我房里，直到我睡着。

    “你不是说很忙吗？”我疑惑的问，他这么百无聊赖的坐在我房里，干啥？

    他冷哼一声：“灵胎需要我的阴气。”

    好吧，我又自作多情了。

    “那你一般什么时候离开的？我有时候睡着了，你还在呢。”

    “到天亮，阴转阳的时候，我就离开。”

    我们没太多话说，我对他的恐惧已经消散了，虽然心里还有些怨他的冷情和凉薄。

    但我并没有资格去指责他，我们之间并非出于感情，或许等到这个孩子出生，我们的关系就像风筝线一样，说断就断。

    他带走孩子、而我孤独终老。

    》》》

    我睡得迷迷糊糊的时候，手机突然狂震，吓得我一抖，一看时间刚过午夜十二点。

    江起云果然还在我房里，他单手支颐，靠在窗台的飘窗上，修长的双腿搭在我的电脑椅上，正闭着眼睡觉。

    电话是宋薇打来的，我怕吵醒江起云，悄悄的说道：“喂……怎么了……”

    宋薇的声音十分炸耳朵，她一边哭一边说道：“小乔，那屋子果然有问题，你今天说不能住，我把弟弟换我那屋去了，我就来睡他这边……呜呜呜，我做噩梦了！！我梦到一个病痨的男人说床太挤了让我走、不然就让我永远醒不过来！吓得我跑来跟我妈睡！呜呜呜……有什么办法没有啊！我家里是不是闹鬼啊！”

    “额……”我该怎么说？

    按照太爷爷的训示，有些话，说出口就是业障。

    正当我犹豫的时候，一只大手抽走了我的手机，江起云他拿过手机贴在自己耳朵边，语气冷硬的说道：“要么拆屋重建，留出后院，保证前后通风采光，要么就搬走吧。”

    “诶？”那边的宋薇没反应过来，江起云就挂了电话。

    他将手机放回床头，冷冷的说道：“快睡觉。”

    我好气又好笑，这家伙简直专制，我接个电话也让他不爽了？

    看他走回飘窗那里，我犹豫着开口道：“如果你晚上必须呆在这里的话，来床上挤挤吧……又不是没挤过……”

    他看了我一眼，似乎是确认我是不是真心说这话。

    我也没多说，裹着被子缩到墙边，留了半张床给他。

    第二天我手机闹钟响起的时候，屋里只有我，也不知道他最后有没有睡上来。

    我的微信都快被宋薇刷爆了……她发了好多条信息过来，无非是：啊哈哈哈，对不起啊，打扰你们的甜蜜时刻！

    甜蜜个鬼……

    不过她最后一条信息有点扎眼：你们同居了啊，要注意避孕唷~！

    孕……我抬手摸了摸小腹，除了偶尔热热的感觉，并没有什么反应，要不要买测纸试试啊？

