
今年书院发下来的蜜饯里有一种枣干。

不知这枣干是怎么做的，不似红枣般香甜绵软，一口咬下去，嘎吱嘎吱脆，像在嚼冰溜子。

纵然他们在家都是锦衣玉食的少年郎，可来了朝阳书院，瞧见不少新东西，好奇不已。

娄四郎平日虽不喜蜜饯，但尝了口枣干喜欢极了。

收到蜜饯当晚就在被窝里吃到夜深，嘎吱嘎吱嚼了许久。

好在他没半夜吃，不然左右隔壁的同窗铁定以为宿舍在闹耗子。

枣干都如此好吃，且不说别的蜜饯，还有这冬日的水果罐头  。

哪怕他们自名门，可在家中的位置并没有那么核心，但被家中长辈看中，日子不算差劲。

临了捧着这些东西只能感叹一句，朝阳书院真好。

虽没有几十个仆从随身伺候，但真的很好。

“吃完了，没了，再问也没有。”娄四郎气鼓鼓说道。

听说他吃完了，围在他周围的少年郎先是诧异了一番，最终和蔼了面色。

“吃完了，你早些说嘛。”

“我听说院长在食堂设了板子，让我们把想吃的东西写上去。要不我们去看看？你我既都喜欢这枣子，干脆把枣子写上去，让书院多发点儿……”

一群少年郎点点头，整齐冲向后院食堂。

往日他们在家中是不需要为吃食担忧的。

可如今不一样了，一年到头都在食堂里吃，纵然它每样都很好吃，吃多了总会腻。

为自己争取福利这事，放在哪里都不为过。

吃完了年夜饭，拜访了左右的邻居，云华春领着一家去了南潼府看灯。

云华春本想邀着学院里的学子们一齐出去玩玩，可想到自己这院长的身份，他们想不来都不太好拒绝。

放假难得，想做什么就做什么，任由他们自己去了。

左右书院里有专门的马车，他们若是想去，雇个车夫也能去。

其他学子不去，姜衔却是要跟着一起去的。

姜衔从昨日起就盼着进城赏灯，早上起得早，马车一路摇晃过去，临近黄昏，还未下车人就趴在车厢里睡着了。

云桃看着睡得正香的姜衔，戳了戳姜衔的脸蛋，没有任何反应。

无奈只能把她丢在车厢里，自己去看花灯。

云桃把新绿新蕊留在车厢里照顾姜衔，跟着爹娘上了街道。

南潼府比起先前还要热闹，除了拖家带口的普通百姓之外，还有不少瞳发怪异的番邦人。

一家人穿行其中，温馨寻常。

见过了现代都市的灯红酒绿，瞧着一整条用烛火照明的街道木楼，有种别样的美感。

说是花灯，但古代人的制作水平有限，造不出全透的轻薄纸张，用木雕的板子刻出了一盏盏精制的走马灯。

灯上的人物精巧生动，加上数量累计形成的长街，足以震撼人心。

“娘，我想去那边看看。”云桃指着桥边道，她看着有不少人在放河灯。

“去吧，小心点儿。”万红梅轻拍女儿的手叮嘱道。

女儿身边有宫里的人护着，更不要说藏着人群里的白龙使，万红梅自是放心。

瞧见女儿走远了，万红梅拿手肘撞了撞身边的人。

“看到小黎了吗？”万红梅左右望着。

听说黎千宸他们今日来了花灯会，哪怕不是一起出来的，可指不定就撞上了。

万红梅之所以这么放心闺女出去，更多是想给闺女留一些年轻人的空间。

闺女年纪不小了，从那日崔家登门拜访以后，万红梅担忧之余也开始发愁闺女的恋爱问题。

听说花灯会上有不少来相亲的年轻男女，哪怕黎千宸不在，万红梅也不担心。万一闺女跟谁看对眼了呢？

再不济等今年去了京城，让陛下给她闺女挑一个。

可在万红梅心中，黎千宸是个难得的好人选。

要是缘分这东西来了，挡不住的。

郁华仪为了今日准备了许久，听说南潼府里要举办花灯会，他第一时间就想到了云家人。

有如此盛事，定会来凑一番热闹。

这便是他出手的好时候，机会向来是留给有准备的人。

云桃本想凑过去看看河里的花灯，谁料人群中不知谁喊了句前面有免费的灯送，一时间人流全涌了过去。

她费力挤出了人群站在墙角，一抬头便看到几位白龙使。

黎千宸在，胡越、花秀、谷梁迪都在。

“巧啊！”云桃笑着挥挥手打了声招呼。

“想不到还能在这里碰着小先生，我先去楼上看花灯，就不打扰小先生赏灯。”谷梁迪说道，扯着身边的两人就走了。

谷梁迪官位不及身边两人，扯着两人往外走着实有些失礼。

可两人都是聪明人，走了几步都想明白了谷梁迪这番动作里藏着的深意。

便纷纷八卦起来，“谷梁迪，你是怎么发现这事的？”

“发现什么事？”谷梁迪抬头，目光中带着些许的疑惑。

“那你把我们俩拉过来，不带黎大人？留他和小先生在一起？”花秀开口道，目光怪异打量着谷梁迪。

这人是真傻还是假傻？

“云黎两家的往事，两位大人不知道吗？”谷梁迪疑惑道。

两人对视一眼，眸中带着疑惑。

“什么往事？”

“前些日子，我收了家中长辈的书信，听长辈们说了些陈年往事。黎大人和仓兴府的云家有婚约在身，我想了许久，黎大人大好前程为何来这南潼，许是因为此事。”

“次话当真？”

“自然当真。”

胡越花秀两人恍然大悟，这样便能说得通小先生为什么早些时候给黎千宸打低分了。

少女心思反复，她不喜欢这个突如其来的未婚夫，所以给他低分。

日久天长，觉得此人不错，分数高了起来。甚至还有小先生被困在院子里的那些日子，黎千宸时不时换班去看小先生，一切都能说得通了。

他们不知圣上给云桃的许诺，只觉得黎千宸为了这个未婚妻付出了太多，甚至跑过来给她当学生。

哪个男人能为未过门的妻子做出这些事？实乃情根深种！

可为何平时一点风声都没有？

感情戏不会快，罚款都准备好了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69740490"  chaptername="第242章：情根深种？">加入书签</a>
</div>
