    “还有你们，说到底，还不是惦记着我身上的宝贝吗？

    呵呵，一个个都是想空手套白狼啊，打赢了，就要我交出所有的宝贝。

    打输了，就直接走人。

    天底下，哪里有这样便宜的事情呢？

    既然这样，我为什么要接受你们的挑战呢？”

    林飞戏谑的目光，一一扫视着那些发出挑战的年轻强者。

    “哈哈，林飞，说得好。

    依我看，用不着理会这些乌龟王八蛋。”

    忽然，远处的天际，妖气冲天，铺天盖天而来。

    片刻间，一大批人马气势汹汹来到苍炎圣地的总部跟前，正是东域的妖族的人马。

    为首的，正是孔雀王，还有鹏妖王，蛟妖王，还有一个洞天境实力的妖族高手。

    “哈哈，聂长老，我们这几个老家伙，在落仙界之中，得到了一些奇遇，出来之后，闭关了一段时间。

    所以，这才迟迟来到，还好，苍炎圣地没有出什么事情。”

    孔雀王走进苍炎圣地的护教大阵之内，笑着对聂长老说道。

    “呵呵，孔雀王大人客气了，能够抽时间赶来相助，苍炎圣地已经是感激不尽了。”

    聂长老微笑道。

    这样一来，苍炎圣地在东域之中的好几个联盟势力，几乎全部都来了。

    包括火鸦族，洛海商行，大寇萧义，东域妖族。

    只有东域三大世家之一，韩家的人马，始终还不见出现。

    这样一来，苍炎圣地的总部之中，已经是聚集了一大批的人马，在人数和气势之上，并不比对方差得了多少。

    “哈哈，孔雀王说得不错，林飞，你理会那些王八兔崽子干什么。

    他们摆明了就是想占你的便宜，你可千万不要上当。

    什么中圣州和四大学院的精英弟子，我呸，依我看，就是一群只会钻空子的小兔崽子而已。”

    萧义这个时候，也是哈哈大笑了起来。

    他的性格，最是直爽，心里想到什么就说什么，而且说话从来不留情面。

    “哈哈，萧总舵主说得不错。

    依我看，一群乳臭末干的小王八，还自以为很了不起，跑来我们东域耀武扬武，还不快滚回去喝奶！”

    “林飞兄弟，听我们萧总舵主的话，不会错的，不用理会这些小王八的。”

    “对对，快滚回去，你们的娘喊你们回去喝奶了，就不要在这儿撒野了！哈哈……”

    ……

    萧义一开口，他的那一群手下，顿时都是七嘴八舌地叫嚷了起来。

    萧义的这些手下，一个个都是胆大包天，常年在刀头舔血，专门干没本钱买卖的大盗，根本就不会顾忌对方的来头和身份，一个个大声嘲笑起那些中圣州和四大学院的年轻强者。

    顿时，那些中圣州和四大学院的年轻弟子，一个个都是脸色涨红，向萧义的那一群手下怒目而视。

    “林飞，我这里有五株半仙药，还有一张挪移符，只要你敢和我一战，不论输赢，都归你了。

    不过，我们之间的战斗，是生死大战！

    一旦上场，不论生死！

    你可敢！”

    那无尘派的圣子忽然之间一咬牙，厉声大吼道，同时一挥手，从他的空间戒之中取出来五株半仙药，悬浮在他的身前。

    对于他的举动，所有的人都不由得一愣。

    看得出来，这个无尘派圣子，一心想斩杀林飞。

    “林飞，我这里有六株半仙药，三株养魂雪莲，还有两颗半仙丹。

    服食一株养魂雪莲，可以让武者的神识力，立即最少壮大一倍以上。

    三株齐服，可以立即让神识力增强三倍。

    这两颗半仙丹，叫化天丹，可以让大乘境的武者，更加容易突破到洞天境。

    如果你打赢了我，这些都是你的。

    如果你输了，你在落仙界之中得到的宝物，就归我所有，并且，放了我大哥。”

    计东来也是一挥手，六株半仙药，三株洁白的雪莲，还有两颗丹香四溢的紫色丹药，出现在他的身前。

    计东来的亲大哥计伟业，一直还在林飞的手中，他急切想救出大哥。

    而且，他也想得到林飞身上的宝物。

    所以，他是十分迫切，要和林飞一战。

    无尘派圣子，和白虎学院的计东来，都是拿出来宝物，想逼林飞一战。

    周围的人，目光都是盯着林飞，想看他有什么反应。

    “呵呵，半仙药和挪移符，我都很感兴趣，所以，我答应你的挑战。”

    林飞望向那无尘派圣子，淡淡一笑。

    “那好，滚出来，痛快一战！”

    那无尘派圣子大喜，直接就冲了出来，厉声大吼道。

    “不用心急。”

    林飞的神情十分淡定，目光望向计东来。

    “你的半仙药，养魂雪莲，还有半仙丹，我都很感兴趣。

    不过，你想用这点东西，就换我在落仙界之中得到的所有宝物，你是在异想天开。

    不说别的，单单是三件极道仙兵的价值，就比你拿出来的这些东西，要宝贵得多了。

    所以，我用十株半仙药，十坛仙酒，还有你大哥计伟业，来和你对赌。

    你如果愿意，我就接受你的挑战，否则，就免谈。”

    林飞一挥手，将十株半仙药，十坛仙酒从空间戒中取出来，悬浮在身前。

    同时，意念一动，从奴隶塔之中，将一个身材修长的黑衣青年男子传送了出来。

    这个黑衣青年男子，正是东域计家年轻一代有名的天才子弟，计伟业。

    不过，自从被林飞捉住之后，一直关押在奴隶塔之中。

    “林飞小贼！”

    那计伟业被传送出来，立即看到了身前的林飞，不由得目眦欲裂，疯狂地怒吼了起来。

    他本来是东域之中，年轻一代中大名鼎鼎的天才人物，想不到，却是落在林飞的手中，被关押了这么长的时间。

    他知道，他的名声在东域之中，肯定是一落千丈，已经是成为了世人的笑柄。

    而这一切，都是林飞造成的！

    “大哥！”

    计东来一见计伟业，不由得又惊又喜，连忙叫道。

    “东来！是你，你不是在中圣州的白虎学院的吗，怎么会在这里的！”

    计伟业转过头去，看见计东来，不由得大喜。

    “大哥放心，我一定会将你救出来的！”

    计东来说道。

    “唉，是大哥没用，落在这个林飞小贼的手中。让你笑话了。”

    计伟业脸露愧色。

