
“团……团长，怎……怎么办？”这些雇佣兵们都傻眼了，脸色无比的苍白，眼神中尽是恐慌。

“这到底怎么回事？为什么天谴会出现在这里！他们不是应该朝着我们的营地进军吗？”几名佣兵团团长很不解。

对方就好像知道他们是怎么打算的一样，非但提前切断了他们的所有后路，并且连地雷都布置好了！为什么布置地雷？这明摆着是知道他们肯定要走这里走才布置的！

“这天谴到底是什么人？他们好像可以未卜先知一样！我们完全在他们的掌控之中，从武装直升机出现开始，我们好像就进了他们的套了！”

“现在别说这些没有的了，该怎么办？如果不赶紧想个办法的话，等他们把咱们包饺子了，什么都晚了！”几名佣兵团团长焦急的喊道。

这可都是武装直升机、战地坦克、装甲车啊！如果被包了饺子，那就和私立国的三千余人结局就差不多了，会在瞬间被打残的！

因为武器装备的差距，能力可以弥补的少之又少，有个很简单的例子，之前炼狱和联盟军遭遇重武器和重型机械的埋伏，也差点儿全部交代在那里！如果不是援军及时来到，他们真的会全军覆没！

炼狱和联盟军面对这种居面都无能为力，更别说……这些三流佣兵团了！

“找一个突破点，集体突围！”一名佣兵团团长喝道，这个办法是目前最简单，也是最直接的一种办法了，只能集合所有力量来攻击一点，方才有突围的机会。

“哪个点？”周围要么是武装直升机，要么是战地坦克和装甲车，要么就是地雷群，最后则是天谴的人。

“他们人数不多，对着他们的兵力处进行突围！”

“好！”几名佣兵团团长达成了协议，决定从天谴兵力群突围出去，因为他们实在没勇气和武装直升机、战地坦克、装甲车对抗！

……

“报告，跟头儿推测的一样，他们朝着我们这里来了！”王宸的无线麦中响起勘察兵的汇报声，话语落下，王宸冷笑了一声，道：“不管他们从哪里选择突围，最终的结果……都是死！”

说到这里，王宸对着无线麦问道：“都准备好了吗？鱼儿游过来了。”

“放心吧头儿，网都撒好了，只要他们敢来，定让他们有来无回！”无线麦中响起托马斯的汇报声。

“全员准备战斗！通知武装直升机、战地坦克、装甲车，让他们把握好时机，加入战局！”王宸对着无线麦喝道。

“是！”无线麦中传出应答声。

……

二十分钟后，近千人的雇佣兵群朝着王宸他们这里涌了过来，密密麻麻的枪声响起，子弹打在周围的沙丘上，防止被伏击，这是最基本的套路。

“收网！”天谴的无线麦中响起一道命令。

随着命令发出，一颗又一颗的闪光弹扔出，要知道这可是深夜，漆黑如墨，而且这些三流佣兵团里，大多数人都没有夜视仪和护目镜，这密密麻麻的闪光弹扔出去，顿时掠夺了他们的视觉！

“嗖嗖！……”一颗颗火箭弹打出，炸在人群中。

‘轰轰轰’的爆炸声不绝于耳，尽管这些佣兵团是分散进军的，但是……也没有避免被火箭弹残杀的居面！

高爆手雷不断的扔出，又是一番血肉模糊的场景，这些雇佣兵一个照面就被干掉近两百人，剩下的五百余人开始分头逃散，不过分头逃散的时候，不少人踩到了地雷，被当场炸了一个分尸。

“哒哒哒！……”重机枪的枪声响起，子弹从四面八方打来，一名又一名的雇佣兵倒地不起。

“撤退！”此时的一幕，彻底让这些雇佣兵们没有了从这里突围的想法，准确的来说，他们已经被吓破胆了。

对方就好像知道他们要从这里撤退一样，并且提前做好了埋伏以及一切准备！他们就仿佛主动送上门来，让别人打一般！更像是一群无头苍蝇在乱窜！这种情况下，哪怕那几个佣兵团团长也无法镇定了，决定撤退，换个点进行突围。

“通知武装直升机、战地坦克、装甲车，收尾！”王宸拿着望远镜，对着无线麦喝道。

“哒哒哒！……”几分钟后，在那些雇佣兵撤退的路上，武装直升机出现，上面的重机枪发出沉闷的响声。

不过武装直升机并没有和他们纠缠，也没有追击，在逼迫这群残兵们朝着另一个方向撤退之后，便离开了！但是当这群残兵跑了没几分钟，战地坦克的炮弹一颗颗的打了过来，炸响在人群中，死伤一片。

同时，装甲车和武装直升机也围了上来，毕竟它们的速度比人的速度要快，此时已经将这些人给包了饺子。

面对重型机械包的饺子，这几乎是一片屠杀的局面了！不到十分钟的时间，这些佣兵团……除了还在绝望逃跑的几十人之外，全军覆没！

那几名佣兵团的团长，也死在了混战中。而从头到尾，他们连王宸等人的面都没见到，不过这也是情理之中的事情，毕竟双方装备差距太大了！

“头儿，还有几十人，在十一点钟方向，要追过去吗？”泰尔发现了那些还在逃跑的人，对着无线麦问道。

如果想要追击的话，很简单，武装直升机一阵轰炸，就可以解决掉。

“让他们走。”王宸随口说道。

“什么？”话语落下，托马斯等人一愣，不解了起来，让他们走？王宸什么时候这么心善了？这可不像是王宸的作风，而且托马斯等人也不会认为王宸是个心善的人！王宸这么做，肯定是有着原因的。

“总得需要有人把消息传出去，就让他们……来做这件事吧。”王宸看了一下时间，嘴角浮现一抹轻笑。

一切尽在他的掌握之中，这逃走的几十人，会把今天发生的事情，传出去！明天的时候，估计这件事情，就会传遍方圆几百公里，甚至会……传出边境北战区！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064539"  chaptername="第1171章  故意放水">加入书签</a>
</div>
