    在遮天蔽日的虫群下，震天的嗡鸣声中，一位面容妖异青年人脚踏着黑云缓缓降临，他一身漆黑色华美长袍，袖口与领口处都镶着金边，皮肤白皙如刚剥开壳的鸡蛋一样，看起来吹弹可破，足以令无数女人疯狂嫉妒，面目英挺似小生，若不知道的肯定以为他是哪一家豢养出来的**，但那双眼睛却是沧桑无比，仿佛是一个久经世事的老人一样。

    “哗啦！”

    石潭之中的天蜈兽似乎感应到了主人的气息，巨大的身躯脱离了水池，密密麻麻的足肢快速的游向了那个青年，口中不停的发出兴奋的“吱吱”声，就像是许久未见到主人的小狗一般。

    青年嘴角微微一勾，露出了些许微笑，如同对着自己孩子般的语气道：“天蜈啊，许久未见，你又长大了不少，还是像以前那样喜欢吃凡人孩童的血肉么？”

    “吱吱吱，吱吱吱……”

    巨大的天蜈兽讨好的围绕青年的身体游动着身体，不时以硕大的暗红色的狰狞脑袋蹭一蹭他的衣服。

    “好啦好啦，先不和你玩了，我这次来是有事情做的！这个赏给你了！”青年一翻手，将一块水缸大小的血肉扔了出去。

    血肉散发着浓郁的血腥味，透过雾气可以隐约看到上面竟浓缩着数百心脏似的器官，看起来十分恐怖。

    “吱吱！”

    天蜈兽一张口，便将那块血肉吞入了腹中，然后十分听话的回到了石潭之中。

    “踏，踏，踏……”

    脚步声响在两位长老的耳边，但他们却噤若寒蝉，连头都不敢抬起，眼角的余光见到那华美的下襟与黑色的云纹飞靴在逐渐靠近。

    两个人心中一凛，都紧抿着双唇，似是等待宣判的罪人一样。

    “两位长老，万虫秘境中可有什么变故？”

    一道富有磁性的声音响起。

    紫唇老者神态有些犯难，一时间不知道该怎么解释，正想说话时，突然感觉一道巨力袭来。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响过后。

    两位筑基期的长老倒飞了出去，将木台砸出了两个大窟窿。

    “本座问话，要立刻回答，你们脑子里在想什么呢？”

    冰冷的话语从青年口中传出，他那双沧桑的眼睛之中闪过一丝不悦之色。

    紫唇老者顾不得擦掉嘴角的鲜血，连忙从木台下爬上来，跪到了青年的脚下，恭敬道：“回禀门主，万虫秘境之中出了些变故，我的血炼灵虫一进入里面就全部失去了联系，似乎里面诞生了筑基期妖兽一样，也可能……是有其他势力的强者混进去了！”

    “哼！发生此事的时候，你为何不上报？”青年目中的不悦更甚。

    紫唇老者哑口无言，面对这般质问，之前准备好的说辞即便是解释出来，恐怕也讨不了好，他默默低下头颅，沉声道：“是属下失职！”

    面对眼前这个青年，他心里纵有千般委屈也不敢表达出来，门主厉天鸿虽然只有金丹初期的修为，但手段凶残无比，神通也远超同阶，纵然是金丹后期的大修士也无法在他手中占到什么便宜，其威望在血蛊门之中也是皇帝一般的存在。

    最重要的一点就是，厉天鸿与三等修国的元婴期大能‘灵虫上人’有些血脉关系，也因此才成为了血蛊门的门主，坐享南疆这一大片地域的修行资源。

    南越国之中的其他金丹期高人也会因为这层关系投鼠忌器，不愿与厉天鸿对上，因此在这南疆之地，他就是说一不二的神明般的存在，对于血蛊门之中的长老或是弟子都可以生杀予夺，拥有着无上的权威。

    厉天鸿面上没有任何表情，目光转向万虫秘境的入口处，缓缓道：“去，将阵法开启，本座要进入秘境！”

    紫唇老者闻言，连忙点头应“是”，招呼了绿袍老者一声，两人各自从储物袋中取出了一枚玉符，在灵力的催动下，两玉符很快贴合在了一起，接着迸发出了刺目的亮光。

    轰隆隆……

    秘境入口再次洞开。

    “你们两个废物跟我一起进去！“厉天鸿一招手，漫天虫影消失无踪，他缓步走向了秘境入口的方向。

    “是，门主！”

    绿袍黑瘦老者与紫唇老者连忙跟上。

    在秘境入口之前，厉天鸿脚步微微一顿，对石潭中的虫兽传音道：“天蜈，守住出口，谁来吞谁！”

    “吱吱吱！”

    天蜈兽巨大的脑袋从石潭中探出，那双漆黑的复眼死死盯着入口处，鳌钳不断颤动着，发出“哒哒哒”的声响。

    厉天鸿从储物戒指中取出了三张散发着古怪灵力的符纸，往自己与另外两人身上一贴，三个人的气息瞬间连为一体，接着他们一同迈入了秘境入口的随机传送阵中。

    光影变幻之间，三个人的身形出现在了秘境外围与深处交界的山脉上。

    “灵气怎么会这般稀薄……”

    一进入此地，紫唇老者当即发现了不对之处，察觉到这里的天地灵气浓度与之前相比差了不止一截。

    厉天鸿强横的神识瞬间横扫而出，将方圆几十里的范围都笼罩在其中，他的脸色变得越来越差，目中燃烧起了熊熊的怒火。

    一旁的绿袍老者通过神识在附近扫描也发现了一个令人震惊的事实——

    这处山脉之上的所有蕴含灵气之物仿佛凭空消失了一般，连一株都找不到了，包括那些生活其中的妖兽与灵虫，全都消失无踪，天地灵气的浓度也因此大大降低了一个层级。

    “到底是谁！”

    厉天鸿牙缝之中挤出了这四个字，声音之中蕴含了滔天的杀意。

    “不知道是南越国哪个势力所为，竟然如此无耻狠辣，直接斩断了万虫秘境的根本，这简直就是想毁了我‘血蛊门’的基业！”紫唇老者脸色阴沉的说道。

    绿袍老者身影连闪，从远处归来，他脸色难看的低声道：“门主，属下已经查探过了，这方圆几十里范围内的灵虫都消失了，就算是一些于炼丹无用的普通灵草也被薅了个精光，若仅仅是这一片区域还好，属下担心整个万虫秘境的灵虫都已经遭了毒手，那样的话，就算花费上百年的光阴也难以恢复到之前万虫齐鸣的盛况了……”

    厉天鸿面色阴沉如水，心里仿佛在滴血，他微微一感应，看向了秘境核心区域的方向，冰冷道：“那贼人就在核心区域，你们做好准备，万万不能放走了他，本座要将他千刀万剐，尝尝万虫噬体之痛！”

