    她是个爱惜自己名誉的人，不愿意把自己弄得名声扫地，更不愿意被别人戳脊梁骨······

    但是那力气哪里抵得过侍卫的力气，很快便被侍卫架出了屋子。

    叶昭言看着被拉扯出去的背影，眸光渐冷。

    薛家不是喜欢玩心计吗？

    她就陪他们好好玩玩。

    被卸了胳膊的藤婆子已经痛得昏死过去，叶昭言绕开她，往角落的方桌走去。

    童老六正在桌底挨着墙装死, 突然感受到一阵寒风吹来，猛地睁开眼睛，就看到了一道阴恻恻的阴影投在他面前的地上。

    “啊！”

    “砰！”

    童老六还未看清眼前的情形，整个身体就被重物砸到，发出一声闷响。

    方桌已经四分五裂了，两根断裂的木头嵌在他身上。

    他的肋骨断了三根, 吐出一口鲜血，脸色惨白一片。

    叶昭言一脚踹开搭在他身上的碎木, 露出了浑身血迹的童老六。

    “你······你别杀我······我什么都没做，都是老夫人指使我这么做的······”童老六冲着叶昭言连连摆头，嘴边溢血都不敢擦，一脸诚惶诚恐。

    叶昭言的脸上闪过一抹厌恶。

    她从来不相信这样的鬼话，在她心里，这些人为达目的不择手段，是一丘之壑。

    “薛老夫人指使你？”叶昭言冷笑一声，“难道你就没有贼心作祟？”

    童老六闻言，抖了一下，却不敢否认，“小的也是被老夫人威逼利诱迷了眼，才作出了这等混账事！”

    见叶昭言面色更冷，他急得冒汗，像是想到了什么似的，连忙道：“老夫人为了让小的竭尽全力娶到惜云，破例让小的在薛家做管家的徒弟，还说等娶到惜云就让惜云做内院的大丫鬟......”

    “管家的徒弟？内院大丫鬟？”

    叶昭言的眉毛微微皱起，眼中露出几分诧异之色。

    薛老夫人竟然会给童老六这种低微的下人一个管事的位置？还要如此高看惜云？

    这倒是有些出乎她的意料之外。

    难道她们真的想好好对待惜云？

    不可能······

    薛家的眼里, 只有权势和利益

    “是啊是啊，薛老夫人确实给了小的这么个许诺······”童老六忙不迭地点头附和，“老夫人说，惜云与夫人情同姐妹，若是惜云嫁来了，看在她的面子上，夫人也会顾念许多......若是惜云去求情，夫人一定会帮衬薛家。再者，这也算两家的一种联姻......”

    童老六滔滔不绝地解释起来。

    听到这里，叶昭言总算明白过来。

    原来薛老夫人是打着这样的算盘，让惜云成为一个筹码捏在薛家手上，为她们争取利益。

    这个老妖妇，居心果然不良，这一步棋倒是下的好。

    “大小姐，求您饶了我吧······”见叶昭言一直不说话，童老六又急急忙忙地求饶。

    “我如何放过你？”叶昭言冷笑，“若不是因为杀了你太便宜你了，你以为我会让你活命吗？”

    童老六脸色一僵, 脸上的恐惧之色越发浓厚。

    “大小姐······我真的什么都没干，只是奉命行事，您就饶了我吧！”

    叶昭言抽剑出鞘，寒光乍现，森森然地指着童老六，“你当日就是用这双脏手碰的惜云？！”

    说完，她一抬手，刺进童老六的手腕，剑尖轻挑数下，将他两手手筋尽数挑断。

    一瞬间皮肉绽开，鲜血淋漓了他的双手。

    “啊！”

    一股剧烈的疼痛袭来，童老六忍不住惨叫出声，双手僵直着打滚，一副被活剐的模样。

    叶昭言的目光冰冷如刀锋，“我告诉你，你若是还敢对人提起惜云，我不介意割了你的舌头！”

    童老六顿时吓得噤声，惨叫声化作了嘶哑难听的呜咽和阵阵抽气声，脸上写满了惊恐。

    叶昭言将长剑收回鞘内，“将他们关押起来！”

    “是！”

    众侍卫立刻答应一声，将童老六和藤婆子带走。

    翌日，祁老带着被关押了一夜的崔夫人和邱姨娘前往薛家。

    两人被关了一夜，身上的伤势已经发紫，形容异常狼狈，再加上滴水未进，看起来恹恹无力。

    薛家发现二人一夜未归，一同前去的仆从们也不见人影，早就急得火急火燎，只是四处打听也没有眉目。

    如今叶府的薛家奴仆要么被重处要么被赶回了薛家，剩下的人就算有那个通风报信的心思，但在叶府回落的权力掌控下，也是有心无力。

    正因如此，薛家众人到现在都不知道两位女眷的遭遇。

    祁老到了薛府附近，便着人将二人暂时看顾在马车上，带着几个下人到了府门前。

    还未走到薛家门口，就看到好些仆人在门口张望。

    刘管事见来人是祁老，面上一震，又惊又喜地迎了进去。

    没想到两位薛家两位女眷一出马，便能请动叶府的祁老。

    祁老让他将薛家长老请出来，刘管事想也没想便同意了。

    当他问起两位主子的去处，祁老却笑笑不言，令他有些摸不着头脑。

    等到两位长老到了，祁老才让人将崔夫人和邱姨娘请到众人面前。

    “这、这是谁？”

    “怎么会弄成这副模样？”

    两位长老看到崔夫人的惨样，不禁倒吸一口凉气，惊讶的瞪大了双眼。

    一旁伺候的薛家仆人也是满脸的不敢置信。

    他们怎么也没有想到，平日里端庄高贵的崔夫人竟变成了这般模样。

    崔夫人被关押了一宿，早已憔悴不堪，浑身衣衫凌乱不堪，头发蓬乱，裸露的皮肤上还沾着灰尘，满是污渍，身上更是带着一股若有若无的臭味。

    两位长老都是阅历颇深，自然看得出崔夫人此时的窘迫，一时间脸上也有些挂不住。

    “谁打伤了她们？”

    “夫人昨日去了叶府，恐怕这伤势就是在......”刘管事小声答道，话中的意思很明了。

    “胡闹！”其中一位长老闻言，勃然大怒，“她们怎么说都是薛家的主子，怎能如此被人糟践？！”

    原本薛氏被重罚了赶出来已经让他们心生怨愤，要不是想着叶家那些利益好处还没拿回来，他们早就撕破脸皮了，如今竟然连素少来往的女眷都要欺辱，叶家真是越来越蹬鼻子上脸了！

