    龙三继续说道：“他们擅长的是团队战，单打独斗能力并不是他们最擅长的。”

    额……

    此话一出，张辰恍然。

    也对！

    保镖可没有单独行动的时候。

    很快，张辰眼神之中再次闪过一抹期待的光芒！

    他们……很厉害么？

    捡到宝了？

    很快，龙三那沉重的声音再次响起：“而且你好像忘了一件事情。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“什么事情？”

    龙三无奈的摇头，说道：“你忘了你自己现在什么实力了？”

    “如果一个保镖队伍每个人都比你厉害，那这支队伍……”

    后面的话龙三并没有说下去。

    张辰一愣。

    这话……

    很快，张辰嘴角也露出了一抹笑容！

    对啊！

    我现在怎么说也能算是入门的小高手了，保镖能有这样的实力已然不易了！

    这么说……他们真的很强大？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意，莫名兴奋了起来！

    林芷晴也没好气的白了张辰一眼。

    刚才的战斗她看的心惊胆战的，可张辰竟然还嫌弃他们弱……

    张辰笑呵呵的说道：“厉害就行，那我就放心了。”

    龙三沉重的问道：“咱们要去靖州了？”

    张辰默默点头，说道：“必须得抓紧时间发展了，要不然……”

    他始终有一种担心。

    神隐那边也好，欧阳哲那边也好。

    他现在都勉强能够应付。

    可……欧阳青松快出来了！

    这对于张辰来说是绝对的威胁！

    龙三点头说道：“好，我去安排。”

    张辰点了点头说道：“好。”

    很快，龙三转身离去了。

    林芷晴上前一步，疑惑的问道：“那咱们接下来干什么？”

    张辰迟疑片刻，这才说道：“其他的事情都有人做了，咱们两个去一趟公司吧，把公司安排好了。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，张辰带着林芷晴向着院子外面走去。

    黑色奔驰停在外面，只不过这次开车的换成了龙七了。

    张辰一愣。

    忽然换成了龙七……还有点别扭呢……

    很快，张辰和林芷晴坐在了后排的位置。

    龙七驾车离去。

    没过多久，车子缓缓停在了初晴的门口。

    张辰刚想开车。

    忽然，龙七那凝重的声音响起：“辰少，小心点，我感觉这里……有点怪。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    怪？

    迟疑片刻，张辰这才点头说道：“好。”

    说完，推门下车。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹紧张的光芒。

    很快，二人迈步向着公司里面走去。

    张辰缓缓扫视四周，始终也没有发现什么异常。

    不再多想，快步走进。

    进入公司里面，张辰这才狠狠的松了口气。

    有人？

    最终，张辰摇了摇头，迈步回到了办公室之中。

    林芷晴也坐在一旁。

    张辰拿起手机，想要将陈胜楠叫来。

    刚想打，动作却停顿了下来。

    他尴尬的看了林芷晴一眼，心中升起了一种无奈的感觉。

    怎么办？

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“打吧，赶紧处理工作的事情吧。”

    额……

    张辰尴尬一笑，这才按下了拨通键。

    很快，电话接通。

    张辰淡淡的说道：“你来一趟。”

    陈胜楠恭敬的说道：“是！”

    电话挂断。

    张辰心中也升起了一丝怪异的感觉。

    放眼初晴。

    能信得过的好像只有陈胜楠这么一个人了……

    张辰无奈摇头。

    偷偷瞥了一眼，确定林芷晴没有什么反应之后这才松了口气。

    很快，陈胜楠来了。

    张辰笑呵呵的说道：“你去跟她谈吧，她给你安排一下那五个集团的事情，还有初晴的事情。”

    嗯？

    陈胜楠美眸之中闪过一抹意外的光芒。

    林芷晴眸中闪过一抹精光。

    很快，陈胜楠走到了林芷晴身前。

    林芷晴开始计划。

    张辰默默的坐在一旁，没有心思理会，心心念念的满是刚才龙七的话。

    初晴……有危险？

    很快，林芷晴和陈胜楠开始仔细谈了起来。

    张辰也很是意外。

    他没想到林芷晴竟然安排的头头是道，很是顺畅。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    有林芷晴在，初晴的事情倒是也不用张辰担心了。

    良久，张辰起身走出办公室。

    龙七发现了异常，他不得不谨慎。

    万一……

    很快，张辰在楼道里面开始转悠了起来，身体始终紧绷。

    走了很久，也没有发现异常。

    没过多久，各个楼层张辰都已经逛遍了，却也没有发现任何异常。

    什么情况？

    张辰眉头皱起。

    对了，楼顶！

    张辰眸中闪过一抹精光，乘坐电梯来到了顶楼。

    出来之后，便迈步走向楼顶。

    张辰蹑手蹑脚，将耳朵贴在了门上。

    仔细倾听。

    外面始终没有任何的动静。

    没人？

    张辰深吸一口气，慢慢将楼顶的门打开。

    忽然，一道身影映入眼帘！

    就在眼前！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    定睛看去，一个黑洞洞的枪口正瞄准着自己！

    张辰身上汗毛根根竖起！

    刚想躲避。

    忽然，那把手枪收了回去。

    嗯？

    张辰一怔。

    紧接着，熟悉的声音响起：“辰少，你怎么来了？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    竟然是……龙七……

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，尴尬的说道：“我害怕有危险，来看看。”

    可话语依旧有些颤抖。

    直到现在还心有余悸！

    万一身前的不是龙七，而是敌人……

    张辰心中出现了一种后怕的感觉。

    龙七缓缓说道：“我盯着呢，辰少放心。”

    张辰默默点头，说道：“行，那你看着吧，我去别的地方看看。”

    龙七默默点头。

    张辰在楼顶扫视一圈，确定没有什么异常之后这才默默转身。

    他还是比较相信自己。

    毕竟……没怎么跟龙七合作过。

    然而还没等走几步，肩膀忽然一沉！

    嗯？

    张辰一怔。

    回身望去，正好看到龙七做了一个噤声的手势！

    这……

    张辰眉头皱起，心中瞬间升起了一种紧张的感觉。

    有情况？

    可……他什么也没感受到啊……

    龙七拉住张辰的手臂，轻轻的回到了楼顶。

    关门已经来不及了。

    张辰眉头皱起，心中也瞬间升起了一种紧张的感觉。

    有人？

