“哗嚓！”
风声鹤唳之下，最后的几个地火鬼卒化为尸骨，其中还爆出了一枚小小的灵晶，被一名圣骑士给捡走了，再往前走，是一片沃野，正是大地图上显示的西部荒野，远远看去，荒野至中年到处都是鬣狗和疣猪，都是120级的稀世级怪物，适合现阶段的玩家练级，而且还能爆出灵晶。
“规范一下吧？”
我在公会频道里说道：“刚才就有人反映了，灵晶的获取很不公平，所以我现在正式规范一下，同一个小队打出来的灵晶，按照次序分配，争取每人都有，这样大家能拿到的公会贡献也就差不多了，大家没意见的话就在团队里定一下次序，立刻施行，因为灵晶是不可交易的物品，所以大家按照次序捡取就好了。”
“好！”
一个光明祭祀MM笑道：“副盟主简直就是我们这些辅助玩家救星啊，如果不这样规定的话，我们打一天都未必能拿到一枚灵晶，全部都给人做嫁衣了。”
林夕不禁失笑，道：“好啦，每个小队20人，大家散开杀怪吧，西部荒野的怪物足够多，已经足够我们一鹿消化的了。”
“嗯！”
各自组队，我则依旧跟林夕保持在一队里，带着沈明轩、顾如意、清霜、卡路里等人到处杀怪，由于我们是一鹿第一队，所以杀怪的效率不是一般的快，引怪数量也多，很快的就进入西部荒野地图的深处了，前方一大群鬣狗正在欢快的冲向我们，以为晚餐自己送上门了，殊不知是地狱打开了黑暗的大门。
“上！”
面对着至少50头高等级鬣狗，我丝毫不虚的一个暗影折跃就冲进了怪物群中，随即一抬手，风声鹤唳+草木皆兵发动，养了一秒钟的能量值之后，飞速一旋身，对着怪物群就是一记浑水摸鱼扔了出去，顿时“唰”的一片混乱迷雾笼罩在鬣狗群的头顶上方，让它们失去了视野，变成无头苍蝇一样原地徘徊。
“好机会！”
林夕开着回旋斩入场，笑道：“如意，火力全开吧，用火焰激光冲它们！”
沈明轩一边射出多重箭和寒冰箭雨，一边笑道：“林小夕小心点，你没有阿离这么皮厚肉糙，小心别被鬣狗群给秒了！”
“你说这种话就侮辱我职业了……”
“哈哈哈~~~”
后排，顾如意、清霜、暖阳三个重炮手一起发动攻击，三道激光在怪物群中舞动着，其中最夸张的依旧还是顾如意，火焰激光之后直接冰龙爆流+雷龙风暴连发，完成了一波收割，在这两大技能之下，鬣狗群的血条就像是抽水泵一样刷刷直掉，也让我有些疑惑，如意的技能等级上来了，下次再有类似于上次云鼎山战役的版本出现之后，我还能保得住第一名吗？
这下，是真的难说了。
转眼间，一群鬣狗倒地，化为噼里啪啦乱掉金币和灵晶，灵晶的爆率很低，但或许是我们这群人的魅力值较高的关系，七八十只鬣狗居然硬生生的爆出了十多枚灵晶，这就显得相当夸张。
“捡吧。”
我和林夕提着兵刃站在一旁，都丝毫没有要去捡取灵晶的意思。
“啊？”
清荷抱着琴，一脸讶然：“林夕盟主、陆离，你们不捡取灵晶吗？差不多够我们一人一个了。”
“我们不需要。”
林夕摇摇头，笑道：“我的公会贡献值已经足够多了，要再多也没什么意义，倒是你们以后参加活动的时候要分装备，都是需要公会贡献的。”
“就是。”
我点点头：“我和林夕不需要，你们拿吧，快。”
卡路里一脸疑惑的看着我：“以后出极品装备的话，你和林夕不分的吗？”
“不分。”
我压低声音道：“一般而言，出极品装备的话，还没到分的时候我和林小夕就私下里给黑了！”
卡路里不禁失笑：“哼，我才不相信你们是这种人，不过你俩的贡献确实太高了，这点贡献就让给我们几个好啦，我要超过清灯！”
“嗯。”
迅速打扫完战场，我伸手一指远方，道：“喏，那边有一片疣猪群，咱们去把它们也给收拾了？”
“去吧，你引怪。”林夕道。
“嗯。”
……
就这样，我们一鹿在西部荒野大约占据了50%的地图，大家阵型都铺开了，一个个20人小队分部在地图里刷了起来，而就在我们的一侧，则是龙骑殿和紫禁城的地盘，他们的人数比一鹿少，所以地盘也小，而且就算是不满意也多半敢怒不敢言。
就在不久之后，远方，一名紫禁城的剑士怒吼道：“什么意思，战我的灵晶？”
“这是我们爆的！”
龙骑殿的人群中，鬼行者骑乘着一匹黑马，就站在一枚泛着火红色光辉的灵晶之上，寸步不离，手握重剑，目光带着不怀好意，笑道：“只是我暂时还不想捡而已。”
“放屁！”
一名紫禁城的神射手怒道：“这枚灵晶分明是我们正在打的一头疣猪爆的，它残血想跑被我给补了，要不然灵晶也不会爆在你们面前，鬼行者，你TMD是想熬过120秒钟的物品保护时间，把这枚灵晶占为己有？”
“屁话！”
东平技击兵提着双匕首，嘴角带着冷笑，道：“你们都已经说了灵晶是在我们龙骑殿的地盘上爆出来的了，那自然就属于我们了，怎么，你们紫禁城就这么小家子气，连一枚灵晶都赔不起？”
“我算是看出来了，你们这是在有意找茬？！”
紫禁城的人群中，步罡踏斗擎着利剑走出了出来，淡淡道：“东平技击兵，你这是在刻意挑衅我们紫禁城吗？也好，既然如此的话，咱们就不必藏着掖着了，周大同！子熊！你们两个也出来吧！”
人群后方，诗酒年华、子熊策马并肩走了出来，一个是龙骑殿盟主，一个是副盟主。
“哟，步罡踏斗盟主好大的脾气啊，这是怎么了？”诗酒年华笑道。
“你的人抢我们的灵晶，你管不管？”步罡踏斗指了指不远处的鬼行者。
“有吗？”
诗酒年华看过去，就在这时，物品保护时效到了，灵晶直接化为一道光芒飞入了鬼行者的包裹，诗酒年华则笑道：“我没看到什么灵晶啊？再说了，就算是抢了灵晶，只是底下的人一点点小摩擦罢了，居然劳动你盟主大驾，没什么必要吧？”
“没必要？”
步罡踏斗横剑冷笑，道：“你们龙骑殿明里暗里挑衅我们紫禁城，不就是想争个T2的第一吗？来啊，刚好这片灵境战场地图注定是要打架的，那咱们两个公会就在这里见个真章好了，我也想看看能打得破晓不敢冒头的龙骑殿到底有多强。”
子熊皱眉：“步罡踏斗，你别以为自己是王者实力就这么欺人太甚，我们龙骑殿的兄弟可不是泥捏的，你想打就能打吗？想打的话，就要承受代价，打输了，就滚出西部荒野，去别的地方争食去！”
“行！”
步罡踏斗哈哈一笑：“老子就等你们这句话了！”
说着，他朝着身后的紫禁城众人一扬长剑，低喝道：“兄弟们，准备开战，既然他们一而再再而三的欺凌，那咱们紫禁城今天就跟龙骑殿的人好好玩玩，让他们冬阳城的新公会也不是那么好欺负的！”
“没错！”
一时间，紫禁城主盟+分盟，一共接近3500人全部都拔出了利刃，对着龙骑殿虎视眈眈起来。
而龙骑殿的前身则是以梦为马，早就已经6级公会了，光是主盟就接近4000人，加上龙骑公会的分盟壳子，足足5000+号人，在人数上是绝对优势。
“既然如此，那就玩玩吧！”
子熊猛然拔出利剑，哈哈一笑道：“兄弟们，准备开战了！123团从正面进攻，45团从北方迂回进攻他们的侧翼，78团直接冲到他们的背后，插身后！”
基本上，子熊一开口开始指挥的时候，周大同就闭嘴了，似乎两个人之间有了某种密约，周大同负责总体方向，而子熊则负责指挥，一个是老板，一个是执行总裁，其实这倒也是相当正确的，周大同有钱，但没有能力，子熊没钱，但却是一个在游戏里摸爬滚打多年的老鸟，而且担任龙骑盟主多年，子熊的个人能力、指挥都算是一流的，由他来指挥是最合适不过的了。
“冲！”
子熊一声令下，顿时双方的玩家已然短兵相接起来，这两大公会之间的碰撞，很可能是灵境战场内的第一战，但绝不会是最后一战！
……
“打起来了……”
一鹿这边，大家都远远的看着。
“菜鸡互啄。”卡路里评论道。
“也不算。”
杀戮凡尘切掉一头疣猪的瞬间，笑道：“龙骑殿+紫禁城，这两个公会有好几个王者呢，大师也有一大把，估计要打一会了。”
“让他们打。”
我一边杀怪，一边说：“在战火没有烧到我们身上之前，咱们一鹿专心杀怪爆灵晶就行了。”
“嗯！”
于是，一边在如火如荼的开战，一边却在有条不紊的刷怪，西部荒野的气氛也变得极为和谐了起来。
