
假马伦主教顺着莫里斯的手指方向看了过去，看到半身人鱼雕像后愣了愣，跟着迟疑了一下，问道：“这尊雕像原本是放在您办公室的，对吗？”

莫里斯爽快的回答道：“是的，我感觉到不对劲，就让人把它搬到游戏室来了。”

“您怎么发现他不对劲的？”假马伦主教紧接着疑问道。

“它比以前重了一点。”莫里斯回答道。

假马伦主教很想接着询问莫里斯为什么会想到要称雕像的重量，但他并没有问出来，因为继续询问原因对他来说也毫无意义，他来这里的目的只是为了拿到雕像里面的东西，然后以污秽教徒的身份制造一些动静。

眼前这个伪装成马伦主教的人正是朗科·拜伦维尔，他虽然已经使用雷欧制造的巫师奇物改变的相貌和体形，但他并没有就此将自己所有的安危放在其他人的神秘物品上，而是在他已经改变的相貌和体形之上用污秽教徒的一些方法，伪装成了欢愉者教会的马伦主教。

之所以选择马伦主教作为伪装对象，不仅仅因为马伦主教是市长莫里斯公认的好友，更重要的是在西望洋角港各个教会的高级神职人员中，马伦主教应该属于最好对付的那一批人之一。

马伦主教之所以能够成为主教，并不是说他在欢愉者教会的教义上有多么高深的理解，而是因为他非常善于制造一些娱乐物品，而这些娱乐物品的推广又契合欢愉者教会的某一部分教义，进而使得他能够接二连三的获得神灵眷顾，借此成为了一名主教。

只不过，马伦主教的神力神术都是来自神灵眷顾，他自己很少使用这些力量，所以他的战斗力在欢愉者教会的高级神职人员中几乎属于垫底的存在。

就在不久前，朗科将马伦主教打晕的过程无比顺利，顺利到就连朗科都有些怀疑自己是不是中了什么陷阱，一些事先准备的后手也没有用上，直到现在他都有些怀疑会不会下一刻就看到摆脱束缚的马伦主教带着人冲到市长官邸来。

“这里面有什么东西？”莫里斯似乎忘记了自己现在的处境，有些好奇的向朗科询问道。

“我也想知道。”朗科回答道。

莫里斯闻言愣了愣，随后又问道：“我会死吗？”

朗科笑了笑，反问道：“为什么市长先生您会认为自己会死？”

“阁下应该是现在正在全城搜检的邪教徒吧？”莫里斯直接挑明了朗科的身份，说道：“我既然发现了阁下，那么就算是目击者，难道阁下不用杀人灭口吗？”

朗科摇了摇头，说道：“按照正常情况是应该这样做，但我现在需要一个有份量的目击者，帮我把消息传出去，而无论是从您的体重，还是您的身份都是最合适的目击者人选，所以您不会有事。”

听到朗科的话，莫里斯不由得松了一口气，虽然他刚才极力让自己表现得很稳重和冷静，但内心深处依然还是充满了恐惧和担忧。

不等莫里斯放松下来，朗科又补充道：“不过，虽然您不会有生命危险，但您的名声可能会受到一些损害，希望您别介意。”

“啊？”莫里斯闻言，不由得愣了一下，还没等他回过神来，一股强烈的眩晕感就将他包裹起来，使得他毫无抵抗的昏睡了过去，而他倒下时沉重的身躯竟然让游戏室内的地板都震动了起来。

看着眼前肉山一样的市长先生，朗科忍不住揉了揉脑门，开始头痛要如何在没有人发现的情况下把他搬运到选定的地点。

就在朗科正在为完成乔安的指示而感到头痛的时候，在城市郊外的一个废弃地窖内，已经饿了好几天的西尼尔正注视着不远处的一只蜗牛，心里面在犹豫是否要把这只蜗牛抓起来塞入嘴里，以缓解身上的饥饿感。

这几天，西尼尔尝试过用所有可以想得到的方法离开这个地窖或者和外界取得联系都失败了，这个地窖中笼罩的力量不仅仅隔断了核心圈植入体之间的联系，更蕴含了一种类似神禁之地的封禁力量让周围的墙壁、门甚至地面都变得无比坚硬，无论他用任何方法都无法破坏这些东西。

只不过，这些力量似乎只针对他一个人而已，对于其他的东西，这股力量仿佛不存在一般，可以轻易的进入这个地窖，也可以轻易的离开，就比如他现在正在盯着的这只蜗牛。

看着蜗牛一点点的从地窖入口爬出去，西尼尔最终还是忍住了饥饿，没有下手，他瘫软的躺着地上，尽可能的减少自己的活动，脑子里反复的询问道：“他们到底想要做什么？为什么把我囚禁这么多天，却没有再审讯我？难道仅仅只是为了削弱我的意志吗？”

他脑子反复出现的这些问题并不是真的在思考，仅仅只是利用思考来转移注意力，减少对饥饿的感知，因为饥饿这种感觉越是关注，就越是强烈，不去想它，就会好受一些，这是他这几天总结出来的经验。

就在西尼尔努力让自己的注意力转移到其他地方以便忘记饥饿的时候，一阵脚步声从地窖的门外传进来，并且一股夹杂了各种食物的芳香气味随着脚步声越来越浓厚，这些气味就像是攻城槌一般轻而易举将他刚刚用转移注意力而构筑起来的饥饿防线彻底冲垮，被强行压制下去的饥饿感瞬间充满了他的身体，仿佛他的身体每个部位都长了一张嗷嗷待哺的嘴一样，而他的身体也在这一刻无法再维持正常人的形态，而是转变成了星空者的形态。

在变成了星空者之后，虽然西尼尔能够从强烈饥饿感中冷静下来，但却并不能够缓解饥饿感，而且他明显的感觉到这种饥饿感还在不断的加强，即便是星空者状态也不一定长时间的抵挡这一波波的冲击。

这时候，地窖门被打开了，用自身力量掩盖住相貌的雷欧和希尔维亚拿着一些食物从外面走进来。

虽然西尼尔努力的想要将视线关注点放在走进来的雷欧和希尔维亚身上，但他的眼睛却不受控制的盯着两人手中的食物，哪怕食物被放到地下，他也没有能够挪开视线。

“你们想要知道什么？”不等雷欧和希尔维亚开口，西尼尔就主动问道。

不得不说，西尼尔的主动询问倒是让雷欧和希尔维亚感到了意外，他们没有想到自己准备好的手段还没有施展出来，目标就放弃抵抗了，这让他们有种一拳打在了空处的感觉。

不过，仔细想想会有这样的结果也不是什么不可思议的事情，在他们看来西尼尔放弃抵抗只是迟早的事情，现在仅仅是提前了很多而已。

在这几天的暗中观察中，雷欧和希尔维亚基本上已经摸清了西尼尔的底细，从他的种种表现来看，他应该有着很好的出身，从小到大都没有受过什么苦，哪怕在那个秘密组织中接受过专门的针对性训练，应该也不可能抵挡住两人的手段。

“你能够告诉我们什么？”雷欧朝西尼尔反问道。

“我知道你们想要从我这里知道关于组织的秘密，”西尼尔努力的让自己看向雷欧和希尔维亚，并且尽量让自己显得自信和平静，说道：“但可能要让你们失望了，就算你们用能够想到的任何方法折磨我，我从心底里想要配合你们，我也不可能透露一点关于组织的信息。”

希尔维亚沉声问道：“因为他们在植入体里面留下了禁制，对吗？”

西尼尔沉默了一下，似乎在考虑这个问题是否能够回答，然后才点点头，说道：“是的，所有核心圈成员使用的星空者植入体都有禁制，这种禁制非常强大，即便是神灵亲自出手，也不可能打破禁制，这是有过先例的。”

对于西尼尔的说法，雷欧和希尔维亚都不感到意外，他们到现在已经接触过不少那个秘密组织的成员了，但依然对那个组织的情况了解不多，甚至就连那个组织的正式名称叫什么都还不知道，可见那个组织在保密这件事上已经做到了几近完美的程度。

已经感觉到西尼尔配合诚意的雷欧将自己面前装满食物的篮子，朝西尼尔递过去。

西尼尔看了看雷欧，伸手将篮子里面那些他平常碰都不会碰的粗糙食物拿起来，撕成小块，塞入嘴里，虽然他此刻非常饥饿，但却依然保持了基本的进食礼仪，没有像他见到过的那些下等人一样狼吞虎咽。

因为饥饿感的减弱，他也重新恢复了对身体的完全控制，逐渐从星空者状态便回到正常人的形态，而这种变化的过程中，他吃东西的动作始终没有停止。

希尔维亚从自己的篮子里取出了一个杯子，然后倒了一杯果酒，放在了西尼尔的面前。

西尼尔没有多想，直接拿起杯子将里面有些酸涩的果酒一饮而尽，然后忍不住发出了一声舒坦声，整个人也都放松了下来。

雷欧这时开口问道：“既然组织的事情因为禁制不能说，那么你呢？和你有关的事情应该不在限制之列吧？先说说你的身份吧？”

“如果你们想要从我的身份入手，来寻找组织的线索，那么可能要让你失望了，”西尼尔放下手中的食物，整理了一下有些凌乱的衣物，让自己看上去显得威严一些，然后沉声说道：“我的身份很简单，我特蕾莎的西尼尔·奥斯维德，我想你们应该听说过我。”

然而，让西尼尔感到失望的是他期待的表情并没有出现在雷欧和希尔维亚的脸上，他们都显得非常平静，似乎并没有听说过他的名字。

“你们没有听过我的名字吗？演化论听过没有？那是我的著作。”西尼尔极力的向雷欧和希尔维亚表示出自己有很大的名声，任何人都应该听说过他，并且在提及他的著作时也显得非常自傲。

雷欧想了想，说道：“我只读过莫兰迪的生物演化概论，那本著作和你的演化论有什么关系吗？”

“该死的，莫兰迪就是个小偷，他那本书里面绝大多数内容都是从我的演化论中偷走的，”西尼尔怒不可遏的挥动着手臂，浑然忘记了自己现在还是囚徒的身份，大声嚷道：“然而那个小偷还在不断的宣传完全是他的个人研究，简直已经可以说是无耻的化身，总有一天我会揭穿这个小偷的假面具，让世界上所有人都唾弃他。”

“噢，我知道你是谁了，你就是莫兰迪书中所写的那个助手。”雷欧一脸恍然的说道。

“他才是助手，我才是研究者！”西尼尔激动得冲着雷欧大声怒吼道：“组织已经调查清楚了，他才是那个说谎的骗子，所以我才回被组织邀请加入核心圈。”

希尔维亚问道：“既然已经调查清楚了，为什么你的组织不把调查资料交给你，让你揭穿莫兰迪的假面具呢？”

西尼尔脸色阴沉了下来，显然希尔维亚的询问引起了一些不好的回忆，过了一会儿，他深呼吸了一下，平复有些激动的情绪，说道：“我不想再说这件事了，你们也应该不是那种喜欢打听这类事情的人，还是问些其他事情吧？”

雷欧点点头，问道：“你是怎么加入组织的？”

西尼尔没有立刻回答，而是稍微想了想，似乎再确定回答这个问题会不会触及禁制，在确定这个问题可以回答后，他才解答道：“很简单，你只要在学术界有点名气，然后写了一些让组织感兴趣的著作，或者从事一些和组织有关系的研究，组织就会主动邀请你。”

雷欧又问道：“那么怎么加入核心圈呢？”

西尼尔继续回答道：“当你加入组织并且接受过了考验后，组织会交给你一个研究项目，当你在那个研究项目有了突破性的成果后，你就获得了加入核心圈的资格，只是这仅仅只是资格而已，只有完成了星空者植入体的手术后，你才算是正式的加入核心圈。”

雷欧紧接着问道：“核心圈有多少人？”

这个问题显然属于禁制限制的问题，西尼尔没有回答。

这时，希尔维亚忽然开口询问道：“特蕾莎王国是否有一个贝尔蒙特家族？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70854054"  chaptername="第一千四百八十二章  放弃抵抗的西尼尔">加入书签</a>
</div>
