    “要不要我帮你弄开它们？”她问，再加一句：“我觉得一条这东西就能制住你了，没必要弄这么多，平白让你受罪……”

    帝拂衣摇头：“不必，好了，你走吧，我要睡了。”直接下了逐客令。

    他不能让她冒这个险，龙梵他们说不定就在暗处看着呢！

    顾惜玖自然不知道他的顾忌，略顿了一顿，尚不死心：“我说不定真的能弄开……”

    帝拂衣瞧着她：“你不怕得罪墨曌？你帮我弄开这个他可能会生气，会罚你……”

    顾惜玖一怔：“他不会的……”底气略嫌不足。她就算失忆也极有自己的性格：“我知道你是他的俘虏，我也不会放了你，只是觉得这些锁太多了些，明明一道锁就可以的……”

    帝拂衣道：“你如此做是可怜我还是喜欢我？”

    顾惜玖：“……”

    她哼了一声：“当然是可怜你！哪个喜欢你了？后天我就要嫁给曌哥哥了，我会成为他的新娘子！”

    帝拂衣微微闭了眼睛，淡淡地道：“如果喜欢我，我可以让你试试，如果只是可怜……你还是走吧！”

    顾惜玖怒瞧他一眼，二话不说转身跑了。

    帝拂衣并没有睁开眼睛，他知道这么说很伤人，但他现在也只能这样做，才不会让她再受伤害，才能让他的计划继续进行下去。

    ……

    墨曌坐在监控室里，看到帝拂衣和顾惜玖之间的这段互动的时候已经是两个时辰以后。

    他对帝拂衣防备极深，所以就算帝拂衣这一天什么也不做，墨曌也要把那间囚室中的所有画面都重放一遍，防备帝拂衣在这中间捣鬼。

    但帝拂衣几乎天天在睡，看这样的监控就枯燥的要命，所以后期他就学会了快放……

    他处理完了龙梵的人‘不敬尊主’事件，拆除了龙梵那里的监控，坐在这里看监控的时候，本来昏昏欲睡，直到忽然看到顾惜玖闯进去和帝拂衣说话他才又精神起来。

    他默不作声地从头至尾看完，眸底闪过一抹幽暗。

    顾惜玖自然依旧是失忆的，但她居然一点也不讨厌帝拂衣，还为他送饭，还想为他解那消灵锁……

    她从完全失忆后，明明讨厌除他墨曌之外所有的男子的！而且和其他男人都是不假辞色的，对帝拂衣倒是难得的好……

    其实她潜意识中还是忘不下帝拂衣吧？！

    如果让她和帝拂衣相处再长一些，只怕会旧情复燃……

    好在后天就是自己和她的婚礼了，倒也不怕这二人之间会发生什么。

    他手指紧了一紧，眸中闪过一抹厉色。

    这个帝拂衣留不得！

    等自己婚礼过后，就将他彻底除去，以绝后患——

    他的目光又落在顾惜玖身上，她没失去记忆前，他把她得罪透了。现在的她就是全新的人，他力争在她心里留下好印象，不想再惩罚她让她恨。

    等他将帝拂衣彻底除掉再取而代之，这小丫头的心思自然就会完全转到他墨曌身上，眼里再容不下其他男人……

    再瞧帝拂衣一眼，心里有些幸灾乐祸。最心爱的女人嫁给了对头，还有什么比这个打击更深？

    ……

    请个假，今天回家祭父了，一直灰常忙，今天的实在赶不出来了，就更这一章哈。

    明天恢复正常。