    “咔嚓！”

    忽然，一道惊雷声传来，让所有人都抬起了头。

    “这是飞仙宗内，怎么会有雷，难道？”

    李墨喃喃道，想到了一个人，圣子萧然。

    “听闻当年，圣子生下来的时候，天将神雷，落在其身上，在所有人都以为圣子被神雷劈死时，没想到圣子却沐浴神雷而生，此后，圣子一路修行，便顺风顺水，并且天生有操纵神雷的能力，威力极为强大，圣子不仅仅是境界高，战力也因为神雷的原因，非常的强大！”

    楚瑜仙子道。

    “你倒是什么都知道啊？”

    李墨颇为惊讶。

    “当然了，因为知道你要参加，所以我将他们都打听了一下，只不过这圣子是人尽皆知的，还有其他人，我也知道不少其能力与擅长的道法，等会看你的对手是谁，我再给你们说他们擅长什么，这样你就更有把握得到天池灵泉了。”

    楚瑜仙子道。

    、李墨转头，看着楚瑜仙子认真的样子，心中微叹，他何德何能，能够让楚瑜仙子如此对待，可惜，他毕竟已经有了两位妻子，还有一位不是妻子，但却与道侣无异的慕霜仙子，他的心，也容不下任何人了。

    一道紫色神雷，从虚空之中划过。

    所有人的目光，皆是看了过去，甚至比方才吴长老出现的时候，更加的震惊。

    因为，在如今的飞仙宗宗主之后，谁最有希望突破道君境，便是这位圣子萧然了，尽管他现在还没有三十重天，但是，他已经是公认的，飞仙宗天骄。

    这是一位身穿紫色长袍的青年，这青年的长袍，虽然也是紫色的，但是与其他修士的紫色完全不同。

    其余修士，像李墨这些，都是因为紫色彩虹层的原因，长袍变成了紫色。

    而圣子萧然，他身上的紫色长袍，是一种很纯粹的紫色，在他的长袍之上，赫然是有一道道的闪电印记，而这些闪电印记，竟然不是画上去的，而是时而在萧然的周身，微微闪烁一下，时而又落在衣袍之上。

    这一幕，显然非常的神奇。

    、他的瞳孔之中，亦是有一道闪电，呈现一种深紫色，他的头发亦是深紫色的，在虚空之中，微微飘荡着。

    整个人站在虚空，便似乎是这里的主角，吸引无数的目光。

    便是楚瑜仙子的眼眸之中，都露出了一阵阵的惊艳，不过在看向李墨的时候，心中想着，李墨一定不会比他差的。

    “你们随意，我来看看而已，希望可以看到你们的努力！”

    圣子萧然淡淡开口。

    “多谢圣子勉力！”

    无数年轻修士，皆是对着萧然抱拳，亦是尊敬。

    并且极为激动，看样子是将圣子萧然，当作了自己的偶像。

    即便是无数的前辈，在看见圣子萧然后，也是露出了敬重之色，圣子萧然的实力，境界，还有这种魅力，都是让他们感到非常敬佩的。

    此子，当真天生就有一股领袖风范！“那么，便开始吧！”

    圣子萧然微微一笑，双眸之中的闪电，非常的神秘。

    “下来，我念道名单的，请走上前！”

    吴长老开口说道。

    旋即，他便开始念了起来，一个个年轻天才，朝着道场中央飞去，落在那里。

    尽管还未开始比试，但他们已经赢得了所有人的尊敬。

    毕竟，能够站在这里，便说明，他们已经是飞仙宗的天骄了，而飞仙宗的天骄，也就意味着，是玄元宇宙的天骄，毕竟飞仙宗可是五大势力之一。

    很快，便念到了李墨的名字。

    “加油。”

    楚瑜仙子握着小拳头，对着李墨微笑打气加油。

    “嗯！”

    李墨点头，然后飞了上去。

    他的心中，也充满了期待，如今自己的战力，到底可以与多少重天的修士，相提并论，他非常的期待。

    他也迫切的想要知道自己的战力。

    不过想来，战二十重天的修士，应当是没有问题的。

    至于再往上，能够强到什么地步，便需要一战才知了。

    “很好，一共一百零八人，为了绝对的公平起见，我会根据每个人的修为，来选取同等境界的对手来对战，若只剩于一人，为一个境界，那么便与上一个境界的修士对战。”

    “二十重天的，站在这边，二十一重天的这边，二十二重天的这边，二十三重天的这边，二十四…………二十五……”很快，吴长老便制定了五个位置，一百零七人，瞬间便站在了属于自己境界的位置之上。

    唯有李墨一人，有些不知所措，自己只有十二重天，该站哪里？

    所有人，都奇怪的看着李墨，这是怎么回事？

    你激动的傻了？

    怎么还不动？

    “你修为十二重天，便独自站在这里吧，片刻，随机抽取一位二十重天的修士进行对战！”

    吴长老道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    这么平淡的一句对话，却让周围所有人，瞬间震惊起来。

    “十二重天？

    不是吧？”

    “吴长老都亲口说了，此子只有十二重天还能有假吗？”

    “那怎么回事？

    十二重天是怎么会有资格站在这里的？

    他能与谁一战？

    这里最弱的都是二十重天的天才，他连一击都挡不住，怎么战？

    吴长老是怎么想的，怎么会有这人的名单，让他来送死吗？”

    “不知道，一定有古怪，难道他能够与二十重天的修士一战？

    不可能吧，这可是八个境界啊，一重天一重山，很难跨越，而且这些人，可都是飞仙宗之中的天骄，并不是一般的修士。”

    在众人的议论声中，圣子萧然的目光，亦是落在了李墨的身上。

    他自然不会以后，吴长老乃是三十三重天的修士，而且，当年也是最强的一批天骄，只可惜，运气差了一步，没有突破到道君境，毕竟道君太难突破了。

    他既然念了李墨的名字，那么便说明，此子一定是有原因的，他能够与这里的修士一战。

    十二重天便能够战二十重天的话，当年的自己，也不过如此吧。

    他竟然有这种实力？

    萧然的眼眸之中，顿时露出一抹惊色，瞳孔之中的闪电，亦是微微闪烁起来，紫色衣袍上的闪电，亦是感受到了主动的情绪波动，围绕着他的身躯，在微微闪烁着。

    在无数人震惊的议论声中。

    只见吴长老的手中，出现了无数的光点，这些光点，全部落在了众人的身前。

    所有人，皆是开始选择自己的光点。

    李墨的面前，什么都没有，毕竟这里只有他一人站着。

    

