    刚下过雨的夏夜显得格外的清新，月明星稀，有凉风吹的人舒爽。

    金陵大学的女生宿舍，在黑夜中亮着灯，一群女孩子围在阳台在那边看热闹，就是女生宿舍楼下谈恋爱的一群人，在看到周子扬捧着一束鲜花出现的时候，也忍不住在旁边观望着窃窃私语。

    不久之后，一身古装的魏有容出现，面无表情的走到了周子扬的身边，周子扬捧着鲜花送给魏有容。

    魏有容看着手中的鲜花，又看了看周子扬，良久，她问：“解决了？”

    “江悦还在昏睡。”周子扬说。

    魏有容沉默了，一时间不知道该说什么，她问：“你有了打算么？”

    周子扬还没说话，魏有容却继续说：“不用考虑我的感受。”

    “如果真的有了选择，我会支持你的。”

    “我的确是喜欢你，但是我也希望你可以全心全意的喜欢我，如果你做不到这一点，可以提前和我说，趁着现在，我还可以控制住自己，我愿意让步。”

    尽管魏有容是第一次谈恋爱，但是魏有容却是可以保持住理智，最起码现在她是可以保持住的，她也不知道自己是什么时候喜欢上周子扬的。

    有可能是从做百草园开始，从周子扬认真专注开始，那个时候，周子扬的确很打动魏有容，甚至为了能让周子扬成功，魏有容不惜拿自己的前程和家里面做交换。

    也可能是在之后的朝夕相处，更可能是那一个浪漫雨季的邂逅，那一次两人什么都没说，从教学楼走到女生宿舍，周子扬的半边肩膀被雨水淋湿。

    魏有容已经忘记自己是什么时候喜欢上周子扬了，但是在看到江悦搂着周子扬的时候，她的确会不舒服，看着周子扬开着奥迪带江悦走的时候，魏有容也会难过，甚至魏有容在想，这就是失恋的感觉么？

    好奇怪的感觉。

    在周子扬把江悦拉走的时候，魏有容的心是乱的，她只能靠着写字来让自己保持冷静，她想，周子扬会不会因为江悦和自己分手？

    如果周子扬真的是来找自己分手的，那估计她魏有容明天就会成为全校的笑话，只不过这些魏有容并不担心，魏有容难过的是，他真的会和自己分手？

    莫听穿林打叶声，

    何妨吟啸且徐行。

    魏有容坚定的盯着周子扬，等着周子扬给她答案，而周子扬听了这话只是笑了笑，他问：“你真的喜欢我么？”

    “我，”刚才明明说的很轻巧，只不过在周子扬郑重其事的发问时，魏有容一时沉默的说不出话了，她盯着周子扬。

    却见周子扬还是这么的玩世不恭的笑着，她确定自己的答案没有错以后，点了点头：“喜欢。”

    周子扬低下了头，嘴角却从没收起那份笑容，那份笑在魏有容看来是得意，他一定很得意吧？把自己玩弄于股掌之中。

    而笑完以后，周子扬却是认真起来，周子扬看着魏有容说：“说实在的，我以前从来没想过和你成为男女朋友。”

    魏有容不再说什么，静静的看着周子扬。

    周子扬说：“因为你太优秀了，我觉得我并不能配得上你，我并不是一个好男孩，有的时候，可能还能过分，而你，自始至终却都是那么完美，所以在和你相处的过程中我不曾想和你发生过什么，直到和你在一起以后，”

    周子扬顿了顿，魏有容还是在看着周子扬，老实说，周子扬说的这些话魏有容并不知道是什么意思，是继续在一起？还是分开？

    “和你在一起以后，我发现我逐渐发现了可爱的一面，你喂多多的时候，眼中充满了慈爱，你看电影的时候，脸上写满了关注，有的时候我也会想，如果我们可以一起在一起该多好，我们以后可以生一个孩子，到时候，我负责给孩子画大饼，而你负责教孩子读书写字，如果可以，我希望我们生的是女儿，因为那样的话，她就不会像我这样不靠谱，她会像你一样的端庄大方，会和你一样的知书达理有教养，其实这对我来说是一个奢望。”

    “因为在我看来，你离开了我，会找到很多更好的男生，而我离开你，大概再也无法找到你这样的一个女生。”周子扬说着，手伸向口袋。

    给江悦都买了一个五万块的戒指，如果说不给魏有容买一个戒指，那是不是显得不隆重，所以周子扬特地买了一款白金戒指。

    掏出来，闪闪发光的钻石在夜空中显得格外的耀眼。

    在钻石戒指掏出来以后，女生宿舍集体都炸了。

    这是求婚？

    卧槽！真的假的。

    “周太太，我不是一个特别优秀的男孩，甚至在你接触别的男孩群体中，我会显得特别差劲，但是我还是很喜欢你，我希望可以这么一直和你走下去，给我一个机会可以吗？”周子扬掏出戒指，很认真的说。

    魏有容盯着眼前的周子扬，眼中星光点点，周子扬已经拿起了魏有容的胳膊想给魏有容带上。

    而魏有容却是抓住了打开的戒指盒子，把盒子盖上。

    魏有容盯着周子扬问：“那江悦呢？”

    “？”

    “她很喜欢你，你总要把事情解决。”

    “...”周子扬无话可说。

    “我和她之间，你总要选一个的。”

    “我和她已经结束了。”在魏有容幽幽的目光中，周子扬似乎做出了决定，他承认自己这样做可能是有点自私，但是在这一刻，周子扬的确是有了决定。

    他想和魏有容继续，至于江悦...

    魏有容盯着周子扬，周子扬眼中没有遮掩，就这么与魏有容对视，魏有容的目光微微垂下，算是默认了周子扬。

    而当周子扬想重新把戒指戴到魏有容手上的时候，魏有容始终没带。

    “？”周子扬不解。

    魏有容说：“现在还太早了。”

    周子扬苦笑一声，伸手搂住了魏有容的细腰，他问：“你就这么不信我么？”

    魏有容低首垂目，没有说话，任由周子扬就这么抱着自己。

    周子扬见魏有容没有反抗，不由胆子有些大，他轻轻地低下了头，两人越靠越近，魏有容就这么低着头不说话。

    当周子扬的脑袋靠到近前的时候，魏有容犹豫了一下，微微抬起了头，周子扬含住了魏有容那薄薄的小嘴唇。

    看到这一幕，阳台上的女孩子们欢呼起来，甚至有人拍起了巴掌，住在这一栋楼的基本上都是大三要即将离校的老生，怎么也没想到，在离校之前竟然可以看到这么浪漫的一幕，而且这场浪漫的女主角竟然学校有名的冰山美人魏有容。

    周子扬是胆子大的，从来不管身边有多少人，亲自己的女朋友怕什么，但是魏有容却是觉得不妥，当周子扬想要深度接吻的时候，这一次魏有容又拒绝了他。

    “江悦现在的情况怎么样了？”魏有容推开周子扬问。

    周子扬说还没有醒。

    “你去好好照顾她吧，事情和她说清楚，这戒指，暂时留在我这。”魏有容拿着盒子说。

    周子扬轻笑：“那就不能让我帮你戴上？”

    魏有容白了周子扬一眼没说话。

    其实戒指什么的都无所谓，周子扬今天晚上出现在女生宿舍楼下，算是破了学校里的谣言也表明了自己的态度。

    那就是好马不吃回头草，他是不可能辜负了魏有容的，魏有容始终是自己的第一夫人，这也是吃瓜群众津津乐道的事情，魏有容安心了，就让周子扬回去好好照顾江悦。

    周子扬倒是没着急走，他说江悦那边有佩佩帮忙照顾，自己想多陪陪你。

    “我不需要你陪。”魏有容说。

    “可是我现在需要你陪。”

    “...”魏有容眉头动了动，而周子扬却是笑着牵起了魏有容白嫩的小手，两人离开了女生宿舍。

    也没有说去哪里，只是在学校里面逛了逛，在人工湖旁边牵牵手。

    魏有容在面对什么事情都能表现的古波不惊不假，但是她再怎么也是女孩子，也会吃醋，要说她喜欢周子扬哪一点，有可能是专注，有可能是才华，但是更多的却是专情吧，从给江悦写歌开始，再到对江悦一心一意。

    现在的社会都太浮躁了，而周子扬在魏有容看来，浮躁只是表面，周子扬的内心是十分成熟的，也许就是这种成熟吸引了魏有容。

    被周子扬牵着手，在人工湖旁边逛了逛，找了个没人的地方坐下，周子扬搂住了魏有容的小蛮腰，低头便吻了上去。

    魏有容知道周子扬的心思，然而这个时候却是没有反对，反而是闭上眼睛准备接受了周子扬。

    周子扬就这样抱着魏有容啃了一会儿，魏有容的身子开始越发软了下来，周子扬尝试着打开魏有容的小嘴。

    魏有容闭上眼睛，嘴里发出了呢喃的一声，轻启朱唇。

    就在好不容易打破第一层防线的时候，周子扬的手却是最终没有控制住，总是想伸过魏有容的腋窝。

    这让魏有容很不满推开了周子扬。

    “？”周子扬不解。

    魏有容盯着周子扬不说话。

    被魏有容这么盯着，周子扬有些不好意思，心虚的看向别处，魏有容说；“我回去了。”

    “手没控制住...”周子扬解释。

    “嗯。”

    接吻其实已经是底线了，自己的身子只能结婚以后碰，其实魏有容不理解，为什么周子扬每次和自己在一起亲热的时候都跟变了一个人一样，他不觉得这样很随便么。

    反正别人可以随便，魏有容肯定不是随便的人，而且就算亲热也不会是今天，哪有说你这边和前女友还没有说清楚，这边就迫不及待的想来亲热的？

    这是什么意思？亲热完了发现还是前女友好，然后把自己甩掉么？

    想到这里，魏有容有些生气，任由周子扬怎么解释，魏有容就是不听。

    周子扬把她送回宿舍，魏有容说你还是和江悦解释清楚再来找我吧。

    对此，周子扬是真的很无奈。

    另一边，周子扬这边刚走，江悦就悠悠醒来，醒来的江悦有些虚弱，脸色苍白，这也是在所难免的，好久没吃饭了，又淋了雨，嘴唇上一点血色都没有。

    沈佩佩看到江悦睁眼，立刻问道：“你醒了？”

    江悦四处看了一眼，问：“周子扬呢？”

    沈佩佩见江悦刚醒来就找自己的哥哥，一时间有些复杂，看来这个江悦对自己的哥哥真的很固执。

    但是那又能如何呢？

    沈佩佩说：“我哥去找有容学姐了。”

    江悦听了这话立刻挣扎的想要起身。

    “嗳，你干嘛呢，你还在挂水呢。”沈佩佩说。

    江悦眼泪就这么漱漱的流了下来，她哭了，哭的很伤心，感觉就跟戴上了痛苦面具一样，江悦哭哭啼啼的说：“他还是不愿意原谅我吗？呜呜，早知道，我就不当什么明星了，我好后悔，我好后悔！”

    江悦说着，开始用手砸床。

    而沈佩佩看到这一幕有些着急，她立刻制止了江悦说：“嗳，你别冲动啊，你还在挂水！”

    “周子扬都不要我了，我还活着有什么意义！”

    江悦在那边挣扎，沈佩佩着急的说道：“”我哥没有说过不要你！”

    “？”江悦安静了下来。

    沈佩佩松了一口气，看着江悦那可怜的模样，沈佩佩有些无奈，她冷冷的说：“不管怎么说，我哥已经和有容学姐在一起了，你就不要想着和有容学姐争了。”

    “我，”江悦张了张嘴，说不出话来。

    “这些都是你自找的！你自己看看现在大家对这件事的讨论吧！”沈佩佩也没有去劝江悦什么，直接把手机给江悦，让江悦自己看。

    却发现百草园社区都在讨论周子扬这件事，说什么周子扬和前女友江悦跑了，结果把有容学姐一个人留在学校。

    “哪有这样的，男人果然是贱骨头，有容学姐这么好他竟然丢在旁边，抱着江悦那臭婊子跑了？”

    “人家江悦都晕倒了，肯定要先照顾江悦啊。”

    “呵呵，那是她活该，要是我男朋友这样，打死我都不要。”

    “就是，晕倒了就叫120啊，你们男孩子怎么想的，假如我前男友晕倒了，我跟着我前男友跑了，把你晾到一边，你开心？”

    “以前觉得周子扬挺好，这件事上感觉周子扬一点担当都没有。”

    “就是，如果周子扬真要和江悦复合，那我就卸载百草园，再也不用了！渣男！”

    “+1！我也不用渣男的软件了！”

    一会儿的功夫，社区已经全部是议论这件事的人了，江悦小脸苍白的说不出话来，她没想到自己和周子扬这么火，更没想到自己现在这么不招人待见。

    沈佩佩见江悦看的差不多了，便说：“你刚醒要好好休息，我就不说多了，你自己好好想想吧，因为你的事情，让我哥哥放弃现在的事业，被别人唾骂真的值得么？”

    “事情是你惹出来的，你已经辜负了我哥哥一次，我希望你不要再伤害他，即使我哥哥愿意，我也决不允许。”

