    “钳尾蝎，高速移动加虫咬！注意之前教你的，狙击手的技巧！”青木看到臭臭花之后，就一点战斗的欲望都没有了。

    　　但是这却并不妨碍钳尾蝎的战斗热情。

    　　只见他再次在岩石场地中卷起一片灰尘，以比刚才更快的速度接近了臭臭花。

    　　在那位大天王还没来得及发出命令的时候，钳尾蝎就以迅雷不及掩耳之势一口咬在了臭臭花的身上。

    　　这次钳尾蝎视线瞄准被臭臭花的软肋，直接击中了要害。

    　　狙击手的特性发动，命中要害时，威力提升为二点二五倍，一击将臭臭花击败，躺在地上失去了战斗能力。

    　　“臭臭花失去战斗能力，所以获胜者时挑战方，青雉选手！！”

    　　裁判将手中的旗帜举高，宣布了本场比赛的结果。

    　　听到裁判的声音后，原本寂静的场地中响起了连天的欢呼声！

    　　很多观众不停地呐喊着。

    　　“青雉！青雉！”

    　　“青雉！”

    　　...

    　　而那位失落离开的大天王，早就成为了背景，慢慢的消失在了场地中。

    　　钳尾蝎很高兴的一蹦一跳的回到了青木的身边。

    　　青木蹲下身，鼓励的摸了摸钳尾蝎的后背，然后隐晦的拿出了一枚高级能量方块，喂给了钳尾蝎。

    　　钳尾蝎的消耗并不是很大，只是体力上有些消耗罢了，整体身体状况比一开始还要好，显然是热身开了。

    　　“做的好，钳尾蝎，记住刚刚的感觉，在攻击之前，一定要观察对方的动作，找出他的薄弱点，然后狠狠的攻击上去！争取做到一击致命！如果不能一下子将对手敲死，那就立刻撤退，等待时机。”青木小声的给钳尾蝎说着战斗技巧。

    　　来这里的主要目的也是为了给精灵们增加战斗技巧，而不是为了赚钱，也不是为了升级。

    　　当然了，在锻炼战斗技巧之余，赚一点外快也是不错的。

    　　这次战斗奖池中的奖励就给了青木两万联盟币，不过，这是小头，大头是之前自己给自己下注的十五万联盟币，三倍奖励之后就是四十五万联盟币。

    　　这时，主持人出现在了场地上。

    　　“哈哈哈，让我们恭喜这位青雉选手，成为本次的新擂主！！他现在奖池中积累的金额是两万联盟币，如果继续挑战，下次就是四万联盟币！”

    　　闻言，观众席上再次传来呼喊声。

    　　两万联盟币在青木看来可能只是一点小钱，但是对于很多观众来说，那是他们一个月的乃至两个月的工资，这种金额已经勾起了他们心中的那种起哄心里。

    　　继续吧，继续战斗下去！

    　　让奖池积累的越来越多，然后一下子将所有奖金全部输光。

    　　他们

