
阳光从窗户照进来打在秦翘的脸上，秦翘觉得脸上暖暖的，动了动长长的眼睫毛，这才慢慢的睁开眼来。入眼便瞧见上方的萧北七。

他用一只手撑着头，就躺在她的身边，勾着唇角，一脸宠溺的看着她。

秦翘控制不住的红了脸，发现自己躺在地铺上，“这个是什么时候送来的？”

“昨晚啊！”萧北七笑着起身，房中有元澈在，他并没有调戏秦翘，而是伸手将秦翘也拉了起来，“你昨晚睡得可沉了。”

江湖儿女在外，没有那么多讲究。更何况，这里还是靠近姬氏一族的绿洲，人龙混杂。刚刚进入这里的新手小白，很可能第一天就丢了性命。

所以，能抱团行动尽管抱团行动，千万不能落单，否则便会被人盯上，成为待宰羔羊。

秦翘看一眼床上依旧睡得十分香的元澈，脸上尴尬的神情一闪而过，有些不太自在。她和元澈一路走来，虽也常常宿在野外。但那是野外，这里可是客房。

她本来不打算睡的，可不知怎么的，靠着萧北七她就睡着了。

她并没有尴尬太久，毕竟即便她睡着了，身边也有萧北七在。

“还好吧！”秦翘伸手取桌面上的茶杯，想要给自己倒一杯水解渴，萧北七却先她一步将茶壶给夺了过去，“幸好我跟着你来了。”

秦翘不明所以，萧北七继续说道，“你来之前没有打听过这里的事情吗？客栈里的茶水不能随便喝，一般都被人动过手脚了。”

“我自幼在神医谷长大，对药味十分敏感，一般的药可放不到我，你放心吧！”秦翘笑道。

萧北七却一脸严肃，“这里可不一样。这里靠近绿洲，混迹在这里的人可不是什么好人。他们会使用的手段，外面见都不曾见过。你对草药的味道十分熟悉，那蛊呢？”

被萧北七这么一提醒，秦翘顿时醍醐灌顶，赶紧将手中的茶杯放下，不敢再乱吃客栈里的东西。难怪昨晚他们入住后，萧北七除了要了一间客房，其他什么都没有要。

“那我们接下来这几日吃什么？喝什么？”

萧北七往元澈一直背在身上的包袱看了看，“你问他。”

元澈身上这个包袱，可不是一开始就有的。而是后面买的东西原来越多，逐渐变成了一个大包袱。这个包袱里面装的，都是元澈一路上搜刮来的酒水和吃的东西。

秦翘以为是元澈贪吃，也没有管。如今被萧北七这么一提醒，她才知道元澈根本就不是贪吃。他是猜到秦翘要来此处，所以提前准备了吃的和喝的。

是她被小白蛇认主后，有些飘了。竟然真的以为元澈是个脑子有点问题的疯老头子。

其实不然。元澈的脑子虽然时不时的抽风短路，却不能忽略他是个厉害的人物。否则，他如何能一个人在天奇山中生活了这么多年，还没有被毒虫猛兽给吃了。

“师叔，起来了！我们要出去找人了。”秦翘对着床上的元澈唤道。

元澈睁开双眼，伸手擦了擦眼角的眼屎，打着哈欠，慢腾腾的起身，“小女娃儿，你们刚刚说的话，老头子我可是听见了的。想要吃我的东西，喝我的酒，没门。”

“不给？”秦翘眨眼，“那没有办法了。本来我还想快一点帮你找到人的。竟然你不给吃的，那我只好回去买了吃的再来。”

元澈却仿佛睡了一觉不仅把之前缺的睡眠时间给补回来了，还把之前缺的智商也补回来了。他的智商本来一时在线，一时不在线。这个节骨眼上，他的智商重新上线了。

“你只管去，老头子一个人也能找到人。”

秦翘傻眼了，之前一直很好用的幌子，此时不好用了。她又不能真的跑回去买了吃的再回来，她折腾倒没事。关键是师父和师兄等得起吗？

她从天奇山赶来此处，已经花了半个月的时间。这半个月的时间，她丝毫收到神医谷传来师父和师兄已经平安回谷的消息。

“小白的面子也不给？”秦翘捧起了在桌面上睡大觉的小白蛇，小白蛇猛地被人捧了起来，初睁开冰蓝色的双眼时，那眼中有杀气一闪而过。

但秦翘的全部心思都在哄骗元澈拿吃食出来上，根本就没有注意到这一切。

倒是萧北七见了，微微蹙了蹙眉头，这小白蛇，到底什么来历？他怎么都觉得这东西，诡异得很呢？

“小白已经认了你为主，同我还有什么关系？它有面子吗？”元澈将头扭到一边，尽量不去看小白蛇那双冰蓝色的眼睛。

小白蛇见抱起自己的人是秦翘，很快又盘了一圈，继续埋头睡觉。

秦翘见小白蛇都不能让元澈妥协，顿时有些头疼。硬抢吧！她武功又不及元澈，抢不过。要她低声下气求他吧？她又办不到。

“如果我没有猜错，你曾经来过这里吧？”萧北七忽然出声问道。

元澈抬眼朝萧北七看了过去，眼中明显有惊讶一闪而过，不过很快就掩盖了下去。他并没有理会萧北七，但这并不妨碍萧北七继续分析下去。

“你知道早就猜到阿翘要来姬氏一族的绿洲，所以提前准备了水和食物。在这里，最忌讳人落单。但你却不怕，因为你对这里的人情风俗十分的熟悉。甚至，你对这周围的地形也很熟悉。”

“你曾经来过这里，并且还进入过姬氏一族，对不对？”萧北七大胆的推测道。

等他说完，元澈脸上的惊讶再也掩饰不住，直接变成了震惊。不过，他很快就恢复了平静。

“即便你说的都是对的，那又如何？我竟然知道宋祁在何处，便没有与你们一起行动的必要了。”元澈紧了紧身上的包袱，起身往客栈外走。

萧北七的话，也令秦翘很吃惊。见元澈离开，她正要伸手拦住他，问清楚一些事情。萧北七却伸手拦住了她，对着她摇了摇头。

秦翘不解，回头看向萧北七，萧北七却道，“与其找这里的人打探你师父和师兄的消息，不如跟着他。或许能更快找到你的师父和师兄。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840881"  chaptername="智商上线">加入书签</a>
</div>
