    

    泥土墙之内，两人的战斗进入到了白热化。

    强不断的尝试拉开距离，而三号则是不依不饶，他想要拉近距离。

    见此的强带着揶揄的语气说到:

    “呵！你不是觉得自已很牛的吗？就知道追！你敢不敢停下来一对一！“

    “白痴！“

    强试图使用言语挑衅三号，然而三号根本就不理会他，反而更是加强了自己的脚步。

    通过这拉锯战，三号基本上弄清楚了强的攻击了。

    除了一开始的那几枪，后面强的攻击并不是每一枪都可以达到了伤害到他的程度。

    只是刚好到了可以威胁到他的程度而已，一旦他做出些什么过激的行动，对方才会再次稍微提升点威力，但是还远远不及刚才的第一枪。

    所以由此，三号推测，他的对手其实并不是枪枪都可以达到了威胁他的程度。

    也就是说，像刚才的那几枪对于强来说，可能是非常的消耗体力。

    属于一种根据威力的提升，体力亦是会呈现正比的剧烈消耗的能力特性。

    不过为了避免对方可能是诈他的，所以三号即便发现了这点，也并没有急着进行强攻。

    他率先将自己的实力提升到八成，毕竟刚才由于一下子的威胁，他基本就将自己的实力收敛了起来。

    只听到轰的一声。

    强心中大惊！

    面对三号这突如其来的强势加速，强心中的警钟被敲响了。

    心中苦笑道:果然是被发现了吗，他这个状态的攻击力跟身体能力的注入有关系，如果少了，威力根本就不足以打出伤害。

    若是想要打出将对方击伤的攻击，昏死，致死的攻击，就必须要使用至少一成的身体能量，也就是说，正常来战斗，刚才的那种枪击，他若是连续打，最多只能打十发，底线是九发。

    刚才的第一击他就是使用了一成的身体能量，做到了敲山震虎的效果，虽然现在效果已经是结束了，不过对方还是小瞧了他。

    小瞧了他的身体能量的恢复！

    虽然刚才消耗了好几成的身体能量，但是因为那拉锯战，他早就暗中恢复的七七八八了。

    要知道，他最得意的并不是攻击力，也不是自己的元素能力，而是被他锻炼的无与伦比的身体能量恢复力，正常来说，以他现在的阶位，全身的身体能量消耗光了，要是没有什么特殊的情况。

    至少是需要一天一夜才能恢复，速度快点的也要半天！

    即便过程使用各种恢复药剂，速度最多也就是压缩到了五六个小时，但是他，仅仅需要五十多分钟不到一个小时，就可以完全恢复过来了！

    就算是他们的队长都要比他稍微慢上一点，这可以说是他在这支队伍里面可以拍着胸口说的骄傲之一！

    无疑，这就是顶尖的能力者的恢复能力！

    所以才消耗了区区几成的身体能量，现在的强早就恢复过来了。

    强嘴角一弯！

    果断注入了两成的身体能量朝着对方的射击了过去！

    只听到砰的一声，本来迅猛的朝着强逼近过去的三号忽然就是一怔，整个人又是止住了脚步，侧身避开了。

    不过这次，三号很快又笑了！

    果然！

    三号心大喜道:

    果然这就跟他想的一样，注入身体的能量成为这枪的威力大小！

    最明显的证明就是，先前仓促之间他并没有发现的问题，现在通过冷静的观察全部都发现了。

    刚才的那一枪要是命中了，他确实是会身受重伤，但是对方也不是没有代价，身体能量果真就是明显下降了。

    而且还是以一个原始之阶的能力者来说非常严重的那种。

    两成，整整有两成左右吧！

    三号心中狰狞一笑，然后道:

    “那么狩猎正式开始吧！就看看你还能逃到什么时候！“

    刚刚打完这一枪的强才想到对方在他这一枪的威胁之下，应该会乖乖的退回去吧？

    然而这才刚刚有这个想法的强便是被现实否决了，强看到了三号比刚才还要疯狂的进攻了。

    见此，强又是震惊又是意外，不进反退！跟他的计划不一样！

    一时间他来不及去思考计划的补救办法，不过他并没有因此显得手忙脚乱起来，胡乱的开枪，将自己的身体能量倾泻而出消耗光。

    因为他知道，这样只会让他输得更快，他明白，在面对比自己高阶的对手的时候，对战就像是在无保障高空走钢丝，一个小失误就有可能会导致自己全盘皆数，甚至小命都没有了，所以不能失去冷静！

    因此，见到这个情况的强，脑中只剩下一个字，那就是逃！

    当即，将枪负背上，随之只见他的钢铁铠甲腿部喷射出了灿烂的能量喷焰，骤然，强的速度大幅度的提升了起来。

    在这里顺便一提，强他的能力是能量之金，注入的身体能量越多，元素能力就越是能发出更高的威力，没有上限的那种。

    听起来很普通，但实际这是非常厉害的能力，打个比方说，一个人的力量是百分百，他若是能发挥出百分之五十其实已经是非常的厉害了，因为人体中会有个叫限制器的东西，将你给死死的限制住，不过这是个好东西，这是是一种自我保护的本能。

    能力也是这样，大脑总是会下意识的限制住能力的发挥，不让能力做出可能会伤害到自己的程度。

    这也是平时为什么大多数随缘升阶上来的人基本上没有什么越阶能力，只能够发挥出只有自己本身实力的原因。

    而强不同，他能将自己的全部力量发挥出来，若是有外力的帮助之下，发挥出百分之二百，三百，甚至是一千都不是什么问题！

    某种条件之下，他甚至是可以完成无视阶位的屠杀！

    因为他就是有过这样的战绩！

    曾经还是七阶的他，在执行任务之中，通过队友的帮助，直接完成了对原始二阶巅峰的犯人的击杀！

    可以说，目前强还没有听说过有谁能做到像他这个程度的事情！

    这可以说是强的另一个骄傲！

    所以，此时强在注入更多的身体能量进入到了铠甲之中，得到了更高的速度！

    一时间，本来以为胜券在握的三号心中一惊，竟然又被强给逃掉了。

    不过强并没有因此就松了一口气，这般庞大的使用身体能量，即便对方从头到尾都触碰不到他，但最终会胜利的还是对方，他会竭力的！

    所以需要想别的办法！

    正面对抗肯定是不行的，因为刚才试过了，结果就是，强发现，若是不注入百分之五十以上的身体能量，他创造出来的东西的耐久度，根本就承受不了对方的进攻！

    但若是注入百分之八十以上的身体能量，毫无疑问可以一招取得胜利！

    想到这里，强心中便是生出了一计。

    对强紧追不舍的三号此时心中也是烦闷，他能想到强的攻击可以通过注入身体能量变得更加的强大，那么现在的情况他自然是很快就是反应过来了。

    没错，亦是通过注入能量提升的速度，三号不爽的砸了砸嘴:

    “还真是麻烦的能力！“

    不过，对方又能支撑的了多久呢？

    毕竟对方现在的身体能力是如同漏斗漏水般快，要知道，他们平时使用身体能量都是像瓶子上开了一个针孔大的小洞。

    能量都是一点一滴的在使用，并不是很快，所以他很清楚，对方这也只不过是饮鸩止渴罢了。

    他只需要紧追不舍，对方很快便是会漏出了破绽，只不过这心烦倒是确确实实的。

    毕竟人的耐心是有极限的。

    想到这里，三号，决定稍微冒点险，然而就在这时，他忽然便是看到前面的强稍微踉跄了一下，速度骤然猛降了下，转眼间就被三号拉近了距离，虽然很快强又恢复了过来，但速度已经是没有先前的那般快了。

    同时强的表面的气息似乎开始出现了些飘忽不定，三号心中一怔，然后大笑了起来！

    真是天助他也！

    要知道，本来他还想要拼一把的，但是现在看来不用了，对方这个状态的消耗似乎不比那枪射击的消耗要小，这才过去了多久呢，这就坚持不住了？

    三号心中大兴！

    因为这代表了他的胜利即将要来了！

    他决定好好的玩上一把猫捉老鼠，看看这已经是如同掌中戏猴般了，三号忽然期待强还能玩出些什么新花样，不应该说还能坚持的了多久呢？

    这般的三号就这么心情大盛的经过了强刚才踉跄了一下的地方，并没有发现，在这个下方的石砖微小的缝隙不知道什么多出了一下流动的金属液体，以及强背后枪不知道什么时候已经是不见了。

    而强此时则是神色凝重的回头看向了后面的三号，见到三号那肆意的笑容，强心中一冷。

    赶紧再次提了提速度，三号见到满头大汗神色沉重的强回头，很快又像是逞强般微微提速了。

    三号就知道，跟他想的一模一样！

    强，强弩之末了！

    这般想的三号又是见到强踉跄了一下，速度再次大减，就连上半身战甲都维持不住消失了，三号知道，比赛该结束了！

    让他们鲁伊国丢脸连输了两局！

    也是时候挽回一局了，挽回属于他们鲁伊国的骄傲了！

    “爆势！爆焰火球！“

    咚！

    一个燃烧着恐怖橙色火焰的半米长的恐怖火球朝着强的背后袭击了去了。

    在强心中暗念道:还差一点，还差一点……

    忽然心中大惊！

    他感受到了一股来自于生命威胁的力量正朝着他的背后迅速的袭击了过来，强明白，对方这是打算了解他了！

    强知道，以他现在的身体状况已经是避不开了！

    他的身体能量已经是消耗了近乎7成了，若是挡下这招，那么胜利的女神只会给他一脚，让他有多远滚多远。

    所以！

    他决定赌上一把！

    强猛然转身，止住了不断逃跑的脚步，全身已经是被汗水沾湿了的他，带着疲惫的脸色却充满了自信的笑容道:

    “鲁伊国的！来吧！我们就来赌赌运气吧！“

    “能力秘技！金铜球界！喝！给我封！“

    刹那之间，得意的三号脸色骤变，本来还胜券在握的他忽然是感受到了一股可怕的攻击朝着他袭击了过来。

    还不等他反应过来了是怎么一回事的时候，眼前便是一黑！

    他被什么包裹住了！

    随之感受到了一股巨大的压缩力量朝着挤压了过来，非常的快！

    他尝试使用能量推开，却根本来不及！

    喀嚓~

    是手臂两只手臂断掉的声音！

    三号心中大惧！

    这是怎么一回事！

    为什么会这样！他心中开始疯狂了！想要尽快的打破这黑暗的挤压！

    然而，挤压的速度非常的快！眨眼间，又是咔嚓的一声。

    三号的脚断了！

    随着空间越来越小，挤压亦是越来越快，三号的反抗亦是会越来越无力，几个呼吸之间，三号从惨叫声变成了哀嚎，而他全身的骨头除去了头部全部头被挤压的不是粉碎就是断裂。

    三号知道，这样下去，他会死！

    他心理奔溃了，带着虚弱的声音哭着鼻腔不断的求饶认输了起来。

    终于是在进行随后一步的时候，挤压停止了，随之一道光芒冲破了黑暗，照在了三号的脸上。

    三号仿佛得救了，但他也气若游丝了，他空洞的双目，眼角上那的泪与身体上的血，无不证明了，他刚才经历了非常的悲惨的经历。

    随之一股失重感，三号如同一坨土豆泥啪的一声摔到了地上昏死了过去。

    不远处的强，看到自己使用能力创造的金属球将对方给完美的困住，以及短时间内摧毁了对方的战斗意志，主动认输求饶。

    金属球破碎掉出了一个完全失去了战斗意志的三号。

    强嘴角艰难的一笑，随即满意的昏死了过去了。

    因为此时的他，身上满是烧伤的痕迹，就连衣服都是破破烂烂，若是将他翻转身过来，就会发现肚子上有一个很大的血洞。

    是的，刚才三号的那一招，他完全的吃了下来了，此时的强也是身受重伤，不比三号要轻的重伤！

    因为那时的他已经是没有身体能量防御了，标记能力点的是时候，他身体能量几乎就用光了，这一招他只能硬扛下来！

    所以他就赌了！

    赌是他先昏死过去，还是对方先认输！

    要是他输了，先昏死过去，金属球的压缩自然是不会进行到最后一步，会因为他的意志昏厥而迅速消散了，对方则是小命保住。

    要是他赢了，没昏过去，金属球自然会被他压缩到留住对方一条小命的程度！

    显然，是他赌赢了！对方意外的没有骨气！要是对方能多坚持一秒就很难说了！

    然而，就这么昏死过去的强并不知道。

    在后面迅速解除了泥墙之下，闯进来了两个能力者，还有一个裁判。

    两个能力者自然是对方双进行急救。

    而裁判则迅速的观察了两人的情况，大声的宣布结果道:

    “由于双方都失去了战斗力！这局，平！“        

