    “提前阻击？你真的有这个想法？”

    苍楠一脸惊讶，想不到平时看起来蠢笨的宋战，居然还有这等聪明脑瓜？

    “当然，我觉得这件事情，完全可以让我们来当第一梯队，在这里布下一些埋伏减轻基地的负担。”

    后者一本正经的伸出自己的爪子，朝着旁边指了指，说道。

    “事不宜迟，我们现在就去吧。”

    苍楠没有多说什么，直接朝着那个方向冲了过去，宋战也没有犹豫，跟在他的后面。

    两人的身影在丛林之中穿行，就像并没有收到过阻拦一样，肆无忌惮地冲了过去。

    林间的小动物们看到他们，连忙慌不择路地逃跑，要知道这两位现在的实力，可以说得上是森林霸主一般的地位。

    谁要是惹上他们两个，绝对吃不了兜着走。

    与此同时，西山城与包曲镇之间的高速路闸口处，一群高阶丧尸围在这里。

    为首的三名身高稍微低一些的智慧型丧尸围在一起，站在最中间的那一名，眉心处有着一枚黑色的痣。

    它看着身后的这一整支队伍，顿时说道：

    “我们现在的位置，距离小白不是很远，要不要在这里安营扎寨，明天一举攻过去？”

    旁边右边的那只丧尸点了点头，他们似乎很听黑痣丧尸的话。

    站在左边那一只摇了摇头，说道：

    “夜间应该是我们最强大的时候，我们应该在晚上开始行动！”

    “那就这样，晚上，等我消息，我们准备出发！”

    黑痣丧尸说完，带领着队伍，来到了河岸边，这里距离森林的位置并不是很远。

    两百名丧尸刚一停在这里，森林之中便开始缓缓渗出一根根翠绿色的藤蔓。

    数不清的藤蔓朝着丧尸缓慢地伸了过来，对于这些没有生命气息的植物，丧尸们的表现都是十分的木讷。

    他们呆呆地站在原地，直到身体被捆绑了之后，才开始察觉。

    “有情况！所有人，全都开始清理地上的藤蔓！”

    黑痣丧尸发现了地上的藤蔓之后，顿时吃了一惊，这些生物对于他们来说十分的恐怖。

    无声无息，甚至根本察觉不到。

    就连它自己，都是在被困住了双脚之后才开始反应过来的。

    不过好在，它自己可以控制身后的丧尸，一声令下，所有的丧尸开始了与藤蔓之间的搏斗。

    此时，所有的丧尸都被藤蔓困住，一道身影从森林之中窜了出来，他挥舞着手中的利爪，朝着丧尸扑了过去。

    带着强大的力量，一爪子拍下去，便能将一头五级的丧尸拍个七荤八素。

    黑痣丧尸看到这一头从森林之中跑出来的身影，眼神都直了，这些事情发生的太过突然，让它有些猝不及防。

    “所有丧尸，小心从黑暗之中跑出来的那个东西！”

    它此时已经气急，毕竟好端端的队伍在此处休息，结果却被这突如其来的进化兽打断。

    在这样的情形之下，宋战的实力虽说没有得到提升，却能够轻松地解决掉面前的丧尸。

    它们被限制了行动，就如同待宰的羔羊一般。

    他挥舞着双爪，开始进行着屠杀，一头一头的高阶丧尸在他的爪下根本撑不过三爪。

    然而就在这时，森林之中，传出来一声言语。

    “宋战，可以回来了，它们好像开始变强，我快要控制不住了。”

    宋战将一头丧尸狠狠的拍在地上，恶狠狠地看了旁边的丧尸，转身朝着森林之中退了过去。

    与此同时，缠绕着丧尸的藤蔓也开始放松，朝着身后的森林缩了回去。

    黑痣丧尸一脸愤怒，眼神之中的杀意似乎都要凝聚成实体，它能够明显的感知到，自己身后的丧尸群体减少了很多。

    “可恶，不要让我知道你是谁！”

    它恶狠狠地哼出声来　，紧接着收拾了一下队伍，开始朝着森林之中前进。

    此时的队伍已经不再像原先那样，他们眼中充满了暴虐的气息，浑身上下散发着杀意。

    夜晚时刻的丧尸，与白天的丧尸并不相同。

    他们能够在夜晚拥有增益效果，此时的丧尸实力，相当于先前的两倍。

    不光是力量、速度耐力等方面均有足够的提升。

    黑痣丧尸仔细数了数丧尸数量，不仅脸一黑，这一次的偷袭，让他们损失了三十名丧尸！

    每一名都是五级的丧尸，都是队伍之中的主要战斗力，实在是让它心情暴躁。

    森林之中，两道身影坐在一棵树上面嘿嘿笑着。

    “行啊宋战，没看出来你居然还能杀这么多？”

    苍楠一脸佩服的表情，他实在是不能把先前跟自己战斗的身影，与刚刚杀丧尸的身影重合在一起。

    这简直就完全是两个人！

    宋战挠了挠头，笑道：

    “要不是你说让我撤退，我还能再杀两只。”

    说起来，他也只是比较惧怕苍楠手中的藤蔓麻绳，若不是自己没办法将其撕碎，后者又怎么可能是他的对手？

    就在这时，苍楠眉毛微微一挑，嘴角勾起一丝戏谑的笑意说道：

    “他们似乎开始出现落单的了，我们的第二关卡可以开始了！”

    “好！交给我吧！”

    宋战点了点头，朝着森林之中冲了过去，他在这丛林中根本不需要担心迷路。

    即便是迷了路，苍楠也会用自己的藤蔓帮他指出一条正确的道路。

    后者此时闭上眼睛，用力地开始感知森林之中的丧尸队伍，目标对准了一只毫无防备的五级丧尸。

    ......

    梧桐基地之中，所有人此时都站在了基地门口，等待着丧尸的出现。

    郭浩宇挠了挠头，一脸疑惑的问道：

    “秋月姐，您确定丧尸们真的来了吗？我怎么在这里等了半天，也没有看到一只啊？”

    “别急，消息应该可靠，毕竟这可是一整支高阶丧尸的队伍，说不定有什么阴谋诡计呢！”

    方秋月眼神之中露出一抹严肃，对于今天这事情，她的心中也起了一丝疑惑。

    明明刚刚还接收到基地之中的信号，说在西山城的位置，有目击者遇到。

    这消息虽然有可能是假的，但是现在这种紧要关头，谁也不能证明这事情的真假。

    她也不能够将整个事情一个人独自决断，所以她带着队伍老老实实的来到这里。

    范兵站在城墙之上，一脸无奈的看着城门两百米开外的空地上空无一人，低声喊道：

    “我们还要在这里等多久？还会不会有丧尸来？”

    他本来打算今天晚上陪着自己的女朋友，结果却出了这么一档子事情，着实让他烦恼起来。

    不过尽管如此发牢骚，范兵的手中依旧紧紧握着一把重型狙|击|枪。

    在他的旁边，赵雨菲握住手中的甩|棍，眼神直勾勾地望向正前方，一言不发。

    “不知道呀，秋月姐姐不让我下去，要不然我早就过去探索一下了。”

    小童欣煽动着翅膀来到范兵的旁边，露出一脸不耐烦。

    他们对于丧尸并不担心，只是想要痛痛快快的战一场。

    “诶？为什么？”

    范兵回过神来，似乎有些不太理解小童欣语气之中的意思。

    “喏，就是因为她，秋月姐让我在这里看着点，怕她受伤。”

