    林飞的雷剑也不是实体，但却是比铁血剃刀还要锋利，要劈开这巨龙头颅，根本不费什么功夫。//www.  //

    不过林飞并没有直接动手，而是先用手碰触了一下，结果得到的消息却是让林飞非常意外。

    “巨龙首级，作用未知！”

    作用未知？

    林飞心中一动，那岂不是就是说，这可能是一个任务物品了，只有任务物品，才会提示这种‘未知’属性。

    如果真的是那样，那却是自己撞了大运了。

    这件事也不怪林飞大惊小怪，一个中级神灵，巨龙神灵的脑袋如果是一个任务物品，那价值自然不用说，联想一下就会知道，这可能牵扯到一个极难的任务，自然是任务越难，回报越高。

    最重要的是，如果这个巨龙头颅就是任务物品，那这任务奖励也等于是白捡的一样，因为这任务的难点，可能就是屠龙的过程。

    以林飞的阅历，一下子就联想到，这或许是某个支线任务，甚至是隐藏任务的‘任务物品’。

    既然是任务物品，那便可以收到存储格子里。

    林飞将雷剑收好，他自然不会再将这巨龙头颅破开，如果那样，这件任务物品也就毁了。手贴在卡车一样的巨龙头颅上，林飞马上将这件‘道具’收到了存储格子了。

    就在林飞刚刚做好这一切，却是感觉头顶传来一声怒喝，随后便是一股风压。

    “刚刚那是巨龙首级？哈哈，运气太好了，真是踏破铁鞋无觅处，喂，小子，马上将巨龙首级交出来，否则要你生不如死！”一个阴沉的声音响起，随着声音。一个乘骑着一头巨鹰的人从空中落了下来。

    这人一看便是和林飞一样的契约者，身上穿着从各种任务世界里得到的装备，一只手里还抓着一把黑色的枪械，背上则是背着散发着光芒的斧子和刀剑。

    他一落下来。便上下打量林飞，眼神里一股狂傲之色根本不加以任何掩饰。

    对方也的确有狂傲的本钱，超过2700的战力，在契约者当中也属于绝对顶尖级别的了。而此刻的林飞，战力才刚刚接近1700，和对方比起来，战力上差了很远。

    对于这个突然出现的契约者。林飞也是愣了愣，却是心里猜测，这可能是在自己之前进入这个任务世界的契约者，虽然之前早就知道有其他契约者的存在，但林飞还是第一次遇到。

    而且，这还是一个见面就逼迫自己索要东西的主儿。

    只是林飞这么长时间以来，又何曾被人威胁就范过？

    见到林飞无动于衷，那契约者面色一狞。却是又道：“你耳朵聋了吗？把刚刚的巨龙首级交给我，这种东西根本不是你这种人战力连2000都不到的人所能掌握的，速速交出来。哼，然后将你身上的道具全部献给我，再从我胯下钻过去，我便饶你一命！”

    他突然想到眼前这人刚刚手里似乎还拿着一把电光闪闪的长剑，肯定不是凡品，于是心中便起了贪念，既然势比人强，那肯定是要借势镇压。

    狂妄，而且是赤裸裸的威胁！

    现在的情况已经非常明显了，对方这是要强取豪夺了。而且凭借着他超过林飞的战力，甚至还要抢夺林飞的道具。

    这便是强者为权，对方实力强，便可以肆意的制定规则。

    林飞自然不会将巨龙首级交给任何人，尤其是知道这巨龙首级可能涉及到支线任务甚至是隐藏任务，这林飞便更不可能交出去了。

    若是之前的林飞。对上这种战力超过自己近1000的契约者，肯定是没有任何胜算。但现在，林飞手里有了一枚破损的‘剑盾神力’，还有一枚‘神力符咒’，可以发动一次神力翼剑的攻击，也算是可以和对方一拼，自然是不怕。

    神力翼剑，攻击力极强，而且如果使用者出其不意，击杀战力高强者并非不可能。

    况且，林飞就算是不打，要走对方也阻拦不住。

    林飞可是用传送机械臂的，只要他愿意，可以瞬间打开一扇逃生之门。所以林飞根本不惧，面对战力超过他1000的强者，也是神态悠然。

    那契约者看林飞似乎不配合，便准备马上动手，而林飞也是一手捏着剑盾神力晶石和神力符咒，另外的手臂上，也准备随时打开通往某个安全区域的传送机械臂。

    便在这个时候，天空中传来一阵笑声，随后一个人影急速飞来，然后轰然落在了林飞前面。

    这人穿着长袍，背着法杖，一脸猥琐，赫然是之前献祭祭坛的那个人。

    不过林飞看了这人一眼，却是嘴角含笑，神态放松了下来。

    这是一个林飞少数几个信任的人，也是林飞的熟人，当初帮了林飞不少忙，母巢时代曾经的9层强者，郝贝贝。

    林飞怎么也没想到，郝贝贝竟然也在这里。

    而他来这里，不用问，肯定是来帮自己的。

    此刻，郝贝贝身上的衣服，手里的法杖都要比之以前朴素了许多，乍一眼看去，这家伙跟乞丐差不多。不过林飞知道，这家伙法力内敛，气息雄厚，战力更是达到了2600点。

    当初郝贝贝的战力也不过900，如今已经提升了三倍，显然也是奇遇连连。

    郝贝贝一出现，便给林飞眨了眨眼睛，那意思就是说，你小子怎么也来这里了？

    不过眼下不是说话的时候，郝贝贝看着那个契约者道：“青山，这人是我的小兄弟，你还是换个人打劫吧！”

    郝贝贝此刻的样子林飞见得不多，这家伙很少这么正经的说话，而且语气里有一种商量的语气，这也是因为那个叫做青山的人，很强。

    所以郝贝贝才会这么客气。

    “是你？”那青山冷笑一声：“你实力不错，算是一号人物，不过当初在9层的时候你便不是我的对手，现在也要学人家强出头？省省吧，那人得了巨龙首级。这可是关系到一个隐藏任务，让我收手？哼，你还不够格，滚开！”

    青山说着。向前踏出一步，顿时一股气势扑面而来。

    郝贝贝脸色不变，却是冷哼一声：“青山，你不要太过分，你在这众神之战中捞到的好处已经够多，还在乎这一次吗？”

    “废话太多，老子现在实力比你们强。所以规则我来定，我让他交就得交，没有第二种选择，滚，给我滚，小心老子连你一起杀了！”说着，却是抬枪便射。

    轰！

    他手里的黑色大枪猛然射出一道光束，随后这光束急速炸开。最后变成千百个小光点，最后如暴风雨般射了过来，每一个光束都是一枚火球。散发着炽热和毁灭的意志。

    这人狂妄至极，竟然是说动手就动手。

    郝贝贝也不废话，连咒语都不念，直接召唤出一个高达十几米的水元素挡在了他的面前。

    这水元素简直如同洪荒猛兽，浑身碧波荡漾，直接用汪洋一般的身体，将攻来的光束点都抵挡下来。

    “等同于次级神灵的超强水元素？哼，不错，听说你从高级神灵海神波塞冬那里接到过一个任务，这种水元素便是你得到的好处吧？不过我同样在高级神灵太阳神赫利乌斯那里接到过一个任务。并且得到了一个天大的好处！”

    说着，青山直接取出了一面圆型镜子，这镜子周围都是烈焰雕文，镜面上闪耀着耀眼光芒，根本无法直视。

    “不好！”

    郝贝贝大吃一惊，却是招呼林飞赶忙躲避。

    下一秒。青山用那面镜子照射到了等同于次级神灵的水元素上，一股炽热的光芒闪过，水元素竟然是直接崩碎，化作了一地汪洋。

    一招灭杀！

    也难怪郝贝贝如此警惕，对方的实力太过强悍。而郝贝贝躲避的动作还是稍慢了一步，手臂上直接被那光芒给扫中了一点，却是直接烧焦了半条胳膊。

    “火天生克制水，你那水元素又怎么可能和烈阳抗衡？跪下，自己打自己100个耳光，然后滚，不过那小子要留下，就算他交出巨龙首级，他也是必死无疑，竟然敢违背我的意思，光这一条就应该死！”青山一招击伤郝贝贝，却是脸色狰狞，气焰滔天。

    郝贝贝此刻额头渗出冷汗，手臂被瞬间烧焦一半，这种疼痛可不是开玩笑的。

    他知道这青山当初在9层的时候，便是一个难缠的主儿，这一次显然完成了某个隐藏任务，得到了那一面镜子，竟然可以一击灭杀自己召唤出的神灵级水元素，简直是骇人听闻。

    现在怎么办？

    郝贝贝心中焦急，他自己脱身没有任何问题，但他却是没法子带着林飞一起逃离，不过如果将林飞一个人留在这里，他也做不到。

    本来郝贝贝是路过这里，却是刚好发现这一幕，当他看清楚是林飞后，想也不想便赶忙下来帮林飞脱困，却是没想到连自己也陷了进来。

    青山强横，以林飞的力量根本不是对手，郝贝贝知道，自己必须插手，否则自己这个兄弟必死无疑。

    便在这个时候，郝贝贝却是发现，林飞没了踪影。似乎是眨眼之前，林飞就不见了。

    郝贝贝愣了愣，他根本没发现林飞是怎么消失的，

    林飞自然是没有自己逃走，郝贝贝能为了他冒险，林飞也绝对不会丢下兄弟。他要给那青山一个回应，不是为自己，而是为了郝贝贝。

    可能自己杀不了对方，但至少可以让对方记住，自己不是好惹的，自己的兄弟，也绝对不容侮辱。