    (各位朋友端午节快乐，感谢各位一直以来的支持，另外刚刚收到消息，好像我的神魔养殖场出了漫画版了，呵呵，有些期待，不知道会是什么样的~~~只不知道什么时候会正式和大家见面这一群存在，便是黑暗巨兽。

    黑暗巨兽，拥有完全不逊色于人类的智慧，甚至于更强，此刻，青龙王，黄沙虎，白冰羊，绿原兔四大巨兽，正聚集一起，而灰冥犬，猴状泥浆和那如鸡一样的影子，却已经消失不见了。

    四周，更聚集着大量的青龙兽等等最强级的主级黑暗兽，不过，却是这四大巨兽为首。

    “集中力量，摧毁伏羲塔，只要破坏了伏羲塔，人类便将失去真正的依凭。”

    “投放‘罪恶巢穴’，抽取地脉力量，截断能量供给。”

    “围攻伏羲塔，不给人类喘息机会。”

    一道接一道的讯息，以黑暗兽才能理解的方式传达出去，数十万的主级黑暗兽，尽皆齐集，重重围困住了六层伏羲塔，但却又不接近那十二攻击灯塔，以免作无谓的牺牲，守护着十二攻击灯塔的人类战士，远远看着那成群黑压压的黑暗兽，也都暗暗心惊，甚至因为黑暗兽聚集太多，根本已经看不清外面的形势。

    伏羲塔主返回伏羲塔后，同样一道道的命令传送出去，最高议会，最终有了几项决议，而他们的职责就是全力守护住六大域。议会最强白袍众，则将组织一支精锐。深入黑暗光柱，想要从根本摧毁黑暗兽的巢穴。

    现在的形势，已经险恶，最高议会，也要作孤注一掷。

    林潇，文凝萱和萧孟三人，暂时在第二层住了下来，作了简单的登记。便各自领到了一幢独立的房屋，而且根本三人的意愿分配在了相领而居。

    至于上头要分配的女人，林潇一口回绝了，因为是非常时期，外面黑暗兽大军压境，上头也没有过多强迫，以免引起林潇反感。

    至于季娇红所在的季家。因为林潇现在只在第二层，暂时并没有打听到或者有机会接触，同样，他击杀了对方一位少爷的六大域齐家，暂时也没有动静，毕竟现在外围有数十万黑暗兽汇聚。所有人的心思都到了如何击退黑暗兽大军。

    十二灯塔升起来的光幕全方位的保护住了伏羲塔，好在有地底的地脉提供源源不绝的能量，不用担心能量不足，而食物供给，伏羲塔的存储量也不少。更有幽灵列车可以不断的从外地往里调运，所以食物供给方面。暂时也不用担心。

    这几天林潇闲着无事，便和萧孟都静心研究自己领悟的兽技，毕竟因为盘儿的原因，他们几乎都是一口气提升太多，在力量和兽技的运用方面，难免不足。

    乘着这个机会，正好熟习和磨练一番，而文凝萱现在的进化速度就远远不如他们，第二只幻具兽，四翼蟒龙怪才进化到“孵化体中期”，距离林潇和萧孟现在的境界，还相差甚远。

    这些天，也没有盘儿的消息，至于之前就失踪的萝萝，孙耀杰等人，就更没有丝毫的消息，林潇和萧孟等人虽然焦急，却也无可奈何，暂时只能居住在伏羲塔，好在这段时间也没人打扰他们，这伏羲塔外围有几乎无敌的十二灯塔的绝对防御着，黑暗兽只是围困也没有攻击，整个伏羲塔里的两百万人，就在这种奇怪的状态之中，很快渡过了一个星期。

    这一个星期，巨兽都没有出现攻击伏羲塔，数十万黑暗兽也只是远远围在四周，但在对峙一个星期后，形势，很快出现了不寻常的变化。

    远方天边，不断有一道道黑暗云层飘了过来，令整个天空变得乌云密麻，然后，便是纷纷扬扬的下起了黑暗孢子雨，不过好在伏羲塔上方也被蓝色光幕封死，这些黑暗孢子雨都被挡在了外面，不过这些黑暗孢子雨落到了外围的数十万黑暗兽之中，却令它们发出了一声声的吼啸，其中便出现大量的黑暗兽进化变得更强大。

    而这还不是最惊人的，最惊人的就是这些黑暗兽在这一个星期之中，并不只是单纯的围困着，而是在外围筑起了巢穴。

    这巢穴，不同寻常的母兽巢穴，而是通体一团漆黑无关，底出生出一根根如树根般的黑色须手，深扎入地底，不断往更深处延伸。

    伏羲塔虽然开启了光幕防御，但其实二十四小时都有人严密的观察四周形式，当伏羲塔主收到了这道讯息，说大量的黑暗兽在远方筑起了一个个产所未见的黑暗巢穴的时候，禁不住脸色大变。

    “罪恶巢穴，这些黑暗兽已经看破这外面的防御是用地脉来提供能量的，它们种殖下这么多的罪恶巢穴，那是要截图地脉能量。”

    在他面前的一群红晶铠甲强者，听得这话，全都变色，一旦地脉能量被截断，也就意味着伏羲塔外围的绝对防御光幕将无以为继，之后，就是数十万黑暗兽，甚至包括藏在后面的巨兽来袭。

    到时，他们将拿来什么来抵御？

    “塔主，怎么办？我们不能坐以待毙，让罪恶巢穴完全成长起来，将地脉的能量截断。”其中一个红晶铠甲男子，走出一步，大声厉喝。

    情况一下子险峻起来，他们已经没得选择了。

    “塔主，我们只能倾巢而出，四十万精锐战士一举冲出，外围也只有数十万的黑暗兽，我们真的全力出手，并不输给他们。”另一个男子，也大声说了起来。

    “你们冷静，黑暗兽几乎是无穷无尽的，我们人类的战士，却死一个少一个，看起来我们伏羲塔足有四十万战士，这数量不少，可是……我们却禁不起消耗，这么多年，我们伏羲塔才一共聚集齐了这么多的战士，之前大战，损失了那么多，我都已经很心疼，现在更别说了。”

    另一个红晶铠甲女子，却反驳起来。

    上首的伏羲塔主沉声道：“罪恶巢穴，一定是要破除的，绝不容许它们将地脉能量截住，这件事，我会上报上去，同时……”

    微微沉吟着，很快下令道：“组织几支精锐，不断外出袭杀骚扰它们，不可让它们的罪恶巢穴成长起来，就算已经成长起来的，也一定要将其扫清摧毁。”

    “外面这阵子不时会有黑暗孢子雨出现，这些精锐还要挑选一些异化不明显的，虽然说有铠甲防御，但还是很麻烦，异化明显的一旦沾染上了黑暗孢子雨，就有可能控制不住，堕落沦为黑暗兽。”

    经过商议，很快，一批异化不明显的或者说灵魂比较纯粹的精锐部队就组织了起来，分为十队，将人轮流冲杀出去，袭击黑暗兽。

    林潇，萧孟和文凝萱三人几乎就等于没有半点异化，加上又是新来的，自然是第一个被选进这种类似赶死队的精锐部队内。

    十支队伍，每队千人，设一名大队长带领，林潇，萧孟和文凝萱三人，便一起被分配在了其中的第二大队，那之前统帅他们的宇文程和应龙也在其中，不过现在凭他们的实力，当然当不了这支队伍的首领，带领他们这支队伍的，赫然是一名穿着红晶铠甲的女子，也就是拥有超极限境界的实力。

    这女子，名叫祝尤玲，正是来自“季家”的实权人物，不过现在的林潇当然不知道这女人的身份来历，只知道是伏羲塔里的大人物。

    每一支队伍，都有一名红晶铠甲的“超极限强者”领队，另至少有不下十名的穿着水晶铠甲的“大极限强者”。

    现在的林潇其实也是这样“大极限”的层次，不过因为他并没有上报，所以现在依旧穿着白玉皮甲，在外人眼里，他还只是一个大完美强者。

    十支队伍，合共万人，其中一扇蓝色光幕收敛，露出了门户，呜呜的声音吹响，十二灯塔的守卫和操纵者，顿时都万分警觉起来。

    第一支大队顺着露出来的通道，冲了出去。

    以他们现在的实力，速度之快，可想而知，这千人之中，几乎至少都是拥有两只幻具兽类似于文凝萱这样的实力。

    其它的九支队伍，暂时待命，并没有全部冲出去。

    远方黑压压的一片黑暗兽，突然看到了人类的伏羲塔其中一处的光幕消失，紧跟着是千名人类冲了出来，先是一愣，之后便是连声咆哮，顿时，至少有上万名的主级黑暗兽，或飞奔或凌空飞扑的涌了过来。

    眼见着双方很快接近，但并没有真正接触，这千名队伍，又紧跟着掉头往回飞奔。

    数不清的黑暗兽纷纷涌上，紧追而上。

    “发射。”一声令下，顿时，黑暗兽一追入灯塔射击的范围之内，立刻，恐怖的蓝光飞射，这威力，远比之前的蓝光火炮大得多，一扫射之下，就是千只黑暗兽飞灰烟灭。

    此刻灯塔发威，对着后面黑压压追赶上来的黑暗兽之中扫射而去，顿进便是大量大量的黑暗兽被击杀。

    连声咆哮响起，后面的黑暗兽也不傻，立刻纷纷拼命止步，往回逃去。

    眼见着黑暗兽不敢再追，往回撤退，原本往回逃的千人大队，又再次调转过去，反朝着后退的黑暗兽追袭，大量远程攻击兽技，就像疯了似的不断砸了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

