    （上一章忘记了，【伊塔洛斯的光辉】也是必换物品之一，价值500积分，这里补上。）

    看到浮现的黑影，兰多心中莫名的跳了跳，然后立刻恭敬的问道：“不知前辈如何称呼？”

    黑影对于兰多的问题似乎呆了一下，沉默良久后说道：“我的名字丢了，目前没有名字，也不能有，你随便称呼吧！”

    兰多：？！

    名字丢了？这是什么鬼状态？！

    眼看黑影是这种情况，兰多也不敢在提这茬，转移话题道：“前辈知道‘灵魂武装系统’的来历？”

    黑影似乎从某种情绪中挣脱了出来，嘿嘿笑道：“当然，我不但知道，我还很熟悉呢！”

    兰多恭敬行礼问道：“还请前辈告知。”

    黑影继续嘿嘿笑道：“那我告诉你，你要欠我一个人情，未来可要帮我个忙的！”

    “咳！”

    王座上的第七奥术皇帝埃迪逊·科内特干咳一声，似乎觉得‘这玩意儿’丢了他们这些前辈的脸，将脑袋微微偏转，闭目凝神去了。

    但黑影好像不以为意，反而给人一种洋洋得意的感觉。

    兰多有些愕然的回应道：“是的前辈，就当我欠您一个人情，只要力所能及又不违背我心中准则，我自然乐意效劳。”

    黑影笑道：“有意思的小家伙，倒是和我儿子性格差不多，连说话都要尽可能做到滴水不漏，不过你放心，虽然每一名奥术师都在不断试图打破等价交换的法则，但等价交换确实是每一名奥术师都应该遵守的规矩，我既然要你帮忙，自然会给出足够的好处的！”

    给出足够的好处的？！

    这番话如电光火石般在兰多脑海中闪过，他惊讶的脱口而出道：“是你？！”

    黑影满意的点点头笑道：“终于明白了吗？看来还不算太笨！”

    这一刻兰多明悟了很多，但同时也有诸多问题开始产生，不过那些可以之后再问，现在最主要的是得知‘灵魂武装系统’的来历。

    黑影见兰多明白了自己的意思，随即开始回答兰多之前的提问，他开口说道：“对于奥术帝国的崛起历史，你应该很清楚吧。”

    兰多点点头，这段历史对于奥术师来说意义非凡，值得每一个奥术师予以铭记。

    黑影继续道：“史诗记载中，第一奥术皇帝凯撒大帝披荆斩棘，带领整个奥术帝国开疆扩土，不断发展壮大，最终才有了今天的局面，但……这一切不都还有个前提吗？”

    前提？

    兰多脱口说道：“众神因未知原因陷入沉睡？”

    黑影笑道：“没错，要知道当初我们这方宇宙还叫做众神宇宙，如果不是众神因为某些原因陷入沉睡，那你现在看到的应该就是另一种局面了。”

    嗯？某些原因？！

    不知为何，兰多瞬间注意到黑影的用词与历史记载中有明显不同。

    记载中明明是‘众神因未知原因陷入沉睡’，这表明原因并不为人所知，但黑影说的却是‘众神因为某些原因陷入沉睡’，既然用的是某些原因，那是不是说明黑影知道其中的因果？

    黑影似乎看穿了兰多的心思，笑道：“真是敏锐的小家伙，说起来当时确实是危机万分，但却发生了一件大事，这件事对于宇宙和众神来说是坏事，但对于处在萌芽时期的奥术帝国来说却是一个千载难逢的大好机会！”

    “那就是……在多元宇宙中也极其罕见的宇宙相撞！”

    宇宙相撞？！

    这怎么可能？

    外宇宙的宇宙海中，宇宙如恒河沙粒般多不胜数，如果宇宙与宇宙可以相撞，那一切早就乱套了！

    见兰多露出不可思议的表情，黑影手一摊说道：“是的，这与我们如今已知的所有理论相违背，没有任何一条研究表明宇宙与宇宙可以进行直接的接触，更别说相撞了，但不可能并不代表不会发生，多元宇宙总是会充斥一些奇迹，亦或是BUG，不是吗？”

    平复有些激动的心情，兰多说道：“宇宙间的撞击使得奥术宇宙，哦，那时候还叫做众神宇宙是吧，使得我们这方宇宙受到影响，从而导致与宇宙本源直接相连的众神全都遭到重创，集体陷入沉睡？”

    黑影哈哈大笑道：“很可笑是吧？众神的失败和奥术帝国的崛起竟然是因为如此近乎可笑而又不可思议的理由，当时奥术帝国发展的很快，那帮神裔还收敛爪牙试图等待他们的神祗回归，后来发现不对才串联起来想要和帝国决一死战，结果自然是一败涂地！”

    “嗯，当然，神裔们之间也是有绵延仇恨的，我到觉得当年那些神裔们之所以能够放下一切成见联合起来主要还是第一奥术皇帝凯撒大帝的锅，当年要不是他太过嚣张，建立零号世界实验室囚禁沉睡的神祗加以研究，那帮蠢货们也不可能那么容易的联合起来，当时啊……”

    “咳！”

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特的咳嗽声再次响起，将正讲的兴致勃勃的黑影给打断。

    毕竟这些第一次奥术帝国全面战争的起始原因已经涉及到那位存在的某些黑料与八卦了，为了维护那位的形象，还是不应该让小辈们知道太多才好。

    黑影意犹未尽的咂咂嘴，显得很是不满，但也没有再说下去。

    兰多虽然有些遗憾，但也不敢在纠结，赶忙转移话题道：“‘灵魂武装系统’和众神有关？它难道是某位神祗打造的神器？”

    “神器？”黑影嗤笑一声说道：“你太小看它了，也太高看众神了！”

    “要知道‘灵魂战甲’全盛状态可是帝皇级的宝物，那帮只知道在窝里横的众神，说不定连多元宇宙的概念都不知道，又如何能打造出万界归一级别的宝物？！”

    ‘灵魂战甲’？这是‘灵魂武装系统’的真实名字吗？

    而且……众神这么没牌面的吗？

    这一刻众神那种奥术帝国大敌的形象在兰多认知中似乎开始崩塌。

    黑影继续道：“其实这么说也有点不严谨，根据挖掘到的历史来看，或许某些古神还是知道多元宇宙的，甚至其中某些存在还试图探索过，但具体的结果未知。”

    既然‘灵魂武装系统’并不是神器，在加上黑影讲的这些事，难道说……

    “‘灵魂武装系统’来自于与奥术宇宙相撞的那个宇宙？”

    黑影点点头说道：“那方宇宙被我们称之为‘维度宇宙’！”

    兰多惊讶的问道：“维度宇宙？是我们奥术宇宙里的那种维度吗？”

    黑影说道：“在之前，我们奥术宇宙是没有维度这种概念的，而你现在看到的属于奥术宇宙的底层维度，也是后来某个超大型世界实验室的产物！”

    震惊！

    兰多真的是惊住了，没想到那潜藏在奥术宇宙现实之下，那庞大到无以复加的整个维度世界竟然是奥术帝国搞出来的？！

    等等，如果这么说的话，那整个维度世界岂不是都在奥术帝国的掌控之中？！

    毕竟没有奥术师会让自己的造物脱离掌控！

    同时兰多还想到很多，比如他刚成为奥术师不久后游历的那个‘觉醒者世界’（中二病世界），据说那也是废弃的世界实验室，当然还有更多类似世界实验室的讯息，或许这些都是为了研究维度宇宙而诞生的产物。

    随即兰多又产生一个疑惑，既然‘灵魂武装系统’是另一个宇宙的产物，它又怎么会散落于奥术宇宙之中？难道说……

    黑影说道：“神裔之战又被称之为第一次帝国全面战争，然后就是黑暗时代，再然后就是紧随而至的第二次帝国全面战争，你可知道这第二次帝国全面战争我们奥术帝国所面对的对手是谁？”

    兰多沉声说道：“是来自维度宇宙之人？”

    黑影满意的笑道：“没错，当时帝国面对的敌人只有三个，‘怪诞’、‘灵魂’、和……‘时间’！”

    怪诞、灵魂和时间？！

    这既像是能力，又像是代号，但也充分表明了敌人的强大！

    三个人就足以和当时的整个奥术帝国抗衡！

    ‘怪诞’？兰多瞬间想到曾在四王世界的世界核心之中得到的那副残破战甲。

    ‘灵魂’指的应该就是他灵魂之中‘灵魂武装系统’的原主人了！

    那么‘时间’又是哪位？

    黑影继续说道：“当时战争极其惨烈，帝国也是遭受到惨重损失才勉强获胜的，‘灵魂’被抹杀，他的‘灵魂战甲’散落于奥术宇宙，‘怪诞’受到不可磨灭的重创，甚至连‘诡异战甲’也失落了部分，如今依旧躲在奥术宇宙中的某处苟延残喘。”

    听着这不为人知的史诗，兰多也陷入一种悠然神往的状态，这样的强大才是他所应该追求的！

    等了片刻间黑影不在说话，兰多奇怪的问道：“那我们最后的那位敌人‘时间’，他的结果如何了？”

    黑影摇摇头，没有继续说下去，而是说道：“问点其他的吧。”

    黑影的态度让兰多想到很多，最后他也没有在为此纠结，而是问道：“前辈可知道‘灵魂武装系统’的其他部件所在何处？”

    黑影顿时精神振奋的说道：“当然知道，嘿嘿！”

    兰多无奈，但也多少对于这位前辈不着调的性格有所了解了，恭敬的问道：“还请前辈告知！”

    黑影满意的说道：“‘灵魂战甲’你现在应该已经集齐大半，还剩下装和双脚是吧，据我所知下装就在某位地狱主宰的宝库之中，如今所有地狱主宰的宝库都已经被锁定，那些将成为‘地狱乱战’最后胜利者的战利品之一！”

    好家伙！兰多直接好家伙！

    这奥术帝国筹备的‘地狱乱战’都还没开打，就先将人家原主人的宝库给锁了，直接定为未来‘地狱乱战’胜利者的战利品之一？！

    兰多嘴角抽抽。

    黑影笑道：“至于这最后的双脚部件嘛，嘿嘿，在我这里！”

    兰多眨巴下眼，眼巴巴的叫道：“前辈！”

    黑影为难的说道：“我当初为了拿到它可是花了不少代价的！而且套装这种东西嘛，最后一件的价值永远要在其他配件之上，这可是游戏中的常识！”

    兰多无语的看着黑影。

    黑影嘿嘿一笑，倒也没有在卖关子：“不过既然你需要的话我也不是不能给你，只要你能拿到地狱主宰那里的那件，我便将我手中的这部分给你。”

    拿到地狱主宰那里的那件？

    意思是让他赢得地狱乱战的胜利吗？或者还有一种思路，和地狱乱战最后的胜利者交换！

    当然根据兰多目前的猜测，眼前这个黑影便是‘五人议会’中投资自己的那个人，所以如果是想以看清他价值为目的的话，那么前一种选项应该加分更多才是。

    兰多说道：“好，我会尽我所能赢得地狱乱战的胜利，让这件帝皇级宝物恢复完整的！”

    黑影满意的点点头说道：“你有这份信心倒也不枉费我对你的看好了，不过想要让‘灵魂战甲’恢复完整，光是集齐散落在奥术宇宙的部件可还不够！‘灵魂战甲’虽然是帝皇级宝物，但它却是借助于维度宇宙的特殊环境打造而出的，所以在灵魂战死的时候，‘灵魂战甲’真正的核心已经回归维度宇宙了，你想要找到它的核心，还需要前往维度宇宙一趟才行，同时在那里才能真正的发挥出‘灵魂战甲’原初的力量！”

    ‘灵魂战甲’原初的力量？！

    兰多眸中神光闪烁。

    黑影说道：“好了，现在先别想那么多了，维度宇宙可不是个善地，对于现在的你来说还为时尚早了，以你现在的水平就应该去一些小型宇宙游历，先让你自己的道路获得一定的万界通识的能力，等什么时候你所行的道路达到一道开启，万道避退的程度，差不多就能前往维度宇宙了！”

    一道开启，万道避退？！

    道路？领域？！

    这一瞬间，兰多想到了艾诺和艾莲这对双胞胎姐妹所使用的那种特殊领域力量！

    PS：其实黑影的身份在我这里是有着完整脉络的，不过对于这本书来说他就是一个全新的人物而已！

