    三个弟弟都是大脑袋，小细脖儿，大眼睛突出，浑身骨瘦如柴。比起其它几房的孩子是最瘦的。

    杜雨涵此时更加痛恨刘翠莲的狠心和偏心，也痛恨爷爷杜大川的不作为。

    这些都是他的亲孙子，可是他根本不管。也是，他的孙子、孙女一大堆，根本不稀罕。

    两个弟弟看到姐姐进来手里还端着一个碗就知道是吃的。

    老二杜海潮已经八岁了，非常懂事，不会跟姐姐争吃的。但小弟弟杜海盛才四岁，看见姐姐端着碗进来眼巴巴地露出了渴望的神色。

    杜雨涵坐在炕沿上冲着小弟招手说道：“海盛，过来，姐这里有吃的，过来吃点儿。”

    小家伙儿一听真有吃的，立刻就快速地爬到了杜雨涵的跟前。

    杜雨涵搂着弟弟，就把碗递到了他的嘴边。小家伙儿早晨也只是喝了一点儿稀粥，根本没吃饱，一直饿着，就着杜雨涵端着的粥碗就喝了起来。

    杜海峰进屋看到大姐的行为没再说什么，他知道说也没用，大姐总是先顾着他们这些弟弟的。

    只是想到奶奶的偏心他不由得红了眼睛。都一样是杜家的孩子，为什么他们二房就要受到这样不公平的对待？

    小不点儿杜海盛虽然才四岁，但也懂一些事了，喝了一些粥之后就抬起头推着给杜雨涵说道：“大姐吃。”

    杜雨涵看着懂事的弟弟笑道：“大姐吃过了，咱们给你二哥吃好不好？”

    小不点儿点点头道：“给二哥吃。”

    杜雨涵把粥碗递向二弟杜海潮说道：“海潮，把剩下的粥喝了我好把碗刷了。”

    杜海潮摇摇头说道：“大姐，我不饿，你喝了吧。”

    杜雨涵说道：“我已经喝过了，快，别让大姐还得端着碗。”

    说着把还剩不多粥的碗塞到了弟弟的手里。杜海潮只得把剩下的粥喝了。

    杜雨涵收拾好嘱咐几个弟弟说道：“你们在家好好待着，外面太冷别出去，大姐还得去捡柴。”

    杜海峰赶紧说道：“姐，我跟你一起去，能一次多背回来点儿。”

    杜雨涵看着比自己矮一些的弟弟点点头道：“行，你跟我去，海潮在家看着小弟。”

    杜雨涵姐弟俩又拿着草绳走出了家门。

    杜海峰走在杜雨涵的身边抱怨道：“大伯家大堂姐比姐你还大呢，奶奶就指使你一个人去捡柴，这么冷的天谁不想在屋里待着。”

    杜雨涵说道：“大堂姐马上就要嫁人了，大伯和大伯母当然要让堂姐好好养养。再说咱们二房历来就受气，当然有活儿最先让我干。”

    西口村北面是一座山，不过山不高，面积却很大，也没什么凶悍的野兽，所以孩子大人都经常到山上捡干树枝回家烧火用。

    因为是顶风走，速度就慢了一些，杜雨涵带着杜海峰走了半个小时才到山脚下。姐弟俩分散开开始捡干树枝。

    杜雨涵看着弟弟和她分开了就意识进入了空间，把她上次在空间商场一家餐馆里找到的鹌鹑蛋拿了出来。

    鹌鹑蛋虽然小，但营养丰富，也是唯一能充当野鸟蛋的一种。

    空间里有不少鸡蛋，别人一看就会认出是鸡蛋。但这座山上很少看见野鸡，所以她根本没有借口拿出来，只有找到的这几箱鹌鹑蛋可以利用。

    她在树林里找了几个地方伪装了几个鸟窝，里面分别放了一些鹌鹑蛋。做好准备后她就冲着大弟弟杜海峰喊道：“海峰，快来，你看我碰到了什么？”

    杜海峰听到姐姐的喊声立刻就跑了过来。

    杜雨涵高兴地指着一窝鸟蛋说道：“海峰，你看，我碰到了一窝鸟蛋。”

    杜海峰惊喜地看着姐姐指着的地上草丛中一个鸟窝里的十多个鸟蛋，激动地喊道：“姐，太好了，这鸟蛋可以拿回家煮了吃。”

    杜雨涵高兴地点点头道：“对，回家可以煮着吃，给二弟和小弟加点儿营养。你也在周围找找，我刚才是看见有野鸟飞走了才循着找到这窝鸟蛋的。”

    杜海峰激动地点点头就开始仔细地寻找。不多时就找到了一窝，把十岁的杜海峰激动坏了。

    这可是吃的，只要偷偷藏起来不让别人发现，可以给弟弟吃好几顿呢。

    杜海峰被找到的鸟蛋刺激到了，继续寻找，又找到了三窝后就再也没有找到了。

    杜海峰已经很满足了。没想到今天跟着大姐出来捡柴还有这样的惊喜。

    以前他也和大姐一起来捡过柴，也碰到过鸟蛋，但从来没有一下碰到好几窝的，今天运气真好。

    杜海峰小心翼翼的把鸟蛋都放在一起数了半天，有四十三个，真是不少。

    杜海峰说道：“姐，这事儿咱们不能让奶知道，不然咱们一个也别想吃到。”

    杜雨涵点点头道：“那还用你说？咱们不能都拿回家去，得藏起来点儿。拿回家一些烧炕的时候偷偷地煮了。晚上睡觉的时候吃。给小弟吃就弄碎了掺在粥里，免得他不小心说了出去。”

    杜海峰点点头道：“对，咱们千万要小心。咱们把这些鸟蛋藏哪儿？”

    杜雨涵说道：“一会挖一个小坑，铺上干草，把鸟蛋放到里面埋上。咱们记好位置，咱俩来捡柴的时候就可以带回去一些。”

    说干就干，姐弟俩用粗树枝和柴刀挖了一个小坑，铺上干草，把鸟蛋轻轻地放进去后再盖上一层干草和树叶，谁也发现不了。

    姐弟俩一人背着一捆干树枝，每人兜里装着几个鸟蛋往家里走。一路上两人都小心翼翼的，恐怕把鸟蛋弄碎了。

    有吃的了姐弟两人心里都热乎乎的，连呼呼刮着的大风吹在身上都不觉的冷了。

    回到家之后杜雨涵赶紧就把鸟蛋藏了起来，可不能叫他们二房以外的人发现，不然会引发家庭大战的。

    杜家在冬天只吃两顿饭，除了早晨一顿外，另一顿饭要到下午两三点钟才吃。

    杜雨涵和弟弟回来的时候家里已经在做饭了。是杜雨涵的大伯娘和大堂姐在做。

    做饭是个好差事，还能趁人不注意的时候偷吃几口，这样的好事是轮不到他们二房的。