    “感谢白姐！我邻居是一对空巢老人，两人还都有病，身体很差，往往是这个病刚好点另一个就病倒了。这些年我们一家看到他们也觉得痛心难受，但是谁也没办法一直补贴别人，可是就在昨天就有社区的人上门了，给他们送了很多东西，还说有人捐了款可以用于给他们治病看医生，我当时在场，看到的时候就没忍住哭了。”

    “谁能想到现在轰轰烈烈的送温暖活动会是一个艺人发起的？白姐这个模范之名再称职不过了，给你个大大的赞！”

    “感觉有了小白后整个娱乐圈的风气都好了不少呢，前段时间的扫荡活动让很多塌房的粉丝心伤，不过现在大家又有了勇气，我朋友说：有小白在，我觉得我偶像如果真的有问题，那他可能撑不过半年就会被各方揭发，大不了到时候我再换偶像，我听到后笑死了哈哈哈。”

    这个粉丝所说的扫荡活动就是小组那次“抓典型树新风”的活动，是江小白用套取来的那些名单当成这些被打击的典型，那次的肃清确实有不少效果，也让很多本来很红的明星倒了台。

    “报告白姐，我们很听话，没有再去骚扰蔡奶奶和囡囡了，只有人买鞋垫，但也没有人故意多给钱啦，那抽奖什么时候开始呀？”

    “日日蹲抽奖，就怕小白在我不在的时候偷偷抽了奖。”

    “大家一定要遵守规矩，为抽奖事业献出大大的一份力！”

    ……

    又是催手绳的。

    江小白看着失笑，正要退出时却是看到了一条不太起眼的评论。

    “张翠花下辈子很快乐：这两天有捐助物资哦，相比于有困难的人群可能只是杯水车薪，但却是我的全部啦。希望他们可以承接住这份未来，能好好的活着，看到他们开心我也会开心的。小白，也希望你可以一直保持初心，过的快乐幸福，你值得拥有全世界，祝福你。”

    江小白突的心中一动。

    这话看着很正常不过，可是她看到却觉得有一种难言的违和感，她字字都在透露着希望，可呈现在江小白面前的却根本不是快乐和向上的情绪，反而……

    带着些无喜无悲的淡然。

    “是我的全部”、“承接住未来”、“好好活着”，这些字眼透露着古怪，而对江小白祝福的那句话更是有些怪怪的，就像是最后的希翼一样。

    江小白看向这个人的id——

    张翠花下辈子很快乐。

    蓦地，江小白想到了海子的那首诗——

    《面朝大海，春暖花开》。

    这首诗是海子于1989年所写的一首抒情诗，诗中字里行间都透露着光明和明媚，有着对生活的希翼和渴望。只是听着，仿佛就有一副满是阳光的风景画浮现在眼前。

    几乎每个人在听到它的时候，都会觉得写出它的诗人海子也是一个乐观阳光、活泼开朗的人，生活幸福，知足常乐。

    但是，事实却完全相反。

    就在这首诗写完的两个月后，海子卧轨自杀了。

    其实在诗里，就已经在多个细节处透露了他的真正内心独白，证明他远远不如表面上看着那样阳光温暖——

    从明天起，做一个幸福的人。

    从明天起，关心粮食和蔬菜。

    从明天起，和每一个亲人通信。

    ……

    看，全是“从明天起”。

    这话说明什么？说明他当下并不幸福，他当下一点也不关心外面的世界，他当下已经和亲人们断联了。

    他，孤立无援，他正处于灰心绝望和痛苦之中。

    江小白觉得，这个“张翠花”的话，莫名就跟海子的那首诗一样，看着阳光，读之生寒。

    于是江小白停下了准备退出薇博的手，反而是点进了张翠花的主页。

    很意外的是，这是一个小网红，她有着几十万的粉丝，最新的主页上还有她在为广告产品宣传的照片。

    这是个美妆博主，会写一些美妆产品的测评，还会有一些广告贴，分享的私人生活内容并不多，整个账号仿佛就是一个人的工作号。

    江小白下滑了一下，找到了她的一个视频点进去。

    照片这种东西看不出什么，它是静态的，本来能反应到的一个人的状态就很少，而如果这个人还是化了妆的、P了图的，那能看出来的就更少了。

    相比之下视频也许也会假，但至少它是动态的，它能看出一个人的神情举止和语气情绪。

    “哈喽，姐妹们下午好呀，我是村子口的张翠花，今天我来给大家带来的是6款沐浴露的测评……这个测评其实宝宝们都催了我快两个月啦，我感觉再不出的话你们都快要给我寄刀片了……”

    视频里的女孩子很消瘦，穿着一件白色的背心裙，露出的肩头满是骨感。

    真，直角肩。

    江小白打量着张翠花，她笑容灿烂，声音娇柔，妆容精致的脸就像是个芭比娃娃，很可爱。

    视频看下来没有太多的收获，女孩子很专业，录的视频没有多余的废话，全程保持笑容，语气也是轻松上扬的，让人听着很舒服。

    江小白继续往下滑，又点开一个视频。

    “哈喽，姐妹们晚上好呀，我是村子口的张翠花……咳，我小小的更改了一下昵称，已经有小伙伴发现并私信我询问发生了什么，其实没有什么啦，就是每个人都会有比较紧绷焦虑的时候，我想改个名字让我自己快乐一下，等我调整好状态就会改回来的哦，来开始咱们今天的主题啦，今天我要测评的是……”

    江小白听到这里，就看了看视频发布的时间。

    那是在一周前。

    一周前，翠花把id改成了“张翠花下辈子很快乐”，有粉丝发现了异样私下询问，但她的表现却是一副没什么，只是偶然抱怨的意思，而视频里她也是笑容温软，就是一个可爱的甜妹模样，除此之外再无异常。

    江小白皱了下眉，去看评论。

    “花花你要照顾好身体呀，感觉你又瘦了，你的下巴越来越尖了。”

    “宝儿要快乐起来！你还有我们呢。”

