    叶默忽然想到了一个地方，那便是隐世家族所在的小世界。

    隐世家族，便是如叶家那样的家族。

    这些家族的人，大多只能生活在小世界之中，而不能踏入世俗。

    至于所谓的小世界，其实只是一片奇异的空间而已。

    不过那片空间十分庞大，甚至比整个地球还要大，也不知道为什么会被称之为小世界。

    不过这些都不是叶默需要关心的。

    重要的是，小世界的人，不能随便进入世俗。而世俗的人，自然也不能轻易进入小世界。

    这龙玄甲虽然是龙家的人，却也不能例外。

    所以只要能够进入小世界之中，说不定今天能够逃过一劫。

    只要给叶默一些喘息的时间，等到叶默的修为恢复过来，到时候区区龙玄甲，根本不入叶默的眼。

    而且，小世界的入口，正在这附近。

    当年叶默正是从那入口之中出来的，刚才也是神念恰好发现那小世界入口，所以叶默才想到了这一点。

    略一沉吟，确定现在没有其他更好的办法了之后，叶默便毫不犹豫的向着那小世界的入口之中飞去。

    “哼？到了现在还想逃吗？”龙玄甲看着叶默，嘴角流出一抹冷笑。

    叶默却是丝毫没有理会他，而是强行运转体内力量，将一身修为施展到了极致。

    下方是一片连绵山脉。

    小世界的入口，正在其中的一座山涧之中。

    叶默的神念锁定小世界的入口，身体飞快的俯冲而下。

    龙玄甲一开始还没有反应过来，片刻之后，终于认出了这是什么地方。

    “小世界入口！”龙玄甲惊呼一声。

    到了这个时候，他哪里还不知道，叶默想要做什么？

    当下龙玄甲顿时又惊又怒起来，看着叶默冷斥道：“叶默，你这废物，不敢和我一战，只能逃进小世界之中当缩头乌龟了吗？”

    他在用激将法。

    可是这种粗略的激将法，对叶默根本没用。

    再说了，龙玄甲只是趁他和亡灵使者一战，身受重创消耗严重的情况下，才能够占据上风。

    若是全盛时期一战，区区龙玄甲，根本不被叶默看在眼里。

    没有理会龙玄甲的惊怒，叶默的身体瞬间冲到了下方的山脉之内，随即叶默直接化作了人形。

    锁定小世界入口的位置，叶默就全力施展仙踪无影，向着小世界入口的方向疾驰而去。

    同一时间，龙玄甲也化作了人形。

    他同样掌握了奇异的步法，速度丝毫不在叶默之下。甚至在叶默的气血和炼气全都消耗严重的情况下，他的速度还要比叶默快上几分。、

    不过好在，快也没有快太多。

    而这个地方，距离小世界入口已然极近，根本不由足够的时间，让龙玄甲追上叶默。

    “前面就是小世界入口了！”正在这个时候，叶默的瞳孔微微一缩，心中大喜起来。

    小世界的入口，近在眼前。

    而龙玄甲此刻则是咬牙切齿，“绝不能让叶默套进去！”

    便是以他的身份，也不敢随便进入小世界，因为那样会惹来巨大的麻烦。

    所以一旦叶默真的进入小世界之中，就连他也不敢追进去。

    “看来，只能动用那件东西了！”眼看着叶默就要冲进小世界入口，龙玄甲梦一咬牙，露出一抹肉疼之色。

    随即，只见他的手中，出现了一张厚实无比的符箓。

    一般的符箓，是用特殊的纸制成。

    可是这张符箓却是不同，居然是以兽皮制成的。

    此刻龙玄甲强行逼出一滴鲜血，低在那符箓之上，那符箓吸收了龙玄甲的精血之后，顿时光芒大盛起来。

    “雷灵符，给我轰！”随即龙玄甲断喝一声，那符箓四周雷光大盛，随即飞快的化作一道惊世雷霆。

    那雷霆之可怕，便是神境强者也能直接轰死。

    那已经不是凡雷了，而是神雷了。

    那雷霆的速度极快，瞬间就已经轰到了叶默的身后。

    叶默的神念一扫，感应到那雷霆之上所蕴含的可怕力量之后，就连叶默也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “不好！”叶默惊呼一声。

    即便他全盛之时，也不一定能够挡住这雷霆一击啊。毕竟这符箓，乃是龙家至宝，珍贵无比。就连龙玄甲也只有一枚，用来保命。

    当下叶默不顾一切的全力运转体内妖神诀，断喝一声，“妖神变！”

    一尊巨大的妖神虚影显化而出，和叶默的身体融合在。强大的炼气，弥漫在叶默的周身，形成一道强大无比的防护。

    几乎在叶默施展妖神变，以炼气护身的刹那，那可怕的雷霆，赫然已经轰在叶默的背后。

    轰隆！

    叶默周身的炼气，顿时飞快的消散开去。

    便是那妖神虚影，此刻也是飞快的崩溃。

    就在那雷霆，要彻底轰在叶默身上的时候，忽然叶默的背后浮现出了一张奇异的金页，金页之中有一道赤色蛟龙。

    那金页，正是妖神诀总纲。

    而那赤色蛟龙，则是当初叶默在赤日潭之中，遇到的赤色蛟龙的龙魂。

    当初这蛟龙之魂，被妖神金页自动吸收，叶默还不知道用什么用。

    而此刻在叶默面临生死危机的时候，妖神金页居然主动浮现出来。随即仿佛有一股庞大的力量，涌入那赤色龙魂之内。

    “吼！”

    一声震天怒吼声传出，随即之间一头庞大的血色蛟龙，从那金页之中飞出，陡然影响了那惊世雷霆。

    轰隆！

    刹那间，便是那赤色蛟龙也是直接魂飞魄散。

    不过它总算是为叶默争取到了一定的时间，叶默的身体，毫不犹豫的向着前方的入口之处冲去。

    那入口之处，有一道结界的存在，能够防止人进出。

    不过叶默却是知道进出之法，毕竟当初他便是从其中出来的。只见他的手中捏住了一枚玉佩，此刻那玉佩之上光芒闪烁起来。

    下一瞬，叶默的身体赫然冲进了入口之内。

    轰隆！

    几乎在他冲进去的瞬间，那惊世雷霆还是狠狠落在了叶默的背后，不过却并未跟进小世界之内，而是被那结界给抵挡了下来。

    那结界之上光芒流转，片刻之后便稳定了下来。

    而那道惊世雷霆，则是终于消散而去。

    “该死！”这时候，龙玄甲刚刚跑到近前，看到居然没有将叶默留下，狠狠一握拳头。

    “可惜，我不能进入小世界之中。”

    “不过刚才最后关头，他还是受到了那雷霆一击。以他那时候的状态，不死应该也丢掉半条命了吧。”

    自语之间，忽然龙玄甲的目光微微一闪。

    “这叶默乃是叶家弃子，相信叶家会对他非常感兴趣的。”龙玄甲的嘴角露出一抹冷笑，“叶默，你以为逃进小世界，你就安全了吗？”

    “不，这只是你噩梦的开始！”

    ……

    “嘶！”

    痛！

    剧痛！

    迷迷糊糊之中，叶默感觉到一阵剧痛传来，仿佛钻心一般。

    就算以叶默的忍耐力，也是忍不住倒吸一口冷气。

    背后那种火辣辣的感觉，好像将整层皮都剥了下来一般。

    身体之内，更是传来一阵无力的感觉。

    随即，叶默感觉身体一阵颠簸，左右上下不断的晃动着。

    他勉强睁开眼睛，这才发现，自己处身在一个并不宽敞的空间内。看那样子，听着外面的动静，应该是一架马车里面。

    直到这个之后，无尽的思绪，才涌入叶默的脑海之中，让叶默响起了之前的事情。

    “我被龙玄甲追杀，不得不逃进小世界，最后关头龙玄甲却祭出一张强大无比的符箓……”叶默的目光不断闪烁起来。

    随即苦笑一声，“看来，在我进入那结界的最后瞬间，还是被那雷霆给击中了。”

    也正是因为那雷霆，否则的话，叶默不至于伤成这个样子。

    而现在，叶默已经不仅仅是身体虚弱，体内炼气荡然无存，气血强度如同凡人。而且那可怕的伤势，似乎还在不断的摧毁着他的身体。

    “现在想要恢复修为，恐怕有点麻烦了。”叶默无奈。

    同时庆幸，幸好有人把他救了。

    否则的话，以他现在的状态，恐怕不是自生自灭，就是成为猛兽的口粮。

    毕竟这小世界之中，可不像是外界那么太平。

    这里的环境更像是华国古代，所以到处猛兽极多。而且那还不是寻常猛兽，大多都是百年灵兽，凶猛异常。

    正在这个时候，马车的帷帐被掀开，一个人走了进来。

    看到叶默睁开眼睛，她惊呼一声，“呀，你醒了啊？”

    那是一个好听的女孩儿的声音。

    叶默看了过去，就发现那是一名大约十六岁左右的女孩儿，虽然不算太美，可是却也水灵灵的，看上去十分可爱。

    尤其是那一双大眼睛，更是水盈盈的。

    紧接着，他连忙走到叶默的身边坐了下来。

    “你是？是你救了我吗？”叶默看着那小丫头问道。

    “你叫我小洁就行了，救你的不是我，是我们小姐吗，我只是负责照顾你而已。”小姐说道。

    随即拍了拍胸口，道：“你不知道，那天看见你的时候，你的模样有多可怕。”

    “脸色苍白，进的气少出的气多，背上更是一片焦黑，肉都被烤熟了。”

    小洁心有余悸道：“我们都以为你要死了呢？只是想不到，你的生命力居然这么顽强，这样的重伤都能够活过来。”

    叶默的也是心中庆幸，同时眼中闪过一抹寒光。

    “龙玄甲，等我恢复过来，会让你知道我真正的实力。”这一次险死还生，正是龙玄甲所赐，叶默已经将他画上了死亡名单。

    虽然叶默早就有觉悟，他能杀人，别人自然也能杀他。

    弱肉强食，这是古武界的铁律。

    可既然龙玄甲没有杀死他，就必须承受他无止尽的报复。

    不过这些都是以后的事情，现在最重要的是，弄清自己的处境，然后想办法让身体尽快恢复过来。

    当下叶默看着小洁道：“多谢你们了。”

    “嘻嘻，不用谢。”小洁轻笑一声，看上去很干净。

    随即说道：“对了，你刚醒来，肯定很虚弱，我去给你拿一些吃的来。”

    说着，就要下马车。

    被他这么一说，叶默倒是的确感觉有些饿了。

    不过他更像知道自己现在的处境，当下开口问道：“对了小洁，你说是你们小姐救了我，不知道你们小姐叫什么名字？”

    “我们小姐吗？嘻嘻，我只能说，我们是慕容家的人，至于小姐芳名可不能告诉你。”

    说话之间，直接下车去了。

    “慕容家？”而叶默则是沉吟起来，随即身体一震，“慕容清儿！”

