    哭有很多种。

    少女梨花带雨，楚楚动人。少妇目中含泪，令人心怜。妇人伤心时的无声恸哭，令人揪心。

    徐氏的哭声，是干嚎不见眼泪，嗓门倒是出气的大。一张口，所有人的耳朵都嗡嗡作响。

    “太后娘娘，这是有人故意要害皇后娘娘啊！”

    徐氏用帕子擦拭没什么眼泪的眼角，声嘶力竭声若洪钟：“我们谢家原本是小户人家，过的就是乡野日子。全仗阿钧考中科举，才侥幸成为官宦之家。如今又因皇后娘娘，成了后族。”

    “我老婆子大字不识几个，却也知道一荣俱荣一损俱损的道理。平日对儿孙管教得十分严格，谢家内宅的下人也约束得极紧。绝不让他们惹是生非，牵连皇后娘娘的名声。”

    “也不知是哪起子生儿子没**的阴险小人，背后乱嚼舌头，编排皇后娘娘。我老婆子敢拍着胸脯说一声，皇后娘娘最是孝顺，从无半分忤逆长辈的举动。”

    “娘娘嫁给皇上，是太后娘娘的儿媳。遇到这等事，太后娘娘可不能撒手不管啊！”

    众人听得眼角直抽抽。

    这个徐氏，真是奇人。说她不通道理吧，一番话有模有样。说她会说话吧，却又十分粗鄙。什么生儿子没**……

    这等粗俗的话，就这么当着太后娘娘的面说出口了！

    谢明曦目中闪过一丝笑意。

    好一个徐氏！

    一上来就出奇招，打乱俞太后的步调，争夺主动权！

    俞太后的目中闪过一丝愠怒，冷然道：“是非曲直，哀家今日自会问个明白。徐老夫人，说话不可粗鄙！”

    徐氏忙擦了擦干净的眼角，一脸羞愧地应道：“是是是。我老婆子出身市井，说话粗野惯了，污了太后娘娘的耳朵，太后娘娘大人有大量，千万别见怪。”

    俞太后此生从未见过徐氏这样的粗鄙之人，既厌恶又恼怒。原本要兜着圈子问的话，索性直接问出了口：“好，哀家问你，外面那些传言，是否属实？”

    没等徐氏吭声，俞太后便慢悠悠地补了一句：“你未嫁入谢家之前，曾做过什么？”

    众人的目光皆落在徐氏的脸上。

    那张布满了皱纹的平庸脸孔，僵硬了刹那，很快恢复如常：“我老婆子敢作敢当，没什么不敢说的。我年轻时候做过暗门子生意，儿子的亲爹是谁我都不知道。”

    俞太后：“……”

    众人：“……”

    就连谢明曦，也未料到徐氏直截了当地承认了做过暗娼之事。这样的“营生”，令人羞于启齿，确实不那么体面……好吧！是十分不体面！

    徐氏不但承认了，还理直气壮地挺直了胸膛：“我自小没爹没娘，被婶娘养大。婶娘逼着我做暗门子，我不从就没活路。”

    “后来，我攒了些银子，便带着儿子从良嫁人。”

    “嫁人之后，我没做过半分对不住丈夫的事。我精心将亲儿子养大，还以私房银子，养大了继子谢钧，全力供他读书，将他培养成才。”

    徐氏越说越激动，很自然地两手叉腰，口沫横飞。昔日市井粗野的模样毕露无疑：“我对得住谢家，对得住自己的亲儿子，也对得住丈夫继子。”

    “他们都知道我这段不光彩的过去，却从未嫌弃过我半分。”

    “他们都不介意了，外面那些人凭什么指手画脚指责我？”

    说完这一番话，徐氏的脸孔满是激动的红潮，一双眼睛闪着灼人的光芒：“这些年，谢家上下人人敬重我，没人来揭我的伤疤痛处。”

    “现在那些外人，倒想指着我的鼻子说三道四。呸！”

    “我一没害人，二没做伤天害理的事。不就是年轻时候走了歪路吗？难道就不准我改过自新了？难道就不准我从良嫁人了？”

    “说到底，无非是想借着此事来羞辱谢家门第，羞辱皇后娘娘！我老婆子偏偏要昂首挺胸，让世间所有人都看着，皇后娘娘半分都不介意我的过去，对我这个祖母恭敬孝顺。”

    “这样的皇后娘娘，谁敢说她忤逆不孝？”

    ……

    好！

    说得太好了！

    萧语晗听得热血澎湃，差点当场道好！

    这个粗鄙泼辣的徐氏，今日这一番唱念做打，堪称绝妙！

    梅太妃紧紧皱着的眉头，也舒展开来。原本心中对徐氏有些鄙夷，现在倒是全然改观了。

    俞太后城府再深，此时也不免露了行迹，面色委实不太美妙。

    “说的好！”谢明曦岂能放过这等良机，立刻张口道：“圣人云，谁人无过？知错能改，善莫大焉！”

    “祖母从良之后，安于内宅，对待继子，更胜亲儿，堪为典范。这样的祖母，我焉能不敬重？”

    说完，谢明曦又看向俞太后，正色说道：“恳请母后，勿要轻信小人之言。儿媳未出嫁时，从无不孝之举。嫁入天家后，敬重长嫂，孝顺母后，一片孝心，日月可签。”

    俞太后按捺住心头的怒火，淡淡笑道：“流言不可尽信。哀家今日才知徐老夫人品性。”

    然后，又徐徐说了下去：“哀家还听闻，皇后似和生母兄长皆不和睦。丁氏，你走上前来说一说，这些可是真的？”

    徐氏一颗心又提了起来。

    丁姨娘被关了这么多年，心里不知有多少怨气闷气。今日若是豁出去了，当众胡言乱语，她就是想拦也拦不住……

    众目所瞩之下，丁姨娘身子哆嗦了一回，僵硬地走上前几步，勉强稳住身形，依旧垂着头应道：“回太后娘娘的话。太后娘娘误会了，当日我做错了事，触怒了老爷。后来又生了病，这才在内宅养病。一切都和皇后娘娘无关。”

    徐氏暗暗松了一口气。

    谢明曦定定地看着身形消瘦的丁姨娘，目中闪过一丝复杂的情绪。

    这是丁姨娘第一回在众人面前维护自己的女儿。

    或许，这些都是迫于徐氏的威逼。或许，是因顾忌谢元亭的性命。她根本无需为此动容……

    可她的心里，依稀涌起陌生的一丝暖意。