    担惊受怕了一个晚上，秦淮茹感觉身心疲惫，回到家，打开门，正要进去。

    背后的贾张氏，却突然毫无征兆的推了她一把。

    直接就让她在进入家里的瞬间，摔了个狗吃屎，也就现在是冬天，衣服穿得多，不然指定得摔出个好歹来了。

    “妈，你干嘛，你想谋杀我啊？”被推到在地上的秦淮茹，愤怒的起身看向了贾张氏。

    有那么一会儿，她产生了，扑上去，撕了这老妖婆的冲动。

    不过一想自己在外人的柔弱人设，她忍住了这冲动。

    “还干嘛，你自己干了什么，你自己心里没数啊？”

    “想不到你魅力还挺大的啊，都一大把年纪了，而且还是三个孩子的妈，既然还能哄得傻柱为你出这十块钱。”

    “说，你们是不是早就背地里搞到一起了，是不是早就盼着我这老妖婆早点死，你好早点嫁过去啊？？”

    “秦淮茹，告诉你，没门，只要我还活着一天，你就别想嫁过去，而且我还会活得很久很久，我拖都要拖到你没那想法去。”

    贾张氏说这些话的时候，都是瞪着小眼睛的。

    那张脸上更是显露着各种尖酸可怕，可能在这年代里面都很难再找出来第二个像她这样自私的人了吧。

    据说，贾张氏年轻时候就开始好吃懒做的毛病了。

    甚至还有人说，是她的好吃懒做，才导致她丈夫常年在工厂加班，最后身体不堪重负，才早早的就走了的。

    不但她的丈夫是这样的，有人说她儿子，也就是秦淮茹的丈夫，棒梗小当傀花他们三个的爸爸，其实也是因为这样的情况，所以才会出事故死掉的。

    她儿子，贾某人当时一个月的工资是才能拿到二十多块钱，然后他为了更好的养活家里四张嘴巴，以及准备一些钱来迎接自己还没出生的老幺（傀花）经常去加班，经常一天二十四个小时有十七八个小时是在工厂的。

    而这高密度工作时间和车间那高强度的工作，最终导致贾某人因为精神状态不好，不小心在操作机器的时候，将自己给弄到机器里面去了。

    然后这位原剧中没露过脸的贾某人，就跟他的老父亲一样早早的就离开了人世间了，连他家老幺都都没看到一眼就离开了。

    当初那情况，贾张氏但凡不那么好吃懒做，但凡不每个月吵着问他要钱买止痛片，但凡肯去接点手工活来帮忙补贴家用。

    让贾某人有个喘息的机会，让他可以好好的休息，让他不用那么操心，他也不至于这样早早的就带着遗憾的，因为一个工作失误就离开了这人世间了。

    “妈，你说什么啊，我跟傻柱没有关系，什么关系都没有！！”

    想到自己为了这个家能吃上饭……每天都不辞辛苦的在车间工作，一年三百六十五天自己就有三百六十天以上是在上班的。

    想到自己为了这个家有后路……自己在别人面前永远只能装可怜，永远都不敢有自己的性格，更不敢去强势，为的就只是在自己家吃不上饭和拿不出孩子学费的时候可以找人借钱而已。

    想到自己为了这个家跟傻柱不清不楚………为的就是能每天从他手上拿到饭盒，每个月从他这里拿到几十块的帮助，以及让自己家有一个厚实的靠山而已。

    想到自己为了这个家要半夜会见一大爷………为的就只是自己需要帮助的时候，他可以给自己一些吃食，以及用自己的权利帮自己筹集善款而已。

    想到自己为了这个家要跟许大茂玩心计………为的就只是能偶尔从他身上算计一些包子馒头什么的出来而已，为此自己甚至还被抱了，摸了几次都不敢说。

    想着这些自己为了这个家所做的牺牲。

    再看看眼前这个只会问自己要钱买止痛片，只会嫌弃饭菜不好吃，只会说自己不是，甚至连孩子都带不好的老妖婆。

    秦淮茹突然感觉自己好心累，好想就此躺下不再醒来。

    心累让秦淮茹一个没忍住，眼眶的泪水就啪啪的掉下来了。

    而看到自己妈妈哭的小当，立马就跑过来对她安慰道；“妈，你别哭，你哭了小当也是很难过的！！”

    “妈妈，你别哭。”傀花跟小当一样，看到秦淮茹落泪了，立马就跑过来安慰她，甚至还用自己小小的怀抱抱住了她。

    “还好我还有三个孩子，他们还是知道妈妈累的。”看到途如此懂事的两个女儿，秦淮茹的心情顿时就变好了很多。

    而秦淮茹不知道的是，一旁躲在被窝里面的棒梗此时根本没有在睡觉，同时对秦淮茹他也没有一点要安慰的意思，反而是对她还有点怨恨。

    他的想法跟贾张氏的差不多，他也在怀疑傻柱是不是跟秦淮茹有点什么。

    并且在他的眼里傻柱根本就不配当他的爸爸，因为有傻柱这样的爸爸，他去上学会很丢人的。

    外加他吃了傻柱这么多年的盒饭，拿了傻柱家那么多的东西，以及让傻柱帮他交了那么多次的学费，他的内心其实都是没有一丝丝的感激的，因为他觉得这一切都是傻柱该他的...。

    晚上十点钟的样子，二大爷家里。

    旧时代由于并没有那么多娱乐项目和夜生活的原因，所以此时的人们基本上都已经早早的睡着了。

    比如跟刘光福睡一起的刘光天，此时就已经睡得跟死猪一样了，而且嘴巴上还时不时的吐出来几句让刘光福很难受的话。

    “哎哎哎，你们看下面，好家伙秦淮茹竟然长**了！！”

    “哎哎哎.....看不出来啊，许大茂的媳妇还挺有料的啊！！”

    “这个漂亮，这个漂亮，阎解成媳妇真漂亮，赚死他阎解成了！！”

    “啧啧啧...啧啧啧...何雨水也长大了啊，不错啊。”

    “额，一大妈真难看，难怪一大爷整天板着一张脸，就这，我看多了都得面无表情啊！！”

    “呃呃呃....贾张氏好恶心啊，不看了这辈子不看了，辣眼睛啊！！”

    面对刘光天的说梦话，刘光福很想一脚将他给踹到床底下去。

    好家伙偷看何雨水她们就算了，连一大妈和贾张氏这两老奶奶都不放过。

    此时的刘光福，好想跟这说梦话的家伙脱离兄弟关系，有这样一个哥哥实在是太丢人了。

    抛开刘光天的梦话，在刘光天结束梦话了之后，刘光福就躺在自己的床上，默默的看起了窗外的月亮。

    今天是他穿越过来后的第一个晚上，所以此时的他有点睡不着，原因无他，他有点担心自己一觉醒来，会发现自己就只是做了个梦而已。

    不好，好在他今晚上不是一个人不想睡觉，因为此时还有人在想着他，说想太牵强了，应该说是还有人在恨着他才对。

    ....................................................

    【恭喜宿主获得来自秦淮茹的愤怒值99X】

    【恭喜宿主获得来自何雨柱的愤怒值999X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值999X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值3999X】

    ........................求推荐票，打赏，月票，你的每一分支持，都是对卫星的肯定...........................

