    简玉竹拼命的心思都有了！这家伙，真是拿她当钥匙啊！？

    说放血就放血？

    招呼都不打一下？

    “你也太粗暴了吧？

    把我当什么了？”

    简玉竹娇斥。

    叶帆玩味一笑：“干嘛，你不乐意？”

    “我怎么可能……”简玉竹说到一半，忽然心中某根弦似乎被拨动了下。

    她脸蛋泛起一抹潮红，羞耻地发现，自己好像……并没有真的很生气？

    “变态，禽兽！我才不是你想的那种女人！”

    简玉竹否认，狠狠甩开了手。

    叶帆也懒得跟她争辩，他可是吃过见过，区区一个未经人事的小妮子，在他眼中哪有什么秘密可言？

    眼前的两扇寒冰大门，对叶帆来说，就没什么难度了。

    无双直接毁掉了上面的禁制，大门被强行打开。

    “还真是别有洞天啊！”

    叶帆看到门内的景象，不由发出一声赞叹。

    这里面，竟然一个巨型广场，黄白色的巨石垒砌整齐，严丝合缝。

    而广场一端，就是一座古典庄严的宫殿。

    各种精巧绝伦的妖兽雕像，坐落在宫阙的四周。

    每一样物件的摆放，都恰到好处，高级的妖族审美，让叶帆由衷佩服。

    “这里难道就是父王诞生的地方？

    东皇的住所？”

    简玉竹激动道。

    “未必，这里可能是羲和和金乌的住所，但整个东皇墟，都是东皇的世界，所以对它而言，哪里都是皇宫”，叶帆道。

    “不错，像东皇陛下那样的存在，是不会拘泥一个住处的”，金耀说道。

    “就不知道句芒在什么地方，它或许躲在了什么地方？”

    简玉竹道。

    叶帆迈步就往里走：“进去看看，就知道了。”

    简玉竹和金耀不敢落下，赶紧跟了上去。

    为了防止句芒抢先一步找到混沌钟，叶帆以尽可能快的速度，来到了宫殿内。

    “谁！？”

    忽然！一个女性的身影，出现在了宫殿之中！叶帆警惕不已，因为他进来前，压根没察觉到有人！那女人身披黑色金丝长袍，华丽庄严，貌美绝伦，透着一股雍容贵气。

    站在大殿中央，眺望着远方。

    “是死人？”

    简玉竹发现，那女子没有灵魂波动。

    “是羲和，帝俊的妻子，金乌之母”，叶帆道。

    “什么？

    这是羲和大神？

    你怎么知道？”

    “路过广场的时候，有一些壁画，上面有羲和的一些记载，就是这个模样”，叶帆道。

    简玉竹和金耀傻眼，刚才他们只是走马观花，压根没精力看清楚周边那些雕塑壁画。

    叶帆倒好，竟然如此快传送过来，还能把信息一览无余？

    ！这神识，强过他们真是数十倍，百倍！叶帆叹息道：“强如上古妖族大神，终归也有羽化的一日。”

    这么一想，龙五一个凡人，活到前些日子才彻底死，真的太牛掰了。

    “羲和大神是阳寿尽了？”

    简玉竹问。

    “不错，但她身边的时间已经被冻结了，所以她维持着死去时候的模样。”

    叶帆张望了下四周，“这个地方，四处都充满了时间的奥妙。”

    “那东皇和帝俊，该不会也阳寿尽了吧？”

    简玉竹蹙眉。

    “它们应该是万劫不灭之躯，羲和自然不如它们的，但……万劫不灭，是否有尽头，谁又说得清呢”，叶帆唏嘘道。

    “羲和大神也太可怜了，怎么孤零零一个人站在这里？”

    简玉竹眼中，帝俊既然和东皇亲如兄弟，那羲和也跟她奶奶一般，颇为亲切。

    “圣皇大人，您看，羲和大神面前，好像有字？”

    被金耀一提醒，叶帆才注意到，羲和面前，写了两行妖族文字。

    “公无渡河，公竟渡河？”

    叶帆双目一凝，再次看向羲和的表情，其中似乎含着一抹无奈？

    难道说，当初东皇和帝俊，是选择了渡河？

    羲和劝阻不成，才露出这样的神态？

    能让东皇抛下妖族，离开这个世界的，或许也真只有“渡河”了！如果真是这样，那其他的那些万劫不灭圣人，是不是也离开五太，试图渡河呢？

    他们是成功了？

    还是在渡河过程中，道消身陨？

    “这是什么意思？

    羲和的遗言？”

    简玉竹不解。

    叶帆也懒得解释，毕竟说了这女人也听不懂。

    就在这时，宫殿忽然开始震动！“怎么回事？

    是扶桑神树要攻击我们？”

    金耀大惊。

    叶帆察觉到什么，赶紧绕过了前殿，冲入后花园！那华美的花园中间，是一座偌大的碧蓝湖泊。

    而湖泊之上，则是一座高塔！塔顶，赫然悬挂着一只沧桑古拙，通体古铜色的大钟！大钟上面，无数云纹奥妙深邃，明明看得见，却总感觉无法看清上面的所有纹路。

    “呵呵……哈哈……”一个牧童这会儿正扶着那口大钟，表情阴邪，发出阵阵瘆人的怪笑！正是因为它的碰触，大钟躁动了起来，释放出的无形能量，让整个宫殿开始摇晃！“终于……最后还是被我先找到了！”

    句芒扭过头来，表情癫狂：“剑神，你们来晚了！”

    “那……那莫非是混沌钟？

    ！”

    金耀双目瞪出。

    “它什么时候跑进去的？

    怎么一点动静都没有？”

    简玉竹懊恼。

    “侄女，你也未免太小瞧大伯了……”句芒邪笑：“扶木就是本王最好的掩护，在这里，你们的一举一动，本王都可以通过扶木来掌控。”

    话音未落，句芒又一次重重一向，拍打在大钟上。

    它将自己的妖魂与大钟结合在一起，大钟像是被唤醒了一般，发出低沉的长吟！“不好！混沌钟要被它占有了！”

    简玉竹话音未落，叶帆已经一剑霍然劈出！一道斩空悍然落下去，眼看要将句芒粉碎，句芒却突然凭空消失！？

    再次出现，句芒已经来到了湖泊的另一岸，那大钟则是化作了人头大小，在句芒手上悬浮。

    “时间之力？

    当真是混沌钟！？”

    叶帆明显感觉到，自己的剑砍出去后，出现了时间差，所以句芒能从容逃走。

    “剑神，你已经没机会了！”

    句芒大笑道：“东皇那老东西，做梦估计也想不到，最终它的至宝，还是落在了我这个‘弃子’手中！”

    “只要本王拥有混沌钟，哪怕五太走入末日，本王也能安然无恙！”

    “倒是你们……就等着跟随这个东皇墟一起，堕入永恒的黑暗吧！”

    叶帆正疑惑这是什么意思，却忽然发现，周围的宫殿开始不断地崩塌！？

    “时间……时间被解冻了！”

    叶帆恍然明悟。

    简玉竹一听，则是想到什么，飞快回到那宫殿中央。

    可当她再次来到，羲和的遗体，已经化作飞灰！不仅如此，外面的广场上，无数的石块、雕像在风化。

    不止是宫殿走向了毁灭，乃至外面的世界，无垠冰原，都在疯狂地震！无数的巨大冰川，断裂崩塌，天地好似都在释放无穷怒火！“东皇墟的能量来源，难道就这个混沌钟？

    ！”

    叶帆惊讶道。

    “你以为呢？

    不然那老东西，干嘛不将混沌钟带走？”

    句芒得意笑道：“这东皇墟，本就是伴随混沌钟诞生时，开辟的一个世界，混沌钟一走，这个世界自会崩塌。”

    “这老东西，还以为它要将混沌钟永久封存，没想到还留了这么一个机会，能将它取出去。”

    “哈哈……通天把青萍剑给了简自在，简自在又给了你，你又替本王进了羲和宫……这就是天助我也啊！！”

    

