    在前世看火影的时候，志村玄鼎就对忍界的那些血继限界好奇不已，穿越后对之更为好奇眼馋，尤其是三属性的血继限界。

    之前他在黑鼎空间中多次解析研究过木遁查克拉，略有收获，可惜那玩意的核心在于神树的力量和阿修罗查克拉，不具备参考性。

    相比起来岩隐村的尘遁就要亲民的多，并且还是经过后天努力修炼获得的。

    二代土影无的尘遁来自于何方暂时不清楚，但大野木的尘遁却是二代土影传授的。

    之前在被带过来的时候，他趁机拍了下那小矮子的肩膀，获得了这块复制品。

    当然，二代土影夫人的血继限界也不弱，那种查克拉充斥着一种火爆的感觉，让他对其所拥有的血继限界有些猜测。

    “合体！”

    动用黑鼎空间的合体能力，从小姐姐的那双小手中提取数据融入自身双手，也一定程度上获得了对方的那种血继限界。

    感受着双手多出来的一股异样查克拉，志村玄鼎尝试着催动这股查克拉，然后就悲剧了。

    “砰！”

    “果然是爆遁！”

    一阵轰鸣声过后，看着光秃秃的半截手臂，肯定了先前的猜测。

    之前给雨关小姐姐检查身体的时候，就发现那种异样的查克拉充斥着一种狂暴火热的感觉。

    当时就猜测很可能是岩隐村知名的爆遁，现在一尝试果然是爆遁，不过不是平常的爆遁，而是一种作用于身体内部的爆遁。

    “千手密阁中似乎有一个情报！”

    回想过当初在千手密阁中看到过得一则情报，那是一位战国时代的千手先辈留下的笔记。

    内中记载遇到过一个特殊的爆遁忍者，能够将爆遁作用于身体内部，爆发出比千手怪力术还强的力量。

    “作用于身体内部的爆遁，难道是迪达拉的那种？”

    不由想到火影原著中最强天团中的某位艺术家，志村玄鼎猜测这两人爆遁的关系。

    正常的爆遁是原著中岩隐村爆破部队首领爆遁狩的那种，应用于体外。

    但迪达拉的爆遁却应用于体内，更能借助黏土制造成起爆粘土，并且从始至终，迪达拉都未使用过类似于爆遁狩的那种爆遁。

    显然这两种爆遁是不同的，类似的例子还有四尾人柱力的岩浆熔遁和未来某腿影的石灰熔遁，两者都是火土双属性的血继限界，但效果却大不相同。

    “应用于体内的爆遁，金色的长发，与迪达拉有血缘关系么？”

    若有所思，志村玄鼎思索着雨关与迪达拉的关系。

    “难道是迪达拉的外祖母或者祖母？”

    想到一种可能性，志村玄鼎对雨关小姐姐的身子更加的馋了。

    迪达拉的战斗力有目共睹，如果能弄到那种起爆粘土的秘术，简直就是一个人型轰炸机，拥有极大的战略价值。

    “想要弄明白爆遁的奥秘，还得获得小姐姐的全部身体数据以及记忆才行，这个不太好搞！”

    思索着该如何弄到小姐姐的身体数据，第一时间想到下药，可惜身上没药，用其他的手段似乎也不行。

    那娘们一直在用查克拉与腰间的忍具相连，一旦察觉到不对爆发出上万倍的重力铁定得死翘翘。

    “还是得从长计议！”

    叹息一声，志村玄鼎瞄向复制到的大野木的那一小块肩膀，果断发动黑鼎空间的合体能力。

    感应过尘遁查克拉，并用黑鼎空间的解析能力将之解析，明白了内中的一些奥秘

    “果然跟千手柱间的木遁查克拉不一样，更为简单直白，有复制的可能，不过还是得获得更多的数据才行，至少得得到尘遁的修炼方法。

    看样子得盯紧小姐姐了！”

    不论是尘遁的修炼之法还是爆遁的秘密都得从那位雨关小姐姐身上着手，毕竟对方可是二代土影的夫人，很可能拥有尘遁的修炼法。

    初步研究过两份血继，并将目标定在雨关小姐姐身上后，志村玄鼎转而去研究复制到的那些铁桩封印，很快就借助解析能力放大，找到几处薄弱点。

    没做久留，意识回归身体。

    “稍等一下！”

    向守在旁边的五尾穆王叮嘱了下，上前在指尖用后天风属性仙元力凝聚出一小片风刃，将无根铁桩上的几处查克拉术式慢慢切断。

    随着这几处薄弱点术式被切断，铁桩封印上的查克拉流转轨迹被打乱，并且混乱的幅度越来越大，让那些查克拉术式明暗不定。

    “砰砰砰……”

    一连串爆鸣声响起，越来越多的查克拉术式被混乱的查克拉挤爆，让整个铁桩封印效果消减大半。

    “现在试试看！”

    眼见果然如同预想中那般破坏了封印，志村玄鼎退到一旁示意五尾拔出铁桩。

    他当初为了弄清楚八卦封印曾经恶补过封印术的基础学识，有着不弱的底蕴。

    完全破解那种级别的封印不太可能，但借助黑鼎空间洞悉出一些薄弱点还是没问题的。

    早就等不及的五尾穆王张开巨口，咬住一根铁桩左右摇晃，最终将之缓缓拔起。

    一根，两根，三根，四根，五根！

    “吼！”

    当五根数十米长的巨大铁桩被拔起来后，五尾穆王欢快的狂吼一声，四蹄迈开，在地下溶洞空间中转圈狂奔。

    虽然这里的空间很狭小，但相比起一直被困在那里，已经很好了。

    “还真让他破开了封印！”

    完成洗漱的雨关围着一条浴巾走出，看着在地下溶洞空间中欢悦狂奔的五尾穆王，妙目浮现过一抹异彩。

    那小子会的东西不少嘛！

    “玄鼎，谢谢你！”

    狂奔了足足一个小时后，五尾穆王方才意犹未尽的停下，来到志村玄鼎身前，低下脑袋真诚的道谢。

    虽然还没有获得真正的自由，但这个有限的自由他现阶段已经很满意了。

    果然不愧是老头子所说之人。

    “说谢就见外了，我们现在是朋友，朋友间相互帮助不是应该的吗？”

    依旧摆着那份阳光灿烂的笑容，志村玄鼎对自己的第二阶段尾兽忽悠计划很满意。

    有这个大家伙在旁边，自己的跑路计划成功率至少能提升三成。

    可惜小姐姐的超加重岩之术太过超标，上次爆发的重力估摸着足有上百倍，差点没将他给压死。

    而那个忍具更能爆发出上万倍的重力，绝逼得死翘翘。

    跑路计划还得从长计议才行！

    “对，我们现在是朋友了！”

    愣了下后，五尾穆王笑了，笑的很开心。

    他五尾穆王终于有朋友了！

    “你慢慢玩，我得先睡会儿，这段时间一个好觉都没睡过。”

    打了个哈欠，志村玄鼎直接躺在地上呼呼大睡。

    当初从火之国国都出发，一路近乎不眠不休，等挖出并带走圣树后又被鬼灯千月掳走，之后又被岩隐村掳过来，别提多坑了。

    现在必须好好睡上一大觉。

    “他很不一样，不像是个忍者，也没有以忍者自居。”

    这时一道倩影出现在志村玄鼎身旁，正是身围浴巾的雨关。

    她从来没有见过如同志村玄鼎这样的人，竟然与尾兽成为了朋友。

    不得不说，挺有意思的。

    “他未来的成就不是你们忍者能够想象的。”

    斜了眼那个让它不爽的女人，五尾穆王很想一个尾兽玉将这娘们给轰死。

    但可惜那件忍具真的很强，二十年前爆发出的上千倍重力差点将他和四尾孙悟空给压死，哪怕以他们尾兽的强横身躯也难以承载那种力量，更别说是上万倍的重力。

    那是一件能够杀死他们尾兽的可怕忍具，哪怕有着使用次数的限制，但依旧恐怖。

    “对了，穆王……”

    就在这时，志村玄鼎好似想起了什么，意识从黑鼎空间中退出返回身躯，睁开眼眸，正准备说些什么，然后就看到了一副无法言语的美景。

    雨关也很快发现了异常，自己就站在志村玄鼎身旁，并且身上这块浴巾比较短，刚刚又洗完澡，内中处于真空状态。

    反应过来后，那冷若冰霜的白皙俏脸上多出一抹羞恼，体内爆遁查克拉流转，精巧的秀足在地上一踏，强大的力量带动着身体瞬间消失，返回自己所居住的石室。

    “金色的！”

    好一会儿方才回过神来的志村玄鼎低声自语，他之前只看到那位小姐姐跟原著中的迪达拉一样，头发和眉毛都是金色的，可谁想连……

    “好福利啊！”

    对于这一波福利志村玄鼎很满意，很希望以后能多来点。

    “穆王，麻烦你分点查克拉帮我带来的那个朋友温养下身体，顺道看看能不能通过查克拉将她刺激的尽快苏醒过来。”

    回味过后，想起正事，志村玄鼎开口请求道。

    水蓉身上的伤势很麻烦，并且并非只有身体上的伤势，必须尽快让其恢复清醒，否则性命难保。

    对于这位小姐姐他有些谋划，可不能让其就这样给挂了。

    “既然是玄鼎你的朋友，那也算是我的朋友。”

    没有拒绝，五尾穆王甩出拳头大的一团查克拉飞入石室，融入水蓉体内。

    “朋友间我就不说谢了。”

    感激的一笑，志村玄鼎再次躺下呼呼大睡。

    而五尾穆王则在旁边趴下身子，并用五根长长的尾巴将志村玄鼎护在中间。

    这是他的朋友，更是老头子所言的那个人，必须得保护好。

    “可恶的小鬼！”

    一间石室中，穿好衣衫的雨关完美的玉颜上带着一份薄怒，回想起刚刚的遭遇就让她有点想抓狂。

    自从丈夫无战死后她一直守身如玉，可谁想今日却被一个小鬼给看到了。

    耻辱啊！

    深深地吸上一口气，勉强平复下那份羞恼，雨关看向石室外被五尾保护在中间的志村玄鼎，对先前的那些话语感触颇深。

    原本她也跟其他人一样都认为尾兽是无法沟通的野兽，比之一些高级的通灵兽都不如，只知道破坏。

    可现在那人兽两者和谐相处的一幕让她对以往的认知产生怀疑，更有了一些新奇的想法。

    “忍宗！”

    低声念叨着这个新词语，心下对那种查克拉相连的说法来了点兴趣。

    也许对尾兽力量的应用方式不只有人柱力那一种。

