    傅慎逸一路跟着出来，终于在小区门口拦住了她。此时正是春寒料峭的三月份，她光着腿，穿着拖鞋，身上只有围巾披着，这么出去，路人看到怕是要报警。

    “先跟我回去，我们好好谈谈。”他抓着她的手不放开，有些头疼，她平时很善解人意的，但是一闹起脾气来，就让他没辙。

    “有什么好谈的，我成全你们啊。”

    “林之侽，能不能讲点道理，为什么不听我说，要自己去想象呢，还是你早想离婚，这只是你的借口？”

    林之侽吼：“我给过你机会了。我反复问过你去哪里出差？你骗我去的是别的城市。我每晚给你打电话，你聊两句就挂了，还有乔臻的声音，你以为我是白痴，听不出来吗？”

    傅慎逸：“是，我之前没告诉你，一是乔臻不想让别人知道她的病情，她已没多少日子，所以成全她的自尊。二也是怕你像现在这样多想，我想找机会再好好跟你谈。”

    林之侽什么也听不进去，只听到他开头的那句话：“所以我是别人了，你们才是一家人！”

    “林之侽，不要无理取闹好吗？她现在不过是一个病人，没多少日子了。”傅慎逸与乔臻也曾夫妻一场，虽然不曾爱过，甚至最后不堪结束，但想到现在病床上骨瘦如柴的女人，想到那个每天哭成泪人儿的女儿，到底是于心不忍。

    “心疼她？”林之侽一针见血，随即更加冷漠道：

    “我现在终于理解，我妈妈说的，为什么不能嫁给二婚男人。太他妈事多！”

    她的话很难听，甚至此刻，在愤怒之下也没有同理心，无法关心乔臻的病是真是假，一切都觉得是他在骗人。

    然后，她看到了傅慎逸眼里再也藏不住的对她的失望，虽然没有说出口，但明晃晃写着：想不到你是这样的人。

    林之侽的心第一次感到无比的疼痛。

    他的声音渐冷：“你回去吧，我走。”

    而后没有再看她一眼，便转身离开了她家的小区。看着他的背影，林之侽差点追上去，想说，自己刚才不是这个意思，她并没有嫌弃过他是二婚。

    但看他决然离开的背影，终究是忍住了，离婚就离婚吧，没什么大不了的。

    舒听澜没想到，林之侽夫妻吵架会影响到她。因为傅慎逸请了一个月的长假去华桉市了，他的很多工作要卓禹安临时接手，以至于舒听澜出院时，他脱不开身，只有林之侽来接。

    林之侽依然是打扮得跟妖精一样，来医院也是高高兴兴的，完全没有之前的失魂落魄了。她还是一惯的作风：“为男人要死要活的事情，有过一次就足够了，姐还大把美好年华要享受。”

    舒听澜不置可否:“你开心就好。”

    她现在额头上的伤已完全消失，脑震旦也养好了，林之侽原想送她回家，结果刚出医院门口，她已自行调好手机导航递给她

    ：“去风雷俱乐部。”

    “要不要这么拼？刚出院就过去，不怕再被打？”林之侽不想陪她去，万一再有个好歹，卓禹安非杀了她不可。

    “放心去吧，上回纯属意外。”风雷俱乐部的人，要真想打人，上回她和老丁势单力薄谁也逃不了，但是他们也只是推搡示威一下而已。

    “行吧，我舍命陪君子陪你去。”

    舒听澜也是着急，小高的住院医疗费一日没有落实，她和老丁就不放心。老丁虽然没有明说，但是总问她出差什么时候回来，语气里都焦虑，所以她也想尽快解决。

    有林之侽在，她心里也底气足。林之侽的交际能力很强，只要有她在的地方，再剑拔弩张的气氛也能瞬间轻松下来。

    舒听澜一本正经站在一边等风雷的负责人，林之侽已经跟俱乐部的人聊起来了，在一脸认真一脸崇拜地请教训练的小哥

    ：“你这是练的什么？”

    “臂力。”

    “臂力？赛车还要训练臂力？”

    “臂力不够，在拐弯时怎么控制方向盘？”

    “哦，这样啊，好厉害。我可以戴一下你的头盔吗？看着好酷。”

    小哥没说什么，从架子上取下头盔递给她。

    她接过来，捣鼓了半天，还是不知怎么戴

    ：“能帮我戴一下吗？”

    小哥便听话地帮她戴好。

    不过不到一秒，林之侽猛地把头盔摘下来，偷偷回头喘了口气，脸都憋红了，这么帅气的头盔，里边怎么都是汗臭味，差点没把她熏死。

    一旁

    的舒听澜看着，直好笑，心想你活该，让你随便去瞎撩小哥哥们。

    林之侽把头盔递给小哥，还不忘继续夸一句：“又帅又酷，加油练哦，希望有一天能在国际赛上看到你的身影。”

    小哥脸一红，说了声谢谢，抱着头盔走了。

    那边风雷的负责人姗姗来迟，看到舒听澜时，一脸无奈

    ：“舒律师，你们想走法律程序就走，我随时奉陪，别再来烦我了。”最近几天，那个老丁天天来为了小高要医药费，已让他烦不胜烦。

    我就是不赔，你拿赞助商来威胁我也没用，反正钱已经在我口袋了。

    舒听澜一笑，根本不提老丁与小高的事，笑着说道：“嗯，我今天来是为了另外一件事。”

    “还有什么事？”负责人头疼。

    “这是我这周住院的医疗收据，以及医院伤情鉴定书……”

    “你住院关我什么事？”

    “在你们风雷俱乐部发生的事故，是你们风雷的员工推的我，撞的也是你们风雷的健身器材，我可以告你们故意伤害罪的，有视频为证。”

    她那天陪老丁来，就一直开着摄像同步上传到家里的电脑，就是为了以防万一。

    负责人一脸阴霾，他敢欺负老丁，欺负小高，是因为他们不懂法，身边又没有易木旸替他们撑腰，所以肆无忌惮。但是面对律师，尤其伤害了律师，他不敢嚣张了，知道这些律师，有的就跟狗皮膏药一眼，摘都摘不掉。

    所以奔着息

    事宁人的态度，他接过她手中的收据准备替她付了，不就一个轻微脑震荡吗？能花多少钱

