    “请喝茶，陈总。”女人声音温柔，让感到浑身舒畅。

    但陈浩却撇了撇嘴，看了一眼那茶水，这特么就是外面几块钱一斤的茶沫子，哪里是什么好茶叶。

    李永宁这做法，明显是耍他。

    但他也不能输阵，李永宁人很多，他也没放在眼里，如果敢动手，那李永宁绝对会后悔一辈子。

    陈浩端起茶水，仅仅是占了一下嘴唇，然后放下：“嗯，确实不错，一般人都喝不上这么好的茶。”

    这话已经很明显了，李永宁也听出来，心里冷笑。

    这明显就是在讽刺他。

    砰！

    “陈浩，别他么在我面前装犊子，你以为这是你公司吗？以前不是很牛逼，还把我给开除了，老子现在混得不比你差，在这么装比，信不信让你下辈子躺床上起不来！”

    李永宁猛然一拍桌子，整个人噌的一下从凳子上站起来，凶神恶煞的盯着陈浩。

    然而。

    陈浩丝毫不为所动，就这么嘴角含笑看着他，好似在看小丑表演一般。

    “这么生气干什么？你仔细想一下，其实还要好好感谢我才是，要不是我当初把你给开除了，哪里有你今天的成就，开家公司不说，还吃着我公司的钱，我没说你，你到反咬我起来？”

    他的眼神中满含杀气，好似极力的压制自己的愤怒。

    以前这李永宁是自己公司的采购经理，因为贪污被开除，现在开了公司不说，还是特么贼心不死，联合外人私吞西郊公司的钱。

    这么看来，嫌疑最大的就是张艺洋，联合对方目的就是搞垮西郊公司。

    但他陈浩是谁？

    又怎么会这么轻易被人打倒，不管如何，既然人来了地方，那今天这事情就必须要搞清楚。

    话音刚落，李永宁一脸阴沉。

    “吃你公司的钱？呵呵，看样子，你都知道了？”李永宁脸色瞬间一遍，笑了笑，坐在沙发上。

    陈浩很清楚，今填想要从这走出去，而且要活着走出去。

    那恐怕要搞定这群打手，甚至是隐藏在暗处的人，但他没有丝毫担心，以他和李永宁的距离，随时都能出手将其制服。

    俗话说得好，擒贼先擒王，只要搞定了这个废物，外面那些人哪里还敢动手。

    “得了，我也不想和你废话，你和某些人搞得那些勾当我也很清楚，跟了我那么久，你居然还是不了解我，这可是你一大损失。”陈浩缓缓站起身，说道。

    紧接着，不等李永宁开口，陈浩继续，沉声道：“我今天过来，一方面是想看看这家公司真正的老板是谁，现在也清楚了，另一方面就是将三百万拿回来。”

    “哈哈哈！”李永宁忽然大笑起来，甚至是笑的眼泪都出来。

    直到三十几秒后，他抹了一把眼泪，脸色一变，阴沉着脸，冷声道：“拿回去？你陈浩真以为自己是谁？这三百万你有什么证据能证明是我拿了？”

    砰！

    陈浩猛然从公文包里拿出一塌资料扔到了茶几上，冷冷的盯着李永宁，好似一只红了眼的饿狼。

    李永宁也是心里一紧，仍就装出一副无所谓的样子，定了定神，笑道：“这也叫证据吗？你脑子没进水吧，上面都是合作条款，是你们公司主动和凌阳公司合作，钱也是通过正规程序走的账。”

    “就凭这些东西，你想把钱拿回去？陈总，不得不说，你真是越活越回去了。”

    这话无疑是彻底激怒了陈浩，其实一开始就很清楚，这钱没这么简单要回来，没想到这家伙耍无赖的本事一年不见，更加厉害了。

    “这么说，你是不愿意还了？”陈浩冷着脸，问道，也没有任何行动，但那气势却让李永宁有些害怕。

    李永宁见识过陈浩的老厉害，所以才准备了这么一堆打手。

    而且，一个小时前霍晓雪就给他打电话通知，只要人进了陷阱，那就别让其或者走出去！

    在陈浩说完那句话之后，李永宁身边就出现了一堆人，都怕陈浩出其不意的动手。

    “怎么？单子这么小，还学别人玩黑恶势力那套，得了吧，就凭你们这群三脚猫，拦不住我的，赶紧给我拿钱，然后滚蛋，别等我耐心消失！”

    陈浩冷眼扫视了一圈，脸上满是阴鸷。

    “哼，也不看看什么情况，还这么狂妄！就看你有没有本事拿走了。”李永宁不管三七二十一，直接大手一挥，让小弟们动手，并且他事先都和小弟说好了，死活不论，出事他担着。

    一众小弟而实际人纷纷抄起家伙，一拥而上，对着陈浩就冲上去。

    陈浩暗自聚集灵气，眨眼功夫，身形突然消失紧接着如同一阵空间波动。

    紧接着，身形突然出现在那几个拿着武器的小弟面前，猛然提出两脚，直接踹飞了三个。

    “上，拦住他，给我弄死他！”李永宁看的心里大惊，但嘴巴上还是大喊。

    自从陈浩将他赶出公司之后，他心里就一直想着，找机会报复，他一定要陈浩跪在他面前求饶。

    所以，从以前到现在，他所做的一切都是为了复仇。

    今天陈浩孤身一人来到这里，这不正是机会。

    他又怎么会放过这个千载难逢的好机会。

    只见，陈浩用脚一勾，咣当一声，地上的钢管弹起被他牢牢抓住。

    一群小弟虽然显然是已经迷失了双眼，也不在乎陈浩有多强悍，完全就是为了钱不顾性命。

    本来，陈浩还以为李永宁会安排什么好手，搞半天就是这些社会上的小混混，除了一副唬人的架势，毫无作用，来一个干翻一个。

    看着陈浩凶猛的表现，李永宁一时间心慌意乱。

    他很清楚，并且也见识过陈浩的厉害，但却没想到以前那都是小把戏，今天更是厉害，一群小弟居然进不了对方身子周围一米。

    “想跑？”陈浩锤翻一个冲上来的小弟，瞥了一眼，发现李永宁想跑。

    他将一股巨大的能量聚集在钢管上，然后猛然扔出去。

    砰！

    钢管像是子弹一般，飞速射出，稳稳的插在李永宁面前的门上。

    当即，李永宁被吓得转过身，背靠在门上，一脸恐惧。

