    幸亏一个好心的弟子提醒了叶灵儿，她才知道，原来金元宝是衰神体质，谁跟她玩谁就倒霉。

    虽然她仍然对这个说法保持怀疑，可事实已经证明了，金元宝的确不是一般人。

    叶灵儿连忙逃之夭夭。

    “姐，我怎么感觉，这傲天宗里，没有一个人是正常的啊？”叶灵儿拍着高挺的胸脯，心有余悸的说道。

    叶云舒系上安全带，一脚油门将车开了出去，说道：

    “是，的确没有一个是正常的，连你姐夫都不正常了。”

    叶灵儿偷眼一瞧，呦，姐姐这是生气了，看来和姐夫闹了别扭。

    “姐，宗门出事了，姐夫担心也正常，你就当给姐夫放两天假，让他解决了宗门的问题，再回家呗。”

    “出事了？傲天宗能出什么事？”叶云舒不解的问道。

    叶灵儿捂着小嘴，惊讶的说道：

    “姐，你还不知道啊，昨晚朱坚强带着好几个弟子，去护送你说的那批药材。”

    “结果遭遇了很厉害的敌人呢，我听金元宝说，他们一个个比赵四他爹都惨，姐，你知道赵四他爹是谁吗？”

    叶云舒一听这话，整个人都不好了。

    “朱坚强他们，为了保护那批药材，全都受伤了？”

    叶灵儿说道：

    “何止受伤，听说当晚就从医院抬出来了，说没救了，所以我觉得姐夫心情肯定不会好到哪里去，你就大度点，被跟姐夫耍小脾气了。”

    叶云舒没好气的说道：“在你眼里，你姐我就是那种女人吗？”

    叶灵儿眨巴着卡姿兰大眼睛，下意识的点点头。

    叶云舒被她气的不轻，猛地一踩刹车，将车子停了下来。

    她没有回去找萧阳，而是给萧阳发了个短信：

    “萧阳，事情我都知道了，你好好的在宗门料理接下里的事情，不用为我们担心，抱歉，刚才我说话语气有些重。”

    “最近你做了很多事，我都看在眼里，萧阳，等这些事解决了，我打算给我们放个长假，我们一直在朝前奔，也该歇歇了。”

    “我打算，要个孩子。”

    短信末尾，还发了一个害羞的表情。

    叶云舒咬咬嘴唇，鼓起勇气将短信发了出去，然后一踩油门，朝着市区开去。

    萧阳很快就收到了短信，看到了短信的内容之后，萧阳的嘴角噙着了一丝暖心的微笑。

    就在这时，神农鼎终于有动静了。

    “萧阳。”

    萧阳一听是神秘老头子的声音，就有些不悦，“老前辈，我还以为你已经死了呢。”

    神秘老者干咳了两声，说道：

    “小友何出此言。”

    “不然你为什么一直都不搭理我？”

    神秘老者解释道：

    “小友，你不要误会，我知道你想找我为了什么，是为了救你的那些个弟子吧。”

    萧阳眼前一亮，“这你都知道？”

    “呵呵，那是当然，昨晚你沟通神农鼎的时候，我就知道了，所以我便开始寻找办法。”

    “那你可找到了办法？”

    虽然萧阳觉得可能性很小，但是他还是抱着试一试的态度，除了这个神秘老者，他现在还真的想不到什么更好的办法了。

    “我既然主动联系你，当然是找到了。”

    老者心中暗道，不仅找到了，而且还找到了能让老夫我脱离神农鼎束缚的办法！

    这可是千载难逢的一次机会，他在这神农鼎中已经被困了太久太久。

    “是什么办法？”萧阳连忙追问道。

    “一座阵。”

    “阵？”

    “不错，你需要以神农鼎为阵眼，设置一座大阵，此阵名为聚灵阵，将天地之灵气聚集在这座大阵之中。”

    “此阵，可分为三层，第一层位于阵眼神农鼎十米范围内，此范围中的人，可生死人，肉白骨，即便受再重的伤，也会缓慢自愈。”

    “以毕云涛那种情况，在第一层呆个十天半月，应该就会没问题了。”

    “第二层，效果会有所下降，辐射范围是三十米，在第二层修炼的人，会感受到天地之间的灵气加成，修炼起来事半功倍。”

    “至于第三层，辐射范围有六十米，在这个范围内修炼，相当于一个天赋卓绝之人，在普通环境修炼的效果。”

    “这么说吧，这聚灵阵有一个特殊效果，第一层，会落下灵雨，第二层，会产生灵雾，第三层会有淡雾。”

    “这三者区别可是很大的，灵雨灌溉，等于每天都有人给你醍醐灌顶，即便是一只猪，都会修炼了。”

    “灵雾，相当于让你念头通达，每天相当于洗经伐髓一次。”

    “即便是第三层的灵雾，也相当于一些名山大川居所了。”

    萧阳越听越是心惊。

    阵法，他其实是清楚的，而且他也利用过几次阵法，这在龙神诀之中都有所记载。

    其中运用七星阵，救袁银康老爷子，用的就是阵法之道。

    不过，那也是因为有四灵玉佩的缘故，他才能顺利的完成七星阵，而且还将浓郁的灵气引了下来。

    按照老者的说法，如果真的能实现这聚灵阵，那岂不是等于开了挂了？

    只需要将傲天宗的弟子往聚灵阵里一丢，过两天就成为了一代高手。

    什么变异人之类的，岂不是都弱爆了，傲天宗岂不是也可以称霸武林，笑傲江湖？

    可是，这么变态的阵法，真的能实现吗？

    “前辈，所谓灵气和真气，到底有什么分别，或者说，你能解释一下何为气吗？”萧阳突然眼神一闪，问道。

    神秘老者撇撇嘴，说道：

    “看在你小子也要突破到修真境的份上，我就教教你。”

    “灵气，真气，这二气你要知道他们的区别。”

    “灵气是万物显现之基础，没有灵气，你是不会产生真气的，人吸收灵气，以炼化自身的元气，从而生成真气。”

    “时间不存在真气，天然世界只有灵气。”

    萧阳点点头，其实他也知道这些，只是想弄清楚，这老者和自己所知道的是否一致。

    毕竟他对这个老者还不是很信任。

    “前辈，既然聚灵阵有这么多好处，那设置聚灵阵的条件应该也是十分苛刻吧。”

