    听到上面的说明，所有人的脸色都变得非常难看。

    性子比较着急的陈浩，嘴里更是冒出了国骂。

    “艹TMD的，上面那些人是不把咱们的命当命吗？”

    “感情我们不问，就不会主动说？”

    “MD，45立方米的天然气？”

    “这炸起来怕是整栋楼都要倒塌？”

    陈浩的声音非常大，就连对讲机那头的人也听到了他的骂声。

    不过这件事本来就是他们理亏，所以就只能当做没听到，那边连忙解释：

    “不是这样的，3C气密罐的安全性能非常高。”

    “设计的时候，也预想过出现火灾的情况。”

    “他的外壳可以抵御超过2700度的恶劣环境。”

    “基本上不可能出现任何意外。”

    “而且3C气密罐，本身设置了阻流阀门。”

    “正常情况下，在加满了天然气后就会关闭，形成密闭的环境。”

    “在需要使用的时候，需要人手开启才能使用。”

    “所以，现在烧的可能只是管道内的余气。”

    “不会有太大的危险！至于天然气储存室是绝对安全的。”

    听到对面的解释，众人一片沉默，看着那破裂的管道口，喷出的足有半人高的火蛇。

    大家看了足足一分钟。

    火舌却完全没有衰减的迹象，这怎么看都不像是在烧着天然气管道内的余气。

    众人面面相觑，一个不好的念头在他们心中涌现。

    对面的联络员，可能真的没有骗他们。

    但对方口中所说的，只是正常情况下。

    而在火灾现场，不确定的因素实在太多。

    搞不好那一套昂贵的进口设备，就出现了问题。

    林耿飞如实地汇报了现在的情况。

    并且三令五申，让联络员把事情汇报上去。

    挂断了通讯，众人的脸色变得很难看。

    原本深入火场，就是一件极其危险的事情。

    现在身边还多了一个超级定时炸弹。

    换做是任何人都不可能脸色好看。

    陈浩提议道：

    “不能再拖了，咱们赶紧把上面的人给带下来。”

    “万一这突然爆炸了，炸断几根承重柱，上面的人就全完了。”

    然而，他的提议，却并没有被林耿飞接纳。

    “如果天然气储存室，真的按照三防结构来建造。”

    “那么这边里面发生爆炸，能对整体结构造成的影响也是有限的。”

    “但是·····”

    林耿飞后面的话没有继续说。

    但却有人接着开口：

    “但是如果真的产生爆炸，对于附近楼层肯定会造成强大的冲击波甚至是管道的连锁爆炸。”

    “会对附近楼层的人，造成毁灭性的打击。”

    “既然如此，我们就更不该待在这里慢吞吞地商量。”

    “而是该赶紧行动起来，每多待一秒，我们的危险系数就会提高一分！”

    “我们现在的担心根本起不到任何作用。”

    “我建议立刻分成两队。”

    “一队去灭火，另外一队搜寻火场中是否还有幸存者”

    说话的人正是李潇。

    李潇的话让所有人沉默起来。

    直播间内。

    “45立方米的天然气？这也太危险了吧？”

    “换做是我，我肯定现在立刻下楼。这么危险的工作，谁爱干谁干，反正我是干不了。”

    “这也太过分了吧，为什么要隐瞒这么重要的信息？”

    “人家不是说了吗？天然气储存室是绝对安全的，你们担心个什么劲？”

    “楼上的是三岁小孩吗？别人说什么你都信？”

    “之前我们邻居家，只是炸了一个煤气瓶，就炸死了一个，重伤了三个，连整面墙都被炸塌了。”

    “这不是用命换命吗？”

    ·····

    大家的沉默，并没有持续太久。

    林耿飞立刻做了安排：

    “第一队，我，杨重，田行健，李潇，罗安国。”

    “其他4个人，是第二小队。”

    “救援为主，救火为辅。”

    “如果救出被困者，不要送到楼顶，直接把人送到一楼。”

    “明白！”

    “明白！”

    刚刚才组合在一起的救援小队，立刻分成了两小队分头行动。

    说真的，你现在觉得林耿飞这样的安排，有些太过浪费。

    三人一个小队，完全足够。

    毕竟现在的目的是为的是快速救援。

    一个人进行灭火，一个人进行破门，另外一个则负责搜索和策应。

    就基本能完成所有的任务。

    当然，李潇也知道之所以进行这样奇怪的分组。

    而不是常规的三人小组，很大一部分原因是自己受了伤。

    说真的，在分配的时候。

    李潇是很想让队长不用顾及自己的。

    不过既然队长已经做好了任务安排，他也不好再说什么。

    毕竟一个队伍里面出现多个声音。

    会让队伍整体的指挥陷入混乱。

    矛盾的甚至出现冲突的指令，甚至可以让整个队伍直接团灭。

    所以李潇即便有其他的想法，也需要等待任务结束后私下找到林耿飞进行汇报。

    由于李潇身上有伤。

    所以控制消防水枪的任务，就被交到了他的手上。

    其实李潇现在他们的灭火只是尽人事，听天命。

    更多的作用是减少火势，给队员们开辟出一条可以通行的道路。

    不是太大，而且易燃物太多，就凭手上的两条水管。

    甚至都没办法阻止火势的扩大，只是减缓火情的迅速蔓延而已。

    李潇和孙正义各拿着一条消防水管。

    一人负责左侧以及后方，一人则负责右侧以及前方、

    小队并没有在任何一处地方停留，而是不断地移动。

    寻找着可能被困的幸存者。

    虽然根据李潇得知，在6楼的进行加班的。

    除了已经死掉了几个，也就只剩下被自己救出去的9人。

    但是5楼和6楼上下是联通的。

    所以在5楼的人也可能因为各种原因，在慌乱之下逃到了6楼。

    即便是这种可能性很低，但也需要他们一一去排除。

    这本来就是他们的工作所在，他们的职责所在。

    另一边，南宁市消防第一中队的第一小队和第二小队的消防员，已经从消防通道来到了6楼。

    看到6楼的火情。

    赵楠和宋永元对视一眼。

    入目所见，几乎所有的东西都附着了火焰。

    火焰燃烧的范围越广，面积越大，就越难扑灭。

    现在几乎所有地方都被火焰吞噬，难度也是最大的。

    即便是中队里面的精锐，面对这样的火势，第一时间两队人也有些头皮发麻。

    还有一章，稍等。

