    隔着一千米外，装甲车上面的三挺机枪朝房子这边开始倾斜子弹风暴。

    张新和玛丽躲在院墙后面，一是幸运院墙是石头堆砌的，比较结实。

    二是隔着远，加上这个年代没啥稳定装置。

    车载机枪的着弹点很分散，形成不了威力，反倒像是在制造无数流弹。

    感觉头顶子弹乱飞，其实危险不算大。

    这时苏伦躬着身体小跑过来，“院长父亲，北边没有敌人进攻，我帮你一起守。”

    “这东西会用吗？”张新指着榴弹发射器问。

    “会用，打过很多次。”

    苏伦还不到15岁，看上去颇为成熟，说话时捡起发射器检查一番，确定无误，快速探出头，用一秒瞄准朝装甲车击发榴弹。

    两三秒后爆炸声响起，接着二楼的机枪又开始射击。

    张新和苏伦配合站起来反击。

    玛丽也站起来，生涩地给步枪上膛，试着压下扳机，朝那些逃逸的步兵射击。

    S1步枪口径大、后座力也大，玛丽开第一枪、第二枪还能保持平射，后面飘到天上去了。

    “哈哈...”试着开了几枪玛丽哈哈大笑起来，“亲爱的，这东西真好用啊，比栓动步枪畅快多了。”

    这是玛丽第一次喊‘亲爱的’，因为也是‘理性盘算后得出的公道搭配’，张新至今还没去过她的房间过夜。

    很快玛丽便笑不出声，敌人隔着2公里外开始使用迫击炮攻击，这种情况只能跑进一楼躲避弹片。

    二楼房顶已被被炸开花，院子里也落了好几颗炮弹。

    交战从不温不火，渐渐变的激烈，政府军的人数由十几个增援到几十个，在迫击炮的掩护下已经接近院子外围。

    六个人如守一座四处漏风的院子左右不支，最终全部退回不大的房子里，透过窗户不断还击。

    万幸房子是石制的，抗击低等爆炸和子弹能力比较强，换成一般泥巴墙，张新或已经重新穿越。

    虽然打的辛苦，好在四个学徒训练有素、战场经验丰富。

    就连玛丽试应了S1步枪的性能后，枪法也变的越来越准，很明显，人家姑娘以前枪法就比较好。

    反而是张新毙敌效果最菜，直接效果看不到，不知道他制造的许多流弹有没有打中敌人？

    政府军的指挥官是一名连长，此刻他和一名排长正在战场较远处检查敌人坠落的飞机。

    不仅他们对飞机好奇，就连旁边的十几头奶牛也是，对着飞机东瞅瞅西瞅瞅，忽地远处飞来两颗流弹，分别正中连长和排长太阳穴。

    两人应声倒地。

    旁边的十几头奶牛无一受伤，这让奶牛女士们表示很懵，‘这是玩游戏吗？’

    奶牛颇为聪明，它们学着两个人类也躺在草地。

    张新不知道政府军的指挥官被毙，只见围攻的几十名士兵纷纷退去。

    只差一点点破防，六人趁机补充弹药，重新占领院子有利地势，架起机枪备战。

    “亲爱的，”玛丽迷茫，“他们怎么撤了？”

    张新瞄了眼少女，之前一直冷冰冰，小手也不让碰。

    至从上了飞机，两人被迫关在一个空间里，渐渐有一些交流。

    现在又附和三大友谊标准之一的‘一起扛过枪’，‘亲爱的’三个字越叫越顺口。

    “估记是被我们的女英雄给吓跑了？”

    “呵呵...”玛丽呵呵直笑，“我也这么认为。”

    以前了解不多，最近才知道这小妞也是个天才，包括她的荷栏母语，还会说英语、日尔曼语、俄语、西班牙语共五种语言。

    枪法也不差，聊天得知她的马术和高尔夫也很好。

    本来吧，张新对微胖没啥感觉，玛丽的五官和身材与泰坦尼克号女主有八层像。

    毕竟是唐山人，张新喜欢‘窈窕淑女’，对洋妞没啥胃口。

    现在看，换个口味，好像也不错。

    这时苏伦小跑过来，手里拎着一只陶罐，和两只碗。

    “院长父亲、大掌柜，我从厨房找到一些牛奶。”

    大掌柜指是的玛丽小妞。

    牛奶是生的，带着一股腥味，六个人分享喝完，缓解一些口渴和饥饿。

    还没得到充份休息，又是一阵阵发动机的轰隆隆传过来。

    张新从院墙后面站起来看了一眼，本不知恐惧为何物，这刻也有点傻眼，一直总说死了重新穿越。

    可谁知道会不会直接孟婆汤？

    见男人脸色不好，玛丽也往外喵了一眼，吓的少女身体哆嗦。

    “亲爱的，我后悔没有给你生个儿子。”

    “别怕，我们会没事。”

    嘴巴上这样说，张新心里也很慌，院子外面的小路尽头估记足足有一个营的兵力，甚至火炮也拉来了。

    两人说话时，敌人增援部队的第一枚炮弹在院子东侧外面炸响。

    因为离的有点远，火箭弹距离够不着，暂时回避是首选。

    这次，六人和那对农场老夫妇一样，躲进主屋旁边的地窑里。

    石屋已经不能抵抗，炮弹口径有点厚。

    大概打了几十发炮弹，炮击忽地停止。

    正常情况是大炮洗地，然后是步兵进攻。

    这时院子里已经没有房子，只有一堆碎石头和烂瓦。

    四个学徒出去检查情况，几秒钟后就听见苏伦在外面兴奋地大喊，“院长父亲，敌人撤了！”

    张新心里大松一口气，这说明蔡德隆到了，政府军没有其它理由撤退。

    果不其然，仅仅过去两三分钟，从西边开过来二十多辆两轮摩托，正呼呼地高速往这边奔跑。

    再后面是运兵卡车及更多部队。

    瞄了眼旁边肉肉的玛丽小妞，张新轻咳一声，“你不是想生儿子嘛，今晚就把这事给办了？”

    惹来一对可爱白眼。

    片刻后张新见到风尘仆仆的蔡德隆。

    “大哥，你再不来我就要领盒饭了。”张新耸耸肩朝老男人吐槽。

    一晃出来一年多，张新已经今时不同往日。

    不过，还是那么不正经。

    蔡德隆抬手敬了个军礼，“国主好。”

    “千寻怎么样？”

    “医生说她是老天爷的亲生女儿，肺部局部‘破碎’居然奇迹般复合；配合使用S1药剂，没有发生感染。”

    张新心头再次一轻，气运还是有用的。

    “不过。”蔡德隆又道，“她的老师佩维塔没有那么幸运，当场已经牺牲。”

    张新叹息一声，战争总是会死人的，在西斑牙总共已经逝去约四千人。

    回报是练成一万老兵送回爪哇，这一万人都成了部队里的骨干和精英，为击败殖民政府立下汗马功劳。

    目前老蔡手下还有七千人

    这七千人及后面补充的新人，张新不打算继续送回宝船国送，他既然来了，当然要搞事情。

    听说佛朗哥很可爱？

    张新表示想见见他。

