    玄圃空间内。

    李龙李凤二人很忙。

    空间内大批成熟的蔬菜和瓜果透亮喜人，需要采摘收获并二次加工处理。

    根据李灶尘的要求，留下给老吴的菜，菜地里其余的蔬菜瓜果全都都要进行二次加工。

    该自然晒干的自然晒干；该脱水制作成果蔬干的就制作果蔬干；该腌制和泡制的就腌制泡制。

    而像红薯、玉米和土豆等淀粉类蔬菜就可以制作淀粉和粉条。

    辣椒可以晒成干辣椒，也可以做成泡椒，也可以制作辣椒酱等等。

    各类食材都有各种对应的食材二次加工处理方式。

    为了处理空间这些过剩的食材，李灶尘之前了可没少花心思在网上查找资料。

    毕竟总不能成熟了就让这些蔬菜瓜果一直长在土里吧，这太浪费资源。

    这些蔬菜瓜果不像池塘和海里的鱼虾海鲜等，若是一直不捕捞的话体型可能会增长。

    只要成熟后不采摘收获，菜园里的这些菜就一直保持成熟状态。

    既不会继续改变，也不会腐烂，就像是达到了食材本身摄取能量的极限，不能继续吸收能量，却又能保持食材不会发生变化。

    ……

    李灶尘加入到李凤二人的忙碌工作中，他此刻正在挖花生地里的花生。

    花生是个好东西，既能简单加工后下酒，又能和玉米、油菜、大豆和芝麻一样榨油，可谓是好处多多。

    挖完花生又是隔壁菜地的毛豆地，与花生一样，毛豆同样也是卤菜中的常见的好东西。

    时间一分一秒过去。

    不知过了多久，李凤手拿着一串三十公分长的鲜红色葡萄串向他走来。

    “主人，农场里又出现变异食材啦！”

    “哦？快！拿来我看看。”李灶尘大喜过望。

    上次粉水晶萝卜带给他的惊喜太多，所以他非常重视农场内发生变异的食材。

    因此他也跟李凤说过，空间内一旦有变异食材出现，一定要第一时间通知他。

    李凤将手里的这串血红血红的葡萄递给李灶尘，同时解释道：“主人，这株血葡萄树是随那两种新品种葡萄的第二批一起成熟的，整个葡萄园只有这么一株，颜色特别的深。”

    “而且不但葡萄皮的颜色血红，就连里面的果肉都是腥红的，葡萄汁更是如同血液一样。”

    一边听着李凤的解释，李灶尘一边将手中这串葡萄高举过头顶，仔细欣赏起这精美绝伦的葡萄来。

    前段时间带进来的两种葡萄树苗，都是东瀛培育出来的无核红宝石葡萄，是目前全世界最顶级，也是售价记录最高的顶级葡萄品种。

    说是两种，其实本质上这两种葡萄都是同一属，都是红宝石葡萄品种，只是经过培育后有细微的区别罢了。

    不过他记得好像当初买的时候，这红宝石葡萄的果肉应该是呈半透明状的。

    而且市面上大部分的葡萄都是半透明带着淡绿色、淡红色或者淡黄色的。

    怎么现在就种出这么一种连果肉的都是腥红色的葡萄来了？

    “你尝过了吗？味道如何？”李灶尘目不转睛的盯着葡萄看，同时问道。

    李凤嘿嘿笑道：“主人，这葡萄味道好到无法形容，光是闻着葡萄散发的香气就令人垂涎欲滴，而且......这葡萄似乎还有驻容养颜之功效，若是长期品尝下去，永驻青春都不是不可能。”

    李灶尘转头望着李凤，诧异的问道：“美容养颜、永驻青春？你这说得也太夸张了吧！这你也能尝出来？”

    “阿凤啊~做人要实事求是，跟主人我不需要来那套虚的。”

    哪知李凤郑重的点头且神色坚定的说道：“是的，主人，其余的功效女婢不知，但这驻容养颜的功效肯定有。吃了这葡萄后身体内的感觉，奴婢很熟悉，一定没有弄错。”

    “很熟悉？？？”

    李凤再次点头道：“对，奴婢也不知为何熟悉，但就是知道那种功效是驻容养颜的。”

    李灶尘对于两个工具人偶尔的奇怪要求和感觉也都习以为常了，于是也就不再纠结李凤是怎么知道，把注意力放回到这串葡萄上。

    取下一颗后直接从中间咬开。

    一边连皮细细品尝其味道，一边望着手中剩余的半颗葡萄。

    些许腥红色的果汁顺着手指缓缓流入手掌心。

    殷红的血色汁水，似红玫瑰的汁液一般，肉眼根本分辨不出这到底是汁水，还是腥红的鲜血。

    再反观两指捏着的葡萄果肉，颜色比汁水稍淡些，却又好像鲜红透亮的。

    在玄圃界的阳光照射下，果肉映射出红色光芒异常明亮，光彩夺目之极。

    李灶尘轻轻用手一捏，更多腥红的汁水被挤出果肉。

    再松开时，果肉的鲜红色又淡了些。

    “原来这腥红的血色葡萄，皆是因为葡萄汁水的缘故！”

    葡萄，在欧洲被称为‘百果园中之尊’；

    《神农本草经》也将葡萄列为上品。

    而葡萄汁更是被誉为‘植物奶’，可见其功效和作用之大。

    就即便是市面上普通的葡萄，也都有延缓衰老、补充能量抗疲劳和助睡眠的功效。

    其中的抗疲劳和助睡眠的说法并不冲突。

    葡萄含有丰富的果糖和葡萄糖，能为机体提供能量、补充体力；同时又含有一种名叫‘褪黑素’的辅助睡眠物质。

    李灶尘查到的资料，除了以上这些功效，更有说治疗贫血、益肝肾和防止细胞癌变的，反正各种乱七八糟的功效都有。

    不过既然提到有延缓衰老的功效，那空间种出来的葡萄效果再大些、再夸张些，说不定真有永驻青春的功效也说不定。

    “嗯~味美可口，甜香细嫩，是挺好吃的！味道简直没的说，不过感觉好像有点太甜了些，彻底压过了那一丝丝的酸味！虽然甜味并不影响整体口感，但我估计那些讨厌吃甜的人不会太喜欢。”

    李灶尘他也不太喜欢吃甜的，不过这血葡萄倒是能接受，所以他还是将剩余的半颗也送进嘴里，满足的品尝完。

    “李凤，我估计这种腥红血葡萄的生长周期也不会太短，记得好好种，争取扩大产量。其余的那些已经成熟的葡萄，不适合酿酒的葡萄拿来制作葡萄干，其余的全都酿酒吧！”

    “虽然这些葡萄的品种都是鲜食葡萄，不属于酿酒葡萄，但我相信只要食材好，酿出来的葡萄酒味道肯定也不会差的。”

    “要是酿出来的酒味道真的不行，到时候我再改种酿酒葡萄。农场面积就这么大，两者不可兼得啊！”

    李凤这时却说道：“主人，其实您完全不用担心空间的这几种葡萄酿出来的酒的口感问题。主人提供的那些资料我已经看过，其实影响葡萄酒口感的因素就是酸度、甜度以及日照时间对应成熟度。”

    “虽然空间的葡萄果实大，但以上这些指标其实应该都已经超过了主人资料中提到的酿酒葡萄指标。因此酿出来的酒，口味不会比酿酒葡萄差，而是会更高的。”

    李灶尘点头道：“嗯~那就好，反正不管怎么样，先用那些成熟的葡萄酿酒试试吧！”

    “这个腥红葡萄也抓紧种，正好佳雯怀孕了，都说孕妇要多吃葡萄，对婴儿眼睛发育好。”

    最近对所有事情都有些敏感的他，隐隐怀疑这种葡萄是不是就是因为萧佳雯怀孕而出现的。

    就因为那‘道可道，非常道’的天道！

    ......

    时间一晃又到了次日清晨。

    最近这几天空档期没有任务，李灶尘向李凤二人交代，让他们抓紧时间种植葡萄和小麦、大米等粮食，希望能尽快完成酿酒的事情。

    白的、啤的、红的，他全都要！

    届时这些酿出来的酒拿来送礼倒是其次，最主要的是供应给天庭中的众位仙君神尊品尝的。

    毕竟，玉帝的琼浆玉**不常有。

    随后，他便退出了空间。

    ——————

    一大早，李灶尘早饭都没吃，就开车出门了。

    还没走出村，就看到村口的村长李敬德不知道从哪找来的一辆大三轮，正停在路边跟几个村民交代什么。

    三轮车上载着几大箱蔬菜，都是小白菜、鸡毛菜、空心菜和葱香菜之类成熟得比较快的。

    李灶尘开车停在一旁，放下车窗探出头问道：“敬德叔，你们这是要去城里吗？要不要我带你们一程？我正好也要去关江。”

    李敬德犹豫了片刻后，摇头道：“是要去城里，这些菜品质好，去关江才能卖得起价格，不过三轮车也方便，卖完随时就能回来，你小子不是刚回来嘛？怎么又要出门？农场和新房一堆事情你不管，你爸妈都多大岁数了还操着心操那心的。”

    李灶尘苦笑道：“叔~我没有不管，我也没累着爸妈吧，我就是去城里找我朋友，跟他商量那几栋木屋装修的事情。”

    他打算今天把家里这边民宿和捐款的事情忙完，然后就去周山看望孩子他妈了。

    李敬德听到李灶尘是去忙民宿的事情，这才收起长辈的严肃表情，点头笑道：“那行，灶娃儿你自己去嘛，我今天也会去关江，跟着一起看看卖菜的情况，考察一下市场，村里还有些人不为所动呢。”

    李灶尘笑着说道：“叔，你可以跟他们说清楚啊，我跟朋友在关江县开了食堂，估计还有二十来天就能开业，到时候每天的食材会消耗很大，完全没必要担心消化不了的。”

    “这我知道，可我总得去考察一下目前市面上那些反季节菜的价格，做好统计撒。免得村民们都还以为你是低价收购他们的菜呢。你给出的价格可不低，别到时候做了好事反被村民们误解。”

    “那行吧，叔你忙，我去关江忙完还得去趟丹州市里，就先不说了。”李灶尘笑了笑，无所谓的说道。

    “诶~好，你慢点开！”

    ……

