    叶九州话音落地，一大群老同学雅雀无声，脸色说不出的羞愧。

    品德使然！

    四个字，像是黄钟大吕，振聋发聩，在他们耳边回荡不休，刺激着他们的敏感神经，一个都不敢抬头。

    “对，对不起……”

    不知过了多久，终于有人低声开口，声音说不出的愧疚：“刚才王媛颠倒黑白，忘恩负义，当着这么多人的面欺负淑英，我们害怕报复，都不敢出来说话……”

    “淑英，大家现在都知道了，是王媛不对，是她对不起你！”

    “对对对！淑英，王媛是罪有应得，大家全都看在眼里！你女婿干的漂亮，还让咱们和五位大少一起吃饭，大家都沾了你的光！”

    “小叶，你别怪我们，王媛张牙舞爪的，我们不敢得罪。现在我们受到教训了，以后再遇到这种事，一定挺身而出，绝对不会袖手旁观……”

    你一言我一语，宴会厅里的气氛逐渐升温，陈淑英一脸宠溺的看着自己的女婿，再看看那些多年不见的老同学，脸上的笑容越来越多。

    除了面子，还有里子！

    自己的好女婿，叶九州，在这么多老同学面前，把面子和里子都给自己挣足了！

    ……

    足足三个多小时，同学会圆满结束，五位大少先后告辞离去，一大群老同学又和陈淑英热情叙旧，互相约定单独拜访，显然是要弥补之前的亏欠。

    在龙都待了足足一周，终于兴尽而归，再次返回滨海。

    陈淑英前往龙都，叶九州和谢芷秋随行，新谢氏集团由谢海鹏全权负责，忙的不可开交，甚至都没有前往机场接机，而是另有其人。

    陈濛濛！

    “表姐，姐夫！”

    机场出口，陈濛濛满脸欣喜，先是和陈淑英抱个满怀，而后扑到谢芷秋身上，欢天喜地：“你们怎么才回来啊，我都等急了！”

    “椰风岛，椰风岛啊！表姐，就是你一直想去补拍婚纱照的那个，听说那里出了个双子岛，以前有磁场的！现在出现了！”

    “我订了机票，咱们一起去玩啊？就等你啦！”

    椰风岛？

    叶九州提着行李箱，和陈濛濛笑着打了一声招呼，又和谢芷秋对视一眼，都看到了彼此眼中的甜蜜。

    就在不久之前，朱雀战机失事，叶九州不计后果大杀四方，最终破开椰风岛上空笼罩的特殊磁场，顺利救出了谢芷秋。

    其中的具体情况，外界当然无从知晓，直到现在，全球各国高层放出的消息，也仅仅是“椰风岛天然磁场消失，形成双子岛特殊景观”，对真实原因秘而不宣。

    至于那些生活在社会底层的普通民众，甚至很少有人关心椰风岛，那里是度假圣地，人均日消费十几万，根本不是普通人可以承受！

    “听说，世界好多个国家去椰风双子岛探索！”

    几人坐上大红色保时捷，叶九州亲自开车返回象山别墅，陈濛濛坐在后排中间，搂着陈淑英和谢芷秋的胳膊，小脸儿满是神秘：“结果你们猜，他们探索到了什么？”

    “一座死火山！”

    “我还听说，那座死火山里面有特殊磁场，但是吧，随着时间流逝，磁场已经消失的差不多了，只剩下一个火山温泉，在里面泡着可舒服了！”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，芳心微微悸动。

    当初磁场消失，叶九州带她探索火山，从里面找出了一块玉佩；到现在为止，九州总共拿到三块玉佩，据说其中蕴含着古代的大秘密。

    对她而言，这些都不是重点。

    重点是，自从和九州结婚，两人一直没有像样的婚纱照，也没有好好度过蜜月，就连上次乘坐朱雀战机失事，也是为了去椰风岛取景。

    婚纱照，蜜月……这是她深埋在心底的遗憾！

    “椰风岛，我也很想去一趟。”

    叶九州手握方向盘，透过车内后视镜看着妻子脸上的期待，微笑开口：“不过，出发之前必须做一些安排，尤其是安保工作，丝毫不能马虎。”

    安保工作是重中之重！

    以前发生的绑架偷袭历历在目，现在又有黑枫组织暗中虎视眈眈，虽然有井庆林和龙腾飞，还有雷子和新谢氏集团的安保团队，仍旧无法保证新谢氏的绝对安全。

    更何况……

    还有黑枫尊主，身为战神强者，非战神不可挡！

    “安保工作……你是说，战神殿的朋友？”

    谢芷秋坐在后排座，稍微思索一下，嘴唇慢慢咬起：“九州，还是不要麻烦战神殿了吧，他们还需要执行各种任务，而你毕竟已经退伍……”

    叶九州缓缓点头。

    战神殿四大战尊，八大战王，一百零八战将，虽然强者如云，但各司其职，担负着镇守北疆的重要职责。

    和国之安危相比，滨海这边不过是小事，区区黑枫组织，又何惧之有？！

    “我再去趟北方。”

    保时捷在象山一号别墅门口缓缓挺稳，叶九州放下行李箱，而后重新上车，对着谢芷秋温和一笑。

    “北方鹞子山，神猿通背拳，袁家，他们应该会卖我一个面子。”

    “袁家家主袁宗，实力强悍，咱们去椰风岛度假之前，我一定会把他请过来，和井叔叔一起暗中守护。”

    “等我！”

