    “这怎么可能？”

    阮人王脸色大变，眼里被不可思议占满，紧接着全部变成了恐惧。

    可萧阳没有停止。

    变异人的死亡人数，正在极速飙升！

    唐钰玦的眸子里，不断有光芒闪烁。

    萧阳这一战，再次惊艳到了她。

    她打量了一眼战场，然后悄然消失。

    李查信根本没留意这一点，他已经被萧阳的实力彻底征服。

    所过之处，当真是无一活口。

    就算是见过大风大浪的他，看到眼前这副人间炼狱的景象，全身也抖得厉害。

    燕京电视塔，虽然镜头不停抖动，但丝毫不影响众人的观看。

    “这就是萧阳先生的实力吗，那些突然变异的强者，根本不是他的对手。”

    “对了，那些东西究竟是什么啊，根本不能再称之为人类，太可怕了。”

    “要不是萧阳先生实力强悍，华人街的那些同胞就遭殃了。”

    有人关注得更加仔细。

    “难道你们就不好奇，他手里究竟是什么武器吗？”

    “出了那柄斩马刀之外，好像还有一件兵器在帮他作战。”

    “似乎这件兵器，对变异人有着克制的作用。”

    裘千寸死死盯着屏幕，完全没去听这些话。

    同时他的心中，也被一层挥之不去的阴霾笼罩。

    “大夏强者虽多，但更多的还是普通武者，还停留在修武者的境界。”

    “如果让这些人遇上变异人……嘶！”

    裘千寸不敢再想。

    后果太恐怖了，没有任何悬念，绝对是死路一条。

    不是谁都像萧阳那样，有着无穷的潜力。

    一旦变异人大肆作乱，绝对是大夏的灾难！

    皇甫青天流露出的神情，正好与他相反。

    “变异药剂，神秘的兵器……”

    “好！好！这件事必须报告给战神大人！”

    他完全忘了这场新闻发布会自己举办的，快速的离开了燕京电视塔，朝萧天辰的府邸疾驰。

    等见到萧天辰的时候，豪宅的电视上，已经在播放萧阳的战斗画面。

    不过萧天辰似乎只是稍微有点兴趣，一边听着电视里的声音，一边打坐修炼。

    “乱了。”萧天辰淡淡开口。

    “嗯？战神大人，什么乱了？”皇甫青天不明所以。

    “步伐乱了。”萧天辰再次开口。

    旁边的慕容王庭，连忙朝电视看去。

    只见萧阳旁边多出三个变异人，但是步伐纹路，本有机会从背后攻击，却被寒芒扫成了碎片。

    众人大惊。

    萧天辰竟然可以凭借声音，就能听出对方有多少人。

    在现场也就罢了，可这隔着电视啊。

    而且他们根本听不出有任何的区别，只能听见刀剑砍杀肉体的声音。

    就在此时。

    萧天辰的耳朵动了动，双目缓缓睁开，似笑非笑的看着屏幕中的萧阳。

    “真让我意外。”

    “一个废物手中，竟然拿着一把神器，真是暴殄天物！”

    萧阳大杀四方的场面，已经通过燕京电视塔，传播向了全世界。

    仙蒂，爱丽丝，海瑟薇纷纷松了一口气。

    颜洛妃将电视画面定格，朝旁边的房间走去。

    房门推开，里面漆黑一片。

    借着客厅的灯光，依稀可以看见叶云舒盘膝坐在床上，身体笼罩着一层阴寒的黑气。

    此刻的她，已经进入了修炼《寂灭心经》的关键时刻，对于外界的一切都全然不知。

    “哎……你这又是何苦呢？”

    颜洛妃无奈的摇了摇头，将房门关上。

    自从叶云舒得知萧阳约战唐人街的时候，就全力闭关。

    与其言语上的支持，她更希望自己可以用自身实力去帮萧阳分担这一切。

    但这条路在颜洛妃看来，危险万分！

    黑手党。

    察猜一把将手机捏碎，躺在病床上怒吼。

    “不可能，那可是1500名变异人啊，这只畜生怎么做到的？”

    杰赫夹着烟的手指，在轻轻的颤抖。

    眼中浮现一抹深深的忌惮之色。

    萧阳能击败阮人王这是意料之内。

    但是将一千多名变异人砍瓜切菜的场面，就彻底颠覆了他的三观。

    “或许探戈说得没错，萧阳，是黑手党的灾难！”

    “他迟早会找上我们的，看来只有向家族求援，黑手党才有活下来的可能！”

    一处山清水秀，胜似人间仙境的世外桃源。

    霍银铃站在河流之上，身体轻微的摇晃。

    仔细看去，就能发现她的脚掌根本没有触碰到河面，完全是悬空的一种状态。

    脚下的河流，更是没有半点波纹。

    “圣女，有消息了。”

    沈长生站在河岸。

    “嗯，他逃掉了吗？”

    “没有。”

    霍银铃微微皱眉，随后好看的黛眉舒展。

    “也对，一千五百名变异人，不是谁都能活下来的，只可惜一颗冉冉之星，就此陨落。”

    “额……圣女你误会了。”

    沈长生摇了摇头：“那个怪胎，正在唐人街砍瓜切菜呢，我看阮家的那些变异人很难再坚持两分钟。”

    “什么？！”

    霍银铃惊讶的睁开眼睛，心境被打破，整个人就像是踩在钢丝上的特技演员，开始左摇右晃。

    “他不但活下来了，还能灭掉阮家？”

    她再次不可思议的惊呼。

    “是啊。”沈长生感叹：“虽然这些变异人对我们而言一指可灭，但对他来说，哪怕借助神器，能做到这一点也很不容易了。”

    “只是那摄影师技术太差，看不出他用的是哪一件神器。”

    唐人街。

    变异人已经被杀破了胆。

    再无畏的死士，此刻见到萧阳，也从骨子里畏惧。

    一千五百名变异人，死得只剩下了十几个。

    这是真正的尸山血海，血流成河！

    萧阳已经收回了轩辕剑，一脚踩在阮人王的脸上，斩马刀的刀刃，抵在他的脖子上。

    “你输了。”

    阮人王还处于极度的震惊和恐惧中。

    他根本不敢相信，自己的变异军团如此的不堪一击。

    这可是将来要帮他登顶约南王座的最强底牌啊，竟然被萧阳几分钟内杀了个干净。

    “不可能，哈哈，这不可能，我一定是在做梦。”

    “没错，我一定是在做梦，哈哈哈！”

    阮人王，已经被打击的疯了。

    萧阳回头道：“李总督，麻烦再去给我找一条粗点的锁链来。”

