    在一众人大眼瞪小眼的注视下，秦越和王小舟渐行渐远。

    所有人目瞪口呆。

    乖乖，这两人，该不会真的是gay吧。

    就连雪文馨看着他们两个的眼神带着些许的怪异。

    霎时间，众人身上不由得打了个冷颤。

    男同竟在我身边！？

    ..........

    秦越和王小舟两人来到了一家校内的咖啡店。

    因为上午大多数学生都有课，所以咖啡店内，人影稀少，除了店里的老板之后，就没什么人。

    秦越微微一笑，进店之后，和王小舟找了个角落坐了下来。

    “你要喝什么？”

    秦越笑呵呵的道。

    王小舟挠挠头，白净的脸上浮现出些许的羞涩：

    “那就...卡布奇诺吧。”

    “行！”

    秦越道了声行，然后找来老板点了一杯卡布奇诺，一杯美式咖啡。

    “看得出来，你对人工智能很感兴趣，当时怎么没报这个专业？”

    刚坐下，秦越就有些好奇的问道。

    刚刚听王小舟的演讲，秦越就发现，这是一个很喜欢人工智能的家伙。

    甚至，他对未来人工智能的许多看法与秦越不谋而合。

    王小舟顿了顿，叹了口气道：

    “本来，当时选专业的时候，我打算选人工智能，但是家里人不同意.......”

    说到这里，王小舟戛然而止，眼神中有些落寞。

    没办法，他还小，不能反抗家里的决定。

    而他父母平时又比较强势，所以，这也就造就了他难以反抗的性格。

    秦越点点头，也表示理解。

    他紧接着道：

    “你有研究过人工智能的方向吗？”

    王小舟点点头，如同小鸡啄米似的道：

    “嗯嗯，我在家的时候，自己弄了几个小机器人，不过功能比较简单，只能进行一些简单的行为动作！”

    听到王小舟的话，秦越顿时眼前一亮。

    好家伙，还真是个人才。

    自己在家自学，做了几个小机器人，还能自己进行一些行为动作。

    这技术，是真的不错。

    不过，王小舟的那几个机器人，因为自己的编程水平没那么高，再加上没有系统的学习人工智能方面的东西，所以，机器人的质量不高。

    但是，即使如此，也足以惊人了。

    要知道，人工智能包括计算机视觉、机器学习、自然语言处理、机器人和语音识别五大核心技术。

    每一项，都需要长时间的攻坚。

    接下来的时间里，秦越和王小舟在不断地探讨这些方面的知识，以及对未来的一些看法。

    两人聊的很愉快，甚至，老板把咖啡上好了也忘了喝。

    中午！

    王小舟的肚子忽然咕咕的叫了一声，两人面面相觑，相视一眼。

    “今天先到这里吧，咱们下次抽个时间再继续聊。”

    “嗯嗯，好！”王小舟很是兴奋，连连点头。

    今天遇见秦越，有种知音难觅的感觉。

    这样的人，简直是太完美了。

    秦越微微一笑，掏出手机道：

    “现在能加个微信了吧？”

    想起刚刚的事情，王小舟嘿嘿一笑，有些不好意思的挠挠头：

    “行，我扫你。”

    两人加完微信，就各自回去了。

    秦越一路小跑，朝着叶安然教学楼的方向跑去。

    这小妮子，今天上午满课，一直到十二点结束。

    算算时间，这会也差不多该下课了。

    秦越一口气爬上三楼，脸不红气不喘。

    跑到叶安然教室门口，此时离下课的时间还有三四分钟。

    老师仍在讲台上讲课。

    秦越透过后门的缝隙，一眼就看见了叶安然的身影，她坐在第一排，身体坐的笔直，时不时的记一记笔记。

    看起来，听得很认真。

    哪怕是高中的时候，那些知识点她都会了，上课的时候也是极为认真的听讲。

    秦越微微一笑，站在后门看了起来。

    她们这一节课，是金融学的专业课，具体什么，秦越也听不懂。

    毕竟这方面，他还没有涉猎过。

    叮铃铃……

    下课的铃声响起，讲台上的教授放完了最后一张幻灯片，笑呵呵的道：

    “那今天就先讲到这里，大家回去之后注意复习内容。”

    众人点头，然后开始各自收拾东西。

    秦越见状，用手机给叶安然发了个信息。

    “我在后门等你！”

    收拾完东西的叶安然听到手机传来的响动，心里一喜。

    跟杨晓珂说了一声之后，就急忙跑向后门。

    “嘿嘿，你怎么来了？”

    叶安然的眼神中，抑制不住的惊喜。

    一看见秦越，她原本哪怕再不开心，也会瞬间好很多。

    秦越微微一笑，揉了揉她的头发，轻笑道：

    “上午审核了一下演讲稿，然后就来找你了。”

    “啊！”叶安然眼神一闪而逝的惊喜，急忙问道：

    “那你新生演讲怎么样，有把握吗？”

    对于新生演讲的事情，叶安然也很上心。

    毕竟，这是一个混资历的好时候。

    还能在校领导面前留下印象。

    可以说，这是无数人挤破脑袋都想上的。

    秦越轻笑道：

    “你男人能不有把握吗，放心吧，名额已经定了，就是我！”

    顿时，叶安然惊喜连连，眼角都笑弯出了一抹月牙：

    “太好了！！

    臭秦越，你真棒！”

    说着，叶安然开心的在秦越脸上亲了一口。

    此刻正是下课的时间，来往的学生异常的多。

    许多人看到两人亲密的一幕，一个个像是吃了柠檬一样。

    酸，真他娘的酸！

    尤其是，秦越和叶安然的颜值还都那么高，郎才女貌四个字再合适不过了。

    甚至，有些女生直接看傻眼了，站在原地，都快流口水了，要不是室友拖拽着，都不一定走。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的头发道：

    “走吧，先去吃饭，咱俩再站一会，这边就该堵路了。”

    叶安然先是一愣，然后看了看周围拥挤的人群，一个个驻足观看，她顿时俏脸一红，连忙拍了拍叶安然的肩膀。

    “快…快走吧。”

    她实在是没想到，和秦越下课站了一会，竟然能吸引这么多人。

    实在是太恐怖了！

    秦越微微一笑，牵着叶安然的小手下了楼。

    后面的一众学生望着两人的背影，有些酸酸的。

