    与此同时。

    另一边。

    也回来了的千手扉间，正一脸无语的看着【新家】。

    原本还以为千手族地那边能够留下一套祖宅，结果没想到……最后终究还是没了。

    当然。

    他也只是内心有些惆怅罢了，并没有太过伤心。

    反正他与大哥本来就是早已死去之人，只不过一开始稍微想留点念想罢了。

    但是既然大哥选择最后卖了，那便卖了！

    只要他和大哥在的地方便是千手一族的族地！

    就用那最后的房子换点钱也是不错的。

    至少。

    在那边差不多半年的时间，也没有听到这个白痴大哥来要生活费，倒是让他轻松不少。

    尤其是现在……

    债也还完了，整个人也不用再担心其他的了。

    接下来没有那笔巨债压着，凭借他的能力，想要赚钱并不难。

    只不过。

    他离开后，自己这个白痴大哥是不是一直在点外卖？！

    千手扉间一脸黑线的看着客厅上乱七八糟堆在一块的快餐盒。

    这都多久没打扫了，一开门就迎面涌来一股令人呕吐的恶臭，让他差点都吐了！

    ‘啪！’的一下，随脚踩死一只居然敢在他脚边晃悠的小强。

    接着撸起袖子，大声吼道，“白痴大哥！你这白痴还不赶紧出来！”

    话落。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    ……

    整整十秒钟过去，自己那个白痴大哥还是没有出来，千手扉间脸色变得愈加的黑，没有再多想什么，直接转身向着二楼的房间那边走去。

    当第一间房间打开时，便看到了那戴着头盔，还躺在床上的白痴大哥。

    内心一股怒火，没有任何犹豫，冲了过去……便揪起千手柱间的领子，“你这家伙……”

    话未说完。

    看着大哥脸上那似乎许久未清理，满是络腮胡的脸。

    眼皮又一挑。

    这个大哥……还不会从他离开后，就一直在这房子里吃外卖，打游戏吧！

    这家伙。

    果然一刻不看着就容易出意外啊！

    毫不犹豫，根据自己已知的办法，瞬间关掉了头盔。

    没一会。

    “咦咦咦？”千手柱间便发出了一声诧异，不停的摆动着身子，“怎么黑屏了？还有……我好像被揪着的样子？谁在揪我脖子呀！什么也看不到，该不会是坏了吧！”

    “我揪的！”

    “咦咦咦？我好像听到了扉间的声音？”

    “没错！是我！”

    这话刚落。

    千手柱间便感觉眼前一亮，仿佛游戏头盔被人摘下来了一般。

    不！

    应该说确实被摘下了！

    看着眼前笑眯眯的盯着他的扉间，千手柱间顿时一愣，接着眨了眨眼睛，满脸的不可置信的看着。

    “咋了？看到我回来了不高兴？”千手扉间依旧笑眯眯的说道，“看样子，大哥你这段时间小日子过得不错啊！”

    “没没！”千手柱间情不自禁的打了个哆嗦，砸吧着嘴赶紧说道，“我只是看到你回来太高兴了！真的太高兴了！一时还没有反应过来！”

    “说说吧！客厅是怎么回事？”

    “我……正要收拾！”

    “你这个白痴该不会从我离开后，就一直在点外卖吧？！”

    “没……有时我也会出去吃！”千手柱间讪笑了一下了，小心翼翼的说道，“扉间终于你回来了！你肚子应该饿了吧！要不我们庆祝一下！告诉你哦~，最近有家新开的店非常好吃，我现在帮你下单！”

    “滚！”千手扉间看着自己大哥那嬉皮笑脸，直接一声怒吼，“枉我一直担心你过得怎么样！结果现在看样子你过得挺好的啊！”

    “毕竟，哈哈哈~”柱间赶紧打了个哈哈，“我也已经是个大人了嘛~”

    “大人？大人就是整天待在家里点外卖，打游戏？我看你是已经是个废人了！”

    “抱歉了！我错了！”看到这次扉间真的生气了，千手柱间赶紧低头认错，说道，“我现在立即整理！真的。”愤愤的举着自己的小拳头，“如果不是斑那家伙一直……”

    话未说完。

    “哈哈哈！柱间！你被我杀了！”

    门突然又被打开。

    一声狂妄的笑容传来，“果然……这次是我……”

    说到这。

    似乎也注意到了门内有些不对劲，抬起头，诧异看着那道阴沉着脸，揪着柱间领子的身影。

    千手扉间？！

    他回来了？！

    斑微微一愣，接着又起眉头，沉吟了一下。

    这情况。

    似乎有些不对劲呀！

    虽然他内心非常不爽这阴谋家，但是内心感觉现在的事，自己还是别插手了，犹豫了一下，说道，“打扰了！我今天得通宵去送快……”

    然而。

    同样话未说完。

    “给我站住！”千手扉间却阴沉着脸，转过头盯着斑，“愚蠢的宇智波斑！”

    “你这家伙……”看着突然转过身子逮住他的千手扉间，斑又皱着眉头，脸上同样露出不豫的表情，凝声道，“是想让老子想杀了你！”

    “斑！扉间只是……”

    “闭嘴！”X2

    “呵呵？杀了我？”千手扉间不屑的冷哼了一声，接着盯着斑，“告诉你……就算你杀了我！今天谁也不能够离开！”

    “可笑！老子要走！你觉你能够拦……”

    “我说的！今天谁也不能够离开！”千手扉间直接打断了他的话，一脸愤怒的说道，“如果今天你们两个蠢货不把房子打扫干净！谁也不准离开！”

    话落。

    “？？？”

    斑眼皮一挑，接着愣愣的说道，“就……这？”

    他还以为这家伙准备杀了他呢！

    结果。

    就这？！

    只不过。

    蛐蛐一只千手扉间，还想强迫他宇智波斑打扫卫生？

    别做梦？

    不屑一笑，同样昂首挺胸，可怕的忍界修罗气势向着千手扉间碾压而去，“告诉你！我宇智波斑就算是死……呜呜呜~”

    话还未说完。

    便直接被跳了起来的柱间捂着嘴，接着笑呵呵的看着扉间，“我们打扫！打扫！”

    “别开玩笑了！柱间！我宇智波斑永……”

    “打扫！真的打扫！别听斑的！我们真的打扫！现在就打扫！”柱间又捂着想要说话的斑，接着对着扉间讪笑了一下，“我跟他稍微聊一下！”，然后，直接把斑拉到了门外，压低了声音，小声的说道，“求你了斑！就打扫这一次！我帮你充648！”

    “可笑！我宇智波斑打游戏重来不充钱的！”

    “那……”柱间咬了咬牙，“这次算我输了！”

    “你是在羞辱我吗？”斑冷眼的看着柱间，“千手柱间！”

    “那你……你要怎么办才答应呀？求你了！这次算我求你了！扉间很生气，我们就打扫一下嘛！而且也是我们这几天没打扫才弄成这样的！”

    “18888！”

    “？？？”

    “18888！低于这个数老子不打扫！”

    “斑，你……”柱间一愣，看着面前一脸严肃的斑，犹豫了一下，又压低了声音，“你不是充钱的吗？”

    “我是不充的！但是这是你要给我充的！”

    “好吧！但是……会不会太多了！只是让你打扫一下……”

    话未说完。

    “别做梦了！”宇智波斑又是双眼一凝，盯着那千手扉间，“想要我宇智波斑打扫卫生？我就算是死，死在……呜呜呜~”

    “我。答应了！”

    ……

    时间稍纵即逝。

    在两个忍界成功贯通之后，双方忍界便正式开始进行交流了。

    同时为了开辟新市场，各忍村的商团纷纷进入异忍界，准备征伐异忍界市场。

    其中尤其是根之集团……先发制人，在其余人还在准备之时，根之集团便在其老总——志村团藏的带领下率先冲进了异忍界。

    只不过不知为何……

    相比起一开始的气势汹汹！

    几日之后，根之集团却开始慢慢收拢战线，没有刚进入异忍界那般鲸吞忍界的气势。

    反而是富有集团……在第二个进入异忍界之后，凭借强大的财力，疯狂的占领异忍界的市场，仿佛不要钱一般，不停砸钱，做赔本买卖，瞬间甩开了原本占领优势的根之集团。

    所以。

    闹那样呢？

    根之集团这是闹那样呢？

    如果仅仅只是想喝汤的话，根之集团为何一开始却如此凶猛？

    就仿佛是要跟富有集团决一死战一般！

    这实在是……

    让许多商团搞不懂啊！

