
　　忽然，只见黑水玄蛇身上好像闪过什么细微的变化，身前瞬间凝聚出十几道水珠，朝各个方向射去。

　　嗖——

　　砰！咔！呲……

　　顿时，房间内的物品被水珠的击的一片狼藉。

　　门外，许白看了眼门梁上的一个小洞，暗道一声好险。

　　这时，在蛇腹的微量毒素下，黑水玄蛇才身子一软，缓缓倒了下去。

　　看了眼房间内的景象，许白暗感心惊。

　　看来以后培育宠兽还是不能培育太强了，要是不小心被自己培育的宠兽杀死，那可就真的憋屈了……

　　将黑水玄蛇放进笼子里关好，并简单的收拾了一下房间后，许白就带上蛇腹和金斗灵猴去昆吾家。

　　……

　　“豁～师父不愧乃大气运之人，这么稀有的龙宠都能给您遇到！”

　　后院，昆吾看着面前的水池，使劲的夸赞着许白。

　　身旁，听着昆吾的夸赞，许白一脸平静。

　　舔，使劲舔！

　　只要我足够优秀，你就舔不动我～

　　水池内，一个白色的身影不断在里面游动着，时而翻涌出水面，时而沉入水底，看起来煞是“悠闲”。

　　“悠闲”……

　　如果你知道这几天它是怎么过来的，就知道它为什么这么“悠闲”了。

　　先是刚开启美妙龙生的时候，被一条蛇给打败了。

　　然后为了活下来被恶徒们带到了这里。

　　当它以为龙生就此堪忧的时候，他们竟把自己的伤都给治好了！

　　当时它差点就差一句“芜湖起飞”～

　　敢把它的伤都治好，那还不是天高任龙飞？

　　结果就在它要起飞的时候，它就被一只白眉猴给一脚踹了下来！

　　当时它一度不信邪，结果在尝试了近百次过后，它被教做龙了……

　　好，很好，既然跑不了，那今后就浑浑度日吧。

　　可没等它安定下来，它的噩梦就开始了……

　　首先，是两只银背大猩猩过来找它“玩耍”。

　　刚开始，它们的态度都还算“友好”，只是嚷嚷着要骑龙。

　　可结果发现被它们骑在身上的自己飞不起来后，顿时态度大变，硕大的拳头往它身上砸去，把它砸的不成龙样。

　　砸完后，这两厮还把它当活龙鞭，耍的不亦乐乎。

　　接着，开始换人。

　　在这两家伙走后，一只看起来气息温和的猴子向这边走了过来，它摸着自己头破血流的脑袋，手上释放出绿莹莹的光芒将自己的身体恢复好。

　　当即，它差点直流眼泪。

　　终于，终于有猴对它好了！

　　可还没等它感动多久，这只气息温和的猴子就笑吟吟的把几颗种子丢进了它的嘴里。

　　在它愕然的目光下，吞进体内的那几颗种子瞬间爆开，爆长的藤蔓从它胃里穿刺出来，并不断吸食着它的血液成长。

　　而那只气息温和的猴子则抓着藤蔓的一端，好像吸收着藤蔓内从它身上夺取的能量，气息一点一点的提升着。

　　等到几乎快要比它吸干的时候，那家伙才把藤蔓从它身上取出，并把它身上的伤口恢复好。

　　到了夜间，一只全身冒着火焰的猴子过来把它叫起。

　　好像把它当作训练目标般，每个能力都往它身上施展一遍。

　　要不是它是水属性的，当晚就能变成一条烤火龙。

　　而且，这家伙晚上还不用睡觉的，整晚都站在水池前，一想到什么新的招式，就往它身上施展，看看新招式的效果。

　　本来它也想躲在水池内不出来的，可它要是不出来，那只白眉猴就会把它从水里揪出来，先是暴揍一顿，再丢到地面上，让它成为那只火猴的活靶子。

　　偶尔的，见它伤势过重，那只穿衣服的猕猴就会来把它治好，让它继续当那些家伙的活体练手龙。

　　又被揍，又被吸血，又被火烤的……

　　可以说，它是这世上混的最惨的一条龙了。

　　死又死不掉，跑又跑不了，反抗又不能反抗，简直龙生悲忧啊……

　　别人那是三天一大打，一天一小打的，它这是半天一大打，三小时一小打。

　　也就今天许白来，它才难得的可以消停一会。

　　看着水池内的潜水白蛟，许白似笑非笑。

　　他大气运？大气运个屁！

　　真要说的话，大气运的也是潜水白蛟才对，以蛇化龙，就说明它气运不低。

　　不过上天给它开了一个极大的玩笑，给了它化龙的机会，却让它遇到了自己。

　　“昆吾，要不这条龙宠就送给你好了。”许白开口说道。

　　“诶？”

　　闻言，昆吾表情一愣。

　　这么稀有且珍贵的龙宠，就送给他了？

　　许白这可不是随口说说而已，而是真的想把潜水白蛟送给昆吾。

　　不说他的精神力问题，单是潜水白蛟是龙这点，他就不可能契约潜水白蛟作为自己的宠兽。

　　所以，潜水白蛟对于他的作用，也就只剩下卖钱这点了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他现在并不是太急需钱，直接卖掉的话怎么都有点可惜了。

　　所以，他能想到的也只有把它送给昆吾了。

　　怎么说昆吾也为自己做了这么多，送一条龙宠不算什么。

　　“这个……”昆吾看了眼远处的白眉老猿和木原猴，“我是‘为猴主义’者，宠兽都是猩猩和猴子，龙宠的话就算了。”

　　“这样吗……”

　　想了下昆吾的所有宠兽，许白也知道确实是如此。

　　水池内，潜水白蛟翻涌着身躯，眼眸微微转动。

　　虽然它听不懂许白他们间的对话，但它怎么感觉，自己好像被嫌弃了？

　　“那好吧。”许白看了眼水池，转头朝昆吾道：“那就先暂时把它放你这吧。”

　　“没事。”

　　看了眼水池，昆吾很想说一句：放心吧，我会‘好好照顾’它的。

　　对于他的宠兽在潜水白蛟身上所发生的一切，他自然也清楚。

　　……

　　午饭后，许白跟在了昆吾身旁，而蛇腹则在前院训练。

　　虽然训练没有战斗提升快，但也总比闲着什么都不做要好。

　　当然，这都是蛇腹自发的，哪怕许白说让它休息一天也不肯。

　　“你一定很想问金斗灵猴它们为什么这么强吧？”

　　没等许白开口，昆吾就自顾自的说道。

　　确实，许白今天来找昆吾有很大的目的就是问这个。

　　那天金斗灵猴它们和暴雪狮的战斗，虽然细节上他看不清楚，但大致谁强谁弱还是看的出来的。

　　尽管先前昆吾已经和自己说过把金斗灵猴当五阶看，但真正对上五阶的时候，他还是震撼的。

　　因为他跟别人不一样，他能看到宠兽的等级，也正是如此，他才会对金斗灵猴它们的实力感到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零七章 悲惨龙生免费阅读。https://xs.23sk.com 