    “大机缘？”倪坤听得莫明其妙：“什么大机缘？”

    “你不知道吗？”

    楚司南压低声音，作贼一般说道：

    “仙道前辈推测，万妖窟中，之所以能形成超高品质的灵石矿脉，很可能与三千年前那场大劫有关。凡是形成了灵石矿脉的区域，很可能曾是仙殒之地……倪坤你想，这难道不是咱们的大机缘吗？”

    “唔……我大约明白你的意思了。”倪坤一听就懂，摸着下巴沉吟道：“你是想发丘卸岭？搬山摸金？”

    “哎呀倪坤，这怎么能叫发丘卸岭、搬山摸金呢？”

    楚司南正色道：“这里又没有正式的陵寝，咱能发谁的丘，卸谁的岭呀？咱们呀，只不过是试着开掘新矿，努力为宗门增收，顺便撞一撞机缘而已。

    “那万一能捡到一两件真仙遗宝，咱们也能用它来斩妖除魔，镇守万妖，庇护中土。那总比让真仙遗宝，埋在地下吃灰要好吧？

    “若中土前辈真仙在天有灵，见到自己的遗宝，能够为中土的存亡延续作出贡献，我想他们也一定会很高兴的。”

    “你这家伙，趁早别异想天开了。”

    倪坤没好气地白她一眼：“若真有真仙遗宝埋葬地下，早年勘探发掘灵石矿脉的仙道前辈们，不早就找到遗宝将之启出了？哪还轮得到你？”

    楚司南眉飞色舞、表情丰富：“倪坤，这你就不明白了，真仙法宝，可不比寻常宝物。它们都是‘仙器’，都是有灵性的。

    “若不是有缘人，就算站在它们面前，它们也会‘神物自晦’，让你见面不相识。但如果是有缘人，它们就会兴高采烈迫不及待地投怀送抱。

    “中土仙道前辈们，勘探矿脉采掘灵石时，确实可能将灵石矿脉都搜寻了一遍，可他们都不是有缘人呀，所以他们才找不到仙器呀！”

    倪坤背负双手，斜睨楚司南：“听你这意思，你是不是觉得，你就是那个有缘人了？”

    楚司南也背起双手，四十五度角仰望天花板，淡淡道：“不错，我就是那个人！”

    “……”倪坤嘴角抽搐一下：“楚司南，你又飘了。”

    “我这可不是飘，我是有依据的。”楚司南振振有辞：“那人家是玄天仙体嘛，中土仙道有史以来，唯二的两个玄天仙体之一，那我楚司南不是有缘人，还有谁能是？”

    楚司南这理由，真的很好很强大，让倪坤都有些无话可说——楚司南的运气，好像真的一直都很强，真有那么几分天命之子的味道。

    好像也就倪坤，能够克制住她。

    正无语时，楚司南又道：“再说了，除了我这个玄天仙体之外，还有倪坤你这位超强论外……你我双剑合璧，那不正是天下无敌么？”

    “别！”倪坤竖起手掌：“我倪坤素来儒雅随和、彬彬有礼，乃是世所罕见的厚德君子，因此很介意与你双贱合璧。”

    “那你要不要一起发财？”楚司南眼巴巴瞅着倪坤，发出会心一击：“我是玄天仙体，你是比我更厉害的超强论外……”

    倪坤背负双手，仰望天花板，高手无敌，寂寞如雪：“既然你诚心诚意恳求我，那本座便大发慈悲，陪你一起……撞一撞机缘吧。”

    其实倪坤也没把这事当真。

    玄天仙体又怎么了？本座比玄天仙体更论外又如何？

    仙家遗宝岂是说找就能找到的？

    哪来这等便宜事！

    只是楚司南如此诚意，又时常请他吃好东西，倪坤便也不忍拂了她的好意，便陪她胡闹一回吧。

    “公子仁义！厚德载物！”

    楚司南一本正经拱手一揖，又小声说道：“我们的计划是这样的，首先，我们要拿到一台采矿机关兽……”

    次日一早，赵牧阳给弟子们安排工作，因采矿机关兽数量有限，将只有部分弟子下矿学习采掘灵石。另一部分弟子，则由赵牧阳门下弟子带领，前往矿脉边缘寻找妖魔练手。

    倪坤当然自告奋勇，请求带队前往矿脉边缘寻找妖魔。

    前一个月，倪坤带队出城巡逻四次，诛杀十余低阶妖魔，每次都能将队伍全须全尾的带回来，已经展示了其优秀的带队能力，赵牧阳自不会拒绝他的请求。

    于是倪坤便带着包括楚司南在内的一支小队，往东北方向巡行而去。

    楚司南既在，那她的两大挂乔孟炎、秋景沅理所当然也寸步不离她左右。再加上倪坤带熟了的张大富道兵小队，算上倪坤本人，整支队伍便有了十二个人。

    以灵石矿脉为核心的三十里区域，乃是绝对的妖魔禁区。任何妖魔一旦踏入，很快就会莫明死去。越是强大智慧的妖魔，死得就越快。

    所以在这一区域内，是找不到妖魔的。

    想要找妖魔练手，须得前出三十里，行至矿区边缘地带。

    不过楚司南志在寻宝，倪坤也难得的愿意陪她胡闹一回，因此队伍只前出二十余里便停了下来。

    “距离矿区核心已有二十多里，当不会对矿脉造成破坏，就从这里开始吧。”倪坤对楚司南说道。

    “好。”楚司南点点头，拿出储物袋，放出一只不过巴掌大小的多爪机关兽。

    那多爪机关兽出来后迎风就长，很快就膨胀到一台小卡车那么大。

    其形似蜘蛛又似螃蟹，开着座舱的躯干上，有着八条尖锐锋利的爪子，头部有一只钻头、一只大钳，尾部亦有一条酷似蝎尾的尾巴。这尾巴可用来平衡、固定机关兽身躯，亦可充作弹射吊索，必要时，还可化为钻头开路。

    这便是玄阳宗用以开掘灵矿的机关兽。

    其外壳以玄铁铸成，内部机括以轻便又坚逾精钢的灵木制作，篆刻着大量符文，可以用灵石作动力，若想节约灵石，亦可由修士输出灵力驱动。

    操作时，修士只需坐在座舱中，输入灵力，与机关兽连接，便可像驾驭法器一般，用灵力驱使其运作。

    此机关兽力量极大，破碎坚岩如碎豆腐，钢铁在它面前亦脆如朽木。因此这机关兽不但可以用来采矿，必要时还可用来与妖魔作战。

    看着这台机关兽，倪坤也不禁为仙道文明的技术能力而感慨不已——谁说修仙者，就一定要飞剑、符法、阵法万年不变？

    以修仙者的聪明头脑和超凡能力，只要他们愿意，就一定可以开发出各种奇巧机关。

    只是大部分修仙者，除非是专精机关傀儡的修行流派，否则对于类似的机关器械，就并没有多少实际需求——

    修炼境界、修习法术、温养炼制自用的法器、法宝，寻找必须的修炼资源，统统都要花时间。就算修者寿元悠久，可自己都有那么多正事要做，又哪来闲功夫研制对自身修行无用的外物？

    可中土界仙道不同。

    面临天地崩坏、万妖窟侵蚀的末日威胁，强者日益凋零，人手日渐短缺，中土界修士就不得不开动脑筋，竭尽所能地研发出可以节省人力，以及放大修士战力的各种机关器械。

    这采矿机关兽便是一例。

    玄阳城中，许多大型机关战械，亦是如此。

    此刻，楚司南放出机关兽，纵身跃至座舱中，手掌握住一根灵木雕琢，篆有符文的木杆，徐徐输入灵力。

    随着灵力注入，机关兽身上的符文逐一亮起，一阵清脆的金属碰撞声中，那一动不动的机关兽霍地站起，在楚司南操纵下咔嚓咔嚓走来走去。

    楚司南身为素凝真的弟子，在本宗时就已学着驾驭过类似的机关兽。此时只稍作熟悉，便能将机关兽驾驭得纯熟自如，俨如多年老司机。

    之后她就随便找了个低洼地，操纵着机关兽开始掘地。

    倪坤见状，不禁撇了撇嘴，心说这也太胡闹了，随便找个地方开挖，就能挖出真仙遗宝？如此敷衍，毫无诚意，就算她是老天爷亲闺女，怕是也看不过去。

    片刻后，倪坤正待叫停楚司南，忽觉脚下地面轰然一震，楚司南那台已掘地三十余丈深的机关兽，蓦地沉陷下去，掉进了一个深不见底的漆黑隧道中。

    “啊，救我……”

    楚司南惊惶失措的声音传来，飞快变小，很快就微不可闻。

    “……这坑货，果然遭报应了，可你不是能飞吗？”倪坤嘴角抽搐着沉默一阵，见楚司南压根儿就没有飞出来的意思，遂将手一摆：“救人！”

    【求勒个票~！】

