    现在的场面极为诡异。

    斯沃鲁茨躺在地上，一脸狰狞，满是愤恨。

    沃兹在一旁，大脑发懵。

    一时之间都忘了发生了什么事。

    在地上缓了一会后，斯沃鲁茨慢慢起身，盯着沃兹道：“我现在的目标只有檀黎斗，异类OOO就在这里，咱们井水不犯河水。”

    说罢，斯沃鲁茨也不待沃兹回应，转身再度变为异类W，匆忙离去。

    沃兹在原地愣神。

    周遭原本还有许多的噬欲怪，但在火野映司昏迷之后，这些噬欲怪又自动消失了。

    不知道过了多久，天空中传来一阵嗡鸣。

    是螺旋桨转动的声音。

    在察觉到这里面的动静后，官方力量也终于忍不住，开始派人进来探查了。

    抬头看了一眼鬼鬼祟祟的直升机，沃兹也没多想，反手扛起火野映司，回到了大楼之中。

    透过窗户，直升机在天空中盘旋一阵后，又再次返回了外围，并没有继续深入。

    不过这只是暂时的。

    早在这之前，官方便已经计划对大楼发起进攻，准备一举拿下檀黎斗。

    被沃兹救出来的男人，就像是一根导火索一样，让官方开始对计划付出实际行动。

    毕竟，檀黎斗的存在本身就是一个大隐患。

    除了调查出来的那些事外，谁也不知道檀黎斗背地里还干了些什么，想来，肯定比已知的更加严重就是了。

    早点解决檀黎斗，上面那些人也好安心。

    收回目光。

    沃兹将火野映司放到一旁的沙发上，随后仰躺在另一边。

    他不明白，就打一个异类骑士而已，为什么事情会搞得那么复杂?

    檀黎斗是异类OOO绝对没错，否则无法解释斯沃鲁茨的一番行为。

    可为什么最后会变成火野映司?

    火野映司是异类OOO，那檀黎斗又是怎么回事?他又跑哪去了?

    沃兹现在就感觉脑海里有十万个为什么。

    可惜没有人能来解答他的疑惑。

    在沙发上休息了一会，见火野映司迟迟不醒，沃兹又再次将他扛了起来。

    估摸着官方的力量很快就进来了，为了避免引起不必要的麻烦，还是离开为好。

    不过扫了一眼肩头的火野映司，沃兹犹豫了一下，又用飘带将他捆了起来。

    好歹是打异类骑士专业户，沃兹对异类骑士的特性也了解了个七七八八。

    火野映司之前那副野兽模样，明显已经失去了理智，这种状态下，沃兹实在不放心。

    死死捆了一圈，确定没什么疏漏后，沃兹身形一闪，带着火野映司消失在大楼中。

    片刻后，朝九晚五堂。

    叔公听到动静，匆匆从工作室小跑了出来。

    一眼就看到了在客厅内，一脸凝重的沃兹。

    在沃兹的旁边，还有一个昏迷不醒的男人。

    “沃兹，你这是?”叔公疑惑。

    沃兹回过神，随口胡诌道：“一个朋友，在外面被人打晕了。”

    叔公：“???”

    他寻思自己也没有多老啊，真当他老眼昏花，啥也不知道啊?

    嘴角蠕动，叔公还是将吐槽的欲、望压了回去。

    随便提醒了几句，叔公摇摇头，返回了工作室。

    而沃兹则将火野映司扛回了卧室中。

    免得待会发生什么，把叔公吓到。

    时间来到下午。

    沃兹和叔公吃完饭，慢悠悠回到卧室。

    刚进入卧室，就听到了一道咳嗽声。

    火野映司醒了。

    来到火野映司身边，沃兹拿着一支笔戳了戳他的脸。

    火野映司：“......”

    火野映司沉默地看了一眼自己现在所处的环境，良久，才用沙哑的声音道：“我昏迷了多久?”

    “有个三四个小时吧。”沃兹想了一会道。

    火野映司这样说，看来他对之前的事，还有一定印象啊。

    听到沃兹的话，火野映司这才叹了口气道：“寄存我力量的骑士表盘被檀黎斗抢走了。”

    “抢走了啊...等等!你说什么?!”

    沃兹猛然间回过头，瞪大眼睛看着火野映司。

    没听错的话，火野映司主动提起了骑士表盘?

    “你还有记忆?”沃兹惊疑道。

    火野映司微微点头，沉默片刻后说道：“檀黎斗将那块诡异的表盘塞入我的体内后，我的记忆就恢复了，不过OOO表盘也被他抢走了。”

    一想起这些事情，火野映司就感觉头有点痛。

    从塞入诡异表盘，到抢走OOO表盘，一切仅在眨眼间，他根本就来不及反应。

    随后便被那股诡异的力量强行占据身体。

    除了意识还维持着清醒外，身体却早已不属于他。

    只能眼睁睁地看着自己像一只野兽一般，胡乱的朝沃兹，还有异类W发起攻击。

    沃兹紧盯着火野映司，陷入沉思。

    从火野映司的话中可以知道，檀黎斗的确是异类OOO，只不过通过某种方式，强行将异类OOO的力量剔除出来，并送入了火野映司的身体中，而他自己，则抢走OOO表盘，逃之夭夭。

    再之后的事情，就是他所看到的。

    因为某些原因，斯沃鲁茨自己变为异类W，前来找檀黎斗报仇，却没想到，异类OOO早已被调包。

    而沃兹自己，也被檀黎斗戏耍了一阵，浪费了一堆时间。

    本来以为自己才是那个黄雀，没想到檀黎斗却是那黄雀背后的老鹰。

    檀黎斗。

    一个说起来让人头疼的名字。

    再看看面前暂时恢复正常的火野映司，沃兹一时之间又犯了难。

    放也不是，不放也不是。

    要不...把他扔回去?

    咳咳。

    好吧，这个也只能想想。

    沃兹还没黑心到这种地步。

    火野映司看出了沃兹的犹豫，说道：“别担心，最开始被控制只是因为事发突然，现在反应过来，这股力量再想失控，几乎不可能。”

    话语间，是满满的自信。

    闻言，沃兹迟疑片刻，收回了飘带。

    这点倒是他想岔了。

    若是火野映司没恢复记忆，还是一个什么都不知道的普通人，说什么他都不会放。

    可现在火野映司记忆已经恢复，区区异类骑士的力量，也妄想控制假面骑士?

    更何况还是火野映司这种没有欲、望的人。

    飘带松开。

    火野映司慢慢从床上起身。

    活动了一下僵硬的身体，这才看向沃兹道：“谢谢。”

    “害，谢我干啥，本来就顺手的事情。”

    就像之前在二楼遇到了那个男人一样。

    能救，沃兹肯定会救。

    当然，这还要加个前提。

    在不威胁到他生命的情况下。

    毕竟他又不是什么烂好人。

