    范府因为是天湖城的第一大家族，位置比城主府的位置还好，就在城中心附近。

    范府的后面就是范家的护卫营地，足足两千护卫，一个个最起码都是御灵境以上的修为。

    至于左右两边和前方，都是空地，几乎没什么人，可以看出这些空地正打算要建造什么，只是现在刚刚动工。

    这也是大家族的一贯做法，哪怕你在城中心，看起来好像尊贵热闹，但实际上会很吵闹。

    没有哪个富贵人家会想要在家的时候，还听到周围的嘈杂声，都比较喜欢幽静的环境。

    所以一般府院周围的土地也都会买下来，有的是直接空着，有的则是会建造一些其他的东西利用起来。

    如果要是利用起来，王道就不担心了，正是因为正在建造中，周围的人太少了，实在是不好带范笙偷偷离去。

    至于抱着范笙飞出来？呵呵，王道表示想得太多了，范笙可是没有装备隐匿行迹的，一旦飞起来，目标太大了，王道可飞不过铸灵境巅峰的范华。

    当然，虽然周围的地形不是很好，但王道也不是没有办法，虽然套装只有两套，但也不是绑定的，给谁都行，大不了一会让范笙穿上就行了。

    至于王道，他所扮演的东后，在十方大陆上没多少人见过，只要想个办法，能够悄无声息的从范府出来，只要没人看到他进入范府，那就不会有人对他起疑，还是有一点可操作性的。

    打定了这个主意，王道就彻底放弃了利用地形逃走的打算，开始探查整个城池的地形，研究如果被发现后的强行撤退路线。

    调查之后，王道忽然觉得有点不太对劲，范府周围的地形不好，可这个天湖城的地形有点太好了。

    因为这个城池居然不是封闭性城池。

    当然，这也不奇怪，一般的腹地城池，很多都不会用城墙将城池范围圈起来，毕竟异族威胁的可能性小，城主为了增强自己的气运，可以随时随地的扩大自己的城池，自然不会将城池圈起来。

    再加上天湖城之所以用天湖来命名，就是因为城中有一个天然的巨型湖泊，湖泊周围鸟语花香的，跟一处密林连接，简直就是天然的撤退地点。

    在那个地方，你安排多少人都没用，一旦进入，隐藏了行迹，除非你将这个密林都给毁了，否则根本就别想找到人。

    这里怎么说也是天湖城的标示性地点，王道相信范华是不可能毁掉这里的，就算想，城主也不可能答应。

    在这等关乎城池气运的大事上面，就算城主的实力比范华弱得多，他也绝不可能妥协。

    可这样一来，问题就出现了，有这么好的撤退地点，东后和冯甜甜是怎么撤退失败还受了重伤的？

    难道是刚进入范府就被察觉到了？范华直接出手，瞬间打伤了两人？然后两个人拖着重伤的身体，逃走了？

    这不扯淡呢吗？还真当每个人都有主角光环是怎么的？都打伤了，一个铸灵境巅峰的武者，居然能让两个人跑了？那还要脸不？

    所以范华是不可能直接出手的，而且在一般情况下，像是这种福泽家族，真遇到了刺客潜入，也不可能是家主直接出手，肯定是家中养着的武者先动手，然后一波波的上，逐步出现重要人物。

    这是十方大陆的一种隐形规则，或者说是大人物的牌面吧，就像寻道宗，真要是碰到了刺客，除非王道早有谋划，否则王道也不会直接出手的。

    肯定是弟子们先上，看看情况再说，谁傻了吧唧的会直接让自家老大动手？那这帮小弟们还留着干嘛？

    只要是按照这种规则行动，就算范华反应时间再快，冯甜甜她们也绝对有三息的时间，可以击退第一波敌人，在范华出手之前，逃离范府。

    三息的时间，对于当时铸灵境的东后和冯甜甜来说，已经足以逃到湖泊这边了，到时候只要钻进去，不就救人成功了？

    王道是现在实在是想不通，当年冯甜甜他们是怎么失败的。

    王道的心中有些不好的预感，这个预感，在当时听到闻人斩说起范华对范笙的态度时，就已经出现了。

    不说虎毒不食子的问题，这个态度也很奇怪，真看着不舒服，直接赶出去自生自灭就行。

    而且如果真的不舒服，范笙是怎么活这么大的？范笙又是怎么认识铁龙的？

    真要是有执念，非要让闺女死在自己家，那范华又怎么会让范笙出去？

    一大堆的疑问，在王道的脑中不停的徘徊，他总觉得这件事远远没有他想象的那个故事那么简单。

    可现在也没时间去探究，反正已经确定了逃离的路线，王道在路线上用各种武具，安排了一些陷阱，确保能够逃离的更加顺利后，便回到了天湖城中，开始暗中接近范府。

    刚来到范府的侧墙，就看到闻人灵从里面翻了出来，只见闻人灵面色古怪的看着王道，道“王道哥哥，里面基本调查清楚了，不过……好像这个设计者还挺……还挺会应景的。”

    王道疑惑的看着闻人灵，问道“什么意思？”

    “恩……王道哥哥跟我来。”闻人灵也没细说，带着古怪的脸色，再一次翻入了范府之中。

    王道也跟着翻了进去，在闻人灵的带领下，一路来到了一个偏僻又有些荒凉的小院中。

    小院看起来十分的破败，墙皮脱落，满地落叶，还有一些碎砖烂瓦，与其说是一个院子，倒不如说是废墟。

    也就有一个还能够遮风挡雨的小屋子，算是能住人。

    王道刚接近那小屋，就听里面传来了咳嗽的声音。

    但王道一听就愣住了，因为那虚弱的声音竟然特喵的是男人的声！

    王道顿时一脸恶寒，问道“这……铁龙的心上人该不会是男的吧？这么重口的吗？怪不得叫范笙呢。”

    “哎呀，不是啦！是女的，但是……王道哥哥，你看看就明白了。”说着，闻人灵指了指那虚掩的窗户。

    王道顺着往里面一看，顿时震惊的瞪大了眼睛，叫道“我擦！大牛？！”

