    
“想不到，这样一个落后的宇宙，居然让三太子陨落了，真是很让人意外啊。”

    地府府主的分身冷幽幽地叹道，冰冷的眸子透过宇宙壁垒，望进宇宙之中。

    “可惜了，我看着他自小长大，寄予厚望，现在却中途夭折，那个人类小子，必须给他陪葬。”

    地府府主自语道，语气中，包含着杀意。

    就在此时，附近的虚空之中，有一对可怕的眸子睁开了，每一只都有一颗星辰那般大。

    在这对眸子周围，无边血海翻腾，散发出来恐怖无边的气息。

    “阎府主，你难道想动手吗？不怕那个协议？”

    那对眸子开声问道。

    “都几个纪元过去了，我们虽然一直在遵守着那个该死的协议，不敢越雷池一步。

    可是，谁知道那个协议，到底还有没有实际的效果呢。

    或许，它早就没有威力，这些年来，我们只不过是被一纸空文吓住了。”

    地府府主沉声说道。

    “哈哈，有道理，阎府主，我支持你，规则，就是用来打破的！

    如果能证实那个该死的协议已经没有威力，那么，从此以后，诸天大小宇宙，尽入我等掌握之中！”

    不远处的混乱虚空之中，一尊庞大到无边的身影出现了，周身有黑毛覆盖。

    他周围的空间皆被震碎，无尽的时空碎片在飞舞，宛若一尊混沌中的魔主！

    “试一试也好。”

    附近又有一道轰隆隆的声音响起，有恐怖的气息从那个方向扩散过来。

    原来，在诸天大小宇宙中潜伏着的那些真正强者，发现地府府主的这道分身之后，都纷纷赶来，想看过究竟。

    当然，这些强者也都是让一道分身前来，他们的本体，一般不会随便出来行动的。

    “嘿嘿……”

    地府府主冷冷一笑，他知道，这些强者都想把自己推出去，去试探一下那个仙古协议，到底还有没有约束的威力。

    如果是平时，他是绝对不会当这个急先锋的，不过，地府在这个宇宙之中损兵折将，连他最看重的三太子也惨死其中。

    再加上，还有另外一个隐秘的原因，让这个地府府主决定，亲自动手，试探一下仙古协议，到底还有没有效果。

    于是，他探出一只大手，向前方的宇宙伸进去。

    顿时，周围的那些强者，一个个屏气静息，紧张地看着。

    轰隆隆……

    大手无边，散发出滔天威压，强行穿透宇宙的空间壁垒，让一层层空间壁垒不断炸碎。

    片刻后，这只大手，终于如穿透墙壁一样，强行穿过空间壁垒，出现在宇宙之内。

    “成功了！”

    这一刻，附近的那些强者，同时发出狂呼声，喜出望外。

    “哈哈，什么狗屁仙古协议，骗了我们这么多年，原来真的只是一纸空文而已。”

    “从此以后，诸天大小宇宙，由我们统辖，所有弱小的宇宙，皆是我们的领地！”

    ……

    一个个强者，都是压抑不住内心的狂喜，纷纷说道。

    无边的混乱虚空之中，那个枯瘦的老头，本来正在缓缓远去，突然间，身形一顿，停了下来，两道犀利的目光，穿透无边的虚空，望向宇宙的边缘。

    “地府府主！他竟然无视仙古协议，想以强者的身份，进入一个弱小的宇宙之中动手！”

    枯瘦老头十分惊怒。

    “好，我就算暴露踪迹，今天，也要和他斗一斗了！”

    枯瘦老头目光凌厉。

    他是出自这个宇宙，当然不可能眼睁睁看着这个宇宙被毁掉。

    宇宙之内，苍茫宫之中。

    “嘿嘿，仙古协议，绝不是一纸空文，很快就有好戏看了。”

    混元道祖的那缕残魂，正背负着双手，望着宇宙边缘所发生的事情，嘴角挂着冷冷的笑意。

    “也对，几个世纪之前的协议，早该作废了，那些老古董所遗留下来的东西，不应该用来束缚后人。”

    地府府主淡淡笑道。

    此刻的他，掩饰不住内心的得意。

    刚才，他可是亲自出手，验证了仙古协议原来已经没有威力了。

    “很好，既然这样，这个宇宙没有存在的必要了。”

    地府府主庞大无边的躯体站立在宇宙边缘，一只手穿透空间壁垒，探进了宇宙之中，冷漠地笑道，同时，笑声中，也含有一种畅快淋漓的味道。

    宇宙之内，地府府主的大手缓缓移动，这只手太大了，把整个星空都挤满，散发出来恐怖无边的气息。

    轰隆隆……

    整个宇宙都开始抖动了起来，好像筛糠一般，摇摇晃晃。

    这只大手，完全就锁定了林飞的气息，向林飞的位置伸来。

    滚滚恐怖能量，向林飞镇压而来。

    “一只大手！”

    林飞也是第一时间，感知到了这只突兀出现在宇宙中的恐怖大手。

    林飞自然看得出来，这是一个十分可怕的强者。

    “是地府的府主！”

    林飞从这只大手上，感知到了熟悉的气息，很快就猜到了这只大手主人的身份。

    “师父，怎么办。”

    林飞立即向混元道祖发送传音。

    “不用怕，等着看好戏就行。

    混元道祖显得胸有成竹，淡淡笑道。

    混乱虚空之中，那枯瘦老头身形如电，向着这个宇宙所在的方向赶回来。

    之前，他已经是离去，离这个宇宙，已经有好一段距离。

    “可怜的蝼蚁，给三太子去陪葬吧。”

    终于，那只庞大无边的恐怖大手，出现在林飞的视线之中，向林飞抓来，地府府主的声音，也在这片星空中响起。

    林飞有点心急。

    就在此时。

    突然。

    诸天大小宇宙之外，无边混沌的深处，一座破败得不成样子的小庙之中。

    这座小庙，实在太古老了，墙壁上的漆已脱尽，斑驳陆离，而且，庙顶之上，有许多瓦片已经开裂，漏水。

    小庙之中，没有供奉任何的神明，只有一张破破烂烂的供桌。

    被老鼠咬啃得坑坑洼洼的桌面之上，有一张已褪色的旧黄纸，被一块石头压着。

    除此这外，这座破败的小庙中，再也没有其它任何的东西了。

    突然，供桌上的那张旧黄纸，开始剧烈发光。

    “仙古协议，不容违反！”

    一道似乎来自远古岁月的苍桑声音，从这张黄纸中传出。

    然后，一抹七彩流光，从黄纸中冲出。

    这抹七彩流光，形状有点像一道刀刃，快速斩向远方。

