    反应过来的苏然赫然发现，他与万古大蛇的好感度竟然从1点上涨到了恐怖的20点！

    “哇哈哈，我就说嘛，这么一池子毒液都吸收了，不可能没有变化的！”

    苏然兴奋的想道，这么快就达到了20点的好感度，那么，距离满值100点已经不是梦了！

    现在，总算是让苏然给摸到了一个捷径，要想快速提升万古大蛇的好感度，唯有去寻找大量的毒素！

    到时候，自己左手一条上古蟒蛇，右手一只暗黑骨熊，中间一只小僵尸，谁还敢小觑自己？！

    “咦？这是……圣光狂狼的爆落之物！”

    苏然不经意间撇了一眼坑洞底部，发现地上那几个发光之物正在争相散放着光芒，这才反应过来，那黄金BOSS死亡掉落之物竟然没有被系统给刷新掉！真是好运气！

    苏然欣喜若狂，赶忙走上前，弯腰将这几个好东西给捡了起来，拿在手中揣摩观察。

    【八棱钢锤】（黄金）

    未鉴定。

    【金刚法衣】（黄金）

    未鉴定。

    【火盾术】（技能书）

    可以让火系法师学会高级技能火盾术。

    注：需要等级38级。

    火系法师的高级技能书！非常稀有的火法防御技能！

    苏然知道，这本书，一定会非常值钱，毕竟这防御技能太难领悟了！比战士的群攻招式都要难以领悟！

    嚯嚯嚯，这次的往生门剧情，他已经赚了个盆满钵满，要是再获得那传说中的寻梦镜，那可真就志得意满了！

    苏然继续查探了一下，这黄金BOSS还贡献了5金20银，便再无他物了。

    呼，好肥的BOSS!

    此次，圣光狂狼一共贡献了两件黄金装备与一本稀缺的火法高级技能书！

    再加上万古大蛇暴增的好感度，苏然兴奋的不要不要的。

    “嘎吱~”

    一道门开启的声音，从坑洞上方传了出来。

    “糟糕，进来人了？”

    苏然浑身一震，惊声道。他知道，这里只有自己一个玩家，如果是外力打开，那么，很可能是，看门狗死了，主人出来了！

    我了个乖乖，圣光狂狼就这么厉害了，那主人得变态成什么样？

    苏然定了定神，侧头颅倾听，好捕捉到一丝异样的声音。

    可苏然足足等了有一分钟，也没听见地面上有任何能引起他重视的声音。

    “莫非，自己神经质，听错了？”

    苏然狐疑自语道，随即下了决定，上去察看一番！

    可就在苏然刚抬起脚丫子，准备踏空之时，一道细微的声音从他脚底响了起来。

    “咔！”

    这声音甚是突兀，苏然愣了一下。他轻轻将腿骨移开，赫然发现，原来是一道机关！应该是自己刚才不经意间，踩到了上面，触发了机关，那暗门才会自动打开的。

    “嘿，虚惊一场！”

    想明白后的苏然没了那股紧张的感觉，左右查看了一下，没有什么值得留恋的东西后，踏空术徒然使出，几步便迈出了坑洞，有了这个技能，真是省事！

    果真如苏然所料，这处密室之中连一个人影都见不到，只剩下那已经敞开的暗门。

    连续捡取了两件黄金装备与技能书的苏然，心情明显不错，走路也轻快许多，他走出了这件密室，来到了房间内的平台处。

    看着那红彤彤的按钮，苏然心中纠结起来。

    “这红色，预示着危险。”苏然心中很明白，但还是控制不住内心的那股冲动，自言自语道：“这次我获得的好处已经足够多了，本该知足。”

    “可是，关乎自己性命的传说道具寻梦镜，还没有见到任何眉目，我不甘心！”

    苏然进入往生门只有一个目的，就是获得寻梦镜，将解药带入现实，治好自己的不治之症，没了生命，就算获得了神器、神兽、仙丹都白搭，全都是无用之物！

    最值钱的东西，是健康！

    苏然的目光逐渐坚定起来，毫不犹豫地，就按在了那红色的按钮之上！

    “轰隆隆！”

    就在苏然按在红色按钮上的瞬间，地动山摇。整座神殿剧烈晃动起来，苏然连站都站不稳，他努力地保持着平衡，只能满心祈祷，别塌了，别塌了！

    还好。这是沉沦神殿，与神字搭边的建筑物，质量都是过关的！

    神殿晃动的这么狠，连一片砖瓦都没有掉落，这让苏然觉得有点不可思议。

    “呃，看这异象，一会定是不能平静了。莫非，这神殿镇压着一只远古之兽？”

    随即，苏然就将这个想法给掐灭了，那圣光狂狼都说过，这座沉沦神殿早已堕落衰亡！也就是说，此神殿自身都已经衰亡了，哪还有能力去镇压一只远古兽？

    “轰隆隆，咔嚓！”

    一道异样的声音传出，就像是被雷霆给击中，沉沦神殿恢复了正常，平静了下来。

    可苏然还没来得及庆幸的，却突然发现，自己如同在电梯中，一股失重感萦绕全身，差点将他给闪倒在地。

    紧接着，苏然惊讶的发现，自己所处的整个沉沦神殿自主地悬浮了起来，朝着上方镂空的空间缓缓上升。

    不知为什么，苏然想起了之前见到的那座悬浮的坟冢。

    要是能把这座神殿给挖空了，那么，一定也会得到浮空法阵的吧？

    “嘭！”

    一道巨大的爆炸声响起，苏然移步窗前，透过那处小窗户发现，滚滚岩石泥土滚落，一缕阳光从窗中透了进来。

    嘶……

    苏然不用看都能猜得到，悬崖之顶炸碎，沉沦神殿破土而出！

    被掩埋了也不知多少万年，如今，在苏然的帮助下，神殿终于重现天日！

    随后，沉沦神殿坐落在了悬崖之上，堵住了破开的大窟窿，一股庄严神圣的气势不断地透殿而出。

    “自己这是做了多么了不得的事情啊？”

    苏然看着窗外的一切，很是震惊。此时的他已经深知自己又惹事端了。随即，他便将这个想法给抛至一边，管它呢，是福不是祸，是祸躲不过，由心就好！

    “咦，这是？”

    视线回归房间的苏然惊讶的发现，不知道什么时候这处有着三个按钮的平台早已消失不见，取而代之的，是一处通往下一层的通道。

    “就算是龙潭虎穴，也要下去看看！”

