    秦慕见她为自己担心的团团转，赶紧扶着她坐下：“昭昭你别急，小心肚子里的孩子。”

    “那你说怎么办？”慕昭昭很想给他翻个白眼，要不是他提醒，自己都忘记肚子里还有个孩子呢？

    秦慕先扶着她坐下，才开口：“我明儿就要进宫任职，会求圣上请太医来给庆家老太爷诊脉。”

    其实他去请回春堂医馆里的大夫也能诊出来庆老太爷的现状，但是回春堂的大夫说他命不久矣了，那庆香莹指不定还会反咬一口，说他们大过年的咒人家死。

    但要是太医说他命不久矣了，那他们敢骂太医吗？

    而且太医来过，庆老太爷在这宣平候府就待不下去了。

    再者死人要是死在别人家，阴气重，晦气重，会带来霉运，按着规矩，就要趁早挪出去，免得带累主人家。

    哪怕是女儿家也不行。

    “这法子好。”慕昭昭才说完，又有点担忧：“但是明儿是大年初二，你在圣上面前说这事，会不会触圣上的霉头？”

    和圣上的不满比起来，庆老太爷就不是那么重要的了。

    慕昭昭琢磨了下，灵机一动：“表哥，明儿我可以回门啊？趁机在孟家住几天，就说我动了胎气，这个主意好吧？”

    秦慕并不觉得她这主意好，有点不满：“咱们的孩儿这么乖，你干嘛拿咱们的孩儿说事呢？”

    他可是听说过，胎儿也有胎神的，大家都认为胎儿生命受胎神支配，于是诸多禁忌衍生，要避免参加婚丧这些场合。

    还忌讳搬动家具，也不可以动刀剪，要不就会变成胎煞。

    神可敬，煞不可犯。

    他觉得宁可信其有，不可信其无。

    慕昭昭无语：“行行行，你有礼，车到山前必有路，咱们先把明儿给躲过去再说。”

    “明儿你问问外祖母他们。”秦慕这才满意：“请外祖母帮着出个主意。”

    又安慰她：“你也不用急，圣上并不在乎这些，我会见机行事的。”

    慕昭昭就算是不相信他，也不能跟着他进宫，只能郑重的看着他：“伴君如伴虎，表哥你要谨慎些，我和孩子就指望着表哥护着我们了。”

    “我记住了，表妹放心。”

    秦慕一大早就要起来进宫，不过他今儿还要先去孟家一趟，因此就起来的更早了。

    以往慕昭昭还没怀孕，他都是自己轻手轻脚的起来，不打搅她的好梦。

    现在慕昭昭有了身孕，他更是舍不得打搅她，寅时中就像是做贼一般悄无声息的去梳洗。

    等到了卯时末，薄荷才进来面带喜色的唤醒她：“世子妃，您爹带着大少爷来接您回去了。”

    慕昭昭被唤醒的时候还在做梦呢，梦中庆老太爷死在她面前，七窍流血，看着就特别渗人。

    她被喊醒来的时候还没完全回过神，恍恍惚惚的问：“庆老太爷死了没？”

    “啊？”薄荷听到这话吓了一跳，紧张的问：“世子妃，您没事吧？您是不是做噩梦了？要不要去请老爷来给您把脉？”

    慕昭昭终于回过神，也反应过来，笑着起身：“没事，我就是做梦梦见庆家老太爷去西天取经了，心里高兴。”

    又问她：“你之前说爹和奕哥儿来接我了？”

    薄荷点头：“是，紫霄说他们已经进府了。”

    慕昭昭就明白秦慕的意思了，有孟誉来接自己，庆老太爷怕是不敢出现，担心会被孟誉看出什么不妥来。

    于是她梳洗后，催着丫鬟们替自己梳妆打扮，随意吃了几口鸡汤面，就赶紧去上房了。

    孟誉也耐着性子和宣平候在闲聊，他经常走南闯北，更因为有回春堂的缘故，和京城之中不少高门大户也都会打交道。

    只要他愿意，那肯定是能见人说人话，见鬼说鬼话。

    他以往是不耐烦和宣平候聊天，因为看见他就会想到为救他才早亡的大姐。

    反正他心里不痛快了，那也不愿意让宣平候开心，两人见面的时候，不是默不吭声，就是说话夹枪带棒。

    因此，别看宣平候是高高在上的侯爷，他面对着大舅子的时候是心里发怵。

    说起来，也怪孟家没什么地方让他帮忙的，因此孟家人在他面前也能挺直腰板。

    但是今儿孟誉上门，和他客客气气的打招呼，还说起闲话，让宣平候有点受宠若惊来着。

    他心里一琢磨，还以为是因为慕昭昭嫁给秦慕的缘故，让孟誉担心自己为难他的继女，才会这样和颜悦色。

    因此，秦凌云都恨不得拍胸脯表示自己肯定会善待儿媳妇。

    但是转念一想，自己要是真的这样说了，谁知道孟誉会不会恼羞成怒。

    因此就只能装作不经意间提起，夸慕昭昭懂事能干，孝顺知礼。

    反正边上的庆香莹听到这些话，那是连着脸上的假笑都维持不住了。

    她算是明白什么叫做睁着眼睛说瞎话了。

    心里也很恼怒，觉得侯爷偏心。

    侯爷对孟家比对庆家和颜悦色多了。

    但是想到现在庆家的处境，确实是得依附宣平候府，她就算是心里再不满，也不敢和他为这事起争执。

    孟誉忍着心里的腻歪，和他闲聊了几句，才扫了眼庆香莹后，对宣平候开口道：“侯爷，我听说庆家人也在府里，想去给老太爷和老夫人请个安。”

    他要是不自己开口说，宣平候都没敢提起这事。

    现在听到他话，都有种今儿的太阳不是从东边升起来的，而是从西边出来的感觉。

    真没想到大舅子还有这么知礼的时候？

    难不成是因为新娶进门的太太是贤惠人的缘故？

    难怪老话都说娶妻娶贤。

    他笑着道：“那好，我陪你一起过去。”

    他肯定是要跟着一起去的，免得他们有误会，打起来就不好了。

    但是庆香莹听到这话心里一紧，赶紧拒绝：“多谢孟老爷好意，但是我爹娘身子不适，这大过年的要是连累你过了病气就不好了。”

    她可不相信孟誉是真心去拜见自家爹娘，怀疑他是不是想趁着庆家人落难了，故意去嘲笑他们的。

    再说，孟誉是大夫，要是被他看出来自家爹现在已经是强弩之末就不好了。

    按着大夫说的，自家爹好好养着，应该能撑到正月底。

    她爹的意思就是正月里见到秦慕的机会多，肯定能找到机会，死也要让他失去世子之位，最好是能连着宫里的差事也闹没了，那样他的亲外孙秦越轩就能顺理成章的继承世子之位。

    她也没想到自家爹会这样看重自己的儿子。

    就为爹待自己的这片心意，她就愿意以后多看顾着点娘家人。

    孟誉听到她的拒绝，反而一笑：“他们要是身子不适，那我就更应该去探望了，要是我看不好，那就请我爹或者是别的大夫来。”

    他意味深长的笑了笑：“今年天气格外冷，老人家更应该注意身体，你们可不能大意啊？”

    “再说诚安伯府才出过事，老人家容易情志失调。”

    “尤其是在冬天，天气寒冷、万物萧条，老人本来就很容易悲伤，你们更应该多去探望一下，让庆老的心境要平和些。”

    庆香莹听得心惊肉跳，总觉得他话里有话，很想把他赶出去。

    但是她不仅不能把人赶出去，还得挤出点笑意道谢：“多谢你好意，不过我爹无大碍，就是受了点风寒，喝了药多休息两天就好了。”

    “哦，那我就不打搅了。”孟誉又端起茶盏喝了口茶，专心的等女儿过来。

    等慕昭昭过来后，和长辈们告辞，宣平候亲自开口让慕昭昭多住两天。

    就算他说的是客气话，慕昭昭也把他当成真话，感激的道谢后，这才跟着爹和弟弟回娘家。

    之前孟奕是乖乖的坐在那不吭声，但是却把他们说的话都记着，上了马车后，就坐在姐姐身边，绘声绘色的把他们的话学了一遍。

    慕昭昭搂着他的肩膀笑的特别痛快：“多谢爹和奕哥儿来接我，幸亏你们来了，夫人才不敢动什么幺蛾子。”

    孟奕也有些日子没和姐姐这么亲近了，现在见姐姐高兴的样子，就看着自家爹问：“爹，咱们留表哥和姐姐在家多住些日子吧？”

    这就是亲戚成婚的坏处，他不愿意喊秦慕姐夫，觉得喊表哥更亲近些。

    当然也不愿意喊慕昭昭表嫂，肯定是喊姐姐更顺口。

    孟誉闻言哈哈一笑：“我是没意见，就怕你表哥嫌弃你太闹。”

    “怎么可能，”孟奕心里觉得爹就是爱瞎说，之前他去外家侍疾，还是表哥亲自登门把他接回来的。

    期间还带着去选了特意给他定做的弓箭，还和他在外面一起用了午饭，才送他回孟家的。

    反正他觉得表哥还是像以往一样疼爱自己这个弟弟的，像亲弟弟一般。

    孟誉听了哈哈一笑，也没多说什么打击儿子的话。

    这傻儿子不懂，现在小夫妻正是恩爱的时候，恨不得时时都能黏在一起。

    哪里能容忍儿子时时刻刻的跟着他们？

    就像他自己，现在也恨不得时刻和婉娘黏在一起，一点也不想他们这两个儿子，不，应该是两个讨债鬼去闹他们。

