    第271章 多变的局势

    在围观者七嘴八舌地讨论中，天空上的战斗依旧在如火如荼进行着。

    “喝！”

    一道轻喝传来。

    只见风耀与曹浩两人各自大喊一声，猛然出掌，与身前的矮个子对轰到一起。

    “砰”

    一道巨大的声响过后，三道身影猛然分开，各自退后数百丈。

    “哈哈，就凭你们两个菜鸟, 怎么可能拦得住，我乖乖投降吧。”

    站住身形，那小矮子看向两人哈哈一笑，脸上满是不屑与嘲讽。

    风耀与曹浩两个人的实力，根本对他造不成什么威胁，远不如风恒和西兰给他带来的更加震撼。

    毕竟他们也知道西兰和风恒是可以合体的, 合体之后的实力直逼高个子。

    闻言，风耀两人面色微怒冷哼一声。

    “你这个小冬瓜当真是不知天高地厚。”

    “等李若冰把你们首领收拾了之后，下一个去投胎的就是伱。”

    两人此话一出之间，那小矮子顿时面色一白。

    偷偷地朝着李若冰和首领两人大战的方向瞄了一眼，他面色更加难看了一些。

    李若冰那小小的身体所散发出来的气息让他头皮发麻。

    难以想象，如果李若冰真的冲着他来的话，自己会是什么样的下场。

    想到此处，小矮子忍不住打了一个冷战，随后咬牙瞪了风耀两人一眼，反驳道。

    “那得看他能不能战胜我们老大了，至于在这之前，我会好好的收拾收拾你们两个的。”

    对于两人的威胁，小矮子十分生气，因此打算把这股恶气出一下。

    “哼，来就来，你当我们怕你不成。”

    那曹浩再次冷笑一声，随即也不再耽搁，与风耀两人一起再次冲向小矮子。

    “呵呵正合我意。”

    见两人再次打向自己，并且是一副悍不惧死的样子, 那小矮子，嘴角一车冷笑道。

    下一刻, 三人再次碰撞到了一起。

    惊人的气息爆发开来，天地间狂风大作，脚下的大地纷纷崩裂，场面恐怖到了极点。

    与此同时，另一边西兰和风恒两人则是与高个子正在交手，声势比起曹浩这边还要更加凶狠一些。

    “砰的一声。”

    西兰和风恒两人被高个子一掌拍飞了出去，身体在空中倒飞了数百丈，才勉强停下。

    “看来这个狗东西还挺难对付的，既然如此，那我们也不用再客气了。”

    平复下心中不断翻腾的血气，西兰冷冷道。

    这高个子的家伙是六阶段后期的实力。

    比那矮个子还要高上不少，因此也是属于十分难对付的一种对手。

    两人凭借着四阶段中期的实力，能与他打到现在，而不出现伤势，已经十分了不起了。

    但这样下去他们早晚会因为灵力率先枯竭而被高个子所击败。

    “嗯”

    似乎也知道西兰心中的想法，风恒嘲讽地看了高个子一眼，狠狠一点头。

    “合体！”

    见两人又要合体高个子，神色中闪过一丝慌张。

    连忙对着西兰两人冲了过去，想要阻止, 但两人的合体动作已经十分熟练, 因此高个子并没有来得及。

    强光一闪，一道崭新的人影出现在高个子的视线中。

    赫然便是两人的结合体，西风。

    “再来！”

    握了握拳头，西风满意一笑。

    冲着高个子暴喝一声，随即也不等高个子反应，便冲了上去。

    “砰！”

    似乎由于合体的缘故，西风此时的速度极为惊人。

    只是一刹那的功夫，便一拳轰到了高个子的胸膛之上。

    巨大的力量将高个子的身体轰飞了出去。

    “噗呲！”

    足足倒退了数百丈，高个子才勉强止住身体。

    不过西风那一拳中所蕴含的力量在此时再次爆发，高个子先是一怔，随后狂喷了一口鲜血。

    一招没想到只是一招，他便受了伤。

    高个子此时面色有些狰狞，双眼中满是冰冷的杀意，一口钢牙咬得嘎吱作响。

    耻辱，他竟然被西风一拳打得吐血。

    以高个子这种实力，平日里的地位说是一人之下，万人之上都并不过分。

    而他哪受过这等委屈因此怒吼了一声，再一次冲了上去。

    不过西风却冷冷一笑，没有丝毫的慌张，转瞬间两人再次扭打到一起。

    西兰和风恒两人合体之后，实际已经达到了六阶段后期的境界，与这样高个子是一样的。

    但由于两人的基础都十分的牢固，因此即便是相同境界，也比高个子要强上不少。

    “砰”

    两人的速度十分，迅速再次交手了数十招之后，西风抓住机会，一掌震开了高个子的双臂。

    随后狠狠地拍在了他的胸膛之上。

    “噗呲”

    这一掌的威力比先前的一拳更加恐怖。

    只是一瞬间，高个子变，脸色一白，一口鲜血狂喷而出。

    不过西风却并没有给高个子喘息的机会，只见其一个侧身，一腿狠狠抽在了高个子的小腹之上，将其抽飞了出去。

    “轰隆”

    高个子的身体如同断了线的风筝一样，在空中划过一道弧线，狠狠地砸落地面。

    “呼”

    尝试了一口气西风略微有些喘息起来。

    刚才虽说他一直都在占据上风。

    但与高个子的交手中，他却耗费了更多的灵力，因此一旦停止下来，反而有着一丝丝的乏力感，涌上心间。

    “不过这家伙短时间内应该起步来了。”

    看了一眼脚下的大坑，西风松了一口气耸耸肩膀。

    “砰！”

    突然一块巨石从深坑中射了出来，以迅雷不及掩耳之势砸在了西风的后背上。

    “唔”

    巨石顿时化为细粉，不过西风也闷哼了一声，脸色有些苍白。

    “这家伙真的卑鄙呀。”

    先前的巨石自然不是凭空飞来的，能做出这种事的除了高个子还能有谁呢？

    但西风也没想到这家伙竟然搞偷袭这一套，因此气不打一处来，再次双手合拢，朝着深坑狠狠地轰出了一道灵力攻击。

    下一刻，巨大的爆炸声响起，不过有些出乎西风的意料，惨叫声并没有传来。

    “呵呵你在找我吗？”

    在西风扭头寻找那道人影的时候，在其身后突然传来了一道轻虐的声音。

    ……

    “砰！”

    闻言，西风连忙转过身去，没想到那高个子却是突然一拳打了过来。

    情急之下西风连忙作出反应，双臂格挡在胸前，结结实实的受了高个子的一拳。

    虽然挡了下来，但西风还是被巨大的力量震退了数百丈。

    感受着手臂上传来的疼痛感西风，咬了咬牙，冷笑道。

    “生意不怎么样，呼吸倒是挺有一手。”

    显然刚才高个子的所作所为让西风感觉到愤怒。

    原本西风并不想杀他，但现在他改变了主意。

    像高个子这样的人该怎么去改变呢？

    西风想到的只有一个办法，那就是去死。

    “我没空和你玩过家家，战场上的事情胜败才尸王道，过程怎么样我并不关心。”

    似乎没有听懂西风的嘲笑，那高个子只是脸色有些轻蔑反驳道。

    西风的天真让他觉得十分的好笑，他能有今天的成就，没有一点是靠着公平正义得来的。

    见对方油盐不进西风，也只能无奈地摇摇头，不在于他想些废话。

    对于这种人能让他闭嘴的，最简单的方法就是拳头。

    因此西风再次冲上前去，高个子打成一团。

    道道强横的灵力气息，不经意间泄露而出，天地都为之色变。

    ...

    “没想到你实力这么强。”

    天空中另一个方向两道身影，彼此对轰一掌各自推开。

    站定身形之后，肥龙撇了撇嘴，看一下对面的小姑娘弹道。

    在先前短暂的交手中，李若冰的实力让他暗暗咂舌。

    就如同李若冰表面上所显露出来的实力一样，即便是肥龙在刚才的交手中都没有占到一丝一毫的优势。

    反而被他那极为阴寒的灵力搞得一团乱麻，每次交手时还要分心去提防李若冰那诡异的灵力。

    至今肥龙的双臂上还挂着一些冰霜，那是李若冰灵力泄露造成的。

    看着称赞自己的肥龙，李若冰小嘴儿嘟了嘟，脸上带着不屑的神情开口说道。

    “你比我想象中的要弱上许多，没想到你只是一个外强中干得自大狂”

    此时李若冰俏脸上一片冰霜。

    想到眼前这胖子，这点实力就敢趁自己老爹不在私自捣乱，他就十分生气。

    就凭这死胖子的实力，即便是没有自己老爹插手，李若冰一人就能将其收拾得服服帖帖。

    两人虽然都是七阶段初期的实力，但李若冰前世是冰霜女帝，今世又是拥有着阴煞之力，同级别的强者根本不是他的一合之将。

    “全力出手吧，否则我不能保证你还能完整地站在这里。”

    再次深深看了一眼死胖子，李若冰脸上带着淡漠的神情，缓缓说道。

    “我不会再留手。”

    闻言，那肥龙脸色一怔，旋即冷笑道。

    “呵呵，真是初生牛犊不怕虎，我只是夸赞了你两句，没想到你尾巴就翘上了天。”

    肥龙没想到李若冰竟然如此地看不起他，难不成他刚才是刻意在留手吗？

    虽然嘴上与李若冰在争论着，但肥龙心底却产生了一个疑问。

    李若冰的神情动作不像是在说谎。

    “难道这家伙真的有什么底牌吗？”

    心中喃喃了一句，肥龙一咬牙，再次冲着李若冰打去。

    他倒要看看李若冰到底还有什么厉害的招式。

    他不信自己一个堂堂的首领会败给一个小女孩儿。

    李若冰冷冷一笑，便于肥龙打到了一起。

    就像李若冰先前所说的那样，这一次他不再留手，仅仅只是交手几回合。

    李若冰便一掌震开肥龙的防守，随后那道晶莹剔透的小手，轻轻地落在了肥龙的大肚子上。

    “轰！”

    只见李若冰手掌再次一震，一股幽蓝到了极致的灵力骤然爆发。

    “噗呲”

    肥龙那巨胖的身体顿时为之一振，随后脸色迅速苍白下来。

    剧烈的疼痛让肥龙紧咬牙关，但还是没忍住，一口鲜血喷了出来。

    但下一刻，鲜血却在空气中逐渐化为了冰沫，洒落下去。

    “咳咳”

    肥龙捂着身体剧烈的咳嗽起来，身体表面都结满了冰霜，看上去颇为的凄惨。

    “好好强。”

    肥龙此时心神俱颤，看向李若冰的眼神中满是惊恐。

    在先前的交手之中，他始终碰不到李若冰，而反观李若冰则是每时每刻的压制着他。

    从而让他产生了一种深深的无力感。

    现在他才相信先前李若冰所说，原来他真的可以做到。

    “我知道你还在保留实力，不过我劝你最好还是赶快用出来，不然下一次你就会变成一座胖子冰雕。”

    看着眼前有些凄惨的死胖子，李若冰眼神中却是闪过一丝严肃。

    她知道肥龙并没有被自己逼到绝路，否则现在他就不是这么平静了。

    虽然在先前的战斗中，李若冰一直占据优势，但她总觉得眼前这死胖子似乎在故意留手。

    正所谓狮子搏兔尚用全力，因此李若冰是不会犯轻敌这么一个最愚蠢的错误的。

    即便是肥龙真的没有什么隐藏的手段，李若冰也决定于雷霆之势将其斩杀。

    “呵呵，好聪明的小姑娘。”

    听到李若冰的话，那肥龙并没有一丝的慌张，反而是淡淡一笑，眼中闪过一丝诡异的黑芒。

    “既然如此，那我便不再保留了。”

    随后肥龙摆开架势，作出一个极为诡异的姿态，口中念念有词。

    与此同时，周身的灵力纷纷沸腾起来。

    “哦？”

    李若冰眉头一条有些惊讶，此时肥龙给他的感觉十分的危险。

    想必这就是肥龙的底牌了。

    不过李若冰并没有终止的打算，她要见识一下这死胖子到底有什么能耐。

    时间一分一秒地过去，肥龙周身散发出来的气息越发的强悍。

    到了最后，甚至让整个天地间的空气都似乎变得黏稠了起来。

    无数旁观者觉得呼吸都有些困难，对视一眼，纷纷仓皇后退。

    他们只是看热闹，并不是真的要送死。

    李若冰这边的动静也惊动了天空中另外的两处战场。

    “哈哈，没想到老大都逼到了这个份上，看来那小姑娘确实有两把刷子，不过可惜，老大这一招从来没有失败过。”

    (本章完)

