 老太太听到叶宇的话后，站在那里也不说什么。叶

    宇见老太太突然沉默起来，他心中忐忑，心想自己是不是吹的有些过了。叶宇有些后悔，心想自己胡扯起来就控制不住自己。看

    老太太这模样，自己好不容易灌的甜言蜜语岂不是白费了？

    雪言美眸白了叶宇一眼，拢了拢自己的头发，刚想说什么。却听到老太太却突然叹了一口气道：“道听途说就道听途说，说什么自家的邻居！”

    这句话让叶宇一怔，心想这是什么情况？老

    太太却说道：“想不到你也见过这一则秘辛。这是当年一位古帝所做，他骑着麒麟找来一个女人的骨灰进行冥婚，这件事影响很大。”

    “啊！”叶宇呆滞在原地了，还真有这样的事啊。

    老太太却说道：“当年古帝痴情一人，但红颜薄命。古帝不甘心，借着各种手段，想要复活她。可结果自然没有如愿，最后他又想到了轮回一路！”“

    只不过，就算是强大如同古帝，谈轮回也无力。他施展所有手段，送她轮回。可至于是不是真的送她轮回了，谁都不知道。”“

    古帝满天下的找他，想要找到是不是她重生轮回了。可世界何其辽阔，找了不知道多少年，最终无果！”“

    直到后来，得知道一个信息。感觉凡人村落中有一个和她红颜很相似的人。只是得到消息的时候太晚了，韶华对于凡人来说更加易逝。”

    “古帝到来的时候，她已经死了多年了。”“

    古帝这时候也到了晚年了，强大如同古帝也挡不住岁月的侵蚀。心有执念的他，施展秘法再回少年时，骑着麒麟与这女人冥魂，算什么圆梦吧！”

    叶宇和雪言目瞪口呆，心想还真有这么一回事？

    老太太显然有些情绪了，看着叶宇和雪言说道：“这位古帝和瑶池也有一些渊源，因为他，将来瑶池或许还有些事需要去做！”

    雪言想了想和瑶池有渊源的古帝，大概知道是谁？只是没有想到那一位居然还有这样的经历。

    老太太看了雪言一眼道：“也罢也罢！唉，我活在世间，想看到人丁兴旺，想要见到你出嫁，可有些事只是我想而已！”说

    到这，老太太有些感伤。终于不再催婚雪言，和雪言和叶宇又说了一阵话后就兴致不高的离开。见

    老太太离开，雪言轻呼了一口气，她真的是怕了老太太逼婚。

    “信口说瞎话的本事现在越来越强了？”雪言眸子横了一眼叶宇笑道。

    “哈哈哈，这那里算什么？这不是为了雪言姐嘛，硬着头皮打消老太太的逼婚啊！”叶宇回答。

    “哄老太太有一套嘛，老太太还从来没有这么亲切的对一个人过！”雪言说道。

    “这算什么，牛刀小试而已！”叶宇得意的说道，“对付老太太的手段不算什么！”“

    对付女人的手段才更多是吧！”雪言笑眯眯的看着叶宇。“

    怎么可能？我是钢铁直男！对撩拨女孩子一点经验都没有！”叶宇矢口否认，心中却在嘀咕：她怎么知道我内心想说的话。雪

    言笑了笑道：“老太太被你哄的很开心，看来住在这里没问题了。要不然老太太不答应，我只能把你丢在瑶池其他的偏殿了，这里是不可能住了！”

    “离开雪言姐，我一刻都不能活！”叶宇苦着脸说道，“为了我的命，我也得想方设法留在这里啊！”

    “这些恶心的话语，你留着哄老太太就好！”雪言嗔道，她带着叶宇往宫殿深处走去，她和叶宇并肩而行。叶宇侧目看过去，她五官精致，白皙的脖子修长，给人异常细腻的感觉，叶宇看着都能感觉到其中的嫩腻。

    “雪言姐！”叶宇喊道。

    “嗯？”雪言转头看向叶宇，“你放心吧，你安心在这里住着。真衍古教还不敢对你做什么，不用太担心！”

    叶宇没有回答雪言，依旧看着雪言。从侧面看有着一种静雕的凝固美感，睫毛长长的，鼻梁挺直，唇红润丰泽，美得真的如画。

    “怎么了？”雪言见叶宇一直看着她，也停下来，疑惑的看着叶宇道。

    “谢谢你！”叶宇笑道。雪

    言听叶宇这么说，伸手帮叶宇把有些凌乱的衣衫整理好：“你我之间还谢什么，你当初放血为我疗伤我可没有忘记！”“

    是的呢！我也没有忘记！雪言姐没穿衣服的样子比起现在好看多了。嗯，完美无瑕，高挑修长凹凸有致，肤白如雪……哎呀，脑袋里面突然冒出很多形容词，好乱啊！”雪

    言脸色绯红，用手狠狠的敲了叶宇的脑袋一下说道：“不许乱想！”

    “我没有乱想啊，只是想到雪言姐和我分别时候说的一句话。”叶宇看着雪言说道。“

    什么话，我不记得了！”雪言的绝美的如梦如幻的俏脸上更是如同醉酒般酡红。“

    雪言姐不记得，我可是一直记得呢。”叶宇看着雪言，学着雪言的语气说道，“‘叶宇弟弟！等你走出魔坟再见时，我就答应和你彻夜长谈理想和情怀！’”听

    着叶宇学的似模似样的女声，雪言噗嗤一声笑了起来：“就这声音，扮演女人也没什么问题啊！”“

    那没有问题啊，今晚我就扮演女人和雪言姐彻夜长谈好了！”叶宇回答道。

    “别闹了，那时候不过是为了刺激你赶紧修行，有能力走出魔坟！”雪言看着叶宇道。叶

    宇看着雪言，气急怒道：“我不管！我就是不管！自从你和我同船以后，之后每晚我都失眠，你看我都瘦成这样了，你就忍心吗？”

    说到这，叶宇扬起他的手给雪言看。雪言看着叶宇，心想此时的叶宇虽然单薄一些，可那里瘦了，比分开的时候结实多了。

    不过看着叶宇这耍脾气的小孩子模样，她有想到和叶宇在一起的日子，媚眼瞥了叶宇一眼道：“你要和我彻夜长谈什么？”

    叶宇听到这句话大喜，她这是答应了？

    …… 