    安林看到大白这副凄凉的模样，懵了一下。

    “握草！大白，你怎么成这副样子了？谁干的！”

    “一只，一只土拨鼠……汪！”

    大白觉得自己今天脸都要丢光了，面带屈辱地开口道。

    安林：“……”

    他觉得已经知道大白为何会输了。

    “一个半人高的金毛土拨鼠？”安林问道。

    大白脸色一变：“对啊！安哥，你怎么会知道？汪！”

    安林嘴角微微抽搐，轻叹道：“那土拨鼠是从恶灵兽狱来的化神巅峰的元兽，你能打得过它才有鬼了。”

    大白微微张大了嘴巴，一脸吃惊。

    “那土拨鼠不算是仙联大范围的兽宠，你眼界虽然要拓宽，但是也别拓得太宽。去吧，大白，继续开始你的征服之旅！”安林丢了一枚疗伤灵丹给大白，继续开口鼓励道。

    大白狗躯一颤，抱紧了安林，头摇得跟拨浪鼓似的：“不了，安哥，我觉得我只要呆在你的身边就很好了，和谐社会最重要！汪！”

    大白此刻怂成狗。

    它真的是怕了，才出门就被一只土拨鼠揍得生活不能自理，鬼知道再继续浪会发生什么可怕的事情？

    安林没有办法，就由着大白去了。

    然而还没过多久，一声敲门便传来。

    他走过去开门，哦豁，东方壮实带着无双刀魔和饕餮串门来了。

    大白看到来访者，吓得双腿又是一软，差点以为对方是特意过来，想要再打它一顿的流氓。

    然后，它就看到安林走了过去，和那个中年大叔愉快交谈起来……

    交谈的过程很愉悦。

    得知真相的土拨鼠，还特意过来向大白道了个歉，这让大白又是一阵受宠若惊。

    “原来你们是认识的啊？早说啊！汪！”大白回过神后，便一脸委屈地开口道，它觉得自己白白被打了一顿。

    “我们也算是不打不相识了。”土拨鼠嘴角扬起，颇为霸气地开口道，“我道号无双刀魔，以后你我兄弟相称，你叫我刀哥，我叫你白弟，如何？”

    大白虎躯一颤，明明是它先想当大哥的……

    安林和东方壮实一边品茶一边闲聊。

    随着交谈的深入，大叔终于是说到了某件重要的事情。

    “现在我重归这个世界，抛弃以前魔血麒麟的身份，要以东方壮实的人类身份活下去，现在重新铸造肉身的计划，要开始实施了！”大叔开口道。

    “哦？我能帮你做些什么吗？”安林对于麒麟血玉的事情，还是有一些愧疚的，毕竟麒麟血玉就是大叔最完美的肉身，结果却被安麒麟突然冒出来吞了，这导致大叔整天粘着安林，感觉真的很糟糕！

    好吧，安林承认，这不是愧不愧疚的问题，完全是不想让一个怪蜀黍整天粘着自己。

    他和许小兰冒着生命危险，把东方壮实从那鬼地方救出来，就把那人情还清了，这可是在盘古眼皮底下，帮大叔越狱啊！

    等等……

    安林突然想到了什么，双目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    他把盘古要惩罚的犯人救了出来，不就意味着，他和盘古也结下梁子了？一想到这一点，他就不禁全身发寒。

    “安林道友，你怎么了？”东方壮实看到安林的脸色突然不太对。

    “没，没什么。”安林挤出一抹笑容，心里凉飕飕的。

    总感觉要凉……

    “你继续说。”安林笑道。

    东方壮实点了点头：“太弱的肉身，无法承载我强大而又完美的意识体，所以我要自己铸造一具完美的神兽级躯体！”

    安林嘴角微微一抽，说话就说话，能不能别这么浮夸？

    东方壮实继续道：“首先，为了保证躯体的神性和灵性，我需要获得天神之心和天神之水！”

    “嘶……”安林倒吸了一口冷气。

    “怎么了？”东方壮实疑惑道。

    “没什么，你继续。”

    安林缓了片刻，又喝了一口茶冷静一波。

    天神之心是一种传承式神级意念体，天神之水是一种传承式神级能量体，他记得自己晋升化神境界的时候，任务要求之一，就是吸收天神之心和天神之水。

    东方壮实继续道：“第二个也比较难，我需要吞服一枚至尊神果，以神果之躯，锻造神兽的血肉之躯！”

    “噗……”安林直接一口茶水喷了出来。

    大叔懵逼了：“你干嘛呢？一惊一乍的？”

    安林嘴角一阵抽搐：“大叔，你确定这是铸造神兽之躯的材料？”

    “当然了，我骗你干嘛？”东方壮实有些生气到。

    “为啥我晋升化神期，要用的材料和你所需要的材料，一模一样呢？”安林忍不住道。

    东方壮实：“……”

    “讲道理，你晋升化神不应该用到那种东西！”东方壮实认真道。

    “可是我真的用了，讲道理，我没理由骗你。”安林同样很认真地说着。

    “这个我可以作证，汪！”大白举起狗爪开口道。

    东方壮实沉默了，是不是有哪里不对？

    为什么，他觉得自己铸造神兽之躯的伟大计划，一下子变low了呢？

    “不是的！我还需要数截神兽之骨！”

    东方壮实似乎找到了什么挽回颜面的东西，有些激动道：“我跟你说，至尊神果铸造血肉，但是根骨却需要神兽之骨，这才是最难获得东西。”

    “现在这个世道，原生态的没有被加工过的神兽之骨太难得了，需要莫大的机缘……”

    轰隆！

    东方壮实话还未说完，一截截白色的骨头，便出现在他的面前，散发着极为恐怖的波动。

    “这就是你想要神兽之骨，不够的话，我纳戒里还有。”安林一脸阔气地开口道。

    东方壮实：“……”

    这个刺激有点大，大叔需要缓缓。

    “谢谢！”东方壮实毫不犹豫收起了神兽之骨。

    “总觉得这骨头的气息有些熟悉。”他又开口道。

    “异变血凤凰的骨头，你知道吗？”安林问道。

    东方壮实闻言一愣，随后脸上浮现复杂的神色：“嘿嘿……缘分真是奇妙啊……”

    他没有就这个话题说下去，而是就天神之水和天神之心展开了讨论。

    “我可能要在全世界寻找大能们的墓地，只有那里才有可能诞生天神之水和天神之心。

    我计算了一下体内的力量，要是离开你的身边，如果不战斗的话，能待机一年左右。

    如果爆发战斗，就不好说了，剧烈的战斗，可能一次就会把我体内的力量耗完……”

    安林点了点头：“没有什么移动电源之类的东西？”

    “啊？”东方壮实一愣。

    “哦，就是备用能量团，没能量了就补充一下那种。”安林解释道。

    东方壮实摇头：“不行啊，我现在只能通过接近你去获得力量，你就好像太阳，我就像是一颗小草，要是太久没有看到你，那么我下场只能是死亡。”

    小红突然娇滴滴道：“这是我听过的最动人的情话。”

    安林：“……”

    东方壮实：“……”

    “老老实实光合作用不行吗？非要插嘴！”安林气急败坏。

    “我觉得小红说得有道理。”大白举着狗爪附和。

    啪叽！

    大白被安林一掌拍翻在地。

    “没事，你什么时候回来补充能量都可以，我一般情况下，都在学校。”安林揉了揉眉心，开口道。

    东方壮实微笑点头。

    “最后一件事，我要找个地方安置沧血大地，这个浮空大陆也需要吸收星辰之力去维持运转。我已经获得天帝允许，可以在修仙联合大学的附近安置，你有什么好的地方可以推荐吗？”

    安林思索片刻，双眼猛地一亮。