    “地球星河大学？早就没落了！”

    剑离子阴柔的脸上露出一丝不屑。

    在他看来，他一根手指就足以横扫地球星河大学的大二组所有学生。

    一个弱小的地球星河大学能够诞生什么剑术天才？

    “顶多上等剑意！”

    剑离子暗道。

    不入超等剑意，根本入不了他的眼。

    剑意碑前。

    肖欣儿释放剑意，涌入了剑意碑。

    顿时，一股无比可怕的剑意从剑意碑上升腾而起，贯穿虚空而去。

    轰隆！！！

    千米之上的符文阵法被肖欣儿的剑意猛地轰击了一下。

    巨大的响动震惊了所有人。

    一时之间，所有人的目光都汇聚到大二组剑术比赛八组场。

    甚至就连神灵观众台上的一些神灵也将目光投递了过来。

    “无上剑意，这一届诞生了一位无上剑意，不错！”

    一位神灵惊讶道。

    “这女娃是谁，哪个学校的，竟然领悟出了无上剑意！”有神灵问道。

    这时，风白校长得意道：“这女娃乃是我们地球星河大学的学生，名叫肖欣儿！”

    听到风白校长的话，不少神灵校长纷纷恭贺道：“恭喜风白校长，你们地球星河大学这一届可算是诞生了一个妖孽的剑术天才啊！”

    以往，那些顶尖星河大学的校长压根就不将风白校长当一回事，可如今肖欣儿的无上剑意一出，这些校长开始对风白校长高看一眼了。

    见风白校长与那些顶尖星河大学的校长热切聊在一起，巨塔校长心里很不是滋味。

    无上剑意！

    上等剑意！

    仙韵与肖欣儿的差距竟然是如此之大，这可不是区区远古剑神的残剑可以辅助超越的。

    即便是那位远古剑神复活，那位远古剑神的剑意也不一定比肖欣儿的剑意品质高。

    八组场。

    剑离子呆滞了。

    “怎么会这样，无上剑意，她怎么领悟出来的。”

    剑离子不敢相信。

    要知道，越难的剑法越难修炼，且越难领悟出剑意，而且并非说修炼的剑法等级高，领悟出来的剑意就高，也是需要看悟性的。

    有人修炼了强大的剑术，但对剑法只是领悟出一丝皮毛，那参悟出来的剑意品质自然高不到哪里去。

    剑离子为领悟出超等剑意，不知道吃了多少苦，没想到肖欣儿竟然领悟出了让他都绝望的无上剑意。

    而仙韵只剩下满脸苦笑。

    她本以为自己可以拉近与肖欣儿的差距，本以为肖欣儿只是超等剑意，但她还是低估了肖欣儿的剑意品质。

    不是她想象中的超等剑意，而是无上剑意！

    “无法比拟，我和肖欣儿的差距将来会越来越远，她不是我这个层次的天才能够追的上。她将来注定名扬整个宇宙，名扬人族亿万星辰！”

    仙韵猛地产生了这个念头。

    “肖欣儿，无上剑意，20分！”

    裁判也带着吃惊的语气说道。

    很显然，肖欣儿的无上剑意品质着实也震惊到他了。

    然而就在这时。

    处于剑术比赛场四组场的位置，一道冲天剑意贯穿虚空，撞击到了千米之上的符文阵法上。

    赫然又是一尊无上剑意！

    “第二个无上剑意！”

    不少人再次震惊。

    肖欣儿也看了过去，能够跟她一样领悟出无上剑意的人，她有些好奇。

    八组场距离四组场也不远，精神力探查的距离足够看到那边的情况。

    “是古苍星河大学的沙墨，古苍星河大学第一天骄，通神境第四重的逆天之子！”

    仙韵惊讶道。

    “古苍星河大学！”

    肖欣儿一听，脑海中浮现起这个星河大学的信息。

    这是暂时列为第一的星河大学，是所有星河大学之中最厉害的一所大学。

    古苍星河大学乃是古苍帝所建立起来的星河大学分校，从当初的一个小小星河大学如今一跃成为了人族最强大的星河大学。

    而古苍帝也是如今联邦神盟最强大的大帝之一，凌驾于无数神灵之上，即便是金尊王那等恒星级神灵见到古苍帝也得毕恭毕敬。

    沙墨能够成为古苍星河大学的第一条件，其实力可想而知是何等恐怖。

    无上剑意只是他其中的一个底牌而已！

    “不愧是汇聚了上万座星河大学的交流会，仅仅一个剑术比赛项目就见到了这么多妖孽天骄！”

    肖欣儿和林天连连感叹。

    而这还是星河大学内部的比赛而已，与星河大学媲美的大学可不是没有。

    不但有，还不少。

    当然，肖欣儿目前还没有横扫人族所有天骄的想法。

    她现在最大的渴望就是在这一次的星河大学交流会上一举扬名，为地球星河大学争得无上荣耀。

    两个小时不到的时间，剑意品质测试环节结束。

    第二个环节来临。

    “剑术比赛预选赛第二个环节是测试攻击力！”

    裁判一挥手，取走了剑意碑，从虚空戒中取出了一块差不多的石碑，但这块石碑却可以测试剑术的攻击力，称之为剑术碑。

    “用你们最擅长的剑术去攻击剑术碑，记住只能使用剑术，不能使用其他秘术辅助攻击，无数神灵的目光都注视着这里。如果你们自己可以瞒得过神灵们的目光，那就尽情施展秘术吧。可我也得提醒你们一声，若是秘术暴露的话，比赛资格取消，并且取消后面所有的比赛项目！”裁判提醒道。

    许多学生一听到这么严重的处罚，当即打消了心中的小动作，否则成绩不取消也就罢了，若是给自己的学校丢脸，让自己成为笑柄，那真是没脸在这里呆了。

    “这一次的顺序按照之前剑意品质分数排列，低分先开始，高分最后测试。”

    裁判宣布道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

