    “牛魔天，虽然我不知道什么是种族的荣誉，我只是一个凡人而已，但是我愿意答应你，毕竟我这叫生命，也算是牛魔一族给的。”

    沈天一脸落寞的看着牛魔天，说实话，他真的不希望他与牛魔天之间只能活下来一个人。

    见沈天理解了自己的心情，牛魔天竟是露出了一丝帅气的微笑。

    自从沈天认识他以来，牛魔天一直是暴泣和阴郁的，沈天一直觉得牛魔天是生活在阴暗世界里的人，从来没想到牛魔天解开心扉笑起来，竟然是那样的阳光灿烂。

    “哈哈，沈天，既然我们之间话都说开了，那咱们两个只能活下来一个人，你不是一直想知道牛魔四象的传承吗，现在我就给你表演最后一项，牛魔四象，轰天！”

    牛魔天追里大笑着，目光炯炯的看着站在对面的沈天，猛然摆出了一个奇怪的姿势。

    他的右手在后，左手在前，看起来就像是拉弓射箭。

    但却就在这一瞬间，牛魔天全身的血气猛然疯狂运转，一片血色争气瞬间将他环绕，看起来威武霸气，场面壮观！

    “这就是牛魔四象的轰天吗？”

    沈天一脸疑惑地看着摆着古怪姿势的牛魔天，眼神中微微露出了一丝震撼。

    因为这一瞬间，沈天发现了牛魔天的身体正在剧烈抖动，那抖动的频率，竟然将他脚下的地面震得片片碎裂，就连牛魔天身体中那种狂暴的气息，都在飞速的攀升蔓延！

    “沈天，看好了，牛魔四象，只是我牛魔一族的基础法门，我牛魔一族在世间传承几十亿年，就算堕落在仙界，也是强大的族群！”

    “在自然与科技的面前，我们永远是崇尚自然之力，牛魔四象轰天，乃是当年我族第三代阿力多斯大帝所创，历经世间几十亿年，是我族人杀敌致胜的不二法门！”

    “牛魔天，你这是要和我做最后的决战了吗？”

    沈天一脸迷茫的听着牛魔天的话，他感觉牛魔天好似意识到了自己的灵魂即将消散，所以看似再向沈天挑战，实际上是在对他说远古牛魔一族的历史。

    瞧着对面迷茫的沈天，牛魔天的脸上露出了完美的微笑。

    他忽然全身气息再次攀升，竟将全身所有的力量全部集中在他的右拳之上。

    那只幼右拳看起来有些白嫩，先前牛摩天巨化的时候，这只右手明明被沈天击碎，如今它刚刚长出来不久，看起来倒是柔弱不堪！

    “牛魔四象，轰天！！”

    轰！！！！！

    随着牛魔天话音出口，恐怖的力量猛然顺着牛魔天的右拳发出。

    这所谓的牛魔四象轰天，看起来就像是牛魔四象碎空的加强版。

    狂暴的蛮力，瞬间震碎了空间，一片空间裂痕之下，沈天当下面露惊讶，因为他感觉到了在这一瞬间，自己的身体仿佛被凝固了一晚。

    那是小机灵所说的空间之力的第二种，空间凝固！

    沈天万万没想到，原来牛魔四象，竟然能打出这样的威力！

    “主人，危险！”

    就在沈天被牛魔天所发出的空间之力笼罩的瞬间，他体内的小机灵联盟突然提醒。

    一串电子信息在沈天的眼前显现，沈天惊讶地看着电子信息，发现这竟然是对他所在空间的一份分析报告。

    报告上显示，牛魔天所发出的空间之力，不仅仅有将空间凝固震荡功能，那恐怖的空间之力，竟然毫无轨迹可循，就如同无形的空间粉碎机，竟然是空间之力笼罩下的空间，全都会出现破碎撕扯的裂痕！

    “主人，战神系统充能准备完毕，快使用神之堡垒，不然这股恐怖的空间裂痕，有可能会将你的身体撕碎！”

    “小机灵，不要慌张，凭这股空间之力是撕不碎我的天龙金身的！”

    沈天听着内心里小机灵慌乱的叫声，嘴角露出了一丝自信的微笑。

    他看着不远处一脸期待的牛魔天，沈天的眼神十分平淡。

    在短暂的空间震荡过后，恐怖的空间之力，猛然以沈天所在的区域为核心，发出了爆炸般的轰鸣。

    那是一种黑色半透明的光波，这道光波所过之处，沈天所在的空间竟然密布了无数黑色的丝线，看起来就如同无数黑色的电蛇，肆意将所在的空间撕扯成碎片，凶狠的拉扯的沈天的天龙金身！

    “这就是牛魔四象的轰天吗，能将空间震为碎片，不愧是有轰天之名！”

    沈天此时有些激动，他终于将牛魔四象的传承看了个完整。

    在恐怖的空间撕裂下，沈天猛然全身肌肉绷紧，一股狂暴的金色雷电，没有经过沈天招呼，就如同自我防御系统被激活一般，瞬间冲出沈天的体外，将他紧紧的笼罩在了里面。

    “主人，战神系统自我防御系统，启动神之壁垒，主人可以在神之壁垒出现的同时，用一发神之铁臂还击！”

    “神之铁臂？不，这是牛魔族的对战，我想看看我能不能打出牛魔四象的轰天！”

    “主人，我觉得你还是不要逞能，毕竟牛魔四项不是战神系统标配的技能！主人，如果你……”

    不等小机灵说完，沈天已经固执的在震荡的空间中，摆出了与牛魔天仙前同样的姿势。

    看着被金色雷电保护的沈天，牛魔天这一次并没有出现嘲讽。

    他静静的瞧着在破碎空间中摆出轰天姿势的沈天，嘴角露出了一丝期待的笑容。

    短暂的距离过后，沈天猛然全身妖气翻滚，一股股金色的神力，竟如同火烧云一般，瞬间让沈天看起来像是一个被火焰笼罩的人影，而他的右拳，则正在疯狂地吸收这股燃烧的神力。

    “咦，奇怪，战神系统……竟然在学习敌人的战斗方式？”

    就在沈天不听劝阻，执意施展牛魔四象轰天的时候，小机灵本想突然阻止，却突然发现战神系统出奇的配合沈天。

    而且这不仅仅是配合，简直已经复制了牛摩天仙前施展轰天的能量运行路线。

    这样身为AI管家的小机灵有些惊讶，他身在乾坤太阳炉中，惊讶地张开了小嘴。

    面前的数据一阵分析，乾坤太阳炉中释放的神力，竟是如同充能一般，瞬间再次加大了沈天身体上的金色火焰。

    “牛魔四象，轰天！！”

    “哈哈哈，有趣，看来先驱者的科技，也不是毫无用武之地嘛！！”

    面对沈天的怒吼声，另一边的牛魔天竟是满眼欣喜，发出了疯狂的大笑。

    随着沈天颤抖的右拳猛然挥出，仿佛一道金色的光芒笼罩了大地！

    在这金色的光芒中，空间发出了阵阵颤抖轰鸣，天地间仿佛一瞬间陷入了黑暗，整个世界，只有怒吼的沈天，还有那只闪闪发光的右拳！

    轰！！！！

    狂暴的空间之力，瞬间席卷了牛魔天所在的区。

    与牛魔天施展的轰天不同，沈天在打碎面前空间的同时，他那只金光闪闪的拳头，竟然冒出了一片金色的雷电。

    这金色的雷电，是恐怖的神力所化，轰击着牛魔天所在的空间，如同无数凶狠的电蛇，瞬间将整个空间中所有的一切撕裂，其中也包括大笑的牛魔天！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    “牛魔天！！！！”

    在狂暴的攻击中，牛魔天大笑的身影，瞬间如同破碎的空间一般，被沈天手心里发出的金色电蛇撕碎了一半。

    看到消失了半边身体的牛魔天，沈天一脸惊愕，猛然从滔天战意中清醒过来，大声的喊着牛魔天的名字！

