    ——元始猜的没错！

    诸玄既然出现了，就不可能这么轻易的掲过此事。

    对他来说，任何想要阻止人族崛起都要付出代价！

    自己容易么？

    一边要小心翼翼维持着让历史不能太过偏离轨迹；一边又想要让人族未来能立于万界众生之上，成为真正意义上的天地主角，他很难了好吗？

    可特么就因为一些傻叉的随意插手，使得自己愈发要殚精竭虑，这种人不尽早处理掉还留着他干嘛！

    嗯！

    虽然之前广成子出手，确实是有着圣人算计的原因在里面。但这些又和他有什么关系呢？

    广成子身为阐教金仙之首，真要让其上榜恐怕元始会彻底发疯！

    一尊圣人的发疯诸玄自然不会在意，可对方真要撕破面皮对洪荒人族展开报复的话，恐怕他也会很麻烦！

    但为了维持洪荒平稳，他又不能真的干掉元始天尊。

    所以，

    让比较受宠的玉鼎入劫，是诸玄能够想到惩罚阐教最好的办法了。

    既能让元始感觉到心痛，又不至于让这货真的发疯！

    ——嗯，完美！

    至于接下来，作为此次事件中对人族伤害最大的西方教。

    呵呵，自己会轻易饶了他们？

    深邃眼神中闪过一道讥讽，诸玄不经意间扫了那数千西方教弟子一眼！

    这些，一个都跑不了！

    ——颤抖！恐惧！

    现场中除了少数几个人外，三教弟子看着圣人仿佛被定住般在那里面色难看，一个个都是惊骇欲绝！

    虽然他们都没感觉到什么，但圣人们那吃力的神情已然说明了一切！

    他们，被镇压了。

    甚至于，对方根本就没有怎么出手，仅仅一个眼神搞定了诸圣。

    这特么还是人嘛？

    这……这人到底是谁？

    以一人之力镇压三位圣人，天地间怎么可能有如此恐怖的存在？

    哪怕就是道祖亲自出手，也做不到如此举重若轻吧？

    可众人哪里会知道，诸玄如今的神通手段别说是他们，就算是元始他们也已然无法揣度了。

    毕竟当年诸玄一次次教训他们时，可还没得到噬空兽保管的前身修为！

    如今的诸玄，绝不是之前的自己能够比拟的。两者相较，天差地远！

    当然，对于诸玄现场并非每个人都是恐惧，也有人兴奋万分！

    就如老太师闻仲！

    要不是诸玄正和几位圣人交涉，他早已上前拜伏于地了。

    虽然没有亲眼见到过诸玄，但闻仲和小龟灵熟啊！

    当年他曾无比倾慕人族圣皇的风采，央求小龟灵为其临摹过一副画像，被他摆在家中早晚礼拜！

    而眼前这位，可不正是和画像中一模一样的圣皇他老人家么！

    再说了。

    天地之间能如此轻松便力压圣人的，除了这位还能有谁？

    看着诸玄随手便镇压了圣人，一股源自血脉中的骄傲在闻仲心头升起！

    这，才是人族最强底蕴！

    有圣皇在，谁敢视人族为蝼蚁？

    哪怕圣人门徒，哪怕圣人亲至！

    只要敢惹老祖宗不开心了，那他们就要付出代价！

    ……

    “吾……愿以身入劫！”

    当看到圣人身体都开始抖动起来时，一旁的玉鼎真人面色苍白，勉强踏前一步颤声说道。

    他不傻！

    此时圣人们虽然没有了出手的能力，但终究还能开口说话。

    之所以元始他们到现在都没开口，说到底还是为了面子。

    求饶这种事别说元始天尊了，哪怕准提、接引也做不到！

    但凡事总有个极限！

    要是等到圣人真的坚持不下来，顺着诸玄的条件做出选择时，玉鼎很清楚自己将会被彻底放弃！

    是，圣人老师平常很喜欢他。

    可玉鼎心中也明白，相比于广成子对阐教的重要性自己还差了一些。

    与其等着师尊被人逼着做出选择，还不如自己直接站出来的好！

    反正此次大劫只是为了封神一事，自己主动站出来又怎样？能给老师留下好印象，将来未必不能脱劫而出！

    就算不能，

    等自己进入天庭之后，背后有圣人支持，又有谁敢真的约束于他呢？

    对于有些些事情，玉鼎真人已经考虑得十分清楚。

    当然，这也是目前他唯一的选择！

    见玉鼎如此勇的站了出来，不远处广成子张了张嘴最终却是没说什么。

    “晚辈真心自愿入劫，还请前辈收了神通！”见诸玄没有说话，玉鼎稳定了下心神后朗声说道。

    他并没有说什么让诸玄停手，放过师尊元始这种话。

    毕竟他太清楚圣人是何等存在了！

    自己真要那么说的话，恐怕不仅不能讨得师尊欢喜，说不定还会被几位圣人给暗暗记恨在心！

    “喔！”

    诸玄似笑非笑的看着他，心中不由感慨万千。

    都说阐教弟子骄傲、自私，但还是有有一定可取之处的嘛！

    虽然他很清楚对方心中的那些想法，但这并意味玉鼎真人不是一个合格的阐教弟子、圣人门徒！

    起码——

    相比于那位早已陨落的太乙真人，确实要好上太多了！

    “行！”

    诸玄点了点头，心神一动间那股足以镇压圣人的气势已被收回，使得正感觉压力倍增的元始等人长松了口气。

    “弟子玉鼎，在此拜谢师尊多年来教诲！是徒儿不肖，日后不能再侍奉老师身前了！”见元始望向自己，玉鼎当即跪伏于地恭声一礼道。

    元始见状，似乎想开口说些什么。

    可他却在张了张嘴后，什么话也没有说出来。

    阻拦对方？那不现实！

    实力上的绝对差距让他明白，面对诸玄这神秘又可怕家伙的威胁，他根本就没有其他选择余地！

    总不能，真让广成子去死吧？

    见他如此，玉鼎真人眼神深处露出一丝失望神色。

    终究，自己还是不如广成子……

    黯然之色从脸上一闪而过，玉鼎真人便也不再耽搁！

    他站起身来哈哈大笑，傲然道：

    “吾为阐教金仙，纵然身入大掲亦不当陨落于别人之手！”

    说完后，手中一道银芒冲天而起。

    片刻后，

    便见其身形直冲九霄，向了那道已经在下落的银芒之上！

    “嗤……”

    一声轻响从虚空中传来，众人只见一柄寒光凛冽的长剑，直直插在了玉鼎真人头颅之上！

    中品先天灵宝——斩仙剑！

    也是当年元始天尊赐宝时，亲手赐予玉鼎的先天宝物！

    此时这把剑穿透了玉鼎身躯，带着其从虚空中向地上落来。

    “轰……”

    随着一声轻响，

    玉鼎真人的身躯在即将坠地的瞬间，彻底化为了飞灰！

    一代阐教金仙就此陨落，只余下真灵向着西方而去。

    不管是元始天尊还是诸玄，亦或者是准提、接引他们都静静看着这一幕，并没有一人出手阻拦！

    堂堂金仙，终究上了封神榜！

    这一刻，不少人心中升起了兔死狐悲之意……

