    同心城的护卫军，在看到文岩青被黑袍人影一眼重伤之后，已然胆寒。

    他们都很清楚，眼前的神秘黑袍人，并不是他们能够抵挡的，故而也没有做什么攻击行为。

    他们心中更是忐忑，不知道萧易会不会现身。

    如果萧易不现身，神秘黑袍人为了逼迫萧易现身，定会杀光他们。

    在强者的世界里，他们这些护卫的命，便如草芥一般。

    让这些护卫军惊喜的是，一道人影缓缓踏空而来。

    “萧宗主！”

    众人心中感动，凌空抱拳呐喊。

    萧易一挥手，淡淡道：“都散去吧！”

    这些护卫怀着感激，纷纷落下虚空。

    黑袍人影幽冷的看着萧易，冰冷道：“本不必如此，是你非要将事情闹到这一步。”

    萧易冷笑道：“屁话少说，你真正的目的，应该不只是为了余水欢吧！说吧，你弄出这一切，最终的目的是什么。”

    黑袍人影眯眼道：“老夫说过，老夫欠余生平一条命，此恩不可不报。所以，老夫要送余水欢一份厚礼，权当是报答了当年余生平的救命之恩。”

    萧易眯眼道：“呵，你的这份厚礼，其实是想从我口中抢食吧？”

    黑袍人影淡淡道：“是又如何？你所拥有的一切，不也是从别人手中抢来的吗？”

    萧易哼声道：“你倒是对我的事情了解不少！”

    黑袍人影沉声道：“将你楚神域的势力，从商神域完全撤去，并且还余水欢一个自由之身，老夫可以保证，不会再与你楚神域为敌。你若不答应，从今日开始，老夫便会在楚神域内一直屠戮下去，直到让你答应为止！”

    萧易冷笑道：“如此屠戮，你也不嫌麻烦，为何不想着直接出手杀了我呢！”

    黑袍人影冷然道：“你身负余生平的绝学，老夫杀你太麻烦。与其在你身上浪费时间，不如来些效果更直接的手段。你可以罔顾一人性命，但一城、十城之人的性命，老夫不信你也能罔顾！”

    萧易邪狞道：“你这卑鄙的手段，倒是和我有些相像啊！你是不是在了解我的过程中，也学着我呢？”

    黑袍人影冷笑道：“随你怎么说，商神域只能有一个主人，那就是余家！你若不答应，那就等着看楚神域血流成河的后果吧！”

    萧易冷冷一笑：“余家，呵呵……你真以为我不知道你是谁吗？”

    黑袍人影声音有些讶然：“你知道老夫是谁？”

    萧易哼声道：“你是魔族之人！你要我将商神域给余水欢，不过是想自己操控他罢了！这样一来，名义上商神域是受余家控制，实则控制它的却是你们魔族！”

    黑袍人影哈哈笑道：“可笑！”

    萧易哼声道：“可笑吗？你的虚无之身，分明就是虚无魂魔帝的神通！”

    黑袍人影声音一冷：“虚无之身，的确是虚无魂魔帝的神通不假，可魔族神通，也不只是魔族的人才能施展。你身为人族，不是也修习了魔族的极煞血魔身吗？”

    萧易一愣，这好像也是。

    “你真不是魔族？”萧易皱眉问道。

    黑袍人影道：“老夫是谁并不重要！老夫已经说的很明白了，老夫无意与你楚神域为敌，但你必须将商神域的掌控权交给余水欢！萧易，你杀不了老夫，老夫也很难杀了你，所以你若与老夫一直僵持，遭难的只会是楚神域的人！你当真要为了一个破败之域的控制权，而毁了楚神域这个根基所在吗？”

    萧易神色阴沉。

    这黑袍人影，他确实奈何不得，想要找出对付黑袍人影的办法，绝非是一时之功。

    而且，如果黑袍人影大肆残杀楚神域的人，楚神域确实会造成极大的损失。

    最重要的是，此刻楚凌还没有苏醒，没人可以拦住黑袍。

    “好，我答应你了！”萧易冷沉道。

    黑袍人影笑道：“如此甚好！若无必要，老夫也不愿大开杀戒。”

    萧易冷笑道：“余城之中，死去的无辜之众还少吗？你既为余水欢所计，为何提前不与他商定，而是自行暗中谋划这一切？”

    黑袍人影淡淡道：“余家之人，素来重义。老夫若直接与余水欢商定，他必然不会答应的。所以老夫便来做这个恶人，让你们生出误会，以至反目！此时老夫再帮他夺取商神域，他必然不会再反对了。”

    萧易不屑道：“这么说来，你为了余家，还真是用心良苦了啊！”

    黑袍人影淡淡道：“随你怎么想，老夫只想报恩罢了！”

    萧易冷沉道：“我已答应将商神域和余水欢交给你，但你总得给我留个名字吧！”

    黑袍人影淡淡道：“老夫星虚！”

    萧易冰冷道：“好名字，名如其人！”

    星虚淡淡一笑，未作争辩，只是道：“将余水欢交给老夫吧！”

    萧易神念一动，将余水欢从江山图内放出来。

    “萧易，你真要把我交给他？”余水欢一出来，便脸色苍白道。

    萧易冷然道：“我虽不受他的威胁，但也不愿见楚神域生灵涂炭。更何况，我本就无意杀你。你且去吧！”

    萧易手掌一挥，一股巨力将余水欢推向星虚而去。

    反正，余水欢已经被他控制了，就算商神域被余水欢掌控，那也还是形同被他掌控着。

    二人之间的对话，乃是萧易刻意为之，目的就是为了不让星虚瞧出什么端倪来。

    然而，余水欢一到星虚面前，星虚的声音便是冷寒下来。

    “老夫要的是一个意志自由的余家后人！萧易，你若与老夫玩这些把戏，休怪老夫现在便毁了你同心城！”星虚声音冰冷入骨，杀气爆腾。

    萧易神色一沉，这星虚竟然能够看出余水欢被控制了？

    “兴许，他只是诈我！”萧易暗道。

    他冷沉道：“他就是自由的！我并没有控制他！”

    星虚冰冷道：“你以为你不承认就行了吗？实话告诉你，老夫也擅长控人之术，而控制别人最高明的手段，便是将自身意志毫无破绽的融入进对方的意志之中。你以魂毒为法的控人之术，虽然也是精妙，可终究还有魂毒的影子留下！寻常人难察之，可老夫不是寻常人！”

    “老夫再给你最后一次机会，若不解控，三息之后，同心城将不复存在！”

