    第十二章 神兵榜   

    烈日当空，时间已至正午。

    

    话回正题。

    

    “今日不开新书，话一话那江湖事，说一说那江湖人，评一番神兵榜！”

    

    “大菜终于开始了！”

    

    众人激动了。

    

    有人不远千山万里而来，可不就是为了最新出炉的神兵榜吗。

    

    高台上，孟川话道。

    

    “江山代有人才出，各领风骚数百年！”

    

    “每个时代，总有那么几个出类拔萃的天之骄子。”

    

    “有人因武而痴，有人炼剑而狂！”

    

    “所谓的神兵榜，说的便是天下十大最顶尖的用兵高手。”

    

    客栈里，一众峨眉弟子激动不已。

    

    “师傅，你老人家的倚天剑，绝对能榜上有名。”

    

    丁敏君一脸谄笑。

    

    灭绝师太颔首，神色间带着莫名振奋之色。

    

    六大派围攻光明顶，最后却以失败而告终。

    

    峨眉派身为正道翘楚，可谓颜面大失。

    

    此次若能登上神兵榜，必然名声大振，弥补已丢失的名声。

    

    嵩山派这边。

    

    十三太保一阵议论纷纷。

    

    “掌门剑法超绝，放眼天下，也属顶尖，榜上当有一席之地。”

    

    若是先前，他们必然要说自家掌门实力天下绝顶，只是鸠摩智和萧峰，李寻欢和东方不败的战斗让他们感觉，自己掌门的综合实力似乎比之顶尖还有很大的差距。

    

    高台上。

    

    孟川内心是崩溃的。

    

    都是些什么人啊！   

    能上神兵榜者，那一个不是天之骄子，谁不是惊艳了一个时代的人物。

    

    要是一些不入流的角色都能上榜，那他这个榜单的档次简直不要太low。

    

    “神兵榜单，共十个位置！”

    

    “我便先从这最后一名盘起。”

    

    “第十名，李寻欢！”

    

    “这一位，想必各位都不陌生！”

    

    “竟然是他？”

    

    众人何止不陌生，简直不要太熟悉。

    

    就在刚才，他们亲眼见证了一个传奇的诞生。

    

    魔威滔滔的东方不败，用出了生平最得意的绝招，竟还惨败其手。

    

    他的实力，有目共睹。

    

    他的上榜，毫无意外。

    

    让众人没想到的是，他的排名，竟然只是第十。

    

    在众人看来，其就算当不了第一，起码也能进前三才是。

    

    “虽然各位自认对他有些了解，但在这里，我还是得补充一下。”

    

    “小李飞刀，出身书香世家，师承楚留香，性格温文尔雅，长相帅气非凡，算是人间少有的美男子。”

    

    “额……”   

    此话一出，众人傻眼。

    

    这跟他上榜有关系吗？

    

    难道长得帅的，性格好的，便能上榜了。

    

    “这是题外话，各位无须在意。”

    

    偶尔皮一下，算是孟川和听书人的一点小互动。”

    要说他的上榜，自然要属他的飞刀了。”

    

    “世间武者千千万，或擅长刀，或擅长剑，十八般武器样样精通者，也不在少数。”

    

    “但要说专一而精到前无古人者，遍观古今，也属罕见。”

    

    “而小李飞刀的刀，就是这样一把刀。”

    

    “刀为凡品，却因人而成名。”

    

    “刀法通神，俨然达到了前无古人，后无来者的程度。”

    

    “世间没人见过他如何出刀，但凡亲自感受过的人，皆成了刀下亡魂。”

    

    “嘶……”   

    随着孟川所述，台下众人心神俱震不已。

    

    这刀，竟如此可怕？

    

    左冷禅脸色黑如锅底。

    

    他自问剑法超绝，已然达到了炉火纯青的程度。

    

    也是因此剑法，让他有信心荣登神兵榜位。

    

    不曾想，连小李飞刀都只能排前十。

    

    那他岂不是不能上榜。”

    掌门，小李飞刀上榜，是因其独特的飞刀之术，你的剑法超绝，必能因此而荣登高位，或许，你的排名要比小李飞刀高也说不定。”

    

    门下弟子看出了他的忧虑，当即朗声道。

    

    “言之有理！”

    

    左冷禅一脸认同的点头。

    

    看得出来，他对自己的剑法很有自信。

    

    若非情况不允许。

    

    孟川真想问一句。

    

    是谁给他的自信，梁静茹吗？

    

    “先生，这小李飞刀如此惊艳之刀，竟只能排近第十，却不知还有何等人物能登第九之位。”

    

    迎着众人或疑惑，或好奇的眼神。

    

    孟川端起台上茶水润了润喉，继续道。”

    正所谓长江后浪推前浪，一浪还比一浪高。

    “   

    “小李飞刀固然惊艳，然中华大地，幅员辽阔，精彩绝艳之辈不知凡几。”

    

    “能与之比肩的并非没有。”

    

    “下一个要说的，同样是一个传奇。”

    

    “一个比之小李飞刀，例无虚发还要神话的传奇。”

    

    “不知是谁？

    竟能当先生如此评价！”

    

    众人的好奇心被彻底勾了起来。

    

    “第九名，神剑山庄，谢晓峰！”

    

    在孟川的讲述下，一个又一个高手跃然于纸面。

    

    ………   

    “神兵榜主第三名：天刀宋缺！”

    

    “其乃大隋世家宋家门主，无上宗师强者，闭关二十年，只为磨一刀。”

    

    “世间已没人值得他出这一刀，当刀法磨至巅峰之际，他的对手，已不在人间，而是要挥刀对苍天，斩出一个武道前路，轰开一个武道天门！”

    

    “这，当真还是人吗？”

    

    “竟妄图和天而战。”

    

    ……   

    “神兵榜主第二名：阿青！”

    

    “阿青是一山间少女，跟随一白猿学剑！”

    

    “剑成下山，和三千铁骑爆发冲突。”

    

    “其取下青竹一枝，单手一挥，三千铁骑毙命。”

    

    ……   

    “哗……”   

    此言一出，众人无不哗然。

    

    随手截断的一叶青竹，竟能毙掉三千铁骑。

    

    这确定还是武学？

    不是仙人！   

    这个世间，当真有如此恐怖的存在？

    

    第二名尚且如此，那第一名，岂不成仙了？

    

    “先生，不知何人？

    能高居神兵榜第一。”

    

    “这一个，你可得详细与我等说说。”

    

    “切莫这般简略了。”

    

    

