
　　“对，以他这个的惊人表现，估计拿下开场第一个四个通过，应该不是问题。”叶轩非常有信心的说道。

　　他当然希望龙辰加入幽冥军，毕竟龙辰是曾经救过他的性命的人。

　　当然，也有人完全不希望龙辰加入幽冥军，那就是宋宇春，龙辰刚才的表现，实在是亮瞎了他的狗眼了。之前龙辰那忽然爆发的实力，让他整个人完全呆滞，事后他想象了一下，如果龙辰那攻击落在自己的身上的话，估计直接被打碎的就是他。

　　“不可能啊，这个小子怎么会如此的强大，绝对不能让他加入幽冥军！”

　　想到这里，他连忙再督促了一下旁边的幽冥军，让他把自己的意思告诉自己的爷爷，那幽冥军是被宋阳派过来伺候他的，虽然有些不愿意干这跑腿的工作，但是却拗不过宋宇春。

　　这个时候，所有人都在等待着四个主考官的点评呢。

　　老规矩，首先仍然是那个齐冰，她赞赏的看着龙辰，说道：“小家伙，真不错，连我都看不出来你有什么隐匿气息的手段，不管你的实力如何，那神级战技的运用，还有那神级兵器的使用，都是非常完美的，而且你对剑道的领悟，应该到了一个比较深的地步吧，小小年纪有这实力，不错，哪有不通过的道理？”

　　这齐冰的评论让众人喧哗了起来。

　　这评价，实在是太高了，可以说是有史以来最高的评价。

　　这是不是就意味着，龙辰是肯定要进入下一关的，而且他说不定能够得到四个通过。

　　当齐冰说完了之后，就是第二个主考官说话了，他主考官一脸的笑容，说道：“齐冰说得没错，你有很大的潜力，各种表现都非常完美，在场的参赛者，能做到对紫电巨人都一招必杀的没有几个人。我的答案，当然是通过。”

　　只要再获得一个通过，龙辰就能够成功的晋级了。

　　所有人期待的眼神，投到了第三个主考官的身上，有人激动，有人揪心。

　　这第三个主考官，本来是满脸笑容看着龙辰的，就在这时候，旁边的宋阳嘴巴动了记下，不知道说了什么，那主考官的脸色就立刻变化了，他犹豫了一下，便直接用冷漠的眼神看了看龙辰，说道：“我看你有刚才的表现，应该是运用了一些特殊的手段，你的年纪看起来应该不算小了，但是却只有天武境第四重，比起其他人来说要低得多，注定不会有什么成就，我思索再三，还是不能把你这种潜力几乎耗尽的人，当上幽冥军。”

　　这句话，顿时引起了极大的喧哗声。

　　这位主考官说得好听，其实就是在放屁，龙辰明明表现得非常好，他却用如此冠冕堂皇的理由，显然就是强词夺理。

　　很多人联想到自己，心里都有些不服气，龙辰的表现比那宋宇春强上了不知道多少倍，连那宋宇春都能通过，为什么龙辰就不能通过了？

　　当然，还有最后一个宋阳呢。

　　可是就在这时候，宋阳怒斥了一句：“都给我闭嘴，我们身为主考官，每个人都有自己的意见，谁对我们的决定质疑，就给我滚出来！”说罢，他冷眼看着龙辰，说道：“此人不管怎么样，境界就只有天武境第四重，我们幽冥军的士兵，在他这个年纪，至少也是天武境第七重，诸位说，他不是潜力耗尽是什么，可能现在看不出区别，可是十年只有，他必然会被其他人拉开很远的距离，这种人，不来幽冥军也罢！所以我的决定，也是不通过！”

　　两个主考官都不准许龙辰通过，这就意味着，龙辰当不了幽冥军。

　　这其中的桥段，龙辰又怎么会不知道，分明就是宋宇春让那个宋阳这样决定的。

　　“三百八十号，你可以滚出这里来，下一个人，上来！”说完之后，宋阳呼出了一口气，对着龙辰摆摆手，看都不看龙辰一眼。

　　可是，他小看龙辰了，龙辰又怎么回事这样随便就被欺负的人，他就是要进幽冥军，谁都挡不住他，就算是这四个主考官。

　　他们虽然是主考官，是神武境的千夫长，可是幽冥军，并不是他宋阳决定的。

　　在宋阳让龙辰走的时候，龙辰却并没有走。他此时环视了一周，忽然大笑了起来，这笑声吸引了所有人的注意力。

　　“其实宋阳前辈淘汰我，到底是什么原因，我是清楚的，诸位肯定也很想知道吧？”

　　龙辰的脸色非常轻松。

　　宋阳眼睛一瞪，这个小子知道什么？

　　龙辰没有什么停顿，直接继续说道：“之前呢，我得罪过一个叫做宋宇春的人，就是上一个得到三位主考官通过的那位激战草泥马的勇士，这个宋宇春，好像有个叫做宋阳的爷爷，我这样说大家懂我的意思吧，这幽冥军既然是这样一个地方，我龙辰不来也罢了，诸位觉得，这个选拔有意思吗？”

　　龙辰的意思非常的明显。

　　只要是武者，这点智慧还是有的，身为武者，那个人没有自己的血性？如果只有一个人的话，他不敢暴动，可是千千万万的人，都感觉到不平的时候，他们所有人的愤怒聚合在一起，顿时形成了一股强大的气势。

　　龙辰说的不错，这选拔讲究的就是公平，而没有了公平，就算是有实力都不能进入这幽冥军的话，参加幽冥军，又有什么意思。

　　“谁支持我？”龙辰举起了手臂，闪亮的眼神看着座位上的每一位。

　　此时，一个个的人，从座位上站了起来，用愤怒的眼神看着那高空上的宋阳。

　　“竟然如此的不公平，有实力的人不能进，没有实力的人反倒是进了，这幽冥军，老子不参加了！”

　　“我也不参加了！有毛意思，还不如当守城军呢，待遇好，而且不用受这鸟气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，老子也不参加了，放我出去！”

　　数千人到来，只有一百个名额，其实很多人都是来碰运气的，现在看到如此不公平的事，而且还有人带走，一时间形成了滚雪球，一个个愤怒的声音发出来，顿时整个斗兽场，都变得嘈杂一片。

　　被如此多的骂声掩盖，就算是宋阳，脸上也挂不住了。旁边的三位主考官坐在这里，也有一种坐立难安的感觉。

　　自从当上千夫长，成为幽冥军的高层之后，他们还从来没有如此窘迫的一天呢。

　　宋阳今天的脸，算是给龙辰撕破了，他恼羞成怒，二话不说就要朝着龙辰动手呢，那时候龙辰骤然间化成了一道血光，逃到了和所有的其他武者站在了一起，宋阳的攻击轰在了地面上，神武境的力道，顿时让整个地面都在剧烈的颤抖着。

　　“恼羞成怒，杀人灭口呢？幽冥军的千夫长，才这么一点素质，竟然能当上幽冥军的千夫长，实在是让我大开眼界呢。”

　　龙辰的话，不但遍地了宋阳，更是让所有人都心灰意冷。

　　宋阳的脸色变得无比的苍白，今天的这件事情，对幽冥军的威严，造成了非常严重的影响，若是事情实在闹得太大的话，他宋阳绝对会直接被更高层干掉的，幽冥军以军纪闻名，他的行为却抹黑了幽冥军在幽灵主城，甚至是更大范围的形象，这不是纯粹找死呢？

　　“宋阳，都是你害了我！”之前那位和宋阳一起不让龙辰通过的千夫长愤怒的说道。

　　“这能怪我呢？只能怪那个小子，他娘的，我竟然没有一下子杀死他！”

　　“你要是杀死了他，今天的人肯定走光，我们幽冥军几年之内，别想招到任何的新血，到时候你宋阳就算是有再大的后台，也会被苏墨元帅弄死你！”

　　宋阳听得一阵后怕。

　　“那该怎么办？”宋阳也没了主意，可以说，龙辰不但表现逆天，胆子也实在太大了，试问换做任何一个人，也不敢在这里说出这样的话吧？

　　在无数愤怒的参赛者的包围当中，那万夫长苦笑了一下，对着叶轩说道：“你这位朋友还真是会折腾，不过我很喜欢。”

　　“嗯，麻烦一下何爷爷了。”

　　“别喊我爷爷，城主的弟弟，老夫可当不起啊，我是给苏墨元帅卖命的，元帅若是知道你喊我爷爷，还不直接把我生吞活剥了。”

　　刚刚说完呢，这老者的身影，就直接出现在斗兽场的上空，他现在飞在了这上空，就证明着他是一个神武境的强者。

　　忽然出现了一个神武境，而且年纪更大一些，其他人一看，都有预感，这会是一个大人物。

　　果然，一股庞大的气息降临，那老者恍如天神一样，愤怒叫骂的年轻人，逐渐的将目光移向这个老者的身上，眼中充满了好奇的神色。

　　“诸位年轻人，你们好，我先自我介绍一下，我是幽冥军一名万夫长，名为秦雄，统领一万个幽冥军，你们若是能加入幽冥军，应该会成为我的属下，今天出了点差错，不知道诸位可否给老夫一个面子，稍微安静下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第918章 引爆众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 