
　　第91章

　　“你说什么？”

　　“王八蛋，你敢诅咒我爷爷，我杀了你！”

　　童颜巨的叶萌萌立刻爆炸了，怒目圆瞪，海浪汹涌的冲过来，要跟林炎拼命。

　　“萌萌，住手！”

　　出声的是叶良辰。

　　他终于从刚刚一刀劈下，结果被林炎两指捏住的震惊中醒过神来，如此强大的对手，他生平第一次遇见，内心的惊诧无与伦比。

　　他很清楚，叶萌萌在林炎面前，就像三岁小孩面对拳击高手，根本不是一个层次的。

　　更重要，是姚神医透露出来的信息。

　　只有这个年青人，才能救老父。

　　叶萌萌止住脚步，气冲冲道：“小叔，这混蛋，不但诅咒爷爷只有三天命，还说我们叶家都是短命鬼，这种事情，你能忍，我忍不了。”

　　叶良辰目光复杂的看看林炎，叹气道：“萌萌，你爷爷，的确时日无多了。”

　　刚才，姚兴邦就已经说过这句话。

　　但他也说不出确切的时间。

　　没想到林炎只是看了一眼，就能准确说出天数。

　　他不认为林炎说的会是假话，武功如此强悍，根本没必要。

　　“啊——？”

　　“爷爷，时日无多？”

　　叶良辰一句话，不但惊懵了叶萌萌，其余的叶家子弟也纷纷脸色大变，他们是第一次听到这个消息了；在场年轻一辈中，也就叶秋知道一些内情，闻言之下，表情黯然。

　　姚兴邦三步并作两步，走到林炎面前：“林先生，你刚才说，叶家这些人，身体都有问题，这……这是什么情况？”

　　林炎道：“姚神医，我跟青青是好朋友，你叫我名字就好。”

　　姚兴邦看向自己孙女，才发现姚青青眼圈发红，眼角带泪。

　　他人老成精，一下仿佛明白了什么。

　　顿时哈哈大笑：“好，好，那我就叫你一声小炎吧，你要是不嫌弃……咳咳，可以跟青青一起，叫我一声爷爷，说起我这孙女啊，不是我老头子自夸，知书达理，貌美如花，还未婚配，你看看她这盆骨，她奶奶经常说她好生养……”M.23sk.com

　　林炎表情一呆，下意识看向姚青青的后尾。

　　其实不止是林炎，很多人都是如此。

　　姚青青大羞，急的粉面通红，跺脚道：“爷爷，你说什么呢，大庭广众的。”

　　“啊，对对对，我真是昏了头了，这种话，你们自己悄眯眯去说就行了。”

　　叶昆仑、叶良辰等人，极度无语。

　　怎么说着说着，就说到给自己孙女说媒去了？

　　总算，姚兴邦想到正事，继续询问。

　　这也是叶家人愤怒和不解的地方，要不是林炎刚才表现太妖孽，他们早就扑上去，先打一顿再说了。

　　“老爷子跟叶家很熟？”林炎不答反问。

　　姚兴邦明白林炎的意思，关系不好，他是不会说的。

　　还是姚青青小声开口：“我爷爷和叶家主，是多年老朋友，许多年前，叶家主曾经帮过我家大忙，林炎，你跟叶家，究竟是什么矛盾？如果……”

　　“这样啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第91章免费阅读。https://xs.23sk.com 