    初炼武道功法，许道还有些陌生，摸不着头脑。

    但好在无字符箓同样能够用来提升武道功法的熟练度，他忙活个三四日，就将《膻中掌心阴雷法》中的雷公神明图也牢记在心中。

    和法术修炼至大成相似，武道功法若是参悟至大成，领悟了真意，随时随地都可在心中观想出神明，用以镇压中丹田，淬炼肉身。

    且在招式上，大成者与小成相比，施展招数如有神降，一招一式都是神形具备，绝无练错、岔气、走火之忧。

    而小成者练功，则好似照猫画虎一般，虽也能得到好处，但事倍功半，极为耗费资粮。

    计算一下时间，许道仅仅花费三四日，就能将一门炼体功法牢记于心，领悟了其中的真意，其“天资”之妖孽，已经和世间传闻的武道种子相近。

    只不过仙道和武道两者，具是需要实证、实修的功夫。

    这就好比搭建一幢高楼，凝聚符种、领悟真意就是在勾画图纸。

    小成者无成图，勉强能打地基、砌砖石，且有砌错搭错之忧。

    大成者则是图纸画完，胸有成竹，能将高楼的整体洞悉于心，了如指掌，随时都能检验观摩。

    但即便有了完整图纸，也还需要按部就班的，将整幢高楼一砖一瓦搭建出来。

    许道现在将《膻中掌心阴雷法》参悟透彻，能在心中观想出完整的雷公神明图，就是拥有了一张完整的武道炼体图纸。

    他还需要再以灵气为砖石，耗时砌砖，费心垒石，才可不断的淬炼肉身，提升武道境界。

    这种状况放在仙道中，就是许道修成了符种，突破境界，他接下来需要炼化灵气，打熬真气，滋养魂魄便是。

    不过令许道在意的是，《膻中掌心阴雷法》中记载的武道步骤，和他此前所知的有所不同。

    白骨观中是每一小境界都需要修炼一门新的吐纳法。

    仙道炼气境界有夜游、日游、驱物之分，需要分别修成太阴符种、大日符种、以及显形符种，才能突破至相应的境界。

    武道炼体境界亦有皮、肉、筋三等划分，也需要修行三种功法。

    可《膻中掌心阴雷法》不同，其三者兼备，既能以此功突破到炼皮，也能用其突破到炼肉、炼筋，甚至还有筑基的可能。

    只是此法也有先后之分，炼皮后方才能炼肉，炼肉后方才能炼筋。

    等到皮肉筋三者大成，方能尝试凝聚气息，炼就一口阴雷真炁，筑基立根。

    许盘坐在临时洞府中，静心参悟着。

    他捏着手中的武道功法，慢慢的皱起眉头。

    《膻中掌心阴雷法》有此妙效，一门功法就能抵得过白骨观中三门功法，还有筑基的可能，当真是武道中的上等炼体法，值得他大高兴一场。

    但在高兴之余，许道忽觉白骨观的道统太过低劣，简直就像是拼凑得来一般。

    又或者，这是观中的道士故意为之，将一门完整的炼气法一分为三……

    一时间，许道内心生出疑问：“这白骨观的道统，究竟能否筑基？”

    思来想去，他新得的功法终究是武道功法，此法可筑基，但与仙道不同，能作为参考却不能尽信。

    许道若是想要堪破其中的疑问，还得另寻其他的仙道法门作为参照。

    思索不清楚，他定下心，将此事暗暗的记下，转而开始琢磨起另外一件事情。

    ………………

    洞府之中，许道忽地站起身子。

    他在洞府中摆开了《膻中掌心阴雷法》的架势，其行走之间赫赫生风，动作也极为端正。

    许道一板一眼的演练着。

    但他演练一番，身上依旧一丝一毫的雷火之气都没有，更别说肌肉战栗，体表生电，照亮暗室了。

    这是因为初学阴雷掌法，不仅需要观想出雷公神明图，还需要引雷生电。

    可人体并无雷火之气，只能从外面采摘得来，作为火种。

    如何引雷？

    自然的天雷勾地火太过危险，凡躯远不足以承受其中的威力，并且在黑山地界中也寻不到天雷地火，此举不行。

    好在除此之外，世间还有另外一种“天雷勾地火”，即男女的阴阳摩擦。

    此举以人身为天地，上下阴阳碰撞，摩擦间便能生电。

    其电从人体而来，无天雷那般凛冽阳刚，属于阴雷，但也是雷电，能用真气作柴，燃雷火之气淬炼肉身。

    唯二的缺点是，孤阴不生电，孤阳不发雷，须得与异性双修才能引雷生电。

    等到修炼者纯熟，雷火存体不绝后，方才能不再双修。

    但即便如此，也是愈加摩擦，雷火之气愈浓，炼体的效果也更好。

    至于另外一点，则是在练功引雷时需要定神，不可泄气。一旦泄气，就是阴阳交融而非阴阳摩擦。

    即便知晓以上道理，许道依旧在洞室中演练了许久。

    等到确认真的没有作用，他才停住动作。

    呼出一口气，许道暗想到：

    “根据帛书上的记载，世间有异类，其自我就能阴阳摩擦引雷。虽不知此异类具体为何物，但我肯定不是了。”

    踱步在洞府中，许道又暗想自己要是不在黑山之中就好了。

    初期练功必须引起雷火之气，也就是要和人双修许久。

    许道并不虚于这一点，甚至还很乐意。

    但这里是黑山，不是白骨观。

    若是在白骨观中，不管是凡间女子还是胎息道童，他挥挥手就能花钱雇来，轻松至极。

    可黑山中的女性都是道徒境界，不可轻易折辱。

    即便是折辱，强迫对方，许道还担心对方会暗害自己，使得自己如那陌生男子一般中毒身亡。

    思来想去，有一人慢慢的浮现在他的心中。

    许道停止踱步，微眯眼睛，暗道：“看来是时候该出关了。”

    藏在洞府中近十日，初期的风风雨雨多半已经过去，他也突破到了炼气中期，是时候和白骨观的道徒接触一二。

    并且经过这些时日的搜寻，二三十万的蚍蜉大军都没能发现阳性灵物，许道也不得不死心。

    他要是想得到阳性灵物，只有从其他道徒身上获取才行。

    当下，许道心中一定。

    无论是为了交换阳性灵物，还是为了练功，抑或搜刮更多的灵材，他都得正式的离开洞府，开始行走在黑山之中。

    许道准备先去白骨观的地界，打听打听消息……

