    盛鸿和谢明曦皆是一惊，不约而同地站起身来。

    但凡紧急战报，不管是何时送达京城，哪怕是深更半夜，也得在最快的时间里呈至天子面前。

    盛鸿快步走过去，亲自开了门：“送战报来的军士在何处？”

    明亮的宫灯下，一路小跑而来的魏公公额上冒着汗珠，快速禀报：“奴才将人领到了移清殿外。”

    “宣进正殿，朕立刻前去。宣兵部尚书和几位阁老即刻进宫，商议要事。”

    盛鸿沉声吩咐，转头冲谢明曦歉然说道：“你先歇着吧！别等我了。”

    既然称得上紧急二字，定然是出了什么要事。今晚还不知要熬到什么时候。

    谢明曦略一点头：“军情要紧，你别惦记着我了，快些去吧！”

    待盛鸿离开后，谢明曦也彻底没了睡意，略略皱起眉头，心跳有些奇异的紊乱不定。

    她有种不太美妙的预感。

    自大军出发以来，一直顺风顺水。廉将军率先平定彰德城，捷报连连，振奋人心。楚将军稳扎稳打，一时虽未竟全功，不过，照眼前的架势，攻破颍川也是迟早的事。

    唯有神卫军，战事最是激烈艰苦。

    河靖城最是富足，不过，城池不及颍川城坚固，论兵力也不及彰德王。可河靖王为人狡诈多谋，十分难缠。

    周勇是周全的堂弟，正经的将门出身，亦是天子心腹。当年临江王任神卫军统领时，盛鸿派了周勇去神卫军做副统领。

    临江王以谋逆重罪被处死后，周勇顺理成章地接手了神卫军。

    不过，周勇到底年轻了些，接手神卫军也只有几年。远不及楚将军在军中的威望人心，也不及廉将军的骁勇善战。三位主将里，也属周勇最年轻资历最浅。

    当日盛鸿指定三位主将，众人反对最激烈的是廉将军。以至于反对周勇的呼声不那么明显罢了。

    周勇深受天恩，一心要立战功回报天子。无奈的是，河靖王是块难啃的骨头，啃了几个月，没咬下几块肉，倒是差点被蹦了牙。吃了几回败仗。

    周勇心中羞愧，在战报之外，接连写了几封信给天子。信中颇有自惭羞愧之意。盛鸿亲自写回信，信里多是安慰鼓励。

    这一份军情急报，是神卫军送来的，该不是神卫军又打了败仗吧！

    ……

    “母后！”

    一个清亮悦耳的少女声音在门口响起。

    谢明曦舒展眉头，看了过去：“阿萝，你怎么来了？”

    “我听闻父皇又去了移清殿，是不是出什么事了？”阿萝走了进来，眉眼中满是关切。

    这半年，阿萝个头迅速蹿高了一截，已到了谢明曦的眉眼处。身形也如花苞般悄然舒展，有了少女的窈窕曲线。脸庞愈发美丽，一双明亮的眼眸坚定冷静。

    同龄的少女站在阿萝身侧，顿时便会显得稚嫩浅薄。

    自阿萝过了十岁后，谢明曦便不再视她为孩子。有什么事都会和阿萝说一说：“神卫军送来紧急战报。我心里也有些不安，或许是神卫军吃了败仗。”

    平藩是国朝大事，这半年来，阿萝对平藩战事亦十分关心。闻言也拧起了秀气的眉头：“打仗从无十拿九稳必胜的，吃一回败仗也算不得什么吧！”

    谢明曦轻叹一声：“我有些不妙的预感。”

    她的预感一直十分灵验。

    那是曾经历过数次生死之险经历过无数坎坷波折凝练出来的直觉。

    谢明曦素来冷静自若，极少有心神不宁的时候。

    阿萝见谢明曦眉头微蹙，心里也有些沉甸甸的，口中却安慰道：“预感也未必灵验。我们再等一等，或许父皇很快就会回来了。”

    似乎只是眨眨眼的功夫，孩子就长大了。

    往日只会在她身边撒娇闹腾，现在也有模有样地张口安慰她了。

    谢明曦心中涌起丝丝暖意，混合着吾家有女初长成的骄傲和喜悦，伸手轻抚阿萝的发丝：“好，我们等一等你父皇。”

    ……

    这一等，就是一个时辰。

    直至子时，盛鸿还是没回来，也未打发魏公公送个口信回来。

    可见是真的出了大事！

    谢明曦心里一沉再沉，催促阿萝先去睡下。自己则亲自去了移清殿。

    移清殿是天子召见臣子处理政事之处。谢明曦平日很少到这里来。今日难得露面，守在外面的内侍不敢怠慢，立刻去通传。

    魏公公很快出来了，拱手行礼：“奴才见过皇后娘娘。”

    谢明曦的目光掠过魏公公略显晦暗的脸色，低声问道：“皇上还在和众臣议事吗？”

    魏公公点点头，低声说道：“不敢瞒皇后娘娘，六部尚书和一众阁老都被召进殿内议事。神卫军吃了一场大败仗，死伤的将士约有万余……”

    谢明曦面色微微一变。

    战场打败仗，算不得什么。可死伤如此惨重，委实令人心惊。

    “具体军情，奴才也不太清楚。”魏公公压低声音：“皇上他们正在商议对策。”

    言下之意便是，皇后娘娘现在进去怕是不大合适。

    谢明曦深深呼出一口气：“知道了，本宫先回椒房殿。有什么异动，你打发人去椒房殿送个口信。”

    魏公公点点头应下。

    ……

    这一夜，盛鸿没有回椒房殿。

    议事至四更才结束，他在移清殿内睡了两个时辰。一众老臣出宫回府，也只睡一两个时辰，便再次进攻。

    天亮之时，神卫军大败之事，便已传了开来。

    周勇留了一半士兵驻扎军营，领着另一半士兵攻城。城攻到一半，后方军营冒出冲天火光，又传来阵阵厮杀声。

    不迟从何处冒出了三万精兵，快马行军，攻进了神卫军的军营。

    驻扎在军营里的士兵，大半都是驻军，战力平平。这三万精兵，却出乎寻常的骁勇。再者这些精兵是有备而来。交战之下，朝廷军队吃了大亏。

    这三万精兵，很快分作两路，一路和军营里的士兵激战，另一半则气势汹汹地杀向攻城的神卫军后方。

    腹背受敌，神卫军仓惶落败，死伤惨重。