    杨帆心生退意。

    不过人都已经到了宝库门口了再这么回去，又实在是有些心有不甘。

    就在他正犹豫着要不要辛苦一些，挨个把这洞府中闭关的三十六只半皇黑白熊全都变成自己人以防万一的时候。

    啪嗒！

    在洞府的最深处，有一道连杨帆都没有发现的暗门缓缓开启。

    很快，一只看上去只有帝级巅峰左右修为实力的黑白熊抬步从暗门之中走出，手里端着一只果盘，盘子里放着数枚散发着无尽灵力的帝级灵果。

    这只帝级黑白熊躬着身子，端着果盘，稳健而恭敬地走到洞府中间位置的一处洞穴之前。

    啪啪啪！

    轻轻叩打洞府前的石壁，同时恭声言道：“北风老祖，您要的灵果送到了！”

    洞府内没有半点儿声音回应，不过帝级黑白熊却依然躬着身子，高举果盘没过头顶。

    片刻之后，杨帆看到果盘上方一道空间波动闪过，果盘内的数枚帝级灵果全都不见了踪影。

    这时，帝级黑白熊才将举过头顶的果盘轻轻放下，熟练地倒扣在腰间，再次恭顺地冲着洞府躬身一礼之后，这才转身又重新返回暗门方向。

    “送饭的！”

    杨帆的眼前一亮，没有丝毫犹豫，直接潜行隐身到了这只帝级黑白熊的身影之中，随着它一同进入暗门之内！

    在行进的途中，杨帆也没有闲着，在帝级黑白熊毫无所觉的情况下，不停地往它身上扔着魅惑技能。

    “你对巅峰妖帝熊二宝施展了魅惑技能，魅惑成功，熊二宝对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+5。”

    “你对巅峰妖帝熊二宝施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对巅峰妖帝熊二宝施展了魅惑技能，魅惑成功，熊二宝对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+5。”

    一次成功！

    杨帆心里美滋滋，他现在看上去虽然还停留在精神灵师巅峰的修为层次，但是它的精神力上限以及神魂本源强度，早就已然远远超出了一些低阶灵帝的水准。

    同样的，魅惑技能的成功率也跟着水涨船高，现在魅惑起巅峰妖帝来都不是那么费力了。

    啪嗒！

    身后的暗门关闭，秘道内光芒自生，如同白昼。

    深入了十几米后，熊二宝来到了一间密室一样的地方，直接盘膝坐于一方蒲团之上，打坐修炼起来。

    而整间密室之内，空荡荡一片，连根灵果的毛都没有看到一根，显然，这里并不是安置宝库的所在。

    杨帆一直隐藏在熊二宝的身影之中，无声无息，哪怕是魅惑成功，将熊二宝变成了自己人，他也没有轻易露面，熊二宝更没有发现任何异常。

    把这丫变成自己人，只是杨帆为了以防万一而已，杨帆真正的目的还是想要通过催眠这只妖帝，从它的口中询问到祖地宝库的所在。

    杨帆扫了一眼密室，心头有些失望，原还以为跟着这只小熊就能直接到达宝库呢，现在看来，催眠术是省不了了。

    催眠术与魅惑技能不同，它的攻击属性更为明显一些，一但施展，释放出来的精神力量很容易就会惊动受术者。

    若是中间出了什么岔子，没有一次成功而惊动了熊二宝的话，周围的那些半皇大妖很容易就会察觉。

    所以，为了确保能够一次成功，不给熊二宝任何反扑或是惊醒的机会与可能，杨帆特意从钟灵那里借来了一部分的神魂之力，对着熊二宝突然就发动了他最为精通的梵天催眠术。

    “你使用天级精神秘技梵天催眠术对巅峰妖帝熊二宝进行了精神催眠，催眠成功，熊二宝的意志丧失，识海开放，对你言听计从。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    成了！

    杨帆嘴角一勾，扫了一眼仍然端坐在那里一动不动的熊二宝，满意点头。

    一招成功，没有任何破绽露出，不错。

    “熊二宝，告诉我，这祖地之中的宝库在什么地方？”

    杨帆小心地精神传音，暗中询问，直奔主题。

    熊二宝的身形一动不动，受到杨帆的指示，也同样面无表情地轻声向杨帆传音道：“宝库就在脚下。”

    在脚下？

    杨帆低头看了一眼脚下平平无奇的碎石地面，轻轻摇头，他可不敢探出神念详细查探，不说宝库之中是不是有什么机关禁制，就是周围那些老古董就很容易发现他的精神波动。

    “宝库之中可有守卫？”

    “没有守卫。”

    “不过，三十六位半皇老祖就是镇守宝库最好的守卫，有它们在，没有谁敢打我族宝库的主意！”

    杨帆闻言，轻轻点头。

    确实。

    正常情况下，有这三十六位半皇大妖在上面坐着，除了皇者之外，谁就是吃了熊心豹子胆子也不敢轻易过来冒险。

    这正好印证了杨帆之前的猜测，这片祖地，绝对是黑白熊一族最为安全的所在，黑白熊一族的宝库安置在这里的可能性达到九成。

    现在看来，果不其然。

    黑白熊一族的宝库就在这三十六位半皇大妖的屁股底下。

    “如何进入？”

    杨帆继续询问。

    熊二宝回道：“在我的怀里有一枚空间令牌，妖力激发即可打开此处的一道空间门户，直接传送进入其中。”

    杨帆的精神力在熊二宝的怀中轻扫了一下，确实发现了一枚黑不溜秋的玉质令牌。

    不过他并没有要伸手探取的意思。

    这样的令牌一般都是精神绑定，杨帆就算是拿到了手中也没什么用。

    况且，宝库之中是不是还有别的禁制陷阱他也不得而知，冒然进去的话，风险太大。

    “跟我详细讲一下这地下宝库的位置结构！”

    “是。”熊二宝面无表情地回答道：“宝库位于地下五十米左右的位置，前宽后窄，长约三百米，宽约百米，与地面上三十六位老祖静修的洞穴垂直相连。”

    “宝库内有妖皇大人的精神禁制，三十六位老祖也各自镇守一方，一但宝库内有什么异动，妖皇大人，还有三十六位老祖都能在第一时间察觉！”

    杨帆轻轻点头。

    这才合理嘛。

    防守的越是严密，就说明这宝库中的东西越珍贵越重要，顺手牵走的话才会越有成就感啊。

    “地下纵深五十米，正好在高级采集术的采集范围之内，真是天助我也啊！”

    杨帆轻舔了一下嘴唇，兴致勃勃。

    该问的消息已经打探清楚，原本想要无声把这只巅峰妖帝给弄死了事。

    可是又担心这丫突然断了气，会惊动附近那三十六只半皇大妖，所以杨帆又把心中泛起的杀机给隐藏了起来。

    思虑片刻，意念沉入储物空间，杨帆很快就扒拉出一枚血红色的丹丸，直接运用掷丹手法，将之无声无秘地投掷进入熊二宝的口腔之内。

    丹药入品即化，沉入腹中，很快就运转至熊二宝的周身血脉之中。

    “妥了！”

    “十分钟后，丹毒发作，这只妖帝入会神魂震荡，走火入魔，变成一只白痴妖兽。”

    杨帆悄悄退走，既然知晓了宝库的位置，他就有把握能在十分钟内将宝库内的东西全部搬空。

    而熊二宝，也会因为神魂部分溃散，丧失绝大部分记忆与自主意识，就算是皇者亲临，也别想从它的识海之中提取到任何与杨帆相关的记忆。

    虽未杀妖，却已然算是灭了口，而且短时间内也不会露出任何破绽。

    “现在，该开始干活了！”

    杨帆轻搓了一下自己的双手，兴奋得血压都有点儿飙，两只眼睛紧盯着脚下的地面，不再有丝毫犹豫，直接就施展起了高级采集术。

    “你对地表岩石使用了高级采集术，采集成功，花岗岩+10，大理石+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对白熊妖皇残留的神魂禁制使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，无主巅峰皇级神魂本源碎片+3。精神力+5，技能熟练度+10”

    “你对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，地脉灵液+99，地脉结晶+99，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级宝药+2，皇级妖核+5。”

    “你对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    “……”

    高级采集术一出，地下方圆百米之内的物件皆在采集范围之内。

    杨帆站在原地不动，就能不断地收取到一件又一件顶级至宝，系统提示更是开始刷屏。

    很快，当杨帆把脚下这片百米范围内的宝物收取完全后，又潜行后退，到下一处百米范围重新开始采集。

    采集术所到之处，犹如蝗虫过境，寸草不生，所有有价值的物件全都被秘密采集到了杨帆的采集空间。

    一时间之间，杨帆的采集空间内宝光充盈，灵气四溢，看上去甚是喜人！

    赚大发了！

    总算是没有白来这一遭啊！