    第238章海王逃婚vs傲娇火葬场128

    林菡见三皇子依旧未能割舍下情愫，从莲衣着容颜更加娇媚艳丽，心里醋意横生。

    从莲和林夫人打过招呼，来到林菡跟前问候。

    林菡眼睛扫过大殿每一处角落，就是不拿正眼看从莲，如何咽下这口气？

    从莲悄悄走上前。

    “哀家已经让裴衍之去查了，一定会找到小公主。”太后尚未到宴会，在宫殿中和夏芙说着话。

    “小公主见到了太后，一定十分欣喜。”

    她们都说着好话，在心底盼望。

    “哀家活不长了，念安若能回来，定要给她找个好靠山。”太后絮絮叨叨，“你说，我让洵哥儿认她做妹妹怎么样？”

    夏芙低声：“当年公主和谢将军私定终身，公主到南凉一月不到查出身孕，也许真的是……”

    太后冲她摇了摇头：“这件事说出去，是大罪。”

    “走吧。”

    今日是太后的生辰宴，谢洵不能缺席，到场后笑着向太后道贺。

    红衣一如既往的凛然，又多了三分不近人情的冷漠，侧脸在光影沉浮中，看不太真切。

    太后如何能看不出来，他一点也不好受，想到最近的事情，再看谢洵身旁空荡荡的，冷淡道。

    “怎么不带昭宁郡主来？”

    “她身子弱，不宜出门。”谢洵平静道。

    太后起了心思：“你身边没什么人，可想要个妹妹？”

    “我没兴趣照顾别人。”

    谢洵把所有的耐心都给了孟棠安，再也分不出丝毫多余的精力，放到别人身上。

    太后想着，以后总有机会的，便没再说。

    丝竹弦乐，欢笑不休，种种繁荣皆与谢洵无关。

    他走到哪里，向来都是众星捧月的那一位，年少风流,朋友众多。

    只是这一次,不假辞色的拒绝了所有人前来交谈,倚靠着座位，独自饮酒。

    入目皆喧嚣，无一个是她。

    他眼中总噙着的那一抹落拓慵懒的笑,渐渐淡去，消失的无影无踪,所有情绪到了尽头,只剩下了沉默。

    林菡本来还以为孟棠安也会来,一心想要刁难对方，没想到连人都看不着,太后也没有多问，很是失望！

    从莲在林菡跟前耳语：“小姐，我都准备好了！你跟我来。”

    林菡咬唇,想到从莲之前跟自己说的话,又看向那侧梁建俊美的容颜,最终按耐不住躁动的心,紧随其后。

    走到一个偏殿前，从莲停下脚步,待林菡跟上来。

    从莲推开朱漆大门，闪进屋内，林菡急忙也跨进去。

    室内布置富丽堂皇,清静幽雅。

    “这个地方是三皇子临时休息的场所，你就在这里等着。我这里有催情丹。一会儿宴会的时候我放在三皇子的酒杯里,引他过来。”

    “到时候时机成熟，祝小姐和三皇子举案齐眉,如胶似漆！”

    从莲压低声音说。

    林菡惊讶：“你让我色诱三皇子，我怎么能这样做？”

    “机会只有一次,就看你争取不争取,你想和三皇子错过缘分？我只能帮到这了，余下就看你自己的本事。”

    从莲递给林菡一包药：“这里还有一点点你倒在酒里喝了,做得风情万种才好。”

    林菡迟疑，一想到可以和三皇子在一起,梦寐以求的愿望,犹豫着还是接过来。

    “帮我对你有什么好处？”

    从莲拥抱林菡：“奴婢自知身份卑贱，配不上三皇子，小姐,加油！相信你自己！”

    当她转身出去的时候,眼中绽开浓厚的笑意。

    今夜过后，林菡就彻底毁了！

    房间中点燃了催情香,再加上林菡自己服药,从莲打算引一个乞丐过来。

    还想和梁建在一起？做梦！

    只是从莲做梦也没有想到，这个计划出现了天大的差池！

    宫宴进行到一半，皇上的衣裳不小心被酒水弄洒了，去往偏殿换衣裳。

    恰好是从莲准备的那一间！

    从莲脸色惨白，方寸大乱。

    这怎么办是好？！

    梁建看出了她的不对劲，询问：“怎么了？”

    “没……没事。”

    从莲故作镇定，这下再也不能把乞丐引进去了，想到接下来可能发生的事情，整个人如同热锅上的蚂蚁！

    为什么偏偏出了这样的事情！

    那可是皇帝啊！！

    偏殿。

    林菡喝下从莲给的药，满心期待着等待梁建的到来，心脏砰砰跳着，想象着一会儿的画面，不由得羞红了脸。

    她对刚刚发生的事情一无所知。

    想到兄长还在天牢中，虽然相信兄长一定不会有什么事的，但还是害怕梁建因此不愿意娶她。

    只要生米煮成熟饭就好了！

    等哥哥从天牢中出来，得知了这件事情,也一定会祝福她的。

    来到床边,看着绣着鸳鸯戏水的杏红色床榻,林菡慢慢的褪去外衣。

    偏殿的熏香悄无声息的燃烧着,弥漫在空气，她觉意识朦胧，渐渐看不清人影，恍惚间，开门的声音响起，有个人从外面走进来。

    她一心以为是梁建，热情的迎上！

    …

    孟棠安近来没什么事，于是盯上了查秋。

    “秋秋，你是不是有喜欢的人了啊？”她眯了眯眸，凑近。

    “姑娘，你吓死我了。”查秋一转身就看到她，心脏差点蹦出来，支支吾吾，“哪有的事……”

    “我火眼金睛，别想瞒着我，像你这样的小纯情我一眼就看出来了。”孟棠安在人前一贯正常，饶有兴致，“是谁？我帮你参谋参谋。”

    查秋奈何不了她，只好无奈道：“是周家周丘的远方表哥，周和豫。”

    “周家？”

    “小门小户，姑娘你不知道也正常。”

    查秋解释道。

    “可靠吗？”

    “我上次看过礼单，有他的名字，也打听过，他确实是最近来京城的。”

    查秋说话的时候，耳垂微红。

    她也该到了谈婚论嫁的年纪，如果没有喜欢的人，就要听从父母的意见。

    周和豫为人温和，又和她门当户对，不算高嫁。

    她只想找一个普通人，白头偕老，相濡以沫。

    “那你们怎么认识的？”

    “是在姑娘和侯爷大婚的时候。”

    孟棠安啊了声，托腮：“那还挺好，我间接成了红娘。然后呢？”

    “当初侯爷……”

    (本章完)

