
　　“队长，你们太过分了！”3个小组族长发起了自己最真挚的血泪控诉。

　　“呃……”

　　周斌也意识到自己的不对，他将牌一丢道：“行了，别墨迹了，咱们过去看看到底怎么回事吧？”

　　旁边队员一愣：“去看看？万一咱们自投罗网怎么办？”

　　周斌指着秦宇所在的大槐树方向：“你觉得咱们过去，会自投罗网吗？”

　　队员抬起头，也大汗道：“那……就听队长的。”

　　原来和秦宇斗地主的公羊,已经输的只剩一个裤衩。

　　而秦宇面前，放着一堆欠条。

　　公羊精赤条条的蹲在凳子上，一边流着鼻涕，一边绞尽脑汁的想着怎么出牌。

　　自从输光后，他就没赢过。

　　不管牌好牌坏，全都一个字：输！

　　而且他沮丧的发现，自己的牌越好，输得就越惨。

　　因为他的牌好,意味着秦宇的牌也好。

　　意识到这个问题后,虽然不知道原因，公羊也猜出，定然是秦宇从中搞鬼。

　　于是他将牌一丢，准备用武力教对方好好做人。

　　然而，很快，他就成了被教的一方。

　　不管力量、还是速度，又或者体力，他都被秦宇按在地上摩擦。

　　至于公羊引以为傲的恢复力……

　　你恢复力再强，也得能把秦宇打趴下才行啊！

　　可他的七十二路王八拳，根本碰不到秦宇分毫。

　　所以他恢复快，反而成了挨更多毒打的源泉。

　　比如秦宇将别人打倒只需一拳，但打他就要十拳。

　　他白挨了九拳。

　　终于，公羊彻底服了。

　　他决定放弃斗地主，左右赢不了，还不如躺平。

　　谁知他想躺，秦宇不干了。

　　话说是你要和我斗地主的，现在说不斗就不斗，你把我当什么人了？

　　结果就出现了刚才的一幕。

　　公羊蹲在石凳上,凄凄惨惨戚戚，宛若受了气的小媳妇。

　　秦宇则背靠着大槐树，翘着二郎腿，悠哉悠哉。

　　至于在旁边的刘小六，他面前一有一小堆欠条。

　　那是打酱油混的。

　　但刘小六并不觉得这些欠条是钱。

　　废话，他一个老实巴交的普通农民，难道还敢找公羊讨债不成？

　　啪啪啪啪！

　　周斌带着四个队员从掩体中冲出来，呈战斗队形将秦宇等人包围。

　　让周斌没想到的是，见他过来，第一个说话的竟是公羊。

　　只见公羊将手中扑克一扔，接着双手抱头：

　　“警察同志救命啊，真不是我想打牌，是这家伙逼我打的。”

　　说着一指秦宇，“你一定要将他带走啊，此人极度危险，稍有不慎，就可能危机人民群众的生命安全。”

　　周斌：“？”

　　他揉揉眼睛，想看看自己是不是看错人了。

　　难道伸冤的不应该是鲜鱼村的村民吗？

　　虽然此刻,公羊看起来的确挺狼狈。

　　就在他不知该怎么回答时，秦宇伸伸懒腰：

　　“队长,你们总算来了，你要再不来，我都忍不住要直接把这家伙治服了。”

　　他说的是真心话。

　　公羊不想打牌，秦宇也不想打呀！

　　因为闭着眼睛都能赢的感觉，实在太无聊了。

　　它就像打CF时，开了不死之身、透视、穿墙等等所有能开的外挂。

　　想死死不了，杀人也杀得想吐，但又不得不杀。

　　一枪一枪的，比搬砖都累。

　　可不打牌又不行。

　　秦宇已深刻吸取前两次，冒然出头导致的惨痛教训。

　　他来是打探情况，并牵制公羊的。

　　所以他的任务，是把对方黏住，让他没有精力去做其他事。

　　不得不说，秦宇完成的很棒，公羊的确被他牵制的动弹不得。

　　看秦宇委屈的样子，周斌已不知该怎么说。

　　难道这就是传说中的“我让你去卧底，结果你竟成了对方领袖”？

　　摇摇头，将这些乱七八糟的思绪甩走，周斌问公羊：

　　“你到底是什么人？为什么在鲜鱼村兴风作浪？”

　　公羊道：“这……天庭的人全跑出来了，主人那边也联系不上，应该出了事。

　　我的长生不老丸也快到期，无奈之下，只能自己想办法。

　　以前听朱三说过，主人的长生不老丸来自海外的三仙山。

　　所以我就和黑狗一起来碰碰运气。”

　　见秦宇竟和周斌竟是一伙的，公羊的心瞬间如坠冰窖。

　　迫于淫威，他只能实话实说。

　　但这些话听在周斌耳中，却一脸懵逼。

　　天庭？主人？三仙山？

　　这都什么乱七八糟的？

　　如果不是公羊展现出的超强战斗力，他都以为对方来自某精神病院。

　　“咳咳……”见双方犹如鸡同鸭讲，秦宇终于忍不住道，“要不还是我来问吧？”

　　他道：“既然你和黑狗一起，那黑狗人呢？”

　　公羊无奈：“我俩闹了点矛盾，他离开了。”

　　“闹矛盾？什么矛盾？”

　　“他说用孩童藏海祭天纯属无稽之谈，他觉得张胖子实在骗我们。

　　但我认为，宁可信其有不可信其无，行不行试试再说。

　　他不同意，说那孩童藏海太过丧尽天良，就和我打了一架。

　　结果他打输了，就走了。”

　　秦宇一愣：“这样啊，没想到这条狗还是条善良的狗。”

　　公羊不屑的撇撇嘴：“呸，善良有个鸟用？善良就能让人多活几年吗？

　　俗话说，人不为己天诛地灭，有些事还是自私点的好。

　　哎哟，你为什么又打我？”

　　秦宇没好气道：“老子打你都是轻的，既然你这么喜欢祭海，一会我把你祭了。”

　　公羊身体一抖：“别，我就说说而已，其实我也很善良。

　　哎哟哟哟……疼疼疼疼！”

　　却是秦宇一把将他手腕来个360°大转圈：“你善良？来，给我讲讲你的善良在哪？

　　不要以为吃了长生不老丸就觉得自己死不了，我把你的头割下来，看你还怎么嚣张。”

　　得到金字塔的秦宇，对三种药的药理已有极其深刻的理解，包括它们的弱点。

　　所以在别人看来几乎无敌的存在，在秦宇眼中，和鸡仔没有任何区别。

　　果然，公羊脸色一变：“别，大哥，我错了还不成吗？

　　其实我真的很善良，那个张胖子说祭天可以引出三仙山，我就让他去做这事。

　　若我真想这么干，船上的人就不会是他，而是我自己。”

　　啪！

　　秦宇直接又给他一巴掌：“少扯淡，真以为我不懂法是不？

　　虽然此事你没参与，但你已经构成教唆。

　　教唆犯罪，比亲自动手更可恶。”

　　公羊一愣：“难道你们还没把船上的孩子救下来吗？”

　　“救下来？你什么意思？”

　　“我和黑狗暴露了踪迹，按照你们警察的效率，应该已经弄明白事情的前因后果了吧？

　　就算暂时不明白，也该看到张胖子押着那些孩子出海了。

　　张胖子虽坏，但就是个普通人，你们随便派两个战士，就能把他拿下。

　　所以我虽然下了命令，可这事根本执行不了。”

　　秦宇看公羊的眼神终于变得不同。

　　因为根据周斌提供的信息，的确另有一队人马出海了。

　　所以就算自己不出现，那些孩子也会被成功救下。

　　等等……

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　秦宇那叫一个气啊！

　　“你小子忽悠我对不对？还故意露出破绽让我们救人。

　　要真是这样，你为什么不离开，还在这和这些村民斗地主。

　　若我没猜错，你把那船孩子放出去，的确是想让我们把他们救走。

　　但理由却不是你善良，而是借此掩人耳目。

　　老实交代，黑狗到底干什么去了？

　　你们到底有什么目的？”

　　公羊的脸色终于变了：“我……”

　　“不说是吧？让我猜猜，黑狗还在鲜鱼村对不对？”

　　公羊直接低下头，任凭秦宇怎么问，都不再说一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　周斌问秦宇：“这到底怎么回事？”

　　说实话，此刻的他，心里全是好奇。

　　因为秦宇和公羊的话，他好像听懂了，但又好像没听懂。

　　秦宇却不知该怎么解释。

　　最后，他只得道：“周队，不好意思啊，此事涉及到我的保密协议，所以不能说。

　　当然，你若真想知道，可以向上级申请。

　　只要我得到指示，一定知无不言。”

　　周斌连忙摆手：“别别，我刚才也就随口一问。

　　不该知道的事不打听，要求保密的话必须守口如瓶。

　　这是纪律，我懂！”

　　秦宇点点头，松了口气的同时，不禁有点得意。

　　没想到从电视上学的这几句话还挺好用，下次还这么搞。

　　周斌指着公羊问：“现在这家伙该怎么办？”

　　秦宇冷冷一笑：“当然是凉拌，不管是谁，只要危害到国家和人民的安全，都必须严惩。”

　　说完，他扭头对刘小六道：“你有针没有？缝衣服的那种？”

　　刘小六连忙点头：“有有，大号的，小号的都有，你想要哪种？我现在就回家拿！”

　　“小号的吧！”

　　“好！”刘小六站起身，走了两步，忽然回过头问：

　　“警察同志，你们真的派队伍到海上救人了吗？”

　　见秦宇看着自己，他解释：“实不相瞒，我孩子就在船上，他还有两个月才四岁。”

　　秦宇一愣：“卧槽，你是豆豆他爸？”

　　刘小六也无比惊讶：“你知道豆豆？”

　　旁边周斌哈哈大笑：“刘先生，可能你还不知道吧，你儿子，以及船上其他孩童，都被救下来了。”

　　“真的？太好了！不知救人的是谁？我必须好好感谢他们。”

　　刘小六兴奋道。

　　从张胖子出海到现在，他无视无刻不在担心儿子的安慰。

　　哪怕跟着秦宇赢了不少钱，也没如何高兴。

　　直到现在。

　　周斌神秘一笑：“远在天边近在眼前。”

　　虽然是猜测，但刘小六依旧脱口而出：“是秦同志救了他？

　　秦同志，你就是我的在世恩人。”

　　秦宇摆摆手：“行了，救人，与恶势力作斗争就是我的本职工作。

　　什么恩人不恩人的，不是让你去拿针吗？还不快点。”

　　“好好，我立刻就去。”

　　只用了两分钟，刘小六就回来了。

　　接过对方手中明晃晃的钢针，秦宇冷冷一笑，对着公羊后颈就扎了进去。

　　下一刻，钢针拔出。

　　最开始，公羊还不明白秦宇为什么这么做。

　　要知道他有长生不老丸护体，别说扎一针，就算十针一百针，都能快速恢复。

　　但很快，公羊的脸色就变了。

　　他指着秦宇，声音颤抖：“你……你……”

　　因为公羊感觉，自己体内长生不老丸的药力竟开始快速流逝。

　　仅十分钟不到，就消失殆尽。

　　虽然这和他体内药力本就不多有关，可……

　　公羊还是第一次见，有人能将这东西硬生生从体内驱除出去的。

　　这未免也太可怕了。

　　看着萎靡不振的公羊，秦宇拍拍手：“好了，这家伙已经蹦跶不起来了，把他带走吧！

　　至于怎么处理，就按法律来，该怎么判就怎么判，不用客气。”

　　“别别，求求你放过我，我告诉你黑狗在哪，我愿意戴罪立功！”

　　谁知秦宇摇摇头：“不用了，我自己会把他找出来，你还是先到看守所呆着吧！”

　　说完起身朝鲜鱼村中心走去。

　　周斌想了想，留下两个人把公羊押走，自己则和另一人跟在秦宇后面。

　　其他村民见状也离开了，只有刘小六还呆在原地。

　　知道儿子安全后，恢复理智的他，忽然发现一件事。

　　自己的银行卡上，好像多了几千万。

　　那是他和秦宇一起当农民时，赢公羊的。

　　虽然后来断断续续输给秦宇一部分，但还有一大半。

　　本来按法律规定，赌赢的钱必须充公。

　　可因为情况特殊，知道自己赢钱只有秦宇。

　　而秦宇好像根本没将此事当回事。

　　所以，自己该怎么办？

　　主动交代并充公，他有点舍不得，可不充公，他又不放心。

　　最终，刘小六决定等等再说。

　　如果警察问起，他就把钱交出来。

　　但若没人问……这……不可能吧？

　　只是刘小六万万没想到，自己这一等就是很多天。

　　期间他被喊去问话，也都是例行询问情况。

　　关于与秦宇公羊赌钱的事也被问了，但询问他的人只问了事件本身，至于他赢多少钱，根本没提。

　　刘小六并不知道，除了秦宇，另一位当事人公羊，的确说了自己输两个亿的事。

　　但他一口咬定，赢他钱的人是秦宇。

　　至于刘小六那几千万，因为双方对局太多，被他忘了。

　　而秦宇，也承认自己赢了公羊所有的钱，并表示会将这些钱交给自己的上级。

　　至于他交不交，只有天知道。

　　于是因为各种误会，刘小六被忽略了。

　　直到一年后，此事完全归于平静，刘小六才意识到，自己好像、也许大概成了千万富翁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，619 千万富翁的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 