    支援一到。

    建立防线。

    同时。

    还派人向周边寨子募兵，要求出人，这一看，各个寨子就不太高兴了，最新消息是：很多寨子都投了。

    没死人。

    自己呢？正要用命去杠？

    一时间，心头十分不满。

    “麻利一点。”

    “南庆是我们的敌人，誓死保卫家园，看看你们，一个个没精打采，想什么样。”

    “怎么这么点人？不行，至少出三百。”

    “。。。”

    募兵的人眼神很不友好，要不是己方及时赶到，这些寨子估计已投降，因此，根本不完全当做自己人。

    这下。

    各个寨子更加不高兴了。

    怪谁？

    要不是你们太慢，咱会考虑投？还怪我喽！

    。。。

    东岛。

    指挥中心，看着卫星图片，舒甫十分淡定。

    对峙？

    想多了。

    赶来支援的大军是合成一股的，啥意思？意思是周围存在巨大的真空地带，依旧可以一路的顺推过去。

    只需要留下一些人在原地对峙，其余大军，根本没停下。

    往北一百里。

    再往东顺推。

    往南一百里。

    只要操作得当，眼前的千寨援军，将会被包围，尽管其已经有了防范，往远处派遣军队稳定周边寨子。

    但显然，这股力量不会太多。

    想要顺利通知到位，也得问问咱答不答应。

    随后。

    目光看向另一个地方。

    大延那边，也该动了。

    。。。

    三天后。

    正对峙。

    “报，南庆绕过我方，一路推进。”

    “北部大量寨子失陷，那些斥候不见踪影。”

    主帅有点傻眼，自己派了多股士兵去周边，一个没回来，就感觉有问题，今日消息，印证了那个猜测。

    顿时，整个人都不好了。

    咋办？

    西边，北边，南面都是南庆军。

    也就东边有路。

    自己被半包围。

    然而。

    现实比他预想的还要残酷，新消息传来。

    “你再说一遍？”

    “大延撕毁协议，进攻千寨，攻破驻留的力量后，很多寨子都选择不反抗。”

    “如今，大延军队正长驱直入。”

    “。。。”

    一听这消息，主帅差点晕倒。

    该死的！

    又被其耍了一次，主帅攥紧了拳头，眼神中冒着火，第二次被耍，任谁也会跳脚，枉咱这么信任大延。

    太无耻了！

    太卑鄙了！

    骂了好一会。

    主帅压下心中的气愤，思考怎么办。

    最坏的情况发生，南庆和大延联手，对于千寨，一幅志在必得的架势，甚至不仅仅是意图，已然实施。

    还取得了极大进展。

    到目前。

    有数百个寨子投降。

    噩耗！

    虽然只占一小部分，千寨和百城一样，百城不是一百个城邦，千寨也不是一千个寨子，而是三千多个。

    但。

    两大帝国的进度太快了。

    今天是几百。

    过几天，未尝不会上千。

    一旦形成‘势’，就会发生和现在一样的情况，推进到哪儿，哪儿的寨子一看，都有那么多寨子投了。

    既然如此。

    还反抗啥？

    投！

    一旦这样，将是雪崩般的溃败。

    想到这，心儿凉。

    不！

    这个结果，根本无法接受，看了看地图，本蔀的已经组建了第二批防卫力量，就在北边，三百多里地。

    近五十万大军。

    但被南庆隔开，通讯也中断。

    “往北！”

    咬着牙，做出决定。

    再等下去，自己四十来万，就真的要被包圆，先汇合再说，现在几乎和总部失去联系，只能靠自己了。

    于是，次日，大军开拔。

    一路往北。

    嗯？

    本以为会遇到一定阻碍。

    却发现，根本没人阻挡。

    第三天，遇到北边大军，主帅有点傻眼，因为回头一看，刚才还没人的路上，已然被南庆军重新封锁。

    “。。。”

    至此，千寨南部，整个失陷。

    和驻北大军主帅一打听。

    “什么？”

    “南庆的包围圈还在扩大？东西面没防住？”

    “南庆水师？两边登陆？”

    “连城城寨倒戈？”

    “。。。”

    一连串的消息，让主帅脑子都是嗡嗡的，实在没想到，南庆的布局是全方位的，千寨仿佛四处都漏风。

    还以为汇合后，会变成南北对峙，挽回一点颓势。

    现在却发现，逃出一个包围圈，又进入一个半围。

    猪队友一大堆。

    连城。

    千寨西边一个大城市，人口两百万，排名前五，算是千寨的核心势力之一，竟然临阵倒戈，秒投南庆。

    嘶！

    头好疼，到底发生了什么，谁来解释一下？

    咱信心都快崩掉了有没有。

    。。。

    连城的连家。

    是经过考察，慎重吸纳进嫡系力量的一员，当初升级后，除了地球新契约了几个人外，异星当然也有。

    陆晋算其一。

    第二个是百城的一个城邦家族。

    第三就是连家的现任家主。

    嗯！

    一个月前刚当上的。

    未来。

    这两个家族，就如南庆的班宪一样，作为两地明面上的管理者，没错，百城和千寨，并不会并入南庆。

    四大势力。

    依旧共存。

    不过。

    却是以另一种方式。

    ---联邦！

    毕竟。

    现在自己对于登基为帝啥的，一点兴趣没有，推举一个护卫上去，也没什么意义，还不如换一种形势。

    这也是大延帝国让陆晋上去的缘由。

    否则，就不是扶持一个，而是吞并。

    反正最高权力在自己手中，和帝制差别不大，就不弄那些虚的，联邦权力架构也拟定完毕，只待胜利。

    目光看向地图，千寨一半的地盘，都已经变色。

    。。。

    北封城。

    此时。

    气氛很凝重，前线传来的消息太可怕，南庆和大延联手，已经占了千寨一半的地盘，仿佛不设防一样。

    “该死！”

    “南庆和大延果然穿一条裤子，合伙坑我。”

    “卑鄙！”

    “还派人四处散播前线战况。”

    “。。。”

    最大的宅院中，寨主咬牙切齿。

    城内有南庆的人，但就是抓不出来，也体会了一把民间传闻比军报来的还快的情形，简直是太憋屈了。

    百万大军在前线，却无法让人安心。

    因为本来的优势，几乎是荡然无存。

    那么多寨子投降。

    不乏擅长丛林战，想要坑南庆，几乎做梦。

    如此一来。

    就得按照一般方法来对比力量---人数！可千寨的人数，历来都是四方势力最少，现在又失去一半地盘。

    此消彼长。

    敌人的力量，是己方的十倍。

    这么一看，哪还有一点胜算？

    愁啊！

