    果果的眼角有一滴泪溢了出来。

    她永远都忘不掉，陆半城被人送到医院时，那死气沉沉的模样究竟有多吓人；她也永远都忘不掉，医生宣判他可能没救时，她心底浮现出的恐慌；她更永远都忘不掉，他在昏迷的时候，口口声声喊的是“暖暖”，睁开眼睛的第一秒，没理会自己已经无法走路的腿，率先问的是：“暖暖，还好吗？”

    他出院后，在家静养，从曾经风光霁月的形象，一下子变成了与轮椅为伍，他心底怎么会好受？他谁也不见，就连他最好的朋友余生哥哥，他都没再联系。她不止一次看见他坐在轮椅上，盯着窗外发呆，也不止一次，看见他望着手机里偷拍的许温暖的照片浅笑、走神、黯淡。

    是真的爱，才会如此委屈自己。

    她是真的不愿意答应陆半城的这个请求，因为对她来说，拖累没拖累许温暖，不是她关心的，她在意的是他的幸福。

    可她面对陆半城的眼神，她怎么也说不出来拒绝的话。

    “果果，我一生就喜欢过这么一个女孩，我是真的希望她可以过的好，你若是真的心疼我，你就替我保护好她，这样我就会很开心了。”

    果果的眼泪，不受控制的一颗接着一颗的砸落了下来，好一会儿，她才抬起手，胡乱的擦了擦眼泪，回：“我知道了，半城哥，我不会去找她的。”

    说完，果果的眼角又湿了。

    “好了，别哭了，等会儿让他们看到了，以为是我又怎么了。”陆半城温润的开口哄。

    果果猛点着头，好一会儿，才止住了眼泪，抽出纸巾，擦干净脸上的泪水，才推着陆半城，进了屋。

    -

    陆半城的车子，开离了许久，许温暖还像是个傻子一般，站在原地没动。

    天色渐渐地暗了，周边的霓虹灯，一展接着一展的亮起，直到饿到极致的许温暖，感觉胃里泛起了一丝丝的抽疼，她才眨了眨眼睛，清醒过神。

    她盯着陆半城车子刚刚停过的地方，呆愣愣的看了许久，才魂不守舍的迈着步子，走到了自己的车旁。

    驾驶着车子，漫无目的的开了一段距离，看到路边有一家连锁快餐厅，便停了下来。

    进去后，许温暖不知道自己究竟是怎么点的菜，也不知道自己到底是怎么吃饱的饭，总而言之，等到她再有意识时，她人已经坐在了车里。

    她没发动车子，透过挡风玻璃，望着前方道路不断亮起的车尾灯，脑海里情不自禁的浮现出，下午陆半城和那个女孩互动的场景。

    他冲着那个女孩笑的那么温柔，他还伸出手摸了那个女孩的头发……在他和她没有任何联系的这两个月里，他一直都和那个女孩在一起吗？

    下午当场看到他们互动时，浮现出的那道微刺痛感，再次爬上了心头，还夹杂着深深地失落，和浓浓的酸涩。

    这样的感觉，让她不得不面对自己的心，陆半城，早已不再是那个她恨着的陆半城了。

