    姬昌在封神之战的时候，只要是一个正面点的人物，都要称呼他为“真圣人”“贤人”，说他仁德四布，现在看来，这姬昌并没有他表现出的那么光彩嘛。

    不过也是，纵观古今，这种贤名远播的人，不是大奸就是大贤，而姬昌是在这两者之间来回蹦跳的。

    苏城心中闪过许多东西，但是表情上一点都不曾流露出来，脚步围绕着地上的八卦阵势走了一圈，看着九鼎和下面的八卦大阵息息相连，心中明白，这也是周朝的气运和九鼎结合在一起，庇护着里面的轩辕坟三妖。

    “有九鼎以及周朝的气运，这东西不仅是关着你们，庇护你们，更是给你你们不少造化啊。”

    苏城轻轻敲敲九鼎，说道：“这个鼎恐怕要归你们了吧。”

    九鼎原本是王权象征，但是夏商周三朝之后，便就此无踪，秦始皇嬴政是造了一个传国玉玺，从而作为皇权象征流传下去的。

    “不错。”

    妲己的声音在鼎中传来，说道：“这也是姬昌的条件。”

    “好吧，周文王还挺不是东西的。”

    苏城看着九鼎，说道：“没有了九鼎镇压气数，今后的王朝，能传承超过三百年，就已经是得天之幸了。”

    夏商周三朝，夏商都在四百年以上，而周朝有八百年，但是自周朝之后的王朝，命数总是不长，汉朝虽然也有四百年，但是中间是被拦腰斩断的，宋朝有三百二十年，却也分了南宋北宋。

    在这神话世界中，也都是有气数在作怪的。

    天道就像是冥冥之中的一杆秤，气数流失的过多，分量也就越来越少，自然会被分量多的取代，而如果有一个能压住气数的东西，并且开陈列新，苟日新，日日新，又日新，就能够保住自己在天道中的分量。

    “今后的王朝，又不是姬家的天下了，和他又有什么相干的呢？”

    妲己幽幽说道：“若他当真圣贤无私，封神榜上为什么没有他一个神位？反倒是他那被剁成肉酱的儿子，成为了中天北极紫微大帝？若是封神之战中，神仙个个无私正直，又怎么会在事后，补了纣王一个神位？”

    上封神榜对逍遥自在的仙人来说，不堪忍受，但是对凡间的人来说，那就是一场造化，能够成为神灵，在这世间长生久视，支配星辰元灵，享用日月元气，人间烟火。

    好演！

    听了妲己的话，苏城对于五百年前的封神之战，有了全新的认识。

    如果说连妲己都和西周保持一些默契，那么封神之战这一场戏，就是拿着商朝演一场戏，先打杀一些截教的人，然后一边拉，一边扯，将整个截教给都扯下水，顺利的以截教给代价，完成了这一场封神。

    而在封神之战后，西方教得了截教许多红尘客，要在汉朝时候大兴于世，天庭得了神仙补充，从而运行神权，管控三界，阐教的金仙们躲过了杀劫，在人间逍遥自在。

    “你姓苏对吗？”

    妲己在鼎中忽然问道。

    “咦？”

    苏城听妲己的话，十分惊奇，问妲己道：“这跟你有什么关系吗？”

    妲己也姓苏，说不来五百年前真是一家呢！

    不过苏城想想，如果真的是苏护一门有关系，现在家中的宗祠上面肯定会供奉着他们，想来应该没关系。

    再说就算是苏城和苏护这一脉有关系，和妲己也没关系，妲己是狐狸精，原本苏护之女苏妲己早已经被她害死了，而后活着的妲己是狐狸精进了她的身体，和苏氏也没关系。

    “有关系。”

    妲己幽幽说道：“你手上戴着的戒指，我五百年前曾经戴过。”

    “唉？”

    苏城看着手上的魔戒，问妲己道：“这东西是你的？”随即看向九鼎，说道：“那天在无量山的是你？不对呀……”

    苏城现在已经知道，他手中的戒指是魔戒，和魔脱不了干系，而关于魔这一点，苏城已经请教了慈航仙姑，请教了玄都大法师，对他已经有了一个清晰的认识，也知道这绝对不是妲己。

    妲己是妖，不是魔。

    而魔这个概念，是西方教传过来的，相传在西方教的圣人成道之前就已经出现，专门和西方教的人作对，也正因如此，苏城才会明知是魔戒，仍然一直戴在手上。

    “它是我无意中捡到的。”

    妲己轻声说道：“当年封神之战的时候，朝歌是一个大漩涡，三教中人都在暗中布置，正是这个戒指在我手上，才能让我躲过许多难关，只不过这个戒指上面还有一些限制，它偶尔彰显的灵异，即便我法力不凡，也难以自控，从而做下了许多憾事。”

    说起往昔之事，妲己凄凄切切。

    你该不会是变着法洗白自己吧。

    苏城听到妲己的话，嘴角微微一抽，欲言又止，而后问道：“你用什么手法克服了呢？”

    “我杀了比干。”

    妲己淡淡说道：“比干的七窍玲珑心能够破除虚妄，不被一切执迷所骗，在我将比干的心肝练成了丹药服下之后，这一个戒指就再也没有控制过我，从而让我自如的应用戒指种种能耐，迷惑朝堂上下，甚至在封神之战后，护着我的两个姐妹在劫难中脱身。”

    哦？

    苏城看着手中的魔戒。

    就像是在无量山提示苏城的时候，当时的苏城也是难以自控，整个人就像是被鬼压床了一样，不过现在的苏城并不怕了，毕竟他有三道元神，如果遭遇了什么事情，即便是一道元神被迷惑，另外的两道元神也是清醒的。

    “帮我做一件事情，我就把这个丹药给你。”

    妲己的身影从九鼎之中冉冉升起，面貌也出现在苏城眼前，眼神顾盼风流，瑶鼻秀挺别致，唇角轻抿，脖颈修长，体态风流曼妙……

    苏城从上到下的打量着妲己，连连看了好几遍，摇头叹道：“你可知道，因为你的美丽，有人妒忌自杀了？”

    后世有沉鱼落雁，闭月羞花，苏城虽未见到，但是看妲己的面貌，感觉她们也不过如此了。

    “因我貌相死的人多了。”

    妲己眼神轻慢，嘲讽说道：“妒忌自杀，她一定很丑吧。”

    确实很丑……

    苏城想到那个骷髅怪的骨架，点了点头。

    “你要不要帮我做事？”

    妲己眼神似有钩子，瞧着苏城。

    “好像忘了给你说了……”

    苏城瞧着妲己，说道：“我是太上老君的弟子，根本不怕戒指魇魅。”

    苏城报了自己的山门。

    妲己闻言，神色就变了，瞧着苏城又说道：“你若是把事情给办了，那……妲己陪你玩？”妲己的话很有暗示性。

    农批给爷爬！

    苏城不屑一顾，淡淡说道：“我会把这里的事情，全都上报给老师做定夺的，你在这里也最好老实一点。”

    我也是农批，我也爬！

