    第170章不要试图理解一个姐控的想法

    与此同时，宋星澈挂断电话后便看向前面在看着纪青语资料的文哥。

    “文哥。”

    文哥立马抬头，“宋神，什么事。”

    宋星澈眼底划过一丝厉色，不动声色的开口：“让纪青语按照最严格的标准来，别让她有休息的时间。”

    “......啊？”

    文哥呆愣住了。

    随后他不免有些担忧，“她的资料上显示，她不太适合过于激进的路线。”

    宋星澈缓缓抬眸瞥了他一眼，那低沉的眼眸中带着无形的压迫感，文哥下意识的噤了声。

    宋星澈嘴角勾勒出一丝讽刺的弧度，“如果她没一点能力，也不配被姐姐看上亲、自带在身边了。”

    在说‘亲自’二字时，宋星澈明显的多停顿了一会。

    文哥硬生生的听出了他说这句话时那股咬牙切齿的意味。

    他默默的缩小了自己的存在感，祈祷别惹到这位活祖宗。

    也不知道怎么了，一听说公司来了个叫纪青语的新人，连忙带着他来公司，更是在听说裴诗要亲自带这个新人后，情绪反复无常了半天。

    最后竟然还主动打电话给裴诗让他去带那新人。

    他这个举动的确是好心的，但文哥却觉得......他的目的并不是这样的。

    看着宋星澈那神情莫测的模样，文哥在心底摇摇头。

    千万不要试图理解一个姐控的心思。

    *

    裴诗下午抵达公司时，将昨天整理出来的规划打印了出来给许之枝备份了一份，随后便准备前往练习室去找纪青语。

    她刚抵达练习室门口，便看到文哥和宋星澈都在练习室里。

    她讶异的挑了下眉。

    宋星澈这是难得挑起了师哥的重任？

    她欣慰的同时又想到了小说中悲情男二的结局，顿时又有些郁闷。

    她推开门走了进去。

    纪青语是面对着她的，因此她推门进去后第一时间就看到了她。

    她好像正在练习面部表情，梨花带雨的脸上想露出一个欣喜的笑容，但是不知道是不是她练习过久的缘故，脸上的神情僵硬的不行。

    她的笑容僵在脸上，眼底闪过一丝沮丧：“裴姐姐！”

    那一刹那，文哥深刻的感受到身旁的祖宗释放出的一瞬间的戾气难以抑制。

    文哥默默的站远了些，远离姐控修罗场。

    裴诗对着她微微颔首，纪青语看到她便情不自禁的想要靠近她，依赖她。

    她刚想蹦哒着小跑过去，便听到耳畔响起一道仿佛淬了冰碴似的声音，“姐。”

    纪青语的脚步一滞。

    对方的话语中含着危险的警告，纪青语察觉到了，这是单方面针对她的。

    因为从小到大莫名其妙的会被针对，所以纪青语从小便养成了察言观色的能力，尤其是对于危险的敏锐......

    她的身体微僵，本能的反应让她停了下来，只能眼睁睁的看着身旁的宋星澈走向了裴诗。

    裴诗自然亲昵的拍了下宋星澈的头，笑骂一句：“臭小子。”

    宋星澈明明比她高一个头，但仍会自觉的低下头，送上去乖乖挨打。

    纪青语呆呆的看着这一幕。

    她能感受到两人之间那种自然流露出的温馨，就像真正的家人一般。

    宋星澈余光不留痕迹的瞥了她一眼。

    纪青语心里一个哆嗦，收回了视线。

    这个人......好可怕。

    纪青语毫不迟疑的确定，宋星澈不喜欢自己，甚至是厌恶。

    但是她又有些迷茫，可他是裴姐姐的弟弟，她喜欢裴姐姐......

    裴诗和文哥打了声招呼后，便来到了纪青语面前：“你今天练习面部太久了吧？刚刚表情都僵硬了。”

    纪青语根本不敢去看宋星澈的眼神，她勉强的笑了笑：“勤能补拙嘛，我很快就要进组了，要多多练习才好！”

    不远处的文哥翻了个白眼。

    也就这新人单纯。

    文哥心里门清得很，宋星澈刚刚一直让纪青语练习面部表情，没有一点中途休息的时间，而且练的还都是各种哭戏。

    要不是宋星澈的表情一如既往的冷酷，文哥都要怀疑他是不是有特殊癖好的变态了。

    裴诗笑了笑，“看来枝枝已经和你说了近日的行程了。”

    她昨天就给纪青语定了一个资源，是近日即将开拍的一个网络剧的客串，戏份就五六场，足够纪青语露脸的要求了。

    她看了眼身后的宋星澈，随后和纪青语介绍道：“这是我弟弟，宋星澈，也算是你的师哥，他的经纪人文哥现在就是你的经纪人了。”

    “文哥阅历丰富，经验老道，人很好，你不用担心。”

    裴诗温声细语的给纪青语解释了很多。

    惹得身后的宋星澈神情愈发的阴沉。

    不知道是不是因为有裴诗在的缘故，纪青语从一开始的担惊受怕到后面逐渐被她的话所吸引，一时间也忘记了害怕。

    她听完裴诗说的那些，连忙郑重的鞠了个躬：“我会认真对待的裴姐姐！”

    说完她迟疑了几秒，随后问出了自己的困惑：“可是裴姐姐，不是你带我吗？”

    “呵。”

    宋星澈终于按耐不住情绪，冷冷的嗤笑一声：“你也配。”

    “？”

    在场的人皆是一怔。

    裴诗更是疑惑的回过头，看着宋星澈那臭臭的脸色不由得上手直接拍了拍，“你小子今天吃错药了？说话这么难听。”

    宋星澈嘟囔一声，仍然在坚持自己的想法：“实话实说。”

    裴诗不由得瞪了他一眼，语气微微加重：“星澈！”

    “.........”

    宋星澈的脸色变得有些难堪，他压抑着怒火冷静的说道：“你都没亲自带过我，凭什么要带她。裴琳也就算了，她和你非亲非故的凭什么叫你姐姐。”

    两个‘凭什么’，将他心底对纪青语的恶意宣泄了出来。

    裴诗一怔。

    看着面前情绪起伏的宋星澈不由得微微晃神。

    她记忆中的弟弟，一直都是情绪不外露的，即使有，也不会这么轻易的被挑起，这难不成就是女主的魔力？

    但也不应该啊，他这么针对纪青语，哪有一点男二的自觉？

    裴诗按住宋星澈的肩膀，回头对纪青语露出一个歉意的笑容：“抱歉。”

    (本章完)

