    PS：感谢“茗书丶听雨轩轩辕”同学打赏20100朵小红花，特此加更
    阳光透过窗户，照进了房间里。
    睡在沙发上的陈兴皱了皱眉头，逐渐转醒。他睁开眼睛，茫然地望向四周。
    映入眼帘的是熟悉的房间，飞舞着樱花瓣的墙纸、床边的三角架钢琴、浅绿色的碎花帘布、小圆桌和椅子、挂在墙上的廉价印刷油画、仿古的合板木挂钟……
    昨晚的梦实在太真实了，以至于他醒过来后，依然分不清梦境还是现实。他甚至怀疑，梦境中的自己才是真实的自己，而现在，不过是他的一场梦。
    他呆坐在沙发上，望着窗外的小楼出神。一个穿着睡衣的中年女人正在天台上晾衣服，嘴里叼着烟，动作很随意，有些放荡不羁。
    随着时间的推移，迟钝的头脑逐渐恢复过来。他抓着头发，思考了许久，终于理清了思绪。
    昨天晚上，他梦见了过去的自己。但记忆非常模糊，仿佛梦中的一切都蒙上了一层迷雾，只能看清轮廓，听见含混的说话声。
    醒过来后，能清晰记住的只有两个信息。
    乌鸦市的大火，黑表中的时间。
    Dr2616-3-12，那是他加入雷光团的第二年，所处的地方应该是某个驿镇的酒吧。
    奇怪的是，他对乌鸦市的大火没有很深的记忆。他只是一个底层的小佣兵，在乌鸦市没有亲人、没有朋友，也没有相关的利益。对他来说，不过是多年前无意中看到的一则新闻，根本不会放在心上。
    可他却记住了，而且相隔多年，还能清晰地梦见，这就有点儿超乎常理了。不过话又说回来，涉及潜意识的东西，连科学都很难解释。
    通常情况下，记忆分为两种，一种是“有意识记忆”，就是人类通过主观意识，主动去记忆某个东西，或者某件事情；另一种是“无意识记忆”，又称为“潜意识记忆”，就是人类非主动的、在无意识的情况下进行记忆。比如说，小孩子学习语言，就是一种非主动性的、趋于本能的记忆。另外还有生活习惯、人际交往等等，都会产生无意识记忆。
    目前唯一的解释就是：他在无意中记下了相关的信息，并在多年以后，以梦境的形式回归。
    随后，关于乌鸦市大火的记忆，就像一把钥匙，开启了其它相关的记忆。
    他回想起，苏雪菲曾经和他说过，她们母女之所以离开乌鸦市，是因为一场突如其来的大火，将她们多年积累的产业付之一炬。
    她说她们母女能逃出来，已经算是非常幸运了。上百万的人死在那场大火中，被烧成焦炭，大半个乌鸦市被焚毁，沦为废墟。
    然后陈兴又想起，后世中的乌鸦市不叫这个名字，而是叫“乌鸦墟”。
    随着记忆的掀开，一个新的疑惑逐渐浮出水面。
    他的记忆中没有大火的起因。按理说，这是一件震惊红国上下的事情，更是红龙公国的四大城市之一，可他想得脑壳发疼了，也没想起任何相关的线索。
    就好像，这场大火是无缘无故的。又或者说，所有人都选择了缄默。
    他想了一会儿，没有头绪，就没再想下去了。
    虽然梦见这样的事情有些古怪，但说穿到底，还是和他没什么关系。尽管他现在身处乌鸦市，但那场大火是三年以后的事情。三年后，大概他已经在千帆港享受生活，或是死在哪个角落里了。
    他抓了抓头发，想要爬起来洗漱，却在这时，发现灵海传来异动，立即凝聚心神，将思维沉入灵海。
    个人领域是灵能在意识中的投影，和本体密切相关。任何一丝异动，都会马上被觉察。
    那么，什么是个人领域，它究竟又是怎么形成的？
    要解释这个问题，就要先解释灵能和灵体。
    灵能被象牙城的学者们解释为“一种特殊的生物能”。广义上，它和电能、热能相同，都是能量的一种，大量存在于虚空之中。
    狭义上，灵能与电能和热能有着本质上的区别。它是一种生物能，与生命息息相关。任何生物，花草树木、蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，从生命的伊始，就会产生灵能。
    灵能是生物精神的载体，而躯壳是灵能的载体。其形式，接近于人们所说的“灵魂”，但又不完全是。
    生物在合成灵能的过程中，会烙上本体的生命印记。当生命终结时，这部分灵能就会因为共同的生命印记而互相吸引，形成一个聚合体，被学者们称之为“灵体”。
    往往越强大的生物，灵能聚合体就会越强大。
    但灵体并非灵魂，无法持续性发展。因为生命结束后，无法再合成新的、带有生命印记的灵能。这个过程就像哺乳动物的造血功能一样，失去了补充的灵体，只能逐渐消散于虚空之中，化作无生命印记的纯灵能。
    当体内的灵能达到一定密度时，人类就能“看见”自身的灵体，这个就是个人领域。
    陈兴的意识进入灵海，很快就发现，上空悬浮着第七个符文。呈半透明状，若隐若现，存在感很弱。
    一接触，大量的信息涌入脑海，陈兴马上明白了它的作用。
    他将这个能力命名为“记忆回溯”。在某种契机的牵引下，潜意识中的记忆会在梦境中重现。
    这个符文位于“危险感知”的侧后方，彼此贴的很近，就像两张扑克牌，似乎是危险感知的延伸性能力。
    看到这般景象，陈兴陷入了新一轮的沉思。
    如果记忆回溯是危险感知的延伸性能力，那么就意味着，梦境的出现预示着危险。
    他上一世曾经看过不少危险感知相关的资料，以了解自身的能力。
    危险感知这类能力被归为“预言类”。通过感知万物的运行规律，预测一定时间、一定空间的短暂未来，从而规避危险。
    如果不是这项能力，自身属性不高，又做着佣兵这样高危职业的陈兴，很难在这个残酷的世界里活够十五年。
    那么，乌鸦市的大火和他有什么直接或间接的关系？
    这个问题实在太庞大了，简直无法思考，陈兴想了十分钟，就彻底放弃了。
    罢了罢了，生死由天命……
    他三世为人，尽管一直很爱惜生命，但也从来没觉得自己有多金贵，该怎么样还得怎么样。
    陈兴这样想着，很愉快地进洗手间洗漱，然后下去吃早餐。
