    随着罗昊起身的动作，战术b组其他几个队员，也纷纷睁开眼睛，拿起身边的武器站起身。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 睡觉的时候，确保武器不离开自己的手臂范围并且保持五分清醒，徐旭东、司徒空他们早已习惯了这样的睡觉模式。

    战术b组的六个人迅围拢到罗昊的身边。罗昊抬手看了眼手腕上的军用手表，对着战术b组的其他五个人，命令道：“现在是当地时间下午两点零五分，我们的行动时间，在一小时二十五分钟之后，也就是三点三十分正式开始！”

    “各位兄弟，这次我们将面对十倍，甚至几十倍于我们的敌人，里面会有地痞流氓，也有战斗经验丰富的国际佣兵，这或许是目前我们所经历的最艰难的一仗，但是我们别无选择，因为我们绝对不能让费路南手中的导弹密码，落到沙伊达木的手中，让他控制导弹落到我们的国土上！”

    罗昊对着周围的几个兄弟伸出一只拳头，话语落地有声，“我们是龙隐部队的精锐，要对得起自己顶在头上的国徽，对得起站在我们身后的人民和国家，战斗就是我们的使命！战术组……”

    “杀！”

    棚屋里，六个人的拳头撞击在一起，一股凛冽的杀气从他们身上轰然爆出，让站在旁边的方红玉，不禁觉得自己体内的血液受到他们的感染，也瞬间沸腾起来。这就是共和国精锐的战士，国若危难之际，定会血洒四方的龙隐部队！

    挎着枪，杀气腾腾的战术b组走出卡洛斯的棚屋。屋外停着那辆昨天载着战术b组来这儿的蓝色厢式面包车，这是罗昊特地让卡洛斯准备的。汽车还是由方红玉驾驶，她的驾驶技术比在场的任何一个人都要精湛。

    罗昊拉开拉开车门，正准备上车的时候却意外的现，手里抱着一支ak74m突击步枪，头上反扣着一定鸭舌帽的卡洛斯正端坐在车厢中！

    看到站在汽车外的战术b组，卡洛斯朝罗昊露出他白的不像话的牙齿，打招呼道：“嘿哥们！”

    罗昊打量了一眼穿着牛仔裤，条纹短袖和战术背心的卡洛斯，疑惑的问道：“卡洛斯，你不会是想跟我们一起去吧？”

    “当然！”卡洛斯点着头，无比兴奋的说道，“攻打费路南多的老巢，这样的事只是想想就让我觉得兴奋！我们黑虎社早就想干费路南多这个杂种了，现在终于有机会了，我可是好不容易才说服老大，让我过来的……”

    “不行！”

    罗昊还没等卡洛斯说完，就断然拒绝了他加入行动的要求，“我们这次前往费路南的别墅可以说是九死一生，连我们自己都没有活着出来的把握，所以你没必要跟着我们冒险。”

    “嘿哥们，虽然我的身手比不上你们，但绝对不会拖你们的后腿。”卡洛斯试着继续说服罗昊，他举起自己手中的ak74m突击步枪，朝着罗昊说道：“使用我手中的家伙，五百米内的命中率，我可以达到百分之八十五！”

    五百米内目标命中率百分之八十五？听到卡洛斯的话，罗昊微微有些愣神，别说卡洛斯只是常青手底下，一个混迹于社会的马仔，这样的射击成绩就算是放到常规作战部队，几乎可以被当做精确射手了！

    虽然有卡洛斯这样的一个精确射手，对罗昊他们的行动会有很大的帮助，但罗昊还是没有答应卡洛斯入伙的请求，“卡洛斯，这不是你的战争，你没必要因为快意而卷入其中！”

    卡洛斯盯着罗昊，当他从罗昊黑白分明的眼睛中，读出那丝绝对不会动摇的坚决后，解开自己身上的战术背心，连同手中的突击步枪一起放在车厢中，跨出汽车，在罗昊的肩膀上擂了一拳，说道：“哥们，活着回来！”

    罗昊点了点头，带着战术b组的其他五个人上了车，并且关闭车门。方红玉把汽车驶出贫民窟后，根据陈二毛提供的别墅地址，把车驶上高公路。

    车厢中的罗昊拿起地板上，卡洛斯留给他们的ak74m突击步枪仔细的做着检查。有经验的特战队员，在拿到武器的第一时间都会对武器做出一些调整，因为每个人使用武器的习惯不同，所以对枪械的调整也各不相同，只有适合自己的才是最理想的！

    ak74m突击步枪，1987年开始研制，1991年由伊热夫斯克机械制造厂开始生产，1995正式服役。ak74m突击步枪是由ak74突击步枪改进而来，意为：现代化的ak74！ak74m突击步枪使用口径为5。45x39mm的m74步枪弹，由于枪支使用了大量的塑料材料替换ak74突击步枪原先的实木材料，所以整把突击步枪的空枪重量只有3。325千克！

    而最让罗昊欣喜的是手中的这支ak74m突击步枪上，还加装了acog战斗光学瞄准镜。有了这玩意儿的帮助，再加上ak74m突击步枪本身的一千米最大射程，战术b组无形中就等于又多了一把具有连模式的“狙击步枪”，增加了一个火力压制点！

    根据陈二毛u盘中的“情报”，费路南的别墅在里约热内卢西区郊外，从罗昊现在的位置出，需要花费差不多一个小时的时间。也正是因为费路南别墅处于郊外，远离市区的缘故，战术b组可以放开手脚对着别墅进攻，不用担心会引来当地的警察和军队。

    在没有国家授权的情况下，在境外进行武装行动，极有可能会被当成是恐怖袭击！如果把里约热内卢当地的武装警察和军队引来，那就算是战术b组的队员个个手眼通天，也无能为力。

    一小时后，蓝色的厢式面包车停在了公路边的小树林前，在这片小树林的背后，就是费路南的私人别墅。

    “兄弟们，都准备好了吗？”罗昊把卡洛斯留下的战术背心穿在身上，把手中ak74m突击步枪的子弹压上膛，眼神灼灼的环视着车厢中的五个人，问道。

    咔嚓！

    周柏拉动手中fnc自动步枪的枪栓，把子弹压上膛，代表车厢中的其他四个人，说道：“当然！”

    “既然如此，那就战吧！”