
对于帝国内陆的大部分平民百姓们来说，金秋十月本该是一个忙碌的季节。

它既是收获的季节，也是天气转凉的前奏。

成片的小麦亟待收割，而闲暇时的平民们，还要为即将到来前的寒冷冬日做好准备。

贵族们也大抵都会忙着清点自己领地中的收获，顺便催促着平民与农奴们按时缴纳当年的赋税。

可是，

在今年，

这番景象却是全然不同。

当帝国北疆的土地相继沦陷，无数北疆贵族死于非命，诺曼帝国的帝国军队终于开始向着北挺进。

在付出了巨大的伤亡后，历经数月，诺曼帝国的士兵们终于在松恩平原稳住阵脚，拦住了奥丁军队继续向南进攻的步伐。

松恩平原被誉为帝国北方的“十字路口”，无数条道路在此汇聚，乃是通往帝国西部和中部的交通要冲所在。

在长达几百年的时间里，柯尼勒斯家族一直都是松恩平原的主人，凭借着实力雄厚的家族私兵以及巨额的家族财富，掌控着这一处兵家必争之地。

但是……柯尼勒斯家族所拥有的一切，却终究还是在奥丁人的铁蹄之下化为泡影。

只是，

这并非是由于奥丁人在松恩平原上所进行的烧杀抢掠，而是因为那近十万名帝国士兵的到来……

帝国元帅特奥多罗·劳顿在率领帝国士兵们姗姗来迟的同时，也带来了帝国皇帝的命令。

于是，

在抵御奥丁人进攻脚步的间隙，那些直接隶属于诺曼皇室的帝国士兵们，以“避而不战、疑似通敌”的罪名，让这个在大陆之上延续百年的家族彻底销声匿迹。

若是放在平日，这样的举措无疑会引起轩然大波。

但是，在那些将视贵族为牛马的野蛮的奥丁人的威胁之下，大陆上的诸多贵族，竟在此时集体噤声了。

毕竟，相较于或许还可能留有一丝丝情面的帝国皇帝，那些来势汹汹的奥丁人才是诸多贵族心头的梦魇。

那些在被俘后惨遭处决的贵族，便是摆在他们眼前的赤裸裸的先例！

虽然对他们来说，两边儿大概都不是什么好东西，但是说到底，奥丁人的威胁还是更让人忌惮。

发生在松恩平原上的事情布鲁诺已经大致知晓，也正是因此，他才对于伊达尔领的军备情况愈发的重视，并且不断地对伊达尔常备军进行整编和扩张。

布鲁诺可不相信已经摆明了要重塑皇室权威的诺曼皇帝，会在日后对贵族们网开一面，就算是在击溃奥丁人后有所收敛，最大的可能也是温水煮青蛙罢了。

所以，身为贵族的一员，他自然要早早的做出的打算。

却说松恩平原上的诺曼军队，单单是能够直接参与作战的士兵人数，便已经达到了十万人。

而反观另一边的奥丁军队，所有人加起来，也不过只有五万余人。

可就算双方的人数差距接近二比一的水平，并且进攻的一方还处于人数劣势，可是双方却仅仅只是堪堪持平。

由此，奥丁军队战斗力便可见一斑。

时至今日，由奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺所率领的，穿越魔兽之森突袭诺曼帝国的一万名奥丁铁骑已经与奥丁君主奥沙利文的大军汇合，在松恩平原安稳驻扎。

至于诺曼帝国方面，除了诺曼皇帝最信任的武将——帝国元帅特奥多罗·劳顿以外，二皇子雷兹·亚历山大也随军出征，誓言要将奥丁人赶回阿尔芒什平原。

其实……奥丁人现在是不急着打的。

因为，双方的军队在松恩平原相互对峙，而在松恩平原以北，无数奥丁人正骑乘着骏马，驱赶着诺曼帝国沦陷区的民众收割小麦，将一车又一车的粮草辎重运往奥丁帝国和位于松恩平原的前线阵地。

而对峙的时间越久，奥丁人对于帝国北方的搜刮便越是彻底。

不过……

或许是诺曼帝国的元帅特奥多罗·劳顿的确有着极佳的战略意识和大局观念，又或是诺曼皇帝终于想起了那些北疆的土地与子民也是自己的一份财富，所以……

在意识到奥丁人的明谋之后，便凭借着人数的优势，诺曼军队在特奥多罗·劳顿的指挥下对奥丁帝国的士兵进行了疯狂的攻击。

通过战争，奥丁帝国可以消耗多余的人口。

可是相比之下，诺曼帝国的人数更是数不胜数。

于是，大量揣着黑面包的农奴被赶上战场，用以消耗奥丁人的箭矢和精力。

农奴的命不是命，

这几乎是刻在所有贵族潜意识当中的根深蒂固的看法。

奥丁士兵们每射出十支箭矢，就会有四五名农奴倒在战场之上，但纵使如此，诺曼帝国从各处征调来的农奴却仍然源源不断，络绎不绝。

这些从小便上山打猎下海捞鱼的奥丁士兵纵然极为勇武，但也不是刀枪不入的npc，以至于在特奥多罗·劳顿不顾一切的攻击之下，竟渐渐显露出颓势。

没办法，诺曼帝国的农奴人数实在是太多，在这个人命如草芥一般的年代里，这是独属于诺曼帝国的巨大优势。

先是用农奴进行消耗，在是由帝国士兵进行冲锋，朴实无华的战术带来的是巨大的伤亡，但是，也正是在这种杀敌八百自损一千的战术之下，奥丁人终于逐渐萌生出了退意……

打还是撤？

年轻的奥丁君主奥沙利文，终于不得不直面这个两难的抉择……

……

圣罗伦斯。

一名全副武装的骑士正在圣罗伦斯宽阔的中央大街上飞驰，若非是携带着来自于松恩平原的紧急军情，恐怕刚一入城，便会被圣罗伦斯的卫队给拦截下来。

夕阳的余晖投映在摄政议会的台阶上，挥洒在多林公爵疲惫的身躯上。

倚靠着摄政议会外的大理石立柱，一股无力之感笼罩在了耶尔森·派里斯的心间。

多林领的沦陷带给了这位公爵大人极为沉重的打击，让他成为了诺曼帝国成立以来第一位失去自己领地的公爵。

那名笔直地朝着皇宫奔去的骑士，穿戴着一身被擦洗的锃亮的铠甲。

作为一个活了大半辈子的大贵族，单单是从那名信使的装扮上，他便可以猜出帝国再度取得了“胜利”，就算不是胜利，那诺曼帝国至少也已经占据了优势……

对他来说，这是一个好消息，也是一个坏消息。

如今的皇室一心想要摆脱摄政议会对于政局的影响，一心想要重新拾取专属于帝皇的无上威严。

而自己，作为摄政议会的五位摄政公爵之一，一个失去了所有领地和私军的落魄公爵，无疑是很好的突破口吧……

多林公爵抬起头，凝望着不远处的皇宫，久久不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67378139"  chaptername="第195章  惊变（上）">加入书签</a>
</div>
