    青色的丹火炼化之下，柚子大小的雷灵果发出紫色雷丝与陈风的法力抗衡。但终归是无根之源，雷灵果的本能灵力释放完之后，随即缩小，在陈风封印法诀操控下缩小成寸许大小。

    至此，陈风食指捏诀，将灵果送入凌羽的体内丹田。在一道道法诀控制下，凌羽的神识按照《九霄雷法》的运功法诀，开始修炼。原本没有灵根是无法吸纳灵气的，但在雷灵果的药力之下，一缕缕药力通过筋脉，对凌芊的筋脉和神识就行改造。

    这一坐就是三天三夜。当雷灵果全内敛，沉寂在凌羽丹田之中时，凌羽已经是一名敛气三层的修炼者！

    陈风再用测灵球测试，凌羽居然也有八十八的良品雷系亲和力。虽然与凌芊先天的雷灵根相比，所有不足，但也算是资质上佳的异灵根修炼者。

    饶是如此，三天时间，只炼化一小部分药力，就早就出雷灵根并有三层修为，也足见雷灵根的珍惜。至于剩余的药力，随着凌羽的境界稳步提升后，会慢慢解封。如此，陈风也算对凌羽完了逆天改命之举。

    收起所有银针，陈风对凌芊说道：“再过一个时辰，小羽就自然醒来。你教她先适应身体七天，再开始修炼。告之她，适可而止，不可操之过急”。说完，陈风自己踱步进入静室。三天时间的灵根改造，他自己也法力损坏甚巨，需要休息。

    ......

    陈风在游戏中潜修时，现实中不知不觉过去了五十多天。

    洛兰星系，启兰星，私人住宅里。陈风全身银光盛放，心神投入运功法门当中，以精神力为引，牵引着宇宙游离能吸入体内筋脉。结印的双手掌心，两枚炼晶以肉眼可见的速度融化消失掉。

    此状态持续半个小时，脑海精神世界一个闷响，微小的精神漩涡诞生而出。如此，代表着陈风正式迈入三级异能者行列，精神漩涡虽小，却意味着异能与身体契合力相互融合完成。

    精神漩涡构筑完成，一股银色波动顿时收入体内，通过内视，陈风明显感觉到内脏和骨髓一阵刺痛麻洋...此状态持续二个小时后，才正式完成。此时，陈风的体表渗透出一层灰黑色的污垢。

    按《离星塑能》的传承，这次突破异能三级，就到此为止。就在陈风准备收功之时，身前的精血之气毫无征兆地向心脏部位汇集，这种感觉和游戏中非常相似。这是《修罗心印》要晋级的节奏！

    陈风现实世界和游戏世界的不同，担心出差错，有心停止这次晋级。然而，眼下的气机运转，完全不受控；如果强制中断，只怕心脉还有严重的创伤。权衡之下，陈风把心一横，干脆运气法门，猛地拿起自己手上的高级营养液，猛地灌入半桶，便结印冲关。

    一点点银色异能之力，从陈风筋脉和血液里凝聚，通过心脉向心脏汇集。最终，如汞一般的银色光头包围着这个心脏。随着法诀操控，异能之力不断压缩...直到银光一亮，一团银色的灰焰在心脏处燃烧起来。

    血焰凝聚，练气化罡，这是《修罗心印》第二层炼罡期境界的标志！

    当心脏血焰诞生时刻，一股银焰从陈风体表冒出。奇特的银焰，不但将体表污垢梵烧殆尽，还将卧室里的地板、床榻、部分家具都烧毁。这是刚晋级时，异能操控不能自如的表现。

    他陈风醒悟过来，将体外淡淡的银焰收纳时，整个卧室仅剩远端的衣柜和角落的光脑；而自己背后的墙壁也梵化出一个大空隆！真是不幸中的大幸，光脑可是记录了陈风私人隐秘资料，就连《千心剑法》和《离星塑能》两门功法都在其中保存着。

    咕噜！一股空前的饥饿感从身体传来。陈风下意识奔出室外，连灌了三份营养液才平复生理的后遗症。

    ......

    站在阳台上，望着远处出神了好一会儿，陈风喃喃道：“该搬家了，必须换个上档次的环境...”。修炼以来，两次出现了意外事故，接下来，天知道还会不会其他问题。再者，这里只是普通居民的居住环境，对异能者来说，太缺乏隐秘性了。

    激发起新佩戴的微型光脑，陈风向夜星集团和威利先生请了假，遂即收拾一番，向外走去。

    嗯，有几个事情要理顺思绪。自己的异能和《修罗心印》的修炼速度太惊人了，会不会有什么隐患？陈风已经不是二个月前的门外汉，通过《异能宝典》和凯雅的交流得知，一般天资优异的异能者在半年时间可以晋级二级，二年可以晋级三级。向金雷家族这种特殊阶层，有系统传承知识和充沛的修炼资源，从初学入门到三阶也要九个月时间。自己是怎么回事，才不到两个月时间而已，自己就直接跳到三阶。

    陈风哪里知道，他在游戏世界BUG式的晋级变化，导致了他精神力和其他异能者已经有本质的不同。

    抛开内心的杂念，陈风思绪回到正题上。既然异能这么快晋级，那么也要准备异能四级的事情。四级异能者与三级之前有本质的不同，四级到六级称为启源期。普通人开启异能后，宇宙游离能与身体精神力融合匹配，让异能者初步掌控游离能。

    但要进一步，就必须凝聚出各自不同的源力种子。有人是晶核状，有人是线性状，有人甚至是一颗树苗或者一柄武器；而且，源力种子凝聚的位置也不同，有的人是五脏六腑，有的人是脑域精神力空间。

    传说，源力种子是自然雏形，如武器或者草木、水流、岩石、火焰乃至星体的人，其修炼的潜力远胜于普通异能者。源力种子诞生于五脏六腑和脑域是常态，但也有偏门的人将源力种子凝聚在眼睛耳朵这些五官上；这里异能者的能力往往很特殊。

    嗯...自己心脏修炼出银色血焰算不算源力种子？陈风将踏出的右脚悬在空处，惊疑思索着。难道是受《离星塑能》的影响，《修罗心印》凝聚的血焰才是银色的？自己双系齐修，不会有两只境界吧？

    