    “可以的话，叫商家拿出股份来卖。”季商尧继续说道。

    “是，我知道了！”林总连忙点头哈腰地说道。

    随后，就按季商尧的命令又折回了商家。

    不过，商氏集团本就一蹶不振，季总却还要对股份下手。

    看来这个商家，可真是惹到了季商尧。

    林总不敢耽搁，连忙联系了商宏博。

    ……

    商绾绾养了一段时间的伤，总算是有所好转了。

    一些皮外伤已经逐渐痊愈，身体也恢复了大部分，走路的时候也不是那么疼了。

    虽然季商尧吩咐她这些天好生休养，但她毕竟是个闲不住的。

    而且近些天还有赵婶亲自照顾她，商绾绾心里也挺过意不去的。

    虽然是给季商尧做免费工，但也不能太放肆了。

    今天晚上，她决定回归厨房，给季商尧做一顿晚餐。

    季商尧晚上倒也回来得准时，一进门，便闻到了熟悉的饭香。

    他便知道，一定是商绾绾在下厨了。

    这个丫头，还真是一刻也闲不下来，养伤的时候，就在画设计图。

    如今身体才刚刚好转，却又迫不及待地下厨了。

    不过，两天没吃到商绾绾做的饭，季商尧心里也有点痒痒。

    “回来啦！”

    商绾绾见到季商尧，主动跟他打了个招呼。

    虽然腿伤好了一点，但季商尧能看得出来，商绾绾行动比以前缓慢了不少。

    于是他进了厨房，和商绾绾一起端饭。

    商绾绾见状，连忙说道：“这些事不用劳烦你，交给我就可以了！”

    这明明就是自己分内的事情，交给一位少爷做，终归是不太好的。

    “我现在肚子饿了，想快点吃饭，不行吗？”季商尧说道。

    一时间又怼得商绾绾哑口无言。

    哦，难不成，季大少爷是嫌自己动作慢了？

    商绾绾也不拦着他，两个人一起将晚餐端到餐桌上。

    管家正好路过，见到自家少爷竟然和商绾绾一起端着饭，

    此情此景，像极了柴米油盐的夫妻……

    管家惊讶得差点嘴巴都没掉下来，但很快识趣地走开了。

    许久没下厨，商绾绾倒是做了好几个菜，想要好好犒劳一下自己和季商尧。

    “你知不知道，你有一部分财产还在外面？”

    吃饭的时候闲着也是闲的，季商尧打算将这件事告诉商绾绾。

    “嗯？财产？”商绾绾还有些懵，一时间反应不过来。

    “那个林总今天去向商家讨债了，商家把乐山别墅的房子抵押给了他。”

    季商尧不清楚商绾绾究竟知不知道那套房子，试探地说道。

    听闻此言，商绾绾愣了两秒，面露不悦之色。

    乐山别墅，那是爷爷留给自己的东西，她怎么会不知道？

    “哦，我知道了。”商绾绾继续闷声吃饭。

    看到商绾绾这个反应，季商尧心里大抵也有数了。

    原来这个丫头还知道啊。

    “那是属于你的东西吧？”季商尧还是问了一句。

    “嗯，是我的。”商绾绾强忍着心中的不平。

    商家那些属于她的东西，商绾绾记得一清二楚，她当然知道自己名下的资产被商家侵占了。

    可是孟言心告诉她不要活在仇恨中，所以这些年来，她也尽可能地不去想。

    哪怕没有这些资产，她和母亲也会生活得很好。

    但那明明就是自己的东西，又为什么要将它们拱手送人？

    “既然是你的，那你不打算拿回来吗？”季商尧询问道。

    “那我也得有能力拿，好吧？”商绾绾嗤笑了一声，甚是无奈。

    季商尧也没再接话了。

    看得出，一提到商家的事情，商绾绾就不是很开心。

    用过餐之后，商绾绾想起许久没给季商尧做按摩了。

    毕竟季商尧身上还有病，若是不日常做好防范，很可能会复发。

    “今晚我给你按摩吧。”商绾绾提议道。

    “好。”季商尧也没拒绝。

    “我先去洗个碗。”商绾绾站起身来，收拾着碗筷。

    “不用了，这些事交给佣人去做吧。”季商尧说道。

    “我都习惯了，都交给我做就好啦。”商绾绾继续收拾着。

    “现在去给我按摩，不要浪费我的时间！”季商尧用命令的口气说着，颇为霸道。

    “你……行行行！”

    商绾绾本来想怼他，但一时间又想不出来什么话，只好妥协。

    这个季商尧，可真是会端领导的架子！

    两个人的卧室几乎挨在一起，的确是方便了不少。

    季商尧室内的光线很昏暗，这么多年，他已经习惯在昏暗中蛰伏了。

    商绾绾开始给季商尧做按摩。

    两个人没说什么话，但商绾绾却情不自禁地盯着季商尧的面具。

    他们已经相处这么久了，可她到现在，都没有看到过他的真面目。

    商绾绾只能看到他曜黑的眼眸，似深潭又似星辰，望不到边。

    拥有这样一双眼睛的人，真的会是个丑八怪吗？

    “盯着我看干嘛？”

    虽然季商尧望着窗外，但他早已感受到了商绾绾灼灼的目光。

    “哦，没什么……”商绾绾继续给他按摩。

    就算说出来，又能怎么样呢？季商尧真的会摘了面具给她看吗？

    说了也白搭，固执己见的男人！

    “又想看我长什么样是吧？”季商尧倒是猜透了商绾绾的心思。

    “其实，你要真是长得丑，也没人会在意的！”

    既然他都说出来了，商绾绾也就不藏着掖着了，直接说道。

    这一句话说的，差点没噎死季商尧。

    原来在她心目中，还保留着将自己是丑八怪的认知？

    “谁跟你说，我长得丑了？”季商尧质问道。

    “你要长得帅，那干嘛把自己的脸藏起来啊？回家都不摘下来，是有多见不得人啊？但是你那么厉害，谁会关心你的外貌啊。”

    商绾绾自认为自己解释得非常完美。

    季商尧身材完美，能力出众，又那么有钱，早就可以弥补外貌的缺陷了。

    而且他的眼睛看上去似乎不难看，就算嘴巴鼻子不好看，也不会差到哪里吧？

    季商尧冷哼一声，没有回应，眼底一片阴沉。

    这一切，不过是为了迷惑别人罢了……

