    

    沐晨和玉冥虽然突破到了四重天境界，但他们两个不过是四重天二品而已。

    和燕离重明相比，他们之间的实力差距太大。

    而第一天骄的称号，全靠个人实力和手段。

    在这种情况之下，沐晨和玉冥对第一天骄的称号就不抱任何幻想了。

    至于整体第一，是根据不死城的城主定下的规则来确定的。

    通常状况之下，是按照参加天骄大会所有人员的天赋值来确定的。

    四座城池，所有参加天骄大会人员的天赋值加起来，数字最高的一座城池，就能夺得整体第一。

    现在元山城有姜林他们三个，以他们三个的妖孽天赋，让元山城拿到整体第一，基本上没有什么悬念。

    沐晨和玉冥在返回各自住的客栈之后，把有关重明和燕离的情况反馈给了他们各自的师父。

    在了解到重明和燕离的实力之后，太和尊者和沧澜尊者，显的很是无奈。

    要不是碍于不死城城主定下的规矩，一旦参与就不能退出的话，太和尊者和沧澜尊者，早就带着人离开不死城了。

    不过在了解了燕离和重明的情况之后，太和尊者沧澜尊者都下定了决心。

    等这次天骄大会结束之后，他们两个要把手下的人派一批出去，进入不死山中。

    尤其是他们两个的亲传弟子沐晨和玉冥，必须得去一趟不死山。

    如果他们两个在不死山没有收获，那就死在里面算了！

    当天晚上，姜林和叶佳宁继续修炼不死神功。

    在修炼了整整一个晚上之后，第二天一大早，这三个跟着客栈内住的其他人，去了不死城的内城。

    每一年的天骄大会，都在不死城的内城举办，今年也不例外。

    不死城的城内有一个巨大的广场，这个广场的面积，至少有五万平米。

    在广场的正北方，竖立着一座石碑，这座石碑有十多米高，颜色洁白如雪。

    按照姜林所了解到的情况，这座白色石碑，就是不死碑。

    在不死碑前，大约五米的位置，竖立着一根白色杆子，这根杆子分十节，每一节正好一米。

    按照姜林了解的情况，这根十米长的白色杆子，就是用来测试天赋值的。

    等姜林他们三个到了内城之后，有专门的人导引他们去了各自城池的位置。

    元山城这次参加天骄大会的人，总共有一百九十八名，被分配到的位置，在广场的正西方。

    元阳城这次参加天骄大会的人，总共有二百一十二名，被分配到的位置，在广场的正南方。

    元海城有二百二十三人参加，被分配到的位置，在广场的正东方。

    元风城有一百八十三人参加天骄大会，被分配到的位置，在广场的正北方。

    在四大城池的所有天骄人物全部到齐之后，四大尊者从城主府走了出来，很快就到了广场。

    等到四大尊者站在了白色杆子的两边，各自看着自己城池的天骄之时，穿着一身金色长袍的不死城城主，从城主府走了出来。

    在城主的身边跟着两名随从，这两名随从一名拿着纸和笔，一名拿着一块木板。

    转眼之间，不死城的城主和两名随从走到了不死碑的前面。

    接下来，不死城的城主站到了不死碑前的一个台阶上。

    按照每次天骄大会的惯例，不死城的城主开始说起了有关这次天骄大会的规则。

    只见不死城的城主说道：“我们每四年举办一次天骄大会，目的是为了给尊上选拔亲传弟子。”

    “要想成为尊上的亲传弟子，必须得有超凡的天赋。”

    “所以每一届的天骄大会，都会测试你们每个人的天赋值。”

    说到这里，不死城的城主指着他前方的那根白色杆子道：“这根白色杆子总共有十节。”

    “待会儿我会让你们每一个人往白色杆子注入不死之气。”

    “按照你们的年龄，修炼时间长短，实力境界，白色杆子会呈现不同的颜色。”

    “点亮第一节杆子，颜色为淡黄色，天赋值为十分。”

    “点亮第二节杆子，颜色为黄色，天赋值为五十分。”

    “第三节杆子点亮，颜色为淡绿色，天赋值为一百分。”

    “第四节杆子点亮，颜色为绿色，天赋值为二百分。”

    “第五节杆子点亮，颜色为桃红色，天赋值为五百。”

    “第六节杆子点亮，颜色为大红色，天赋值为一千。”

    “第七节杆子点亮，颜色为蓝色，天赋值为五千。”

    “第八节杆子点亮，颜色为黑色，天赋值为一万。”

    “第九节杆子点亮，颜色为紫色，天赋值为十万。”

    “第十节杆子点亮，颜色为金色，天赋值为一百万。”

    说到这里，不死城的城主看了一眼四大尊者，随后指了一下他带的两个随从。

    紧接着，不死城的城主继续说道：“待会儿从元海城开始，你们每一个参会者，都来杆子前注入不死之气。”

    “我的这两个随从，会根据杆子显示的颜色，记录下你们每一个人的天赋值。”

    “你们每一座城参加天骄大会者，所有天赋值累计起来，数字最大的一座城池，将会得到这次天骄大会整体第一的荣誉。”

    “对这次天骄大会整体第一的城池，我会奖励二百枚不死丹，以及一些辅助修炼的天材地宝。”

    整体第一的奖励听起来虽然不错，但不死丹仅仅对三重天境界之下的人有用。

    所谓的天材地宝，都是很普通的材料，对四重天境界以上的人物，基本上没有什么用处。

    所以四大尊者对整体第一的奖励，并没有什么太大的兴趣。

    就这样，在说完了规则之后，不死城的城主看了一眼太和尊者，然后道：“太和，就从元海城先开始测试天赋值吧。”

    太和尊者闻言点了点头，对他的亲传弟子沐晨道：“沐晨，你第一个上吧。”

    “让为师看看你的天赋值在四年之后有没有增加？”

    沐晨见此情形，走到了那根白色杆子之前，把他的右手放在了杆子上。

    在沐晨注入了不死之气后，白色杆子的颜色很快就发生了变化。

    只见白色杆子从底部开始变成了蓝色，一直往上升，最终升到了第七节。

    不死城城主的一名随从见状大声的喝道：“元海城沐晨，天赋值五千。”        

