    密信怎么会在他手里？

    赵腾的脑袋像是被瞬间钉入无数钢针一样，疼痛欲裂。

    自从李韬进入县衙，身边的那些人早被盯死了。

    即使从大隋返回的曹正淳和那些东厂番子是例外，可他们是昨晚三更时分进入县衙的。

    他派去送信的人，昨天白天就出发了，走的还是一条很少有人知道的捷径。

    和曹正淳迎面撞上的可能性微乎其微。

    况且曹正淳在那时肯定还不知道县衙发生了什么。

    哪怕碰到，也没有理由截杀。

    这一定是疏漏了什么……

    赵腾颠来倒去地想了一遍又一遍，都想哭了：“你是如何得到这密信的？”

    “说你是猪，恐怕都侮辱猪了！”

    李韬往后一仰道：“你是不是把那几个执刑的东西厂高手给漏了？”

    把商贾丢去喂鹰的那几人？

    难道连那也是假象？

    那两个商贾是不是压根没被杀，只是做样子蒙蔽他的？

    赵腾搞得跟开了灵智一样，先是泪流满面地自嘲大笑，随后恼得不停地锤着自己的脑袋道：“假象，全都是假象，本官糊涂啊！”

    孙尚香也是不敢相信地看向李韬：“你没杀那两个商贾？而且从那个时候开始就派他们盯着赵腾了？”

    李韬道：“本大将军这相当于是自投罗网，县衙外没人策应怎么行？至于那两个商贾，可以说死了也没死。”

    “那到底是死了，还是没死？”

    “你猜！”

    “……”

    又来！

    孙尚香以银牙磨银牙，随时准备着趴他身上咬上一口。

    而且发誓要咬他身上最柔软的地方，直接给咬下一条来。

    这样才能解她的心头之恨。

    “啪！”

    杨素二话不说，朝着赵腾又是一巴掌，怒不可遏道：“如此蠢笨又明显的疏漏，你也能犯？你太让我失望了！”

    李韬安慰道：“杨大人，别生气啊，你们还有机会。本大将军截了信使，只能让宋军晚个一两天知道。”

    “冲州紧挨着宋国，一旦本大将军的兵马和那帮山匪交上手了，宋军很快还是会知道的。”

    “对！”

    赵腾慌忙道：“到时候他们大军一挥，你插翅难逃，而且你掳走杨大人，必然会激怒大隋。大隋和大宋势必联手攻打大唐，你就等着国灭身亡吧！”

    “国灭身亡？”

    李韬拍腿大笑道：“你昨晚是喝了多少？别说他们派兵了，他们就是不派兵，本大将军也没打算放过他们！”

    “你们狼狈为奸，沆瀣一气，十年如一日地荼毒我大唐边境的五州之地，这笔账本大将军要是不跟你们算，妄为大唐天子！”

    杨素大惊道：“你是要和隋宋开战？”

    “天子一怒，伏尸百万！”

    李韬声如龙吟，震人心肺：“本大将军可不管你们是哪国，敢犯我大唐，要么俯首赔偿，要么血染国都。”

    “你好大的口气！”

    “说这话之前，你是不是忘了突厥、大清、大梁和大明的前车之鉴了？”

    “！！！”

    杨素神情一凝，粗气直喘，不敢再直视李韬了。

    这帝王之威甚至还要胜过大隋之主。

    太具压迫性了！

    关键他说的一点都没错。

    大唐自他登基后，一改往昔的守势，四处出击，无往不利。

    真打起来，大隋和大宋联手也未必能占到什么便宜。

    更何况现在大隋被秦汉掣肘。

    愿不愿意长途跋涉，北上作战，尚未可知。

    也许，十几年的心血真的要白费了……

    赵腾这会儿趴在地上，跟个二傻子一样一会儿哭，一会儿笑。

    而且满脸写着“绝望”二字。

    李韬站起身道：“把他们押下去吧，好好看押！”

    “喏！”

    曹正淳领命将他们拖走，亲自看着。

    孙尚香立即闪到李韬面前，歪头看了眼房里的三十多个女人道：“你是怎么做到的？”

    李韬轻松耸肩：“女人是攻破男人的终南捷径，对于好色的男人来说更是如此。”

    “赵腾贪于她们的美色，把她们视为发泄的工具，让她们生不如死。在这种情况下，本大将军都不用收买她们，她们便会把知道的一切都告诉本大将军！”

    孙尚香干咳道：“我看出来了，不是要问这个！”

    “那你要问什么？”

    “我的意思是你和那么多美人同处一室，而且还听她们如泣如诉地喊了那么长时间，你是如何把持得住的？哈哈哈……”

    说到这，她再也撑不住了，放声大笑。

    可能是怕李韬报复，她还拔腿就跑。

    “口嗨完就想跑？做梦呢！”

    李韬眼疾手快，一把勾住她的柳腰，将她勾到怀里，以胸膛对凶器道：“你知不知道在这种情况下拿这种事打趣本大将军，会有什么下场？”

    孙尚香扭怩了两下身体，强行抬头道：“我……我只是好奇，如有冒犯，还请见谅！貂蝉会帮我赔罪的！”

    说到这，她又是一阵娇笑。

    而且都笑到李韬的胸膛跟着她的花房乱颤的程度了。

    是可忍，孰不可忍！

    李韬夺了她手中的宝剑扔到一旁，抱起她走进房中。

    三十多个女人很有眼力劲，迅速离开。

    眼见貂蝉和小环也要走，孙尚香彻底慌了：“救命啊，你们别走！”

    貂蝉莞尔一笑：“你也该侍寝了，保重！”

    “保重？？？”

    孙尚香当即扯着李韬的衣袖苦苦求饶：“大将军，我错了还不行吗？我再也不敢了！求你看在我刚才还杀敌立功的份上，放过我这一马吧！”

    李韬把她往榻上一扔，顺势伏到她身上道：“现在知道怕了？你是不是忘了你是本大将军的女人，而且是魏王亲自送到本大将军面前，天下皆知的？”

    孙尚香慌得双手捂脸：“你不是已经答应我去巾帼营了吗？”

    “本大将军的英贵妃也在巾帼营！”

    “我……”

    孙尚香臊得也不愿多想了，苦声道：“我今天累了还不行吗？求大将军怜见！”

    “那就明天！”

    “明天累的估计就是大将军了，对吧，貂蝉？”

    走到门口的貂蝉听到这话，顿时羞得进去不是，不进去也不是。

    “哈哈哈……”

    李韬笑着往旁边一躺道：“貂蝉，这是你们姐妹之间的恩怨，本大将军就不插手了！小环，你过来给本大将军捶捶背，躺得背疼！”

    “好嘞！”

    小环拉着貂蝉走进屋，把房门一关。

    貂蝉也没再矜持，躺到榻上和孙尚香闹了起来。

    小环很是安分地服侍着。

    只是她们闹着闹着，衣衫凌乱，风景倾泻，很是过火。

    而李韬本就一身火。

    这两火一融，谁还挡得住？

