    “可惜了，薛良公子有事，参加不了这场比赛了，要不然肯定很好看。”

    “哎呀，不管谁赢，这次的比赛一定很好看。”

    “对对对，这么热闹的比试我已经很少看到了。”

    “走走走，快走，再晚一点去就占不到好位置了。”

    “而且听说战神也来了。”

    “啊，天啊，竟然可以看到战神了！！”

    “上一次在金雨学院的炼药比赛听说战神也去了。好可惜，我竟然没有去看！听他们的描述，战神仿若神谪降世高不可攀。”

    隔着很远都能听到说话之人的可惜之色。

    三个人横穿树林往广场的方向走，按照这说话的声音，这行走的速度。

    估计没一会儿就能跟他们俩撞上了。

    苏叶看着夙倾这蛇尾，再看他那斗篷。

    他这斗篷本来就系的松松垮垮，刚刚他低头要亲她，结果斗篷就这么啪嗒掉落在了地上。

    那条蛇尾就毫不掩饰的暴露出来。

    他们口中那个高不可攀的战神，现在正在因为亲还是不亲的问题，一动不动的在那儿作妖呢。

    苏叶连忙将那斗篷捡起来，一边给他系着一边低声道

    “我就先走了，你跟非臣回去。”

    夙倾那蛇尾还拴着她的手腕，并没有要撒开的意思，甚至伴随着她的话，越来越用力的紧锁住。

    他薄凉的唇，缓缓吐露

    “我与恩人已经定亲，就算广而告之你我在树林里搂搂抱抱，也没什么。”

    苏叶听他说的那话，理直气壮的。

    她轻声解释

    “在人族，就算是成了亲，大家也无法接受大庭广众之下搂搂抱抱的。”

    夙倾眼皮低垂。

    苏叶看他沉默不语，伸手，摸了摸他的尾巴。

    无奈的摇了摇头。

    这说话间，那些人已经走近了。

    夙倾缓缓开口

    “那恩人······。”

    他话还没说完。

    啪嗒，就被苏叶给丢进了药王戒里。

    消失在了眼前。

    只是那人虽然进去了，可蛇尾仍旧绑在她的手腕处。

    等到那三个一边议论一边横穿树林的人走掉了。

    她这才准备将人给放出来。

    嗯······嗯？

    这怎么还不出来了？

    苏叶疑惑了一瞬，跟着便进去了。

    一进去，就看到夙倾站在草地上，望着这空间戒里的一切。

    若有所思

    “倒是不知道，恩人还有这种地方。”

    苏叶看他一眼，总觉得他要生什么幺蛾子。

    跟着道

    “也没什么好看的，就是一个平平无奇的小空间。咱们还是先出去吧。”

    她也并非要瞒着他空间的事。

    只是没找到什么机会说。

    尤其契约了玄武之后，这俩互相排斥，就更没什么机会了。

    不远处原本沉睡的玄武，感受到了什么。

    缓缓睁开了眼睛。

    墨绿色的眼眸，望着远处那对拉拉扯扯的人。

    忍不住撇撇嘴。

    那头赤焰金鳞蟒又在勾搭主人了。

    明知道主人定力不高，明知道主人只是个平平无奇的人族，还对她玩色诱这一套。

    她哪里顶得住？

    一边琢磨，玄武就对赤焰金鳞蟒的这种行为很不满。

    尤其，看主人那样子，明显被勾搭住了。

