    这对于姒昭君来说，着实是个意外之喜。

    是的，在师徒两代的比拼中，她不如苏小小，苏小小成了阳神，她仍是元婴巅峰，姒彩儿也不如苏月儿，苏月儿结的是超品金丹，姒彩儿只是极品金丹，与萧业的关系，也差了一筹。

    可这有什么？

    秋香实现了弯道超车！

    女人不管多么强悍，终究还是要依靠男人的，又所谓母以子贵，为萧业诞下长子，萧业能不管不问么？

    如果谋划得当，完全可以力压苏月儿一筹，获取最终的胜果。

    突然姒昭君似是想到了什么，忙道：“除了你自己，还有谁知道此事？”

    秋香道：“请师尊放心，除了弟子与师尊，连萧郎都不清楚呢。”

    “好，好，此事勿要外传！”

    姒昭君连连点头。

    不要小看素心宗的内卷，如果怀了萧业孩子的事情传出，苏月儿不会怪萧业管不住裤腰带，只会怨恨秋香以下三滥手段勾引萧业，指不定就会搞出一幕宫斗大戏，把秋香腹里的胎儿除去。

    女人记恨起来，是没有理性的，历代宫廷中，地位低的妃嫔怀了龙种，无不兢兢业业，如履薄冰。

    以苏月儿的心性手段，完全可以做出这样的事情。

    “自即日起，你留在为师的宫里安心养胎，勿要随意出门！”

    姒昭君肃容提醒。

    “是，弟子知晓！”

    秋香恭声应下。

    姒昭君目光望向远处，嘴角绽现出一抹笑容，暗道：师姐啊师姐，你处处压我一头，却没想到，我有个好弟子啊！

    ……

    三日后，大唐各地的文英殿突然神异大作，魏征借文昌帝君之手发布告喻，大体是经重新勘校隋书，发现其中有不实之处，炀帝轼父逼母并无实证，故此更改。

    顿时，全天下炸开了锅，议论纷纷！

    有夸赞魏征实事求是，也有人说要起风了，但更多的，还是猜测个中的意味。

    太平公主也找到了萧业，哼道：“看来你冥府之行还是挺顺利的嘛。”

    萧业理所当然道：“魏征是个直人，我向他指出其中的疑点，他也觉得很有道理，于是调查，发现了真相，自然不会再冤枉炀帝。”

    太平公主灼灼看着萧业，她根本不信，肯定是这家伙用了什么手段，才压服魏征，不过此事犯不着细究，随即又道：“近段时间，母皇闭门不见任何人，恐怕是要苏醒净光天女元灵了，苏醒之后会是什么样子，谁都说不准，所以想请母皇为炀帝正名，怕是有些波折了。”

    萧业暗感头疼。

    他也担心女皇会变成另一个人。

    虽然女皇手段狠辣，却是个人，知道什么该做，什么不该做，哪些人该杀，哪些人不该杀，而净光天女有没有人性，谁都不清楚。

    太平公主无奈道：“谁也想不到母皇会在这时候闭关，现在朝政都有张易之和张昌宗兄弟裁决，就连太子见着他们，都不敢大声说话，我看你还是等等，反正隋书已经更易，天下人也都知道了是怎么回事，没必要在这时候去打扰母皇，不如多看看风声。”

    “嗯，公主说的也是！”

    萧业点了点头。

    太平公主又道：“近段时间来，武三思似是与太子妃走的较近，我还真担心两人间有什么勾当。”

    萧业浑身微震！

    他突然想到，自己虽然决意阻击李隆基，却没必要投靠李显，毕竟李显过于看重亲情，而在李显眼里，自己的重要性无论如何及不上韦妃。

    自己如果依靠李显去阻击李隆基，只怕会束手束脚，受制于人，最终竹篮打水一场空，倒不如作一个第三方，在李显有危险的时候出手，平时冷眼旁观，任由武三思与韦妃把持朝政。

    这两人的一切都来自于李显，李显在，他们才能好。

    当然，萧业也要防着韦妃发疯，杀害李显，自毁长城。

    随即萧业问道：“公主对相王和太子怎么看？”

    太平公主睁大眼睛，看着萧业道：“你想我掺合进两个皇兄的争斗？”

    萧业解释道：“不是我想，而是这一天终会到来，我也不瞒你，娘娘曾和我说，女皇觉醒净光天女元婴不会一帆风顺，其实想想也有道理，我们修士修行，有十二个关卡，净光天女苏醒，又怎会无灾无劫呢？”

    “你的意思是……”

    太平公主心里猛的一揪。

    萧业道：“现在有女皇在，相王和太子都有所顾忌，可万一女皇出了意外，公主可想过会发生什么？”

    太平公主神色数变之后，语含深意道：“本宫最不愿见的，便是血肉相残，兄弟阋墙，你既然提起，想必早已料到，可有办法阻止？”

    萧业清楚太平公主在借题发挥，暗指自己与李隆基，他只当作没听出来，继续道：“相王因人皇的缘由，得道门支持，而太子势孤力单，唯一的依靠花间派也很不幸的被我铲除，一旦相王系对太子动手，怕是太子毫无还手之力。

    故为今之计，只有公主多加关注，若相王咄咄逼人，则尽量回护太子，保持两者间的平衡，好歹撑到大劫来临。”

    “哼！”

    太平公主哼道：“萧大人恐怕另有所图罢。”

    萧业正色道：“谁生在这样的家庭，都必须面对此事，我们决定不了自己的出身，却可以决定自己的选择，公主没必要发散自己的想象力，而是应该把自己置于仲裁人的地位，谁弱就助谁，让双方保持一个相对的平衡，谁也奈何不得谁。”

    “难道就这样一直拖下去？”

    太平公主认可了萧业的说法，反问道。

    萧业道：“事情总会有转机，大劫中，什么都可能发生，虽说机缘可遇而不可求，但机缘也不会莫名其妙的出现，所谓种瓜得瓜，种豆得豆，机缘是根据你一以贯之的行为到来，公主没必要着急。”

    “嗯，或许你说的有道理！”

    太平公主刚刚点了点头，突然心口一悸，色变道：“不好，好象有事情要发生，不是我自己，是我生命中一个很重要的人，肯定是母皇，快，你跟我进宫！”

    “行！”

    萧业爽快点头。

    太平公主拉着萧业匆匆遁走。

    皇宫有龙气守护，对修士全方位压制，在宫门处，二人落下身形，往里面走。

    过了万象神宫，便是内廷，张宗昌却是身形一闪，于门前出现，喝道：“传陛下口谕，朕闭关期间，任何人不得打扰，若有急事，可由张易之、张昌宗通报，钦此！”

    “什么？本宫要见母皇，难道都不可以？”

    太平公主顿时炸毛，怒道。

    张宗昌冷冷一笑：“陛下的旨意，咱们也是没办法，还请公主体谅。”

    萧业小声道：“公主，不妨先静观其变。”

    太平公主哼了声，表示不满。

    就在这时，集仙殿方向，骤然间，万道佛光暴发出来，圣洁慈悲中，又隐含着无限威能，仿佛一个恐怖的生命，正在被孕育出来。

    张昌宗一惊，猛的回头看。

    “母皇！”

    太平公主心里的不安越发强烈，猛一咬牙，撒腿就往里面跑。

    “公主请留步。”

    张昌宗急忙拦住。

    “滚开！”

    太平公主一挥袖子，把张昌宗扫去了一边。

