    时姜再次醒来，便察觉到迎面而来的呼啸风声，脑袋下意识的一躲。

    一根手腕粗的棍子，擦着时姜的耳畔飞过，落在地上。

    “你还敢躲？小JIAN人，我打死你。”

    对面扔棍子的刘氏见状，双眼和鼻孔同时扩大，气势汹汹的朝时姜冲了过来。

    虽没有接受记忆，可时姜已经察觉到自己现在的这具身体，非常的羸弱。

    怕是挨不住对方一拳，就得重新归西。

    所以，在刘氏朝她冲过来的刹那，时姜就一个骨碌，从地上爬了起来，一把推开在门口挡着看好戏的另外一个妇人，朝门外冲了出去。

    冲出去的同时，还大声的呼喊道：“来人啊，救命啊，杀人啦！”

    这程家庄的村子本就不大，几十户人家，大多数是租着张大善人家的田过日子。

    如今正是农闲的日子，所以，男人都去镇上找活干了。

    到是女人们，都留在家里，能绣花的绣花，能种菜的种菜，为家里多添一文钱，那也是好的。

    原本平静的村子，乍然听到这般凄厉的喊叫声，顿时那些妇人皆都吓了个哆嗦，纷纷放下手头上的活，伸头探出门外查看，这到底是怎么一回事。

    “哟，这是咋了？这不是程家程家栋那小子的童养媳阿姜吗？怎么喊起救命了呀？”

    脸胖身胖，穿着一身褐色布裙的花大婶，惊讶的说道。

    听到这花大婶说的话，时姜心中一动，然后毫不犹豫的朝她冲了过去，一把拉住花大婶的手，对着她喊了一声救命，便直接双眼一翻，直接晕倒了下去。

    花大婶也没想到，原本胆小如鼠的阿姜，居然会跑到自己的面前求救。

    如今再看到她晕倒了，更是吓了一大跳，急忙接住了。

    入手那轻飘飘，骨瘦如柴的体重，饶是算是喜欢嚼人舌根的花大婶，也忍不住升起一丝怜悯的同情来。

    程家说起来，可是程家庄里还算富庶的人家，要不然，也不会有钱送他们家那小儿子，去十里外的镇上私塾里读书了。

    要知道，那书纸笔墨多贵呀？

    她们这些在田里头找食的农民，一年到头来，能省下二两银子，那可就算是今年风调雨顺了。

    而镇上私塾里读书，一年的束脩就得一两，更别提还有读书时需要置办的纸笔。

    时姜趁着假装晕倒的机会，赶紧的接收原身的记忆。

    漫天的疼痛感袭来，让她瞬间呼吸困难，差点就喘不过气来。

    程家一共三个儿子，两个女儿。

    其中两个女儿被程家老婆子早早的嫁给隔壁村子，据说换了不少的彩礼。

    程家老大程家良跟着程老头一起在地上刨食，程家老二程家晖聪明一些，当初也送去读过两年的私塾，之后却退了学，因为识字，就在镇上找了一份账房的工作。

    程家老三，也就是阿姜的丈夫程家栋，最得程老婆子的喜爱。

    不过从小体弱多病，找了过路的道士给算了八字后，也不知道程老婆子打哪捡了阿姜回来，给程家栋做了童养媳。

    说来也奇怪，从阿姜来到程家给程家栋做了童养媳后，程家栋的身体，果然渐渐地好了起来。

    而且送去镇上的私塾读书后，夫子也说了，程家栋很是聪慧，绝对是考科举的料。

    一想到自家泥腿子能养出一个秀才公的命，程老婆子和程老头那是刮下自己几层皮，也得送了这小儿子去读书啊！

    只不过，程老婆子和程老头愿意，两个儿媳妇却是心里很是不愿意的。

    刚才拿着木棒打时姜的，正是程家大儿媳刘氏。

    而挡在门口的，是老二媳妇许氏。

    今天中午因为程老婆子在吃饭时，说了一声，这段时间要给老三程家栋交束脩，所以，家里得勒紧了肚皮吃饭。

    刘氏听了，肚子里的火，噌噌的往外冒。

    好不容易等到公婆出了门，刘氏便在厨房间对着洗碗刷锅的时姜冷嘲暗讽。

    再加上许氏在一旁拱火，刘氏见原身一直低着脑袋不回话，便随手一把将原身推到在地，然后拿了木棍朝原身丢了过来。

    原本刘氏以为原身会如同以往那样，随她捏扁搓圆，哪曾想，时姜会在这个时间点穿了过来。

    若是时姜不穿过来的话，原身就会被刘氏那木棍砸到脑袋。

    然后肚子见了红，等刘氏和许氏发现不对劲，原身已经疼的满地打滚，俩妯娌吓了一大跳，却没想着去喊大夫来救命，而是各自回了屋，装作不知道。

    等程老婆子和程老头回来，见到的，就是从厨房里一路爬到厨房门口，半截身子在厨房门外，另外半截身子在厨房内，沾染了一地的血水，死不瞑目的原身。

    原身，是活活疼死的。

    因为她年岁还小，不过才十六岁。

    再加上因为从小被程家养大，程老婆子愿意给她一口饭吃，就已经是格外开恩了。

    人长的又很瘦小，因为长期的营养不良，其实就算不被那刘氏打这一棒子，这孩子估计也不大可能保得住。

    可孩子保不住，不代表原身也活不了。

    还是让原身以那种痛苦和满心绝望中，一点点血水流干而亡的。

    而她的死，却被刘氏和许氏反咬了一口，说是原身自己走路不小心摔跤小产死掉的，跟她们可没关系。

    程老婆子和程老头只觉得晦气和倒霉，自家小儿子如今也已十八岁了，别人家早就孩子爬满地了。

    可他这童养媳，一直没怀上不说，好不容易怀上了，还这么不小心，搞得一尸两命。

    等程家栋从镇上的私塾回来，他那童养媳早被他父母一席草席卷了，随便找了一处荒地给埋了。

    得知原委后，程家栋只是沉默了片刻，第二天便拿了父母给他准备的束脩回了镇上，之后却是再也没有回来过。

    因为原身的死，对于公婆再拿钱给老三，刘氏和许氏就算心里有怨言，也不敢再说出口了。

    毕竟，她们心中有鬼。

    花大婶看着怀里紧皱眉头的阿姜，急忙用力的掐她的人中，她可是看镇上的医馆大夫就是这样救治晕厥的病人的。

    时姜一个大喘气，疼的猛地睁开眼睛，只觉得自己嘴唇上面的人中那里火辣辣的。

