    陆吾不自觉的被她的笑颜吸引，现身上前去问了一句：“你当年为什么要救那只狐狸啊？和你阿爹说它是你打的猎物多威风啊！”

    谁知，那琬琰竟然笑着回道：“不是上神想让我救她的吗？”

    陆吾一时语塞，他竟然没发现，当时那个小女孩目睹了雪染渡劫时的一切，就已经知晓了他的心思。

    琬琰也没期盼着他能回答，继续说道：“上神既然有心救雪染，又为何要借琬琰之手呢？琬琰能力有限，若是当时没有救活她，岂不是上神白白浪费了心血？对神族来说，修行真的有那么重要吗？甚至重要过一条性命？”

    “你是人族，寿命不过数十载，自是不懂。”琬琰的一句反问，让陆吾微微变了脸色，与其说他愠怒，不如说有些懊恼。

    琬琰一脸坦荡，微微挑眉道：“我是人族，我的一生也许只是上神的弹指一挥间。可正因如此，我才知晓生命的可贵。上神贵为神族却只渡己，不渡人，纵使寿命绵长，也不过孤独一生罢了。”

    “你放肆！”陆吾的一句呵斥极轻，也听不出半点怒气，反而有些发虚。

    琬琰却扬着下巴，反问道：“琬琰哪里放肆了，我说的不对吗？上神恼了，可是因为我揭露了上神的心思？”

    陆吾无奈的蹙了蹙眉，道：“你这小丫头，年纪不大，胆子倒是不小！”

    琬琰却笑了一声，道：“畏畏缩缩也是一生，纵情恣意也是一生，我不伤害旁人，也不碍旁人的道，胆子大些，有何不好？尝试的多了，乐趣才多！”

    陆吾打量着她，浅笑道：“说的还有那么几分道理。”

    琬琰突然踮起脚尖，靠近陆吾的脸回道：“所以啊，上神以后大可多尝试一下对旁人施以援手，定是别有一番乐趣！”

    感受到面颊上浅浅的温热，陆吾忽然目光一滞，随后笑出声来，道：“你啊，真是得理不饶人。”

    陆吾的脑海中来回飘荡着那抹红色的身影，她明眸皓齿，沉鱼落雁，一颦一笑都动人心魄。

    琬琰是那么张扬，活力，明艳动人，直至今日，依旧让他的心又痒又疼。

    当年，琬琰轻轻的一点脚，稳稳的站在了陆吾的心上，可是，陆吾却顾及着自己的修行，强行回避着心中的那份悸动，忍着不动凡心。

    陆吾本以为人族的一生不过短短几十载，等琬琰老了，去了，他便能当做这一切都没有发生过，继续着自己一成不变的生活。

    可是，他却没想到，高高在上的帝神却勇敢的踏出了那一步，还不惜将自己的一半寿命给了琬琰。

    这一比较，陆吾委实自私的很，自知再没有资格对琬琰说出“爱”这个字了。

    陆吾悄悄看着琬琰成婚，看着她先后诞下二子，看着她哭着送走赫炎，看着她与帝神两相恩爱，共赴鸿蒙。

    琬琰有一句话说对了，自始至终，陆吾都是孤独的。

    即便是昆仑山上的人族换了一代又一代，即便是众神覆灭，他犹在，也不过是独自在昆仑山守着漫长的孤寂罢了。

    雪染在人群中挤了挤，从缝隙中见到了众人围着的东西竟然是一把古琴。

    她打量着牌子上的解说：传闻为羲皇所有，蚩尤之战后流落民间，其琴音能使人心感到宁静祥和，拥有支配万物心灵之神祕力量。

    人群中有一个带着眼镜的斯文男人，对着身旁的同伴说道：“涂钦，我听说，伏羲琴流落民间之后就变成了一把哑琴，再没人能奏响它了。”

    与他同行的男子回道：“元鸿，这些都是传言，我看它应该是年久失修，弦都不灵了，这上手一弹还不都断了？”

    那个名为元鸿的男子并未在意，而是固执的讲起了他听说过的那些关于伏羲琴的神话，让听到的人皆是忍不住叹惋。

    也不知是因为什么，雪染见到这把琴，心中就感觉有些发涨。就好像有一股汹涌的情绪快要溢出来了，可她却不知道那是什么。

    这把伏羲琴确实与众不同，其他的展品都被小心的封藏着，只有这把琴探袒露空气中，却无人敢碰。

    雪染像是被一股神秘的力量牵引着，一步一步的穿过人群，走到了展台边。

    她缓缓打量着伏羲琴，不由自主的将青葱的十指放了上去。

    众人还来不及惊讶，耳边就缓缓流淌起了动人的乐声。

    雪染的手指轻轻抚弄着琴弦，指尖漾出了层层泛着涟漪的乐音。清脆的音色宛如一池清泉，清清泠泠，沁人心脾，琴声叮咚，妙韵天成。

    方才那位讲故事的学者，不禁满目惊奇，连连自问道：“这首曲子是失传已久的《璇玑》吗？当今这世上竟还有人能弹出《璇玑》来？”

    一曲闭，余音袅袅，众人还沉浸在其中，久久不能自拔。

    在场的人就像是被人夺走了魂魄一般，木然的立在原地，眼眸微微失神。

    雪染忽然感觉脸颊上一片湿凉，她伸手摸了摸，竟然是自己的泪水。

    这一瞬间，她的胸腔里忽然涌现出不尽的委屈与愤懑，就像是不小心弄丢了什么重要的东西一般，她悔恨，懊恼，绝望……

    她也说不清这到底是怎么回事，只觉得自己的心脏快要炸了，浑身微微的颤抖着，脚下一步步的向后挪着。

    突然，肩膀传来一阵清凉的触感，原来，是有人用手掌抵住了她的肩膀，使她被迫停住脚步。

    身后传来一个似曾相识的声音：“你可记得它曾名唤七魂吗？”

    雪染僵硬的转过身，望着眼前一身墨衣的男子，喧嚣的世界仿突然之间佛静止了。

    她的脑中瞬间一片空白，天旋地转起来。

    浑身的力气像是被什么东西瞬间抽走了，雪染只觉得眼前一黑，脚下一软，身体就向后面栽倒过去了。

    黑衣男子立刻上前一步，一把抱住她摇摇欲坠的身体，漆黑的眼眸里一片深情。

    雪染的脑中飞快的闪过无数个画面，她似乎看得清，又似乎看不清，意识朦朦胧胧之间，她好像感受到了男子身上传来浅浅的凉意。

    望着眼前这个人如墨的眼眸，和棱角分明的俊脸，雪染脑子里昏昏沉沉的，微微开口喃喃自语了一句：“威风凛凛，仪表堂堂。”

    男子的眼中满是如水的柔情，浅浅的呼吸一下一下打在雪染的脸上。

    他的唇边勾着一抹耐人寻味的笑意，轻言道：“躺在一个陌生男人的怀里，说这种话会让你变得很危险。”

    蓦地，一阵清风撞开了紧闭的窗子，大片的雪花扑面而来，腾空而起，洋洋洒洒的落在二人的发顶与肩头。

    雪染头上的玄天绫突然闪过了一道白光，晃得她有些愣神。

    她望着眼前笼罩在光晕里的人，颤声问了句：“我们，是不是在哪里见过？”

    男子望着怀中一脸痴傻的雪染，勾起嘴角道：“你好，我是栖垣博物馆的馆长，墨珏。”

    那夜风雪落满头，前世未与卿白首，今生候你艳阳里，不须风雪也白头。

