    一家狗仔工作室虚掩的门内，时不时传出一声：“卧槽！”

    “真的吗？”

    “是，是真的。我已经反复确认过了，你看，这几张组在一起，可以拼成完整逻辑链了！”

    “这他妈还不发，还等什么呢？网上都猜周启垣身上去了。”

    坐在老板椅上，抽着小拇指粗的雪茄烟的男人，缓缓吐出烟圈儿：“你们知道席乘昀多有钱吗？”

    “我知道！光《成魔》这一部电影，他就少说吃足了五千万的投资分成回报吧？”

    男人摇摇头：“不止。席乘昀很有钱，非常有钱。他入行以来，非常敬业，身价年年暴涨。他投的利好行业，你可能都数不清……算了，先不说这些。我的意思是，比起把这么大的新闻直接放出去……”

    “我懂了！不如把它交给席乘昀！相信席老师能给我们开一个相当不错的价格……”手底下人你看我我看你，愉快地笑了。

    这头席乘昀跟着白绮一块儿回了逸园。

    “今天就没有通告了吗？”白绮好奇地问。

    席乘昀：“嗯，特地留出了时间。”

    等上了楼，席乘昀长腿一迈，径直走向了他的卧室。

    前后不过三分钟，里面隐约传来了花洒“唰”一下喷洒出水的声音。

    特地留出时间，……嗯，换掉这身去过蒋家的衣服吗？

    白绮轻轻叹了口气，挨着沙发正要坐，但想了想，又站在那里不动了。

    等席乘昀裹着浴袍，一手抓着毛巾，缓缓从卧室走出来，看见的就是白绮乖乖站在那里的模样。

    白绮抬眸一看，忙问：“我要换衣服吗？”

    席乘昀动作一滞，慢了半拍：“……什么？”

    白绮小声道：“你很不喜欢蒋家的味道吧。”

    席乘昀沉默片刻，鼻间却隐隐约约嗅到了一点木质香气。那是他习惯用的沐浴露的味道。

    和上次从白绮身上闻到的橘子味儿，完全不一样。

    仿佛突然间打上了他的标签。

    席乘昀的眼眸在灯光下，如同流动的云一样，有了些微的不动声色的变化。

    他动了动唇：“不用。你不用。”

    话音落下，放在客厅里的固话响了起来。

    席乘昀的肩头一凉。

    头发上的水滴已经变凉了，顺着滴落进了浴袍。

    他敛住思绪，抓住毛巾随意擦了擦头发，一边擦一边往斗柜的方向走：“我吹头发，你接吧。”

    白绮应声，走过去，拿起听筒。

    “席老师？”那头的声音艰涩，又好像带着点兴奋。

    他顿了下，等不及地飞快说出了后面一句话：“您好，我是X娱乐工作室的工作人员，我的手上有您的一些照片，您要看一看吗？”

    白绮：？

    什么照片？

    裸照吗？？？

    白绮：“给我康康。”

    工作人员听他口吻平静，哦，好像都不叫平静。准确来说，有点像是来了兴趣一样。

    工作人员：？

    他摸不着头脑地抓了抓头发：“我打错了？”

    白绮挨着沙发坐下来，随手卷着电话线玩儿，一边耐心地告诉他：“没有呀。”

    “你接着说。”白绮催促他。

    工作人员埋头核对了下号码。

    “之前扒出来的是这个没错吗？”

    “没错啊……”

    工作人员只好重新拿起电话听筒：“好吧，那我就和您直说了吧，我手里有您的车出现在民政局附近的照片，还有您出现在珠宝定制店的背影……”

    他滔滔不绝地说了一大段，然后才反应过来，电话那头竟然听完一点动静也没有。

    “我希望我们能洽谈出一个合理的价格……”

    白绮：“你发吧。”

    “什么？”

    白绮：“文案记得写通顺点，照片角度也选好看一点。”

    工作人员：？？？

    白绮礼貌地说了声“再见”，然后才挂断了电话。

    这家狗仔工作室遭遇了他们从业以来最迷惑的事件。

    “哪个明星听说了我们手里的东西，不是着急得火急火燎的？”

    “故意诈我们的？”

    “刚才接电话的是席乘昀？”

    “不是他还能是谁？电话是他家的没错啊。”

    几个人对视一眼：“草！接电话的不会就是那个结婚对象吧？”

    “……”

    白绮才挂断电话不久，铃声就又响了起来。

    他也还算有空，就顺手又接了起来：“喂。”

    那边换了个口吻：“原来接电话的不是席先生啊……没关系，我们也可以谈。很多明星都是隐婚，你知道为什么吗？因为一旦曝光，不止是他们本身的人气会下跌，另一半也很可能遭到人肉，再被骂上热搜，三百六十天辱骂不间断……”

    白绮咂咂嘴：“没关系，我喜欢出名。”

    “……”

    工作人员啪嗒挂断了电话。

    这天儿没法聊了！

    白绮捏着电话听筒还有点意犹未尽呢。

    恶毒上位心机婊，他还没演够呢！

    白绮将听筒放回去，结果没几秒，铃声就又响起来了。

    对方就不能一口气说完吗？

    白绮眨眨眼，还没等他做出反应呢，斜里伸出来一只手，拿起听筒再放下去，就这样强势地将电话挂断了。

    白绮这才发觉，吹风机的声音不知道什么时候停住了。

    他转头一看，席乘昀腰间系住的浴袍带子滑开了一点，露出了一点胸膛和腰腹，那里覆着一层薄而有力的肌肉。

    当然这不是重点……白绮抬起头，正对上了席乘昀的目光。

    席乘昀好像笑了下。

    但很快，那点笑意就消失殆尽了。

    席乘昀紧紧盯住了他的双眼：“你没必要对外表演成，你费尽手段才终于和我结婚了。你不用背黑锅。”

    白绮：“啊？”

    席乘昀顿了下，接着说：“是我之前没有和你说清楚。我需要一个合法的结婚对象，以此来继承我母亲留在信托基金会的一些遗物。”

    席乘昀后退两步，在对面的沙发上落了座。

    他倚着沙发靠背，姿态慵懒，褪去了一点白日里的绅士皮囊。他演过太多的角色，直到这一刻，才好像流露出了零星的真正属于自己的情绪。

    他那双承载过无数情愫的眼眸，冰凉漆黑，像是骤然浸入了无边的深潭。

    “从一开始就是选谁都可以。本来我也不打算结婚，那么对象也就不那么重要了。但真正筛选起来，并不是这么一回事……和女性假结婚，对于对方的影响会是最大的。所以我优先剔除了这一性别。其次，因为我的职业的特殊性，导致了我的部分粉丝会对我的结婚对象，抱有很大的敌意。这或许并不是一笔酬劳金，就能简单抚平的……”

    白绮张了张嘴。

    啊不是，您对五千万有什么误解？

    这笔钱可以抚平一切伤痛啦！

    席乘昀的目光不动声色地笼住了白绮。

    白绮乖乖地坐在那里，想说话又闭上了嘴，只等着他继续往下说。

    席乘昀目光闪了下，这才又接着说：“这个时候恰好，你进入了我的视线。我支付你一些钱，并且将你从蒋方成这个沼泽中带出来。这桩交易或许才算得上是公平的。”

    白绮心说那我这运气，不去买个彩票都可以了！

    感谢金主爸爸看中了我，分了五千万给我！

    “电话里没有说错，你可能会因为我遭到人肉，被骂上热搜，你的私信里，可能会有人将你的照片恶意P成遗照再发给你……有些人会像是粪坑里的蛆一样，缠着你不放，一年三百六十五天，每一天都在攻击你。”

    “你怕吗？”席乘昀低声问。

    其实不是他之前没有和白绮说清楚。

    而是那个时候，他根本没打算和白绮说这些话。

    其实现在后悔也还来得及，那一叠照片还没发。

    还不算真正的实锤。

    白绮轻轻“啊”了一声，脑子里先是飞快地掠过了一个念头：刚才席乘昀站在他身后，到底是离得有多近啊？连电话里的声音都全听见啦！

    白绮看着席乘昀，低声问：“嗯……席先生遭遇过这些吗？”不然怎么这么清楚流程？

    席乘昀一滞。

    重点是在这里吗？

    白绮认真地问他：“席先生入行以后，事业就像是坐了火箭一样，飞快地往上窜，这样也会被攻击吗？”

    席乘昀冰凉冷硬仿佛塞入了一块石头的胸口，猝不及防地柔软了一下。

    他摩挲着沙发的扶手，应声回答：“当然。这是互联网的特性，蛆虫总是抱团的。无论你身上散发的是香气还是臭味，没有任何缘故，都总会吸引来这样的人。”

    白绮又问：“那席先生看见之后，会生气吗？”

    “我不会。”席乘昀用冷淡的口吻说：“我有钱。”

    白绮快乐地笑了起来：“哈哈！我也有钱啊！”

    说着，他摸出了席乘昀给的银行卡。

    ……才五千万。

    席乘昀到了嘴边的话，咽了回去。

    他的有钱和白绮的有钱，不是同一个标准。

    但白绮高兴得真心实意。

    真心实意得……有点可爱。

    席乘昀后面没有再追问白绮是否会害怕了。

    白绮当晚还是洗了个澡，然后哧溜钻进了被窝里。这卧室太大了……哪怕开着暖气，他还是觉得好冷啊啊！也不知道是不是因为装修太性冷淡风了的原因！

    白绮闭上眼，想着想着，迷迷糊糊就睡着了。

    当天狗仔工作室再打电话来，这次接电话的人终于换成了席乘昀。

    他只开口说了两个字：“发吧。”

    然后就挂断了电话，弄得那边的狗仔一口血哽在了喉咙里，吞吐不得。

    等白绮睡醒，席乘昀的房子里多了几个助理模样的人，他们拎着满满几大袋的衣服，看起来就跟刚从批发市场回来的差不多，正往衣柜里填衣服呢。

    但是仔细一看吧……

    嘿，左Armani，右VERSACE，差点就认不出来是国际大牌了都。

    席乘昀正在打电话，听见白绮的脚步声，他立刻回了头，说：“你挑一套，看哪个穿得舒服，换上我们就出发。”

    白绮：“嗯？去哪儿？”

    席乘昀：“签个合同。”

    白绮从小林手里接过小笼包，啊呜，一口一个，等咽得差不多，他才接着出声：“签合同？”

    席乘昀点头：“对，一个综艺。”他顿了下，又补充了一句：“有通告费。”

    白绮应该会喜欢。

    白绮双眼噌地就亮了，眼巴巴地盯着他：“我也有吗？”

    “嗯。”

    嘿，那可感情好！

    白绮舔舔唇，立马换衣服去了。

    上午十点，席乘昀带着他到了工作室。

    等抵达以后，白绮才知道席乘昀口中轻飘飘的一句通告费究竟有多少。

    整季真人秀节目录下来，白绮一个素人的合同上，写的通告费是一千三百万，当然，是税前。

    节目组为了能把席乘昀真请过去，那是下了血本了。

    白绮高兴得当场吃了一颗泡泡糖，张嘴都是甜滋滋的味儿：“太棒了，我都想和你结一辈子婚了！”

    尚广听完差点当场把屁股摔成五瓣儿。

    其他人并不知道假结婚的事，听见这话，忍不住再一次感叹，草，席老师的“小娇妻”真的好他妈的甜啊！

    席乘昀回头问：“能录吗？”

    白绮：“当然能录啦！什么时候呀？”

    “后天就进节目组。”

    “这么快？”

    “嗯，如果你不适应……”

    “没关系，我可以！”

    白绮抱着节目合同。

    嗯……这节目叫什么？叫《完美夫妻》。完美？

    他舔了舔唇。

    ojbk。

    作者有话要说：

    绮绮叉腰：哈哈我也有钱啊！

