    “你也说了，那是数年前！现在不同于以往。”

    陈强淡淡一笑，轻轻拍了拍白老的肩膀，开口道：“那些人的实力强的离谱，强的彪悍，强到足以让白家任何一个子弟无法靠近，这是白家必须要面对的现实。”

    白老重重点头，他觉得陈强说的有些道理，随即一笑道：“没错，你说的有道理，说的让我不得不点头啊！白家……发展到了如今这个地步，让我有些难以想象！要不是你出现的早，不然的话白家可就要被白展龙给败掉了，甚至还有可能被林家给吞噬！哎……这一切都是命啊。”

    白老叹息一声，陈强跟在白老的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，稍稍摇头道：“你不明白，一个人悲愤起来会产生多强大的力量！就算我不出现，白家也能够依靠自己的力量避开这些劫难。

    毕竟，白家子弟们各个不是那么轻易就能低头的人，从这些人小家伙的眼中，我倒是看到了一抹不甘啊！”

    “说来也奇怪，这些人好像看到我之后，修炼的进程倒是要加快不少，甚至有些人快要突破金丹境了。

    如此修炼速度已然是阳城之中最快的了。

    当然，他们需要的是时间，是一个能够让他们修炼的时间。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    “要是那些家族能够给他们修炼的时间，要不了多久，我白家就会崛起，就会凌驾于这些人之上，到时候让他们好好看看！即便过了百年，我白家也依然能够撅起！”

    “没错！”

    将白老的情绪给调起来之后，陈强咧嘴一笑道。

    两个人有说有笑的离开了这里。

    拍卖行内。

    当金万三狼狈的从侧殿之内走出来之后，他呼出一口气，想起陈强那彪悍的实力，把他给吓的竟然有了一种想要逃跑的想法。

    毕竟，陈强的力量实在是太强了，如果不是他中途制止了，恐怕他的小命可就不保了。

    “好家伙，没想到白家竟然能够请到一个金丹境实力的强者，真是让我大开眼界！”

    “家主，咱们这么跑很狼狈，很丢人啊！好多人多看着呢！”

    “就是，我们可都是要面子的人。”

    “家主，既然我们打不过陈强，也给不了白老一个下马威，不如我们派一些人去找白家的麻烦，反正那些子弟们的实力没有咱们强，他们要是敢嚣张，敢张狂的话，咱们就打的他气都不敢出。”

    “嗯？

    你这话说的……”金万三瞪了他们一眼，“你以为他们是谁？

    你以为他们这么好收拾的吗？

    告诉你……他们的实力要在咱们之上！如果真打起来的话，咱们根本不可能是他们的对手！那些白家子弟们各个实力都已然达到了分身境八阶，尤其是那个叫白微雪的，实力更是达到了不可思议的境界！”

    “你们若是过去的话，搞不好便宜没有占到，说不定还惹了不少的麻烦！”

    这是金万三最为担心的一点。

    几个青年男子们一听，纷纷后退了一步。

    他们可不想死在白家的手中。

    这些年来，白家的名声可不好，谁都认为白家子弟们的实力柔弱不堪，他们要是栽在了白家子弟的手中，那岂不是会成为阳城之中最大的笑话，到时候传出去，他们连面子都不要了。

    “看来，你们这些人也都是一群搞笑的人……我只是随口一说就把你们给吓成了这个样子，真要让你们上了，一个个跑的说不定比兔子还快，到时候丢人现眼可就糟糕了。”

    “这……”“家主，我们其实……”“不是怕，我们只是……”几个青年男子眉头一皱，刚要解释之时，金万三朝着他们摇了摇手，“先不要说了，你们先将自己的实力提升到一种境界再说，要不然的话，搞出去丢人，到时候我还得丢面子呢！”

    一言打击着他们顿时说不出两句话。

    恰在此时，一个身着蓝色中山装的青年男子缓步而来，他看了一眼金万三之后，微微一笑道：“金家主，我们唐家主有请。”

    “哦？

    唐家主？

    莫非是唐千秋？”

    金万三稍稍一愣，有些没有想到。

    “没错，正是家主。”

    男子点头一笑道。

    “好，我去！”

    能得到唐家的注意，这就说明，他此行还是有收获的。

    就算到时候拿不到一点东西，他们也在所不惜。

    随着男子进入侧殿，跨入VIP包厢之时，一个身着中山装的老者朝着金万三微微一笑，空气之中弥漫着一股清香的药味，一下让金万三警惕了起来。

    要知道，唐家可是以毒而闻名的，要是这空气之中弥漫着些许毒的话，那他可就是唐千秋手中的玩物了。

    看着金万三那警惕的样子，唐千秋微微一笑的摇摇头道：“放心吧，这些药味只是老夫腿脚上绑着的一些药膏而已，对你是没有任何伤害的。

    而且老夫也没有那么无聊的会将毒药混合在空气之中给你弄进去。”

    “这……”虽说唐老爷子这么讲，可金万三还是有些警惕。

    这些毒可不是一般的毒啊，要是沾染在身上的话，非得要了他的小命不可。

    只是，人都已经进来了，他也没有办法排斥唐老爷子，只能坐在沙发上，看着身前的香槟，顺势拿了起来，稍稍摇晃了几下，随即一饮而尽。

    看着金万三喝下香槟，唐千秋哈哈一笑道：“没想到你还是这么一个痛快的人，你就不怕我在你的酒中下了毒？”

    “要是您老真的想要我的命，早就拿去了，又何必说出这番话。”

    “哈哈哈，有胆量，有见识，也有勇气，果然不愧是老夫看中的人，是一个能做大事的人。

    只是……有些事情要是说出来的话，你还真的未必敢做呢。”

    唐老爷子笑了笑，看了一眼金万三后，特意将声音提高了一个档次，“金万三，我知道你金家的底蕴，我也知道你在楚江内被其他的家族排挤的很厉害，那些家伙时不时的来欺负你，时不时的不把你当一个人看待。”

    

