
　　高大的身影，笼罩在一片暗色神光之中，只能看到一个轮廓，但却犹如主宰这片天地的最强者一样，散发出来的气息，令楚痕等人犹如风暴洋面上的小舢板一样，好似随时都会被巨浪打翻淹没……

　　“是信主神。”

　　李一恬的表情，前所未有的凝重。

　　楚痕也是心中一沉。

　　大荒神族之外的主战神族，胆敢对剑神殿呲牙，唯一的解释就是有五大主神之中的其他主神级存在，在背后撑腰。

　　现在这位‘撑腰者’，终于现身了。

　　信主神。

　　大荒神族五大主神，昔日是岚，虢，杳，苍，信。

　　自从【天刀】徐侠客斩杀了苍，林北辰捡了便宜崛起后，变成了岚，虢，杳，信，剑五人。

　　和执政官岚主神，跳的欢脱虢主神这两位不同，信没有杳主神的神秘淡泊，但一直以来却也是强大战力的代名词。

　　传闻之中，掌握着至臻神术的他，一言便可以创造出一位神道强者，有着‘言出法随’般的恐怖修为，是五大主神之中唯一一位非战士的存在。

　　在神选大赛的时候，信主神曾经选中过小船夫霍邪。

　　后来霍邪曾与潘多情联合，在大赛的决赛之中刺杀林北辰，却被反杀。

　　可见从那个时候开始，信主神就隐约站在了剑神殿的对立面。

　　而今日，他终于彻底表达了立场。

　　“魑魅魍魉，跳梁小丑，竟敢暗算神界主神……”

　　信主神俯瞰下来，双眸犹如日月高悬虚空，道：“先诛你们，再去清算剑逍遥……枯萎。”

　　言出法随。

　　一股岁月乱流宛如狂潮一般，汹涌而下。

　　所过之处，岩石风化碎裂，草木瞬间枯萎化作飞灰，铁器生锈腐蚀成为了粉末……所有的一切，都在时间的力量之下枯萎。

　　“小心。”

　　楚痕大喝，身形一闪，出现在了李一恬的身前，沉腰扎马，再现八臂炎魔般的法相，【黯灭之潮】拳劲如龙，呼啸而出，硬轰那无形的狂潮之力。

　　但根本无用。

　　拳劲之龙呼啸而过，并未击散狂潮之力。

　　反倒是楚痕的【天马流星臂】之上瞬间出现了无数斑驳锈迹，衣袖化作飞灰……狂潮涌过，楚痕的面容都开始快速衰老，皮肤褶皱如橘皮，一块块的老年斑出现，黑发瞬间苍白……

　　时间的神术之力，诡谲到近乎于无解。

　　但也仅仅是近乎于，而不是绝对。

　　因为就在这关键时刻，一道雪亮刀光自高高天穹之上降落，斩在了楚痕的身前，犹如滚汤泼雪一般，瞬间就卷灭了时间的力量狂潮。

　　“徐侠客！”

　　信主神发出一声怒吼：“你竟还敢出手？”

　　“废话少说。”

　　天穹之上，傲然大喝宛如天雷霹雳，在回应信主神的质问，只有两个字：“来战。”

　　然后便是犹如天河之水倒卷人间般的雪白刀光，将虚空中的信主神直接卷入其中。

　　一场主神级的战斗，就此彻底拉开。

　　地面上，楚痕松了一口气，取出一片早就准备好的【木灵之心】碎片，像是吃果子一般嚼着咽下，磅礴的生命能力灌注之下，之前被信主神神术剥夺的寿元在快速地恢复。

　　一边的李一恬长长地松了一口气。

　　还好，到目前为止，一切都在她的预料之中。

　　计划，实际上从当日青木神族的使者送来青木伪神老祖的头颅那一刻，就已经开始了。

　　楚痕之所以斩杀使者，也是李一恬暗中传音授意。

　　这个看似恬静的腹黑女咒师，疯狂起来当真是无所顾忌。

　　先杀使者，激怒青木主神，然后以潜伏已久的棋子木真芯为诱饵，引得盛怒中的青木主神携带少数心腹离开青木领域，进入了早就准备好的阵法之中，用尽手段，杀了青木主神。

　　这是第一阶段的胜利。

　　李一恬算的很深，也料到随着青木主神陨落，必定会有惊动其他顶级神明，她做了最坏的打算，出现的人会是大荒神族的五大主神之一。

　　针对每一位有可能出现的主神的手段，李一恬几人都布置了预防措施。

　　楚痕随身携带的【木灵之心】碎片，其实李一恬和韩洛雪的身上都有。

　　就是为了防备出现的那个人，会是信主神。

　　事实证明，李一恬的策略计划，可以说是算无遗策。

　　就连楚痕此时看向腹黑女军师的眼神，都带上了几分震惊——他当初还在猜测，为什么林北辰会同意用神位换李一恬的期限效力，当时总觉得有点亏。

　　现在看来，简直是血赚。

　　这个腹黑少女，对于神界众神的了解，以及对于局势的判断、把握，对于战略和战术的制定，简直有着妖孽一样的天赋。

　　此时，楚痕已经完全信服了腹黑女军师。

　　“接下来怎么办？”

　　他看向李一恬。

　　腹黑女军师收回看向天穹高处的目光，道：“这种级别的战斗，不是我们所能参与……回援神殿吧，潜龙他们遇到麻烦了。”天籁小说网

　　她捏碎了手中一个玉色神石。

　　银色神华从天而降，将三人的身形笼罩。

　　直接传送离开。

　　……

　　……

　　虢主神殿。

　　已经在御座上沉默了足足一天一夜的虢主神，终于缓缓地睁开眼睛，站起身来，一步一步地朝着台阶下走来。

　　他已经做出了某个决定。

　　“传令，全力攻击剑神殿。”

　　他俯瞰站在下方跪地的无咎老神师。

　　“冕下真的决定了吗？”

　　无咎老神师额头抵地轻声问道。

　　“你在质疑我的决定？”

　　虢主神眼神威严凌厉，气势不怒自威。

　　无咎老神识缓缓地站起来，弯曲的膝盖站的笔直，腰杆也挺得笔直，他缓缓地整理了一下自己身上的衣服，就好像是要去参加一场至关重要的盛会一样。

　　“不是在质疑冕下的决定。”

　　老神师语气前所未有地坦然，道：“是在反对。”

　　“什么？”

　　虢主神微微一怔，旋即脸上浮现出了不可思议之色，道：“你要反对我？呵呵，你这个卑贱的奴才，不要忘记了你的誓言，也不要忘记，当初那个流血之夜，你是如何苦苦哀嚎求饶，而又是谁救下了你的狗命？”

　　“没有忘。”

　　老神师目光与虢主神对视，浑身上下，再也看不到丝毫昔日那种对虢主神卑躬屈膝的气息，道：“多说无益……今日这神界又要流血，还请你留在神殿，不要自误。”

　　--------

　　更新又炸了，给大家m(o__)m一个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零二章 主神陨落（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 