    两天后，星期五。

    上午一上班，项南就向佩吉请教，“佩吉，有个私人问题想请教你。”

    “什么问题？”佩吉一听，脸上露出戒备的神情。

    “是这样的，你是女生，如果你跟男孩子第一次约会，你想他送你什么样的礼物。”项南请教道。

    他想买件小礼物送给拉丽塔，为今晚的相亲增加一点小情趣。

    “这个问题我真的帮不了你，我从未跟男孩子约会过。”佩吉听罢，摇了摇头道。

    项南一听，顿时一愣，颇为惊讶。

    像她这么漂亮的女孩子肯定不乏追求者，但她却宣称“从未跟男孩子约会过”。

    如果不是她撒谎的话，那就必定另有原因了。

    “好吧，谢谢。”项南点点头道，随后上网搜索了一下。

    不过，网上的建议也是五花八门，莫衷一是。

    项南看了半天，都拿不稳主意。

    正在烦心之际，他忽然眼睛一亮，笑着向佩吉吩咐道，“佩吉，你能不能帮我去书店买本书？”

    “当然。”佩吉点了点头。

    “它是一本童话故事书，讲的是印度公主潘茶丽，带领猴子走向自由的故事。”项南随后解释道。

    “童话书？！”佩吉有些意外。

    她还以为项南要她买得，会是跟科研项目有关的资料书，没想到他却要自己区买一本童话故事，真是出乎意料。

    “每个人都有自己的秘密，对不对？”项南笑道。

    听他这么说，佩吉赞同的点了点头。

    ……

    中午时分，佩吉就将童话书《潘茶丽公主》买回来了。

    “谢谢你的帮助。”项南点了点头，中午吃过饭后，他就翻阅了起来。

    《潘茶丽公主》这本童话故事书，其实只有短短的四十多页，适合一二年级的儿童阅读。

    而项南之所以看这本书，主要是受到了谢尔顿的启发。

    剧中，他就是凭借这本童话书，拐走了拉杰的相亲对象——拉丽塔·库塔。

    佩吉见他看童话书，还看得如此认真，不禁心中疑窦丛生。

    翻了两遍之后，项南将《潘茶丽公主》的故事牢记于胸，随后搁在一旁，准备开始写《彗核和凯伯带天体的热化学演化》论文。

    这两天，佩吉已经帮他收集齐了所需的资料。

    有了这些资料的辅助，他的论文就水到渠成。

    项南一边写着论文，一边向佩吉传授知识，交流观点。

    之所以顶级学者的助理，会有那么多人抢着应聘，就是因为在担任助理时，可以获得学者手把手的教导，学到第一手的知识。

    当然，不是所有学者都对助理这么好。很多学者只把助理当秘书，让他们帮自己处理细碎琐事，却并不传业受道解惑。

    比如谢尔顿。他在第六季的时候，就请了一位美女助理艾利克斯。结果只让人家帮他买饭菜、买礼物、整理儿时的笔记，甚至听他的梦话，这种琐碎卑微的事情，而不让她参与自己的研究。导致艾利克斯只做了几个月，就辞职离开了。

    项南自然不像谢尔顿那么自私，他还是愿意传授佩吉知识的。

    而剧中，拉杰虽然有各种各样的缺点，比如妈宝、娘炮、虚荣、自卑、滥情等等，但他的知识绝对是顶级水准，是真的天体物理学专家。

    谢尔顿曾经多次讽刺莱纳德、霍华德的工作、学历、智商，但对拉杰却鲜少有过。甚至两人在合作之时，拉杰还曾纠正过谢尔顿的错误。

    项南在成为拉杰之后，继承了他的所有学问。也因此，他有很多知识可以传给佩吉。

    佩吉对于自己刚来，就能参与项南的新课题，也感到非常的荣幸。

    当下她一边学习、一边交流，如同海绵掉进水里，吸收着知识海洋中的水分。

    ……

    一直忙到下午四点钟，项南看了看时间后，向佩吉笑了笑，“OK，今天先写到这里吧，等下我还有点事情。”

    佩吉正在知识海洋里畅游，听到项南这么说，不免有些扫兴。

    “拉杰，明天后天你有时间么，我希望能跟你多学学。”她期待地问道。

    知识是财富，不是那么容易获取来得。

    一是美國的学费高到离谱。即便莱纳德毕业十多年，依然还在每月偿还贷款。

    二是顶级的专家、学者只想搞研究，而很少授课教学。像谢尔顿就只想做科研，哪怕学校为他升职、加薪，他都不愿意带学生。

    也因此，在美國，想获得顶级学者的教导，是一件很困难的事情。所以佩吉才想珍惜机会，尽可能的向项南讨教。

    “这样吧，明后天如果我有时间，就给你打电话。”项南考虑了一下道，“你这些天，也可以到图书馆去，借阅一些书籍，诸如《时间、空间和万物》、《宇宙的结构，空间、时间和真实性的意义》、《存在之轻，以太和力的统一性》等。如果遇到不懂得地方，到时候向我请教好了。”

    “好的，谢谢你。”佩吉一听，感激的点了点头。

    像项南这样乐于传道受业解惑的，还真是不多见。

    “不必客气。”项南摆摆手笑道。

    他之所以这么帮佩吉，一方面是性格使然。他和拉杰都是比较善良的人，愿意在力所能及的范围内，尽可能地向人提供帮助。

    一方面佩吉是个大美女。所谓爱美之心人皆有之，美女总能获得更多优待。如果佩吉长得难看，恐怕她连助理都选不上。

    最主要的原因，项南希望跟她加深关系，这样将来的合作、相处才能更愉快。

    ……

    离开学校之后，项南先到礼品店，请店员将《潘茶丽公主》这本书包好。

    然后他又开车回到家中，洗漱打扮，换好衣物，等时间差不多时，方才开车来到位于圣格兰大道的樱之华寿司店，订好座位，发出短信，等待拉丽塔·库塔。

    六点零五分，项南正在翻阅《人物》杂志。

    这期杂志上，有关于他的报道，还是跟TOI700D有关。这颗星球现在是大热门，加州理工学院也希望多多炒作，好为学校带来更多捐款。

    “嗨，你就是拉杰什？”这时，一个女生试探着问道。

