    吼！

    肖遥变身布满茂密毛发的原始巨人，张嘴咆哮着。

    他双眼赤红，头顶也钻出一根金色的尖角，活脱脱一个上古巫族的形象。

    幸好王诗颖反应快，一把抱住后排座上昏迷中的轩辕清影，一跃而起，这才在法拉利爆炸的瞬间跳了出去。

    她目瞪口呆的看着肖遥，刚才还好好的，怎么突然间就变身成野人了？

    她并不知道肖遥之前中了血魂咒的事。

    实际上，她就算知道了，也根本不明白血魂咒意味着什么。

    对普通人来说，中了血魂咒，恐怕立刻就会血脉沸腾，魂魄暴乱，最终爆体而亡。

    这种咒术无药可救！

    可实际上，也极少会有普通人会中血魂咒，因为，不配。

    对，就是不配！

    用一个巫族强者的精血和魂魄为引，去咒杀一个普通人？

    就好像让一个世界首富去暗杀一个乞丐似地，既荒唐又可笑！

    肖遥乃是巫皇血脉传人，其实也是巫族的一支。

    只不过因为巫皇太过低调，没有跟蚩尤大帝以及他的八十一个大巫境的兄弟名气那么大。

    而且，肖遥还是近万年来，巫皇一脉第一次跟修真者结合诞生的孩子，身上既有巫皇血脉，也有修真者血脉。

    所以血魂咒对他的影响很大，之前肖遥都是靠着强大的意志力来强行压制。

    几乎每时每刻都要分出一部分精力去牵制血魂咒。

    不过，就在之前他把泥丸宫中的黑洞施放出来的时候，已经抱了必死之心，所以暂时放弃了对血魂咒的压制。

    后来，隐藏在泥丸宫深处的“自然之心”觉醒，使得肖遥顺利掌控黑洞，免于同归于尽的下场。

    在九死一生后，肖遥欣喜若狂，忘记了泥丸宫中还藏着另外一个定时炸弹--血魂咒。

    乐极生悲！

    等他反应过来的时候，血魂咒已经爆发了，他的巫族血脉被引爆，与此同时被激发了隐藏在巫族最深处的狂暴和嗜血的情绪。

    现在，他就是一个杀人不眨眼的恶魔！

    “吼！”肖遥怒吼一声，向着对面疾驰而来的货车撞了过去。

    那个开货车的司机，远远看到一个身高3米多的怪物冲了过来，他根本来不及做任何反应，只能握紧方向盘，然后闭上眼睛狠狠撞了过去。

    “高速上撞死怪物应该不用赔钱吧？”货车司机心中暗暗想着。

    “轰！”疾驰的货车狠狠撞在肖遥的身上。

    而肖遥就这么站在原地，一动不动。

    那辆货车从中间直接被劈成两半，滑出数百米远，一路火花带闪电，最后轰然爆炸。

    那个司机很幸运，在滑行的时候跳到了隔离带的草丛里，并无大碍。

    爆炸的蘑菇云冲天而起，传出很远很远。

    远处的一些车辆看到爆炸的场景后，纷纷选择停车。

    “吼！”肖遥怒吼着，向着远处的车辆冲过去。

    此时他的意识已经稍微恢复了一些，他泥丸宫中的自然之心也散发出柔和的光芒来。

    不过，血魂咒的威力太强了，虽然肖遥恢复了一丝意识，可是身体却依然不受控制。

    “坏了！这样下去可不行！”肖遥有些急了。

    “王诗颖！快阻止我，我身体不受控制了！”肖遥赶忙向王诗颖传音道。

    “啊？我来了！”正抱着昏迷的轩辕清影，处于懵逼状态的王诗颖这才醒转过来。

    她把轩辕清影丢到路边的草丛里，然后快速向肖遥追了过去。

    “轰！”她毫不客气的一拳砸在肖遥的后背上。

    这一拳她用了八成的力，就算是半米厚的石头也能一拳砸断。

    可是，砸在肖遥身上，却好像是小孩轻轻一拳似地，肖遥根本没受半点伤。

    “吼！”不过，这突然间的攻击，也惹恼了肖遥，他转身向王诗颖追杀过去。

    “快带我离开人群，找个人少的地方！”肖遥再次传音道。

    王诗颖也正有此意，带着肖遥向着护栏外的荒地跑去。

    就在他们离开不久，一辆警车从远处疾驰而来，他们从监控中发现车祸后就以最快速度赶了过来。

    “刚才那个3米多高的是什么东西？我不会是眼花了吧？”一个年老的警察打开车门向肖遥的背影看去。

    “师父，你没眼花，我也看见了！”另外一个年轻的警察赶忙说道。

    此时，高速路上已经堵车快一公里了，看到肖遥的人不下百人。

    大家都下了车看着肖遥消失的背影指指点点，热烈的讨论着。

    有人说那是传说中的野人，也有人说是远古巨猿，也有人说是有人搞得恶作剧。

    “突突突！”就在这时，一架大夏国最新型的武装直升机从远处飞了过去，向着肖遥离开的方向追了过去。

    飞机上，除了驾驶员外，只坐了一老一少两个人。

    其中那个老者看起来70多岁的样子，脸上满是皱纹，但是眼中却满是凌厉之意。

    他就坐在那里，却像是一柄锋芒毕露的长剑，仅仅看他一眼，就会被眼神伤到。

    在他的身旁，是一位看起来20多岁的年轻男子，剑眉星目，英俊潇洒，器宇轩昂。

    两人穿的都是很普通的宽松衣袍，但是身上的气质却令人过目不忘。

    “师父！那个3米多高的怪物，就是巫族吗？”年轻男子开口问道。

    “是的！他身上的气血极为狂暴，不管是身形还是血脉，都可以确定是上古巫族无疑。小洛，这次为师就不出手了，把这个机会让给你，你可要好好把握！毕竟，上古巫族太过稀少了，为师几十年来也只是遇到3次而已。”老者淡淡说道。

    “多谢师父成全！”洛星辰点头答应下来，脸上满是跃跃欲试的兴奋感。

    他们两个来自于军部，是跟暗影毒牙并列的隐秘组织，名为“猎巫者”。

    传说中他们是从上古时期流传下来的，是黄帝麾下的一支专门猎杀巫族的队伍。

    他们每个人都有自己的本命神兵，这些神兵据说都是天界的神人打造的。

    当年，这只小队杀的巫族最多，立下了赫赫战功。

    从那之后，这只小队就消失在历史长河中。

    可实际上，他们并没有真正消失，只是暂时隐藏起来，秘密的一代一代传承着。

    他们的使命就是猎杀巫族！

    不过，数千年来，巫族几乎消失不见了，也没有他们的用武之地。

    但是，就在十几年前，第一个大巫突然间从墓地里复苏过来了，引发巨大震荡，死伤数百人。

    从那一天开始，大夏国四处寻找上古组织来镇压巫族。

    而猎巫者也浮出水面，加入了大夏国军部。

    他们的目的，就是猎杀那些慢慢复苏的大巫！

    这次，因为肖遥距离燕京仅仅几百里的地方突然间变身，他身上巫族的狂暴气息引发了猎巫者的注意，所以追杀过来。

    很快，直升机就飞到了肖遥的头顶上空。

    洛星辰从直升机上一跃而下，向着肖遥扑杀过去。

