    防守队的归属定下之后，这批新人队伍最后的问题也就暂且解决，大部队继续全向目的地移动。

    而路途上的防守队，在队伍最后方一开始问题非常多也非常大，近乎每天都会出现各种各样的情况，五花八门混乱异常，尤其是当有丧尸群出现的时候，这批队伍往往都会因此和前方的大部队一下子距离拉远。

    就在这样不断的磨合和适应中，防守队在之后一周的时间里变化很大，期间并无楚涵的任何帮助，黑芒战队的成员也各个心大的很，除非有人下一秒就会有生命危险他们才出手，其余时间整个一路都直接撒手不管。

    于是在这般近乎是走投无路，又必须要靠他们自己成长的方式，短短的一周这五百人就彻底蜕变。

    从一开始一遇到丧尸群袭来的慌乱应对，每一次结束战斗都不能休息还需要加急追上前方部队，到了现在防守队已经有了自己独有的战斗方式，哪怕再多的丧尸扑过来他们也不慌不忙，并且渐渐的与前方大部队的距离也越来越近，到了最后仅需要再赶一小段的路即可，并且还在路途中留人以防跟丢。

    虽然这仅仅是一个好的开始，这些新兵还不是作为能真正上战场的狼牙防守队，但他们已经在这一周中找到了方向。

    他们的目的只有防守，而非之前在狼牙训练中所学的击杀和剿灭。

    找到方向后的防守队变化之大让很多人愕然，尤其是之前对这批人并不怎么看好的军官队伍，看到防守队五百人牢牢将后方危险根除，防守队的雏形竟然已经渐渐形成！

    很多军官都不得不佩服楚涵当时所做的决定，这种敏锐的决断力，真不是一般人能有的。

    随着三千新兵的磨合越来越好，路途中彼此也越适应了这种在外的战斗节奏时，他们此时也靠近了这条路上最危险的地方。

    星海市！

    文明时代的道路都是与各个城市相连，这条路同样如此，尽头就是一座叫星海市的地方，在此之前这里的人口多达两百多万，依照末世里城市丧尸的比例来看，这里最起码也有两百五的丧尸，比狼牙地界最大的城市安罗城当初的丧尸还要多。

    在即将靠近星海市的时候，狼牙战团的众人也敏感的现，每日出现的丧尸群次数在不断加大，每一批的丧尸数量也越来越多，虽然这些丧尸哪怕再厉害，有三战队与大部队一起行动，对这几千人来说都不是大问题，但却阻碍了他们前进的度。

    就像此时，狼牙的这批新兵正在奋力与一百多只丧尸战斗，后方的防守队也在战斗中，这已经是他们今天遇到的第五批丧尸群，并且这一批中还罕见的有不少高阶丧尸，最后都交由三战队的成员解决。

    他们已经距离星海市越来越近，城市中的丧尸群已经蔓延到这里了！

    “收拾一下，我们绕路！”楚涵在战斗结束后出声。

    他们需要尽快赶到银市西面的指定聚集点，没时间在这里耗着，先不说早到早拿到物资这一点，这批新兵的任务完成后要尽快让其离开，杀一些两阶以下的丧尸这些人都没问题，但是银市可是异种的地盘，有多少高阶丧尸甚至异种会出现在银市周边，没人能够确定。

    除此之外，楚涵也还要再绕去银市南部与何峰所率领的狼牙正规军汇合，银市内是个什么情况越早知道对他们越有利，狼牙战团在银市内如何行动，也更需要根据这些信息来定。

    所以横穿这个丧尸数量多达两百万的城市，从地图上的路线来看是最快，但这三千新兵可不是那些有经验的老兵，其内新人类都没几个，接近了四千人的大队伍对于有热感应的丧尸来说，被现然后一窝蜂的聚过来可能性很大，所以综合因素考虑下，避开城市绕路行走才最稳妥。

    至于另一威胁野外的狂化动物，有路冰泽在队伍中，这种威胁已经降到了最低。

    所有人立即行动，浩浩荡荡的队伍横跨出大道，开始向着旁边布满了植被的地方进，这么多的人一下子改变方向并不简单。

    好在强力的杀羽战队在前方开路，等到大部队全部移出了公路时，徐锋已经率领着杀羽战队强行将前方植物劈开老远，一条并不宽敞但绝对便于行走的道路就如此呈现，并且还在随着杀羽战队的背影不断向前延伸。

    狼牙战团士气大振，延着这条道就向前冲，可就在众人已经挤进去了大部分，一千不到的人还未能够没入丛林时。

    忽然间一声明显是丧尸的嘶吼声在上空响起！

    吼！

    带着浓厚的血腥气味，甚至还有几点与不明液体混合的粘稠物滴落下来！

    众人大惊，抬头望去便看到一只巨型鸟类张开着双翅膀，从高空度惊人的俯冲而下，目标正是那些还未移动到丛林中的新兵！

    这只鸟类令人不可置信的体型，让众人一霎那想到了本源狂化类物种，也有人立即想去寻找路冰泽，可是这种想法仅仅维持了一秒就荡然无存。

    因为在这只巨型鸟类俯冲而下的过程中，他们看到了其面部那一双森白的眼珠，和正在嘶吼的大嘴内那令人心惊的锯齿，这时候他们才现这只鸟整个躯体上近乎没有多少羽毛，皮肤泛着水泥般的白，种种丧尸身上才会有的特征，在这只巨型鸟的身上完全吻合！

    这时候留在外面的新人类可不多，唯有两百人的黑芒战队，以及防守队中星零一两个的一阶进化者。

    “散开！”现这只鸟不对劲的第一时间，肖坤就立即大吼出声：“是丧尸鸟！”

    丧尸鸟，这在末世中非常罕见，因为爆最初的病毒只在人类之中，蔓延后遭到感染的动物通常也都是地面上的物种，鸟类以及远离城市的动物大多都只是狂化。

    但事情没有绝对，这只丧尸鸟正是从星海市的方向飞来的，并且已经脱离了最初的腐肉类低阶丧尸，到达了能够飞行的地步，其等阶恐怕相当高，说不定还有可能是级丧尸！

    今天只有一更哈抱歉大家，明天恢复正常更新。