    她跟楚芷原本无冤无仇。

    然楚芷就仗势欺人，处处针对她。

    最开始是想害她丢工作，在军训的时候她遇到的那些事也有部分跟楚芷脱不了干系，最后三号矿星上的事，更是针对她的。大概是觉得她精神力强，包里放的东西没准能被发现，所以动手脚的背包在她九组其他成员那里，哪晓得她这个组长那么不靠谱，直接跟组员分开行动了呢。

    他们可能也没想到九组会跑到对他们来说的危险区，更没想到三号矿星上管理漏洞设备老化以至于有高级虫子藏匿其中都没有被发现并及时消灭，结果导致九组成员被围攻，差点儿就死在了那儿。

    偏偏，从目前七奶爸截获的消息来看，他们还打算大事化小，小事化了，继续隐瞒真相。

    也就是说，罪魁祸首楚家那楚芷根本受不到什么教训。

    既然别人不教训她，那苏长乐就自己来。

    仅仅是拆了她的机甲，这个教训苏长乐觉得不够。

    “她不是要跟喻翰墨一起去参加什么成年礼。”苏长乐直勾勾地盯着纪老头，“她的机甲还要改吗？”

    “她可想改得很。”纪老头呵呵笑了两声，“见识了我改装过的机甲，她还看得上其他店的改装水平？你军训这段时间，她已经派人过来了好几趟，就想我重新给她改装，不过我都撵出去了。”

    苏长乐眼睛一亮，眼巴巴地瞅着纪老头，什么心思都写在脸上了。

    结果就被纪老头赏了个爆栗子，敲得她额头起了个包。

    “你想动手脚？我可不会砸自己招牌。”纪老头冲她翻了个白眼，从椅子一侧掏出一沓纸质订单，直接往苏长乐口袋里塞，“你们要放假两天，好好忙，别东想西想。”

    想报复楚芷？至少现在的苏长乐做不到，而他也不可能在机甲改装上来做手脚。一查就查到了，这种报复把自己搭进去，有啥意思？

    “君子报仇，十年不晚。”虽然心里头觉得苏长乐没什么机会，但纪老头仍是稍稍安慰了她一句。

    他塞订单的时候，苏长乐没动，但他也没塞进去，因为苏长乐兜里塞了个东西，鼓鼓的一坨，外面有个很眼熟的花纹，纪老头咦了一声，直接把苏长乐兜里的东西给拿了出来。

    她口袋里是个四四方方的小盒子，盒子上一面刻的是人像，乃是联邦那位不朽的军神喻秋霁，另外一面则是刀剑和盾牌相交的图案，交叉的中间还有一朵紫荆花。

    纪老头揉了揉眼睛，把盒子拿到眼皮底下看，还用手摸了摸紫荆花中央的微小字母，许久之后才道：“D，你这细胳膊细腿儿，你居然拿了D级机战勋章！”

    这个快递他太熟悉了，当初在机甲军团的时候，这样的快递盒经常看到，统一邮寄到军团的收发室，然后他有空的时候会替那些人拿回去，尤记得，某人S级的认证都没去现场领取，也是邮寄过来的，当时，还是他去领的那个盒子。

    沉甸甸的，仿佛手里握着的是天上星辰。

    好久没见到这样的盒子了啊……

    纪老头直接把快递盒给拆开，他仿佛回到了从前，帮那帮兄弟拆盒子的时候，在拆的时候，纪老头的手腕都有点儿颤抖。

    打开盒子后，里面是个银色的原型徽章，花纹跟盒子外壳上的一样，只是中间的字母要大一些，一眼就能看到那个D字。他用粗糙的手指摩擦了几下徽章，随后一脸凝重地别在了苏长乐胸口，语重心长地道：“十四岁，D级，勉勉强强，继续努力。”

    苏长乐一撇嘴，“我精神力还S级呢。”

    纪老头不让她报复，还不是觉得她实力不够以卵击石，她有必要展示一下自己的能力了。

    “军训的时候，在三号矿星上，我击杀了一只S级虫族，金展翅。”苏长乐平视纪老头，微微抬起下巴，显得有几分自信了。你不让我改装是吧，等我精神力攻击练好了，我找机会偷袭她去。

    哼！

    孰料，纪老头的关注点儿有点儿偏！

    他一掌拍在摇椅的把手上，直接把椅子把手给拍碎了。

    “你们军训的地方，三号矿星是有机甲军团驻扎的安全区，混账，混账，现在安全区都能出现S级虫族了？那是不是什么时候，中央星圈的大街上也能藏着虫子？”

    “这群混账，以为虫子安分了20年就不会卷土从来了？”

    “安稳了一段时间皮都痒了！”纪老头拍碎了椅把手仍不解气，啪啪啪地拍起了自己大腿，苏长乐注意到他一张脸都青了。

    拍着拍着，纪老头忽然站起来，“这事要向上……”话说了半截，戛然而止。他微微发怔，眼珠子缓缓转动一圈，最终又停留在苏长乐胸口的徽章上。

    纪老头苦笑了一声，喃喃道：“关我屁事，他，肯定也不会管的。”

    他缓缓闭上眼，待再睁眼时，纪老头面色如常，情绪恢复平静，这变脸的速度也是叹为观止，让苏长乐觉得，他也是个演技派。

    “你说你杀了金展翅？”

    “虫子呢？”纪老头伸出手，“金展翅那对翅膀，可是好东西，不比星辰铁差，可以用来做武器的。”

    “卖了，军方买去了，五十万信用点。”苏长乐乐呵呵地道。

    然后，她脑门上又挨了一下。

    “五十万信用点你就卖了，我看你是没见过钱！”纪老头气不打一处来，恨不得伸手把苏长乐给掐死，“滚去干活！”

    苏长乐嘀咕道：“我是没见过多少钱嘛。”

    她是个穷鬼，一直都是好么。

    刚往修理大厅走了两步，又被纪老头叫住了。

    “你D级机甲战士都去考了，怎么不考个机甲维修的等级证书，以你现在的水平，考个A级都没问题。快点儿去考，多点儿证书压身上，别人越能看到你的价值，有人看中你的话，其他人就越难动你。真有本事了，那楚芷也得乖乖跟你认错低头。”

    “哦。”苏长乐答应了，等会儿忙完了，她就去考了吧。

    在苏长乐修机甲的时候，重伤的梅青终于醒了过来。

    他睁开眼，发现自己浑身赤裸，浸泡在营养舱里，周围都是碧绿的液体，那液体是玉色，冰凉凉的，闻着有一股清凉的薄荷味儿，有清醒提神的作用。

    等意识到这一点儿的时候，梅青才觉得他的头部很疼，脑子里仿佛有根铁锥子在不断地搅动一样，略一思考，就一阵剧痛。

    他是驾驶机甲跟虫族战斗的时候昏过去的？

    他面前出现了一个金色的小点儿，是S级的金展翅？

    咬牙回想了一下，梅青就疼得面无人色，忍不住伸出双手抱住了头，他一动，外面就有了动静，紧接着几个人急匆匆地跑了进来，走在最前头的就是梅如山和白姨。

    进来之后，白姨站到营养舱旁边，柔声道：“你醒了？你睡了三天了，可把我们担心死了。”

    梅青眨了下眼睛。

    什么，他昏迷三天了？

