    凤初歌走进入雅间，这刚好是那个房门紧闭的隔间对面。

    国公府嫡出二少爷南景轩已在座位上等候多时。

    “初歌，见你一次真的好难，约你不下十次了，终于等到你见面聊天吃饭了。我们可是好朋友。”南景轩看到凤初歌，顿时笑了笑，温和调侃的说道。

    “南景轩，你讲的太夸张了，你总是这样夸大其词，我已经习惯了。”凤初歌说道。

    “对了。”南景轩忽然想到什么，他有些担忧的看向凤初歌，欲言又止：“上次宴会上的事……”

    凤初歌唇角的笑意一僵，“你也不相信我？”

    “我当然相信你。”南景轩连忙说道：“我知道初歌你不可能做出这样的事情，只是有些担心你。”

    凤初歌的神情缓和了些，对这个话题一笔带过：“我已经没事了，不用再提了……”

    见凤初歌不愿再在这个话题上纠结，南景轩温润的笑了笑，体贴的没再说这件事情。

    与此同时，

    代表着国师府的马车停在了醉仙楼外，

    马车通身是浅紫色的，华丽而贵气。

    寒风吹过，

    银白色的铃铛清脆作响，马车顶檐的金色流苏随风摇动，那神秘而复古的六角星芒隐约透着淡金的光。

    这是国师府的车架第一次在如此大众的地方停留。

    周围的人都惶恐崇拜的想要跪拜，却被驾车的蓝衣少年礼貌而不失贵气的扶了起来：“今是新年，无需跪拜，自在些就好。”

    原本是没有跪拜之礼的，国师府也从未要求过，只是这三年来黎民百姓越发崇拜敬仰年轻国师，便在每次国师驾到之时由衷的跪拜。

    众人望眼欲穿的看着国师府的马车，神情皆是尊敬和期待。

    车帘被人掀开，先是露出来一只白皙到过分的手，随即一道修长俊美的身影出现在众人眼里。

    众人第一反应：？？？

    这不是国师府的马车吗？为什么会有其他人？！！

    虽然长得的确好看……但是，为什么会出现在这里？！

    紧接着，

    黎墨向马车内伸出了手，纤长漂亮的手搭在黎墨手上，隐约可见黛青色的脆弱血管，一抹雪色身影出现在众人眼前。

    淡雅又清冷，浑身都透着淡漠疏冷的矜贵。

    还没等众人反应过来，黎墨就已经侧身挡住了少女国师的身影，走进了醉仙楼。

    众人：“……”

    他们是谁？

    他们在哪？

    他们看到了什么？

    迷茫三连。

    黎墨看了看熟悉的场合，轻轻啧了一声。

    掌柜看到黎墨和染白，眼底划过一丝稍纵即逝的诧异，斟酌了下称呼，连忙恭敬的唤了一声：“国师大人……”

    面对黎墨似笑非笑的目光，掌柜硬生生把后面的话咽了下去，态度异常的尊敬，赶忙招呼店小二过来，“还不赶快带国师大人去二楼的雅间？”

    店小二低着头，态度客气，恭恭敬敬：“是。”

    “国师大人……这边请吧。”

    少女国师敛眸淡漠，牵紧了身旁俊美青年的手，清浅嗯了一声。

    掌柜看着两个人牵在一起的手，眉心有些跳动，待两道人影上了二楼，他才松了一口气。

