    刚拒绝完罗青锋，骆禾的心就提到了嗓子眼。

    像现在这种轮回通讯，双方队长只能言语交流，无法进行任何形式的物质交换，也无法发动任何攻击。

    任罗青锋是多么顶级的强者，也没能力打破轮回空间的规则，不可能当场把他怎么样。

    但是...得罪了帝临这支屹立轮回之巅的队伍，以后还有好日子过吗...

    都不说帝临亲自动手，毕竟双方在一个阶级，不太可能在同一个任务位面碰上，也不说发动其它队伍打压他们西川小队，以后帝临直接对他们隔绝通讯，什么情报都不给，就够他们这些挣扎的蝼蚁喝一壶了。

    就在骆禾支支吾吾，后悔把话说死时，罗青锋缓缓说着帝临队训：“吾等执锐，如帝亲临。不纵凶逆，不斩无名...你可以拒绝我，没有关系，也不用担心什么，我不会以任何形式打击报复西川，该提供的协助，以后我都会提供。”

    “只是，我建议你重新考虑，别太早下决定，因为我的话还没说完——你们西川这次前往傲慢世界，不予执行猎杀任务，只专心搜集情报，等候立方体强制回归...因任务失败造成的损失，我会全部弥补给你们。”

    骆禾听后顿时愣住了，大半天才反应过来，颇为不解地问：“我没记错的话，每一件轮回道具都会‘认主’，其它轮回者虽然可以使用，但在任务结束后就会失去使用权，道具也会回到原主人手中。我们不属于同一个队伍，无法共享器具，您也不可能突破轮回规则直接送我们奖励点，那要怎么弥补我们？”

    “情报。”罗青锋言简意赅道出二字，随即手一挥，身后亮起繁星般的阵图，“我带领帝临去过上千个任务位面，加上和其它队伍交换的情报，我所掌握的任务情报数以万计。”

    “任务位面里有哪些敌人，敌人有哪些弱点，哪些地方藏了秘宝，什么情况会有剧情改变，达到什么条件可以触发奖励丰厚的支线任务，这些支线任务该怎么完成...”

    “轮回世界广袤无限，我不敢说手上的情报是轮回世界的全部，但至少也是很大一部分，许多位面极有可能是你们以后会去的，有了这些详细情报，你们就多了一条命。”

    这番话让骆禾彻底陷入震撼，瞳孔几度失焦。

    太谦虚了，罗青锋的这番话...

    如果真的拥有那些情报，何止是多一条命的问题...

    轮回任务最危险的地方就是其未知性，去到一个陌生的位面，不知道周围有什么危险，不知道敌人是谁，也不知道要用什么能力去对抗...多少轮回队伍陨落，就是因为那该死的情报！

    为什么轮回者们最喜欢和前世相关的影视位面？因为非常“熟悉”。

    比如，立方体发布任务，将队伍投放到《进击的巨人》位面，看过这部动漫的人都知道，故事一开始，超大型巨人会踢破希干希纳区的外门，紧接着铠之巨人撞碎内门，大量巨人涌入导致玛利亚之墙沦陷，人类由此失去三分之一的领土。

    轮回者们知道这个剧情，就可以在降临后提前躲进罗塞之墙，完美规避那场可怕的袭击。

    如果不知道情报会发生什么？比如某一支轮回小队，全员都是究极现充，硬是没人听说过《进击的巨人》。

    这种队伍进入任务位面，就会对接下来的剧情走向一无所知，很可能会在那里感慨巨壁的宏伟，站在希干希纳区外门仰望城墙，然后被突然出现的超大型巨人连门带人踢成渣子。

    这就是有无情报的差距，有情报就相当于开了天眼，不说一帆风顺，至少对局势有所认知，可以提前趋利避害。

    没有情报，那就是瞎子，根本不知道前方是一路平坦，还是万丈悬崖，是死是活很大程度依赖运气，命运不由自己说了算。

    像帝临这种队伍，去过的位面太多了，手上的情报更是如繁星般浩瀚，如果能拥有他们的情报，那会是多么震撼的场景？！

    到时候，只要去到情报提及过的位面，就相当于开了天眼挂，各种信息一清二楚！

    而且要知道，那些位面都有着极其惊人的秘密，完成任务只能说是“最低标准”，事实上每个位面都有大量的支线任务，也隐藏着诸多秘宝。

    这些支线任务和秘宝在前世的影视剧情中少有提及，脱离主线，无法提前获取信息，也因而非常危险，很少有队伍敢碰。

    但与此同时，高风险也代表着高收益，这些危险背后藏着的奖励是非常惊人的。

    而这些坑...帝临都踩过了，所有秘密都在他们的情报库中！

    如果能拿到这些情报，哪里是多一条命的问题...完全就是得到了一把开启强队之门的钥匙！

    拿着这把钥匙，西川队不说成为顶级，至少可以从现在的四流队伍变为二流，乃至一流！再也不会像现在这样，每次任务前战战兢兢，暗自向立方体摇尾乞怜...

    罗青锋看着陷入呆滞的骆禾，平静地说：“好了，我话说完，你可以做决定了——”

    “依旧拒绝？没关系，我不为难你，傲慢世界的情报我照样给你。你要是觉得自己能带领西川成功猎杀傲慢，那就尽管去尝试好了。”

    “只是我非常不建议你这么做。以天赋压低评级的朴式兄弟，多智近妖的11，窥视命运的开膛手杰克...这些有着超凡天赋的轮回者都死在傲慢手上。我直言吧，我不认为西川有猎杀傲慢的能力。”

    “如果你接受交易，那就像我说的，只要你从傲慢世界安全归来，带回我要的本土情报，帝临手上的情报全部与你共享。”

    “现在，选吧，别让我久等。”

    骆禾这一路走来，险死还生，身边的队员不知道变了多少次，每次任务都被迷茫和战栗笼罩，磕磕绊绊活到现在。

    虽说接受条件就等同于过往的所有努力全部泡汤，但大家在轮回世界挣扎是为了什么？不就是为了在这里活下去吗？

    既然是为了活下去，与其自己徒劳挣扎，现在有一个掌握捷径的机会摆在面前，有什么理由不把它握住？！

    骆禾的呼吸变得异常沉重，眼中似有狂热的光芒闪耀，他抬起头重重地说：

    “我...接受！”

