    能问的，都已经问完了。

    　　虽然不太符合柯南提问的初衷，但从另一种方面来讲，他觉得自己收获颇丰。

    　　跟白石分开后，柯南回到了毛利小五郎的病房。

    　　昨天车速不快，大叔伤的不重，住的也并不是危重症病房。

    　　同室的其他病人都没有生命危险，病房里的气氛，勉强算得上和谐。

    　　房间里有好几张病床，但只有三张上面有人。

    　　毛利小五郎躺在最靠近门口的床上，他右手边，是一个不慎扭到了腰，很爱拉着别人聊天的开朗老人。

    　　再往里的病床上，则睡着一个沉闷的中年男人，据热爱八卦的老人所说，中年男人住院，是因为一周前车祸时被烧伤。

    　　老人背过手，给自己锤了锤腰，羡慕的看着毛利兰和柯南，觉得这位病友儿女双全，还都很孝顺。

    　　在他向毛利小五郎抱怨没人来看自己时，一个戴眼镜的中年社畜走了进来。

    　　这正是老人的独生子。

    　　他看上去很憔悴，进门什么都没说，径直走到老人旁边坐下，给他倒好温水，让他喝药。

    　　老人接过水杯和药，哈哈笑了两声：“臭小子还挺了解我，我今天真就还没吃药。”

    　　柯南闻言看了一眼药盒，认出那是一种治疗糖尿病的药物。

    　　老人并没有怪儿子脸色不好，他知道，儿子最近压力很大。

    　　柯南习惯性的偷听着父子俩的聊天，很快得知关口良夫——也就是老人的儿子，其实还有一个正在上小学的女儿，但今天，他女儿跟朋友一起去泳池玩了，没有来探病。

    　　老人有些遗憾，但一想到小孩贪玩是天性，就没舍得硬让儿子把孙女叫过来，转而又聊起工作上的事。

    　　关口良夫在一家银行工作，上星期，有人抢劫了他们的银行，劫匪至今没被抓到。

    　　老人抱怨了一句警方低下的效率，忽然，他想起隔壁病床上陪他吹了一早上牛的毛利小五郎，笑呵呵的向儿子介绍：

    　　“对了，你可以问问这位毛利先生，他是一名优秀的侦探，虽然名声还不太响亮，但也解决过几起悬案，说不定他会有眉目。”

    　　关口良夫原本还只是神情憔悴，但听到“侦探”这个词后，他的表情彻底崩了，异常勉强的干笑了两声：

    　　“我当时躲在柜台底下，什么线索都没看到，找侦探也没用……对了爸，我去帮你买点东西，你这还缺什么？”

    　　“什么都不缺！你们多来看我几次就行了。”老人叹气。

    　　柯南盯着关口良夫逃一般离开病房的背影，推了推眼镜，镜片噼咔闪过一道反光。

    　　回过头后，没等唇角犀利的笑持续太久，柯南看到毛利兰忽然起身，她快步走到窗边，一把推开了窗户，探头向外张望。

    　　“……小兰姐姐？”柯南一怔。

    　　毛利兰看了好一会儿，才收回视线，疑惑道：“刚才我好像看到一只猫从窗口溜过去了……”

    　　“猫？这可是三楼，你看到的是鸽子或者麻雀吧。”毛利小五郎扬了扬手里刚削皮削到一半苹果，“回来帮我削完，我躺着不方便削。”

    　　“好。”毛利兰又向外看了几眼，依旧一无所获，她这才重新把窗户掩好，回到毛利小五郎的病床边，拿起了削皮刀。

    　　……

    　　关口良夫刚出病房门，就在门口遇到了一队警察。

    　　带队的警官看到他后，问了问那个被烧伤的中年男人的状况，尤其是有没有人来给他探病。

    　　虽然警员们没说这么问的理由，但关口良夫知道，病房里烧伤的中年人，正是那一伙抢劫他所在银行的匪徒之一。

    　　警方没惊动中年男人，想引他的同伙来探望他，然后一网打尽。

    　　关口良夫应付完警员们的提问，快步离开。

    　　今天早上，他接到“医院工作人员”的来电后，带着女儿一起来看望父亲。

    　　但刚到附近，父女俩就被几个大汉围住——这群人都是那天抢银行的劫匪。

    　　劫匪们的消息不知为何非常灵通，他们今天来医院，并不是为了探望没能顺利逃走的同伙，而是打算杀人灭口。

    　　出于种种原因，关口良夫成了他们挑中的工具。

    　　关口良夫遵纪守法的活到这么大，过再小的马路也从来不敢闯红灯，如今突然要在警方和一个侦探的眼皮子底下搞谋杀，光是想想这件事，他就吓得腿都软了。

    　　但女儿被其中一个女劫匪带走，如果自己不杀人，劫匪就要杀死他的女儿……这让关口良夫没法拒绝。

    　　确认过病房的状况，离开病房后，关口良夫按照之前大汉们所说，来到了紧急通道里。

    　　由于推门时过于焦虑，他脚下一绊，整个人手忙脚乱的扑在了门上。

    　　门被他撞的快速滑向墙壁，就在门和墙的夹缝迅速变窄，即将合拢前，一道黑影嗖的从中钻出，扭过头冷冷的瞥了他一眼，顺着楼梯几下就没了踪影。

    　　“……”关口良夫被这道黑影吓了一跳，意识到那只是一只普通的流浪猫后，才慢慢回过神。

    　　他捂着剧烈跳动的心口，做了几次深呼吸。

    　　一两分钟后，一个身材高大的地中海男人提着一只纸袋，走到他旁边。

    　　劫匪打开纸袋，取出一盒泡芙递给他。

    　　泡芙盒的包装并不透明，掂起来，也完全不是松软泡芙该有的重量。

    　　关口良夫手心直冒冷汗，差点捏不住盒子，他知道，这里面其实装着一把枪。

    　　“警方的事我们会处理好，至于同病房的人，你爸应该已经喝下了你放的安眠药，不会碍事，那个侦探也马上就会离开病房，前往大厅观看偶像节目。”

    　　说到这，劫匪看了看他的神色，见关口良夫满脸写着“我不想干了”之后，他嗤笑一声：

    　　“我们安排的这么妥当，你只需要朝那个笨蛋开一枪，就能轻松救回你女儿，这么赚的事，你有什么可犹豫的？”

    　　这话气得关口良夫恨不得跟他拼了。

    　　但看了看对方虬结的肌肉，再想想不知被带到了哪的女儿，他最终还是抓稳了手里的“泡芙”。

    　　劫匪得意一笑，敲了敲自己的表：“给你13分钟调整好表情和心态，整点准时动手。当然，你也可以拒绝，那样你就可以坐在病房里，欣赏你女儿从楼顶坠落的样子了，哈哈哈。”

    　　他边笑边推开楼梯间的门，快步离开。

    　　劫匪的身影刚一消失，关口良夫就跌坐在台阶上，颓丧的抱住了头。

    　　沉默片刻，想起“调整心态”这个要求，他摸出钱夹打开，注视着透明夹层里一家三口的合影，尤其是中间天真烂漫的女儿。

    　　然而，别说从中汲取到杀人的勇气了，他简直越看越想抱头痛哭。

    　　就在关口良夫终于忍不住偏过头，打算按一按眼角时，他忽然觉得环境不太对。

    　　余光里，他的背后……

    　　好像有东西？

    　　关口良夫整个人一僵，倏地回过头，就见他背后的台阶上，一只猫和一只狐狸正并排站在那，伸长脖子看着他钱包……里的照片。

    　　“……”

    　　关口良夫迷茫的眨了一下眼。

    　　流浪猫就算了，为什么这里还有狐狸？

    　　这到底是医院还是动物园？还是自己精神太过紧张，出现了什么幻觉！？

    　　关口良夫做梦似的按了按自己的太阳穴，又紧张的闭上眼深呼吸了几次。

    　　再睁开眼时，身后台阶空荡荡的。

    　　他松了一口气：“果然是幻觉……”

