    黑石城的中心，巨大的神殿内。

    原本年轻的巴顿早已老迈，此时端坐在神殿内，面向五座不大不小的神像，它正闭目安坐着。

    昏黄的灯火照耀下，整个神殿内寂静冷清。

    但就在这时，突然从神殿外走进来了一群祭祀。

    听到身后的动静，原本闭目安坐的巴顿仅仅是微微睁开了一下眼，然后又慢慢闭上，甚至没有回头看。

    “来了？”

    苍老的声音中隐藏不住叹息的余韵。

    “嗯。”

    身后传来了来人的低沉回应。

    “能说说你的想法和理由吗？”

    “想法？理由？”身后的声音充满了讽刺的音调。

    “亵渎神明难道不够吗？”

    苍老的身影沉默了片刻，随后缓缓转头看向身后那个身影。

    那是一双看透人心的眼，它与这个身影的双眼对视，甚至让对方不由的短暂移开了目光。

    “够了，但是，我想要知道戈多你内心最真实的想法，不介意跟我这个快要死去的老头子多说两句吧？”

    巴顿伸出了手，那个年轻的身影楞了一下，随后眼神复杂的上前搀扶起老人。

    它低着头，显得有些愧疚又或是心虚，但还是幽幽的开口道：

    “为什么？”

    “什么为什么？”老人平静反问。

    “为什么我不是继承者，为什么不能是我？为什么会是艾琳！啊父！巴顿祭祀长！我可是你的唯一儿子啊！您难道不觉得这一切对于我来说是那么的不公平吗？”

    或许是老人的平静刺激了这位年轻人本就不平静的心，他突然抬起头看向老人大声质问道。

    “这就是你的理由？”老人甚至没有看向年轻人，只是在年轻的搀扶下慢慢走到了神殿的入口处。

    他看向神殿外，那包围着整个神殿的神纹战士，看着那一双双不敢与自己对视的眼，突然无奈叹息的摇了摇头。

    “对！这就是我的理由！怎么样？看着自己好不容易创造的一切即将毁于自己的儿子手里，啊父，您现在又作何感想？”

    年轻放开了搀扶老人的手，神情变得有些怨恨又有些偏执的笑。

    看着自己的儿子，老人眼底闪过一抹悲哀，但他并不再理会自己的儿子，而是看向了神殿一侧几名祭祀团的长老。

    “这就是你们想要看到的结果？”

    一名祭祀团长老上前一步，面色充满平静与谦和，甚至还抚胸对巴顿执礼。

    “这并不是我们想要看到的结果，但狂热的信仰告诉我们，我们熔岩的子民不该继续堕落下去，也不该继续亵渎我们父神的威严，不止是我们，其它五族的祭祀团也都有很多人与我们想法一致，祭祀长大人。”

    看着老者，巴顿就这么静静的看着，最后微微闭眼着像是不愿看见眼前这一幕一般叹息道：

    “信仰？”

    “是的，信仰！熔岩的子民本就该虔诚的信仰我等自己的父神，那秩序神教却四处宣扬五族子民可自由的选择信仰？这不可笑？我们熔岩之子的存在，我们的身躯血肉，甚至是我们的熔炎能力，哪一点不是伟岸的父神赐予？”

    “不知感恩，不懂信仰父神的重要性？这难道不是毁了我族的根基吗？”

    祭祀团长老淡淡的回应，同时眼神也越发的狂热。

    “父神的存在才是我们熔岩之子存在的根本，无法一心虔诚信仰父神的熔岩之子全部都是堕落的，理应受到最严厉的神罚！”

    “当然，我也认同祭祀长您以前所言，秩序是父神亲自建立起来的，但那不是秩序神教这么一个堕落教派出现的理由，五族和平共处，甚至联合就已经够了，那自由信仰？这在我等看来就是亵渎神明！”

    “那些异教徒虽然表面说父神为秩序众神之主，但那不过是为了遮掩它们那自知信仰自由是亵渎的心，要说谁被权利蒙蔽了双眼，那也应该是它们，而不是我们这些虔诚的信徒！”

    听到祭祀团长老这话，祭祀长巴顿脸色一片平静，甚至没有一点波澜。

    他将望着天空那炙热耀星的眼看向了长老，随后伤感的道：“我们五族如今的繁荣，这一切的一切真的很不容易，这些全部都是建立在我们五族子民的巨大付出之上，难道真的一定要这样？”

    “是啊！我们五族，不，四族付出了很多，好不容易有了如今这繁荣景象，但这一切难道不是祭祀长您的放任导致的吗？”

    祭祀团长老平静的看着祭祀长巴顿，眼神有片刻追忆，神情也有复杂。

    “我一直都觉得祭祀长大人您本就不是一个合格的虔诚信徒，您是不会理解我们的，更不会理解其它四族那些同样虔诚信仰各自神明的心。”

    “当初老祭祀长让您继承这个位置就算现在的我看来，那也是一个极为英明的决定，我与下面的战士们同样也很敬重您；但新的时代，我觉得您也应该可以休息了，虔诚的信仰理应再次回归，并成为族人们迷茫中的指引之火。”

    祭祀团长老眼神毫不退让，只是静静地与巴顿对视。

    “你会毁了这一切的。”祭祀长巴顿像是知道了结局无法改变一般，缓缓闭目。

    “毁了又如何？只要能够重新让族人知道信仰父神的重要性便足够了。”

    “而且我相信，在新的时代，有着明确信仰的五族必将再次兴盛起来，我们的先辈不正也是这么一步步的带领子民走过时间的间隙吗？”

    这一刻，巴顿已经知道了。

    一切都不可挽回。

    是他的心软造就了这一切，明明知晓许多许多的人早已不满新生的秩序神教并四处鼓动，他却没有进行及时的管控。

    这一切或许就是他的错吧。

    但这又何尝不是秩序子民自己的选择呢？

    新的思想与旧的思想碰撞，权利蒙蔽了太多人的眼。

    或许五族也需要这么一场战争才能洗涤人们内心的躁动吧？

    只有真正的痛了，人们才会反省的。

    信仰真的那么重要吗？

    巴顿已经有些迷茫了。

    他想到了老祭祀凯亚，想到了它对神明的那狂热信仰与执念。

    最终，巴顿什么也没说了，只是身影落寞的再次走进了神殿的昏黄灯火中。

