    马上要开放的卢克raid，里面的怪物机制和卢克妮里面的一模一样。

    所以很多主播的直播重心都放在了卢克妮上面。

    陈凡一开播，就有一些水友吵着，想看陈凡开荒卢克妮。

    “凡哥，很多主播都在那开荒卢克妮，你也开一个呗。”

    “我刚从一阵奶直播间过来，直接就是灾难片啊, 不知道机制一直死！”

    “是啊，那复活币花的，真的太吓人了！”

    “我就等着看凡哥开荒卢克妮呢！

    凡哥开荒肯定稳过！”

    陈凡微微一笑：

    “卢克妮?那不是有手就行？

    既然你们想看，那我就给你们开一个吧。”

    大马猴早就和他说好了，今晚上一起开荒。

    陈凡现在已经在YY里等着了。

    这时，陈凡游戏上去了, 十个角色出现在了大家的眼前。

    “凡哥, 这次开荒你想玩什么职业啊？”

    “应该是瞎子吧，毕竟瞎子打团那么舒服。”

    “现在正经人打团谁还要瞎子。”

    “瞎子？控月光的瞎子？”

    “一个不锈钢盆换一个A套毕业瞎子！”

    “擦！看不起我们瞎子吗？

    兄弟们, 等卢克raid开放的时候，大家一起穿着暗影九去堵频道！

    让这群王八蛋打不上团！

    咱们打不了，他们也别想打！”

    陈凡没有理会弹幕的喧嚣，最前排的十个角色扫了一遍之后，他向下滑动鼠标滚轮。

    选择了第三排第一个职业，有着‘丢雷老母’外号的芙蕾雅。

    “丢雷老母？凡哥要玩这个职业？”

    “这个职业玩的人好像不是很多啊，有大佬知道这职业强吗？”

    “凡哥，这女弹药真的这么强吗？能让你拿来当开荒职业。”

    陈凡点了点头：

    “很强！幻神！”

    现在大家对陈凡已经很相信了，但是大家却不知道牡丹强在哪里。

    “凡哥，这个职业到底有多强啊？”

    陈凡想都没想：

    “这么跟你们说吧。

    就算没有荒古，随便带一把90的步枪或者是手弩，再搭配个强10的恍惚，三件万世或者是时光，两神器。

    就能打卢克2保2的C了！”

    虽然说，水友们已经有了心理准备，但还是被陈凡这句话给吓住了。

    “啥？三件A套就能打卢克2保了？”

    “恍惚强10就行？不用强12？”

    “真就离谱！这职业这么夸张的吗？”

    “凡哥，你可别骗兄弟们啊, 要是真的这么猛, 我直接建个女弹药！”

    “这成型的有点快啊，3件万世或者是时光感觉挺好刷的，恍惚不齐可以跨界。

    这可比A套成型简单多了。”

    之前大家讨论的最多就是一奶加三C的体系。

    因为辅助改版成25仔之后，2保和3保的收益就没有那么高了。

    对于平民玩家来说，3C无疑是最好的选择。

    当然，这3个C吃香的也都是能互保的25C，纯C在这个阶段，除非你打造非常完美，要不然是不好找团的。

    而2保，就是比较高端的配置了。

    一般能打上2保的C，最起码都是A套恍惚3神器，然后打造还得红十起步，附魔换装完美。

    但是现在陈凡说牡丹这么轻易的就能打上2保C的位置上，如何能让人不感觉到震撼？

    这时，和陈凡一起开荒卢克妮的大马猴、小硕还有大龙包也已经来到了YY。

    听见陈凡说有厉害的职业，大马猴也想玩一个，他开口问道：

    “凡啊, 女弹药到底厉害在哪啊？

    这个职业的技能数值好像不怎么高啊。

    技能数值这么低的职业也能成为幻神吗？”

    陈凡闻言一笑：

    “论技能数值，牡丹确实不高，但是这丝毫不影响她成为当前版本的幻神职业！

    因为他占大头的输出方式不是技能伤害。”

    “不是技能难道是平X吗？”

    大马猴笑道。

    陈凡点了点头：

    “宝哥你说得对，就是平X！”

    大马猴一听这话就乐了：

    “凡啊，都是平X，凭啥牡丹的平X跟别人的不一样啊哈哈！

    难不成牡丹的平常能跟你当年开发的里鬼战士相媲美？”

    陈凡摇了摇头：

    “跟里鬼战士比的话，确实没有可比性。

    因为牡丹的平X可是比里鬼战士强多了。

    要我说，用毁天灭来形容都不过分！”

    “啥？你里鬼战士还强？毁天灭地？”

    “凡哥，咱可不兴骗人啊，你这话有点离谱了吧。

    里鬼战士当年多强，大家可都是有目共睹的啊。

    提着一把手搓光，完全能从黑雾之源砍到三味书屋。”

    所有人都对陈凡所说的这句话存疑。

    大马猴：

    “难不成牡丹光靠个平X就能打遍卢克无敌手？”

    陈凡点了点头，自信的说道：

    “确实！”

    “凡啊，我怎么这么不信呢，卢克的血量可要比安图恩高多了、

    我估计就算是当年的里鬼战士来打也费劲，那可是上百亿的血量啊！”

    大马猴还是有些不敢相信。

    陈凡呵呵一笑：

    “宝哥，别说百亿了，就算是千亿，我只靠平X也能给你稳稳当当的过去！”

    这时，小硕说话了：

    “凡哥，宝哥，你俩也别争了，让凡哥开着它的牡丹区打个桩，不就知道了吗？”

    陈凡不置可否的耸了耸肩，那就打一打呗。

    说着，陈凡来到了修炼场，上上超负荷和爆裂弹。

    “我就打20秒，这20秒的时间里，我只用平X来输出，等会你们看看我打了多少伤害。”

    说着，他召唤了沙包界经久不衰的常青树，120级的虫王。

    设置了血量无限，霸体，破招，时间20秒之后。

    陈凡点击了召唤按钮。

    3秒的倒计时时间里，陈凡又顺便点了个空射。

    直接跳了起来，倒计时结束，陈凡扔了个感电手雷，然后手指就放在X键上不松开！

    20秒时间转瞬即逝，因为有了之前里鬼战士的打桩经验。

    大家都知道平X不想技能那样，会出现很高的数字。

    但是当20秒结束之后，看到上海街us安面板上的数字，所有人都惊呆了！

    “卧槽！这是平X吗？

    特么比很多C的全技能打桩数据都要高！”

    “真就离离原上谱！”

    “大马猴一个二觉都打不出这么高的伤害，你20秒平X就打出来了？”

    “我不能接受！”

    伤害统计面板上，赫然写着：500231456！

