    “我们手里拿什么，你管不着，”一个老大很嚣张道，他是其中没被砍手指的，

    “倒是你砍了我们的手指，还有杀了人，我们会告你的！”

    陈重起身走了过去。

    这位老大目光不由得变成了小绵羊，担心会挨打。

    这时李庆令掷地有声道：“领导，你要刑讯逼供吗？！”

    众位老大见他讲话，纷纷松了口气，知道不会被抛弃。

    陈重瞥了一眼道：“你紧张什么，我想给他普及一下治安管理法，非法携带管制器具将被拘留。”

    一个老大哼道：“好久没进来过了，正好故地重游，还有免费的饭菜。”

    众老大也是一副苦中作乐的表情，想故意气气这位大队长。

    陈重毫不在意道：“有一句话叫坦白从宽，抗拒从严，你们就算不交代，以为我就没办法了？那就等着。”

    刚转身要去出去，李庆令出声道：“你什么时候把我放出来，我已经向上级领导反应了，恐怕明天上午……”

    “那就等上面的通知吧。”

    今天晚上是验证第三大队新上任领导水平的时刻，不仅没有让闹事发生，还逮捕了众位老大。

    让等着看笑话的人傻眼，因为他们都不认为能解决问题。

    浩海区的贴吧上，那些质疑声消失了，转而变成了赞美。

    纷纷对第三大队的辖区产生了信心，只有几个人就把所有的地下势力震慑了。

    这是不敢想象的。

    第二天。

    安全员们上班时，全部都带着惊异的神色，当这位一把手目光扫视过来时，全部低下了脑袋。

    陈重淡淡道：“今天就不点名了，我想与大家交流一下，咱们来当安全员是为了什么？只为它是体面的工作？可以混日子、威风欺负人吗？”

    众人没有回应。

    陈重点名道：“郝睿，你来说一下，放心，今天不管说什么，我都不计较，

    从我给你们钱上，你们应该可以看出，我是一个言而有信的人。”

    这后半句使得众人犹如受到了侮辱，也确实他们抓小偷，竟然已是为了钱财。

    郝睿踟躇道：“我，我不主要是因为它体面，因为我从小的梦想就是当安全员，可以抓坏人，保护人们平安。”

    陈重道：“那我挺佩服你的，很多人的梦想是当科学家，企业家，画家，很少有持之以恒达、有能力达到的，

    但我想让你扪心自问一下，当你走在第三大队管辖的街上，有人会尊敬你吗？你有这个自信吗？”

    郝睿的脑袋沉重得抬不起来，感到非常惭愧。

    “张雨，李晨还有几个，家里的长辈就是安全系统的，有的还因为与歹徒搏斗而牺牲了，”

    陈重嘲讽道，“他们真是够愚蠢的，如果当时退缩了，现在会活得好好的。”

    “我不允许你这么说我爸爸！”李晨双拳紧握道。

    “呵呵，”陈重只是笑了笑道，“好了，大家工作吧。”

    所有人都以为领导会借机，因为昨晚他们没有出警而发难，没想到并没有提出。

    纷纷松了口气的同时，心中却有一种惶惶不安之感。

    他们开着安全车、驾驶偏三摩托车准备外出巡查，在门口时被几个人拦住了。

    安全员张越很不客气道：“大妈，有什么事吗？”

    大妈很小心地赔笑道：“这位安全员，我家一直被受到索要保护费，昨天你们把坏人老大抓了进去，实在太感谢了，这是我们卖的米面，请你们收一下。”

    “是啊，”另一个瘦弱的中年男人道，“我是卖鱼的，每次都要被抢走好些，我为什么要给了坏人，我只会送给帮助我们这些穷人的安全员。”

    还有一些人们纷纷送上自己的心意。

    这平凡的一幕把安全员们震撼了，一个个羞耻得不行。

    昨晚根本与他们一点关系也没有，却受到了这样的殊荣。

    李庆令被放出来了，正在伤脑筋。

    队里的形势这么快不受控制，是他始料未及的。

    本来开着的门被一个人关住了，正想责问，却惊问道：“谁让你来这里了？”

    来人是柳花巷的宾馆经理，望了眼从窗户旁经过的冯岚，转而道：“李队长，这是你的地盘还担心什么？”

    “我不是告诉你，来了新领导吗？”李庆令不满。

    宾馆经理不在乎道：“来的哪个领导不被你治得服服帖帖的。”

    李庆令想说这个新领导他不仅搞不定，都要有被架空的危险了，问道：“说吧，什么事？”

    宾馆经理叹了口气道：“葛涵偷跑了，我们怎么找也找不到，你赶紧帮忙找找啊！”

    “什么？葛涵跑了？”李庆令怒骂道，“你是白痴吗？怎么会让人跑了！”

    “唉，现在也不是怪责的时候，还是要借助你们的力量来查。”宾馆经理请求。

    李庆令思考片刻道：“把前后经过、奇怪点，给我讲一下。”

    “领导，等会要去哪？”冯岚问道。

    陈重笑笑道：“我收了一家网吧，经营状况不太好，过去把人气搞起来。”

    “那你这是翘班啊，我跟你一块去看看行吗？”冯岚那双大眼看着他。

    “来吧，对了，那个马鹏搜集的证据怎么样了？”陈重问道。

    冯岚讲道：“马鹏说，有一项关键证据，可以把那几个老大都牵连进去，正等机会得手，应该没问题。”

    “嗯，还是小心点，如果做不到，让我去也行。”陈重说着与冯岚走了出来。

    这时宾馆经理也将事情描述完，正好离开，刚开了门又赶紧闭上了，连忙道：“那两人，就是那个猪八戒与兰兰！”

    “是吗？”李庆令猛地一动。

    宾馆经理透出窗户瞧见两人的侧脸，又怀疑道：“不对，那个兰兰长得不像这样，猪八戒戴着面具也看不出来，但是背影太像太像了。”

    李庆令目光闪动道：“应该没错了，安全员的化妆术还是可以的，尤其是女人，

    想不到冯岚一直在暗中调查着，她的师傅是前任大队长，正好我与你做一个交易。”

    宾馆经理问道：“什么交易？”

    “我把葛涵找到，你帮我把这个新上任的大队长，也就是猪八戒给解决了。”李庆令问，“怎么样？”

