    项天轻轻瞪了这女人一眼，说道：“演戏还演上瘾了？你肯定跟安一然达成了某种协议，否则，你怎么会这么尽心尽力的帮她？”

    徐半妆没有否认，拿起剪刀就剪下了一条蟹腿，慵懒的吸着蟹肉，说道：“被你看穿了，我表现的很明显吗？”

    项天干脆把盛鹿肉的盘子端了起来，大口大口的吃着，含糊不清的说道：“是你们上次见面的时候，你对她表达的敌意太明显了，现在又开始姐妹相称，我怎么可能看不出来。”

    徐半妆眼神深邃的打量着项天，说道：“在我面前不懂得注意形象的男人，也只有你一个了。”

    项天又吃了一块鹿肉，没有接徐半妆的话，说道：“我在等你的答案呢，半妆，我可以帮你的忙，但是有些事，我不想被蒙在鼓里。”

    徐半妆浅浅的一笑，问道：“项天，你的医术这么高明，肯定听说过雪玉冰蟾吧。”

    项天微微有些诧异，然后轻轻点了点头，说道：“极寒之地诞生，可解百毒，辟千邪，不过数量很稀少，所以价值不可估量。”

    “没错，就是这个。”

    徐半妆笑着点了点头，说道：“安家有一只雪玉冰蟾，我帮安一然这个忙，做为回报，她会把雪玉冰蟾借给我。”

    项天理解的点了点头，继而又忍不住问了一句：“这雪玉冰蟾是解毒圣品，你借这东西有什么用？”

    徐半妆只是微笑，没有回答项的问题。

    项天立刻会意，把筷子放下，说道：“好，不该问的我不问，反正我已经答应了。”

    徐半妆挂着微笑的脸上，突然一白，黛眉微皱，红唇轻启，看起来似乎有些痛苦。

    “怎么了？”

    项天赶紧起身走了过去，低头观察了一番，才松了口气，淡淡的说道：“吓了我一跳，原来是痛经啊。”

    徐半妆两只手护住小腹，俏脸微红，娇嗔得瞪了项天一眼：“你还说风凉话？你的医术那么厉害，给我也扎几针吧。”

    “那就太大材小用了。”

    项天伸出一只手，微微抬起来，笑着说道：“把手放下，保持均匀的呼吸。”

    徐半妆迟疑了一下，轻轻把手放在了桌子上，缓缓的吐出了一口气。

    项天的大手慢慢落在了徐半妆平坦的小腹上，徐半妆立刻紧张的绷紧身子，眼神也有了一丝慌乱。

    项天的大手隔着薄薄的布料，完全可以感觉到那光滑弹性触觉，一时间，也忍不住一阵心猿意马。

    “嗯～好了没……”

    徐半妆声音颤颤的呻吟了一声，雪白的玉颈都红了一片。

    项天突然反应过来，手上的力道加重了些，一股无形的力量澎湃而出：“马上就好了。”

    徐半妆只感觉一股灼热的感觉，在小腹上燃烧着，并且向体内不断的侵入，很快，疼痛感的感觉就消失了。

    “咳，搞定了。”

    项天收回了手，在撤回去的瞬间，几乎是下意识的捏了一下。

    那轻轻的一捏，完全是出于本能，项天琢磨过来以后，连自己都没弄清楚，为什么会多出这么一个动作。

    “你！”

    徐半妆猛然抬头，整张俏脸都红彤彤的，狠狠的瞪着项天，说道：“你占我便宜！故意的是不是！”

    项天眼观鼻，鼻观心，干咳了一声，一本正经的说道：“怎么可能？这也是治疗方式的其中一个步骤，目的是打通经脉，冲击堵塞的血液。”

    “真的？”

    徐半妆狐疑的看着项天，一脸的不相信。

    项天立刻板起脸，琢磨着如果他说那只是自己下意识的一个动作，那他长久以来营造的光辉伟大的形象，可能就要毁于一旦了。

    想到这里，项天几乎是瞬间就变了脸色，皱起眉头，义正言辞的说道：“如果把林老跟我的身份调换一下，你就不会有这些乱七八糟的想法，说到底，还是因为我年轻帅气。”

    “我呸！王婆卖瓜！”

    徐半妆白了项天一眼，肚子不疼了，她的心情也好了不少，娇声道：“好吧，那就算是我误会你了！”

    项天看了眼时间，一本正经的说道：“你知道就好，没其他事情的话，我就先走了。”

    徐半妆随意的挥了挥手，项天就起身大步离开了包房。

    徐半妆发了会儿呆，然后打开了一瓶酒，倒进杯子里，喝了一小口。

    只是这么一小点，徐半妆就立刻有一种头晕目眩，四肢无力的感觉。

    “我这是怎么了……”

    徐半妆扶着额头晃了晃，努力的让自己保持清醒。

    这时，墙边的山水屏风后，一个穿着白色衬衫的年轻人走了出来，脸上挂着得意的笑容，说道：“半妆啊，我还以为我的计划功亏一篑了呢，没想到，最后还有意外惊喜。”

    徐半妆回头看着年轻人，皱眉道：“莫子良！你怎么会在这里！？”

    “这酒楼本就是我家的，我为什么不能在这里，我做为少东家，来亲自招待你了。”

    莫子良慢慢的走了过去，贪婪的看着徐半妆那张完美的俏脸，说道。

    “你给我喝的是什么？你在酒里下了药？”

    徐半妆马上就想明白了，恨恨的盯着莫子良，说道：“你到底想干什么？不要乱来！”

    莫子良笑着摇了摇头，伸手摸向了徐半妆的脸，道：“太迟了，这么千载难逢的机会，我怎么可能不上？我们两家本就门当户对，生米煮成熟饭，料你们徐家也无话可说。”

    “你给我滚！王八蛋！”

    徐半妆无力的踢出一脚，然后吃力的站了起来，扶着桌子就要跑出去：“你敢碰我一下！我一定会杀了你！”

    看着徐半妆曼妙玲珑的身段儿，莫子良的眼里出现了邪火，立刻就要扑上去：“还想跑？我今天就在这把你办了！”

    “滚！你给我滚开啊！”

    就在这个时候，包房的门又被推开了。

    项天嘴里叼着一根牙签，笑吟吟的走进来，随手把门关了个严实，说道：“啧啧，我还没有吃饱呢，正打算回来再吃点，没想到碰上了这么一场大戏。”

