    “这么多生面孔，看来救援队壮大的很快啊……蓝迪呢？”

    特勤组在训练和执行任务时分成三个小组，单独评分。焦三和蓝迪各带一组，肯定是谁强选谁。结果洪涛这组人里除了潘文祥全是女队员，要不是钟薇确实很能打，洪涛这里恐怕就得成娘子军了。

    “在后面车里，你把那个傻玩意也带出来了，他靠得住吗？”刚刚周媛说她车里有自己不愿意见到的人，洪涛就知道王简来了。

    实际上自己对那个孩子并没太多恶意，走不到一起并不是他的错，在那五个狼队的俘虏里，真要论能力他反倒是最强的。

    “……年轻人嘛，总是喜欢幻想、喜欢热血，你把人家的幻想打破了、热血打没了，换做我也也会恨你入骨。前面的路口下去，向北！”

    周媛笑了笑，没多说王简的事情，转眼间十多公里已过，车队按着她的导航拐下了主路，与两个人口稠密的镇子擦肩而过，钻进了刚刚有点绿色的山区。

    细雨还在下，山路算不上泥泞，却也有一层湿润的泥土被车轮带了起来，粘附在花纹上，随着震动边走边掉落，形成了两条非常清晰的车辙。

    “停车！”突然洪涛发出了新命令，并果断的踩下了刹车。

    “怎么了？”周媛正在讲她在西山机场发现的两架飞机，一大一小，上面都有奥米伽和罗兰C导航设备。

    猛然间被打断有些发懵，随即警惕的看向两侧，但什么都没有。这时候的树叶还没真正长大，刚刚发芽而已，低矮的灌木和荆棘根本藏不住人。

    “嘘……咔嚓……”刚刚停稳，洪涛已经打开了驾驶室门把头探出去侧耳倾听，好像还嫌噪声太大，干脆拧着钥匙关闭了发动机。

    “这条山道除了驻地还通往什么地方？”就算春天里没有郁郁葱葱的树木和草丛，山里的气息也比城里清新的多，可洪涛脸上没有半点享受的表情，非常凝重。

    “前面应该只有一条岔路通山坳里的村子，但我没走过，具体是哪儿不清楚。过了那个铁塔，右转走一公里左右就能看到驻地大门了……”周媛也被洪涛的表情感染了，一边回答一边探出头倾听，也是毫无收获。

    “所有车辆听我命令，半掉头……完成后原地待命，马上！”洪涛关上车门，重新启动车子，却不再向前行进，而是在山路上倒车，再斜着上一点，几把轮就横在了路面上，同时还向其它车辆发出了命令。

    军令如山倒，一时间山路上的几辆车全都忙活了起来。弹药依靠六轮驱动碾着荆棘丛倒上了右边的山坡，勉强成功了，可油罐车怎么试也不成，载重量有点大。

    “4号车倒回山下原地待命，不许熄火注意警戒！”好在刚刚驶上山路没多远，洪涛干脆命令油罐车退到硬化路面上去。

    “喂，我说前面到底怎么了，一惊一乍的。要不你们让开，我来开路！”只有生存联盟的装甲车一直没动，还发来了质疑。

    “老梁，听到洪队长的命令马上执行，大家提高警惕，我们可能遇到麻烦了！”周媛半秒钟都没耽误，马上重复了洪涛的命令，并且把指挥权交了出去。

    “到底怎么回事？”不过她也不清楚发生了什么，疑惑的望向洪涛。

    “认识那些鸟吗？”洪涛隔着挡风玻璃冲北边的天空指了指。

    “鹰？”要是没有洪涛提示，周媛真没发现远处的天空上还飞着一些鸟。看它们的飞行姿态有点像翱翔的鹰，但翅膀拍打的次数又多了点，翼展也不太够。

    “那是乌鸦……”洪涛从腿上摘下望远镜递了过去。

    “哎呀，你就说吧，乌鸦和咱们有什么关系！”周媛没接，鹰也好、乌鸦也罢，山里各种鸟类本来就多，灾变之后就更多了。

    冬天的时候经常有一大群一大群的乌鸦在城市上空飞过，甚至把家安到失去了人间烟火的高层建筑里，这有什么可大惊小怪的呢。

    “乌鸦黎明离巢去寻找食物，傍晚才归巢休息。你说这么一大群乌鸦，光天化日的既不去翻找食物，又不降落休息，就在一个区域上空转圈飞是啥意思呢？”

    洪涛把望远镜拿回来套在自己眼睛上，从左边的山坳开始进行180度扇面扫视，边看边解释，可惜没有答案，只有问题。

    “……会不会是驻地里出事了？那边应该就是驻地的位置！”

    周媛咬着下嘴唇琢磨了几秒钟，没再提问，选择了相信洪涛的判断，不过情绪有些焦躁。这么大老远的跑一趟，要是驻地被别人抢先得手了，就算洪涛不埋怨，这笔帐自己不光没还上，反倒越欠越多了。

    “所有人注意，子弹上膛、手指头离扳机远点……小潘，放无人机……飞高点，别让地面听见动静。”

    洪涛没搭理女人，依旧举着望远镜扫视。远眺一圈已经完成了，现在放低了视角在山路两边仔细巡视，同时嘴里也没闲着，又下达了两个命令。

    “来，下车……”潘文祥还没把无人机组装好，洪涛突然放下了望远镜打开车门，冲周媛招了招手。

    “看看这是什么……”两个人一前一后走到了路边，洪涛蹲下身体戴上手套，拨开带刺的荆棘丛，指着下面还没被细雨完全打湿的泥土问。

    “……脚、脚印……这么多！”周媛闻声弯下腰，透过缝隙向里一看，顿时就惊呼了起来。

    如果没下雨，干燥的泥土上还看不太清楚，可是被雨水打湿一部分之后，印记和轮廓就如同被显影液浸泡过一样，非常清晰。有些带着鞋底的花纹，有些干脆就是赤足。

    那是人的脚印，很多，多到数不清的程度，且脚尖方向都是顺着山路向上的。这让她忍不住想起了驻地，扭头向山上望去。可惜从这里看不到驻地，视线被前面那座矗立着铁塔的小山包给挡住了。

    “还有这些……应该是衣服的碎片……它们肯定不是人，没人能在荆棘丛里走路！你们谁知道这场雨是什么时候开始下的？”

    洪涛并没抬头，试着向荆棘丛里挤了挤，还撅断了根枝杈，从稍远的地方挑起一块黑乎乎的纺织物，对着太阳看了看，又甩手扔了。

    “报告，昨晚是我和裴金喜值第4班岗，下雨的时间应该在凌晨4点半左右！”很快频道里就传来了宝立徳浑厚略带口音的回答。

    “脚印上没有泥土，它们肯定是在下雨之前或者刚下不久上山的……嘘……大家一起听，听到什么声音了没有！”

    洪涛若有所思的摸着下巴，又跑到山路另一侧扒开荆棘丛看了看，下面也有同样的痕迹。刚准备返回车里，突然又停住了脚步，轻声在频道里询问。

    “……好像在敲铁桶……声音太小了听不清。”瞬间所有车的窗户里都探出了脑袋，但谁也没听见，只有周媛似乎有所得，还很不确定。

    “如果我没猜错，那是重机枪的声音……坏消息是驻地可能被丧尸围攻了，好消息是抵抗仍在继续！”刚刚让洪涛下达停车命令的并不是那群在山腰上盘旋的乌鸦，而是这种很有节奏的低沉响动。

    可能是人耳的频响范围有差异，也可能是当时有山风恰好吹过。反正自己听的很清楚，咚咚咚……咚咚咚……标准的点射节奏，和当年在加拿大被胖子帕维带到靶场里玩马克沁时的感觉差不多。

