    <!--go-->        “救命！救命啊！有鬼……有鬼……！”

    是一个女人的声音，听起来年龄不大。

    紧跟着，又是一个男人的声音。

    “你的外卖到底还要不要了啊！”

    何问之皱了皱眉头，示意黄晓烟先躲起来，他走到门后面，通过猫眼往外看。

    没人。

    敲门声依旧急促，咚咚作响，女人仍在哭喊。

    何问之深吸一口气，一把就打开了房门。

    房门打开的那一刻，一个娇小的人影立刻就扑了上来。

    这人正是隔壁邻居，韩雨萌。

    她哭喊着救命，眼泪止不住的流，看到何问之就像是看到了救命稻草，猛地就扑了上来。

    胸与胸的碰撞，何问之深感遗憾。

    这小邻居的安全气囊不太行，突然扑上来就像是骨头直接撞上来一样，要不是自己的胸大肌足够强大，这一下估计又得增加几个属性点了。

    唉，可惜了。

    这时候骑手小哥也走进了视线范围，他刚才一直站在墙那边，猫眼里看不到。

    “抱歉，今天她受惊了。”何问之说了句。

    骑手小哥看了眼何问之，再看了眼抱着他哭的韩雨萌，点点头递过来一个大箱子，里面装满了吃的。

    “那你帮她拿了吧。”

    他的表情看起来似乎不太高兴。

    大晚上送个外卖，被人喊成鬼，还去敲邻居门喊救命，硬是不拿外卖，这换谁能高兴？

    何问之点点头，接过了箱子，礼貌的笑了笑。

    “谢谢，路上小心。”

    骑手小哥抬头看了眼，总觉得哪里怪怪的。

    这个屋子里看起来，为什么感觉有点阴森森的，就好像有鬼一样。

    他点点头，立刻转身离开，走在楼梯上，他只觉得背后凉飕飕的，忍不住打了个哆嗦。

    他心里嘀咕着：“还说我是鬼，我看你那里阴森森的，你家里才闹鬼！

    玛德，以后这地址的单子老子再也不接了！”

    下了楼，骑手小哥骑上车，又回头看了眼四楼的方向。

    远远看去，刚刚替女孩拿外卖的那个男人正在窗户后面死死的盯着他。

    骑手小哥心留发毛，身上顿时爬满了鸡皮疙瘩，马力全开急匆匆离开。

    “玛德！见鬼了，真的见鬼了！这鬼地方我再也不来了！”

    …………

    房间里，见到骑手小哥安全离开，何问之收回目光走回了客厅。

    毕竟刚才家附近出现了行尸，而且隔壁也闹鬼了。

    虽说都被消灭了，但毕竟现在是凌晨一点多，他担心会有什么问题，所以才一直目送骑手小哥安全离开。

    紧跟着，他把还抱着自己哭哭啼啼的韩雨萌给拎了下来，放在门后面比了比。

    好家伙，这身高难怪刚才从猫眼里看不到。

    “别哭了啊，搁这叫魂呢你，再哭鬼真的就要被你哭过来了啊！”何问之说了一句。

    韩雨萌一听，身子一僵，哭声真的止住了。

    只是下一秒，她哇的一下又哭出来了。

    “鬼……救我，求求你，救救我……！”

    何问之无奈叹气。

    安慰是不可能安慰的，这辈子他就没安慰过女孩子，根本不知道怎么安慰。

    要不然刚才也不会说出那种话，把本就心惊胆战的韩雨萌又给吓到了。

    何问之看了眼，把她先放在一边，让她慢慢哭着，等哭够了她就不哭了。

    还好家里隔音不错，不然楼上楼下的邻居就得投诉了。

    紧跟着，他坐在椅子上，打开箱子，把里面的夜宵一样一样拿出来放在桌子上。

    麻辣小龙虾、香辣大虾、麻辣钉螺、水煮牛肉，还都是大份的。另外还有一大堆烧烤，满满当当的分量惊人。

    这些东西加起来，没个大几百块钱根本下不来，难怪要用这么大的箱子装。

    没想到这个小邻居，个子小小的，竟然这么能吃，这很不正常。

    已经这个时间点了，何问之确实也有点饿，这段时间一直在锻炼，身体素质越来越高，气血也越来越强横，他的饭量也变大了不少。

    如今美食在前，他也是食指大动，有些按耐不住。

    于是何问之就一边吃起了夜宵，一边看着韩雨萌哭。

    这小妮子长的可可爱爱的，看她哭泣的样子，还挺下饭。

    “救了你一命，吃你一顿外卖做回报，不过分哈！”

    这时候黄晓烟也飘了出来。

    韩雨萌不具备见鬼的能力，除非鬼故意要让她看见，否则她是看不见的。

    黄晓烟飘在空中，围着韩雨萌打转，似乎有些好奇。

    何问之边吃边看，心里其实也能理解韩雨萌。

    当鬼怪真的出现在眼前的时候，那可不是看恐怖小说、玩恐怖游戏那么简单了，这是真的会没命的。

    虽说鬼怕人七分，但是鬼下手前都会先用各种手段消磨人的心志，削弱人的阳火。

    当达到一定程度的时候，鬼怪才会选择出手。

    这时候，要是没点能力，要怎么反抗？

    虽然韩雨萌被何问之救下了，但当时发生的事情她仍就记得清清楚楚。

    那种诡异的情景，恐怖的氛围，是她从未见过的。

    她差一点就死了。

    现在她只有提心吊胆，惶恐不安，感觉心脏都要碎了。

    昏迷前，她看到了何问之，所以她知道是何问之救了她。

    醒来后，她害怕，还不是很了解情况，在她心里何问之就是唯一的救命稻草，所以她来了。

    见到何问之后，她有了安全感，可是一旦有了安全感，她就再也坚持不住，心里防线顿时就崩溃了，整个人也就在那一刻彻底垮了。

    …………

    没过多久，何问之一个人把这顿外卖消灭了个干净。

    韩雨萌也不哭了，睁着一双满是血丝的大眼睛，光着小脚丫子，耷拉着嘴站在客厅中间，一副可怜兮兮的模样。

    黄晓烟也是震惊，这么多东西你一个人就吃完了？我还想闻两口呢！

    何问之点点头，然后看着韩雨萌：“吃完了。”

    韩雨萌：“嗯。”

    何问之：“你饿吗？”

    “饿。”

    “那要不你再叫点？”

    一听这话，韩雨萌嘴更耷拉了，不过还是拿起手机开始点外卖。

    何问之：“就照刚才那样再来一次就行了。”

    韩雨萌点头，快速下单。

    何问之是她的救命恩人，一两顿外卖而已，算不了什么。

    而且她现在还不清楚情况，虽然被救了，但是那个鬼呢？去哪了，还会再来吗？一切都解决了吗？

    所有的希望，她现在都寄托在了何问之的身上。

    所以别说是几顿外卖了，哪怕何问之向她索要巨款，她也会先答应下来。

    为了活命，如果只是钱，能拿出来她就一定会给。

    上下打量着韩雨萌，何问之说道：“你叫什么名字？”

    做了邻居这么久，没说过话，连名字都不知道。

    “韩雨萌。”

    “多大了？”

    “19。”

    “跟个小孩一样。”

    “……”

    “你一个人住，点这么多外卖，吃的完？”

    “我最近总是失眠，夜里睡不着，所以干脆都不睡了，叫了外卖就边吃边看小说跟电影，只有实在撑不住了才能睡着。

    睡一两个小时就会醒，醒了就很难再睡着。

    所以东西叫的多，醒了没事干，又睡不着，就吃东西。

    吃不完就放冰箱里，用微波炉打热还能吃。”

    韩雨萌一边说，一边用宽大的卡通睡衣擦眼泪，声音还有些哽咽，这模样就跟被罚站了一样。

    何问之看不下去，拍了拍身边的椅子，让她过来坐下。

    韩雨萌点头，走过来坐好。

    这一瞬间，她突然感觉有些暖暖的。

    刚才站在那里，她总觉得凉飕飕的，可是坐过来之后，就没有那种感觉了，心里又踏实了不少。

    “说说吧，刚才是怎么回事？”何问之看着她。

    “我本来在睡觉，然后被电话吵醒……”

    韩雨萌被救了之后，阴气也被驱散，处于沉睡状态，后来外卖到了，骑手给她打电话把她吵醒了。

    骑手还敲了门，那个门就是卡着的，一敲就倒。

    韩雨萌本来就被鬼影吓的不轻，然后又被电话给惊醒，本身就处于神经极度紧绷的状态，哪怕一点风吹草动都能把她吓个半死。

    防盗门倒地的声音差点让她的神经直接崩溃，她当时脑子里只有何问之，于是就有了刚才那一幕。

    听到解释，何问之点了点，继续说道：“那你是怎么惹上那个鬼东西的？”

    “我……”韩雨萌张嘴，却不知道要怎么说。

    何问之想了一下：“我的意思是，你最近有没有接触过什么奇怪的人，又或者去过什么地方，见到过什么奇怪的东西，发生过什么奇怪的事情？”

    之前就有推断那个灰黑鬼影会不会是咒怨那一类的怨灵，所以何问之现在就想试试还能不能从韩雨萌这里获得什么有用的信息。

    如果那个鬼影真的是咒怨那一类，用来刷属性肯定很不错。

    如果不是，那也没有办法了，只能再去找其它鬼了。

    韩雨萌眨了眨眼睛，小手抓着卡通睡衣，回忆着这段时间发生过的事情。

    “奇怪的事情……”她想着。

    几秒钟之后，她身子忽然一颤，似乎想到了什么，身上爬满了鸡皮疙瘩。

    只听她说道：“你有看白天的那个新闻吗？就是平湖小区的凶杀案，死者姓刘。”

    “看了。怎么了，你认识他？”

    “嗯。”韩雨萌点头，表情变的有些惊恐起来，想起了这段时间恍惚的经历。

    “他是我朋友的男朋友，叫刘明……”

    ——————

    求票票，求收藏~<!--over-->

