    “喂养？孵蛋？”萧箐似乎突然想起了什么，娇躯微微一震，用异样的目光看着秦子凌。

    “有什么问题吗？”秦子凌问道。

    萧箐看着秦子凌微微一笑，答非所问道：“幻影蜥龙是一种能被驯养的异兽，在我们方槊城有两家势力驯养幻影蜥龙，一家是如今如日中天的林家，一家是游龙掌院。

    而游龙掌院院主姜钺的妻子是林家的人，所以从另外一种角度上讲，游龙掌院看似独立，实际上是林家安插在西外城区的一支力量。两家驯养幻影蜥龙，实际上是一家。

    昨日我大伯跟我说，游龙掌院姜钺的妻子在林家二子，新晋东城校尉的林天瑞陪同下来到西城守军处报案，说姜钺大年三十没有回家过年。

    在这之前，姜钺和廖森去了城外一处豢养幻影蜥龙的地方，携带一只雌性幻影蜥龙和三个正在孵化中的幻影蜥龙蛋在大年三十一早返回方槊城。

    雌性幻影蜥龙是游龙掌院用来育种用的幻影蜥龙，那三个正在孵化的幻影蜥龙蛋则是准备年后孵化出来之后，交给林家的，价值不菲。

    尤其那头用来育种用的雌性幻影蜥龙是经过多番挑选，又以珍贵食物药材精心培育，今年才开始育种，最佳育种期至少还可持续八年，最是珍贵，真要放到市场至少值万两银子，而且还是有价无市。

    现在姜钺妻子和林家怀疑姜钺和廖森已经遇害，幻影蜥龙和三只蛋被劫走，作案的人是徐家堡。游龙掌院位于西外城区，徐家堡位于西城外，都在西城守军管辖范围内。

    所以，姜钺的妻子和林天瑞要求我三伯，西城校尉萧文义带人去徐家堡进行调查。”

    说到这里，萧箐似笑非笑，意味深长地看着秦子凌。

    正在烤肉的夏妍见小姐说到这里突然停下来，意味深长地看着秦子凌，这才明白过来小姐想要表达什么，拿着铁签子的手都不禁颤抖了一下，看向秦子凌的目光不由自主流露出一抹敬畏之色。

    在这之前，她一直以为秦子凌是个重情义的好好人，当然还是个很有文采的人，实力应该也就差不多凝劲境界。

    但现在，她才突然发现自己似乎大错特错了。

    “我想方槊城有能力击杀姜钺的高手应该不少吧，为什么就单单怀疑是徐家堡呢？”秦子凌问道，心里倒是暗暗吃惊与那只用来育种用的雌性幻影蜥龙的价值。

    他在乌阳山外围埋伏了多日，方才猎杀到值一千两银子的野物。

    这还是他借助了神鬼莫测的神魂之术，不仅寻找猎物，捕杀猎物的效率大大提高，而且本体只要找个地方躲起来，又有铜尸守护，危险性也很低。

    但若换成其他人，哪怕是运劲武师，没有神魂之术，没有铜尸，若没有运气爆表，绝不可能会有这么多的收入，而且要冒的凶险也要比他大许多。

    而一只育种用的雌性幻影蜥龙竟然值一万两！

    这幻影蜥龙还仅仅只是一品，要是二品，整个方槊城又有几家买得起？

    “姜钺只有运劲境界，实力也不算强，但他的身法非常敏捷灵巧，要想击杀他，不让他有机会逃跑，至少得化劲武师亲自出手或者动用三位左右的运劲武师。

    西城和西城外这片区域，有能力出动化劲武师或者三位以上运劲武师的，只有我们萧家和徐家堡。

    萧家身处城墙内，大白天的，真要有化劲武师或者一下子有三位运劲武师出城，是很难躲过庞家和林家耳目的。

    况且，我萧家再败落，还不至于为了一头一品异兽和三个异兽蛋而做出杀人越货的事情来。

    除非有非杀姜钺不可的原因，不过姜钺实力有限，重要性自然也就有限，就算在XC区有些碍手碍脚，但还远达不到非杀不可的程度。

    这点林家很清楚，估计来之前，也早就找人调查过，萧家几个重要人物和运劲武师在大年三十有没有出城。

    既然不是萧家，那么最大的嫌疑自然就是徐家堡了。徐家堡位于西城外，姜钺返途也正是在西城外，并且徐家堡自从徐元武突破成为化劲武师之后，野心急剧膨胀，但偏生底蕴不足，要想进一步培养强者，招兵买马，异兽肉和钱财都是他们急需之物。”萧箐回道。

    “这也不对，若我是林家的人，绝对不会怀疑徐家堡，因为徐家父子不会这么傻啊！”秦子凌微皱眉头道。

    “姜钺的妻子是林家的人，这事情我们萧家心知肚明，但外界却是不知道的，萧家和林家也从不点破，毕竟林家把人安插到XC区来，我萧家没面子，林家也不好太明目张胆，直到这次姜钺被杀，林家方才正式露面，指出姜钺的妻子是林家家主的养女。”萧箐解释道。

    “原来如此，那就难怪他们要怀疑徐家堡了。”秦子凌这才释然道。

    “其实这件事就算不是徐家堡干的，林家也会把这件事往徐家堡头上扣，秦大哥大可以放心。”萧箐似笑非笑地看着秦子凌，说道。

    “又不关我的事情，我有什么好放心不放心的！”秦子凌淡淡道。

    说罢，秦子凌轻轻抿了一口酒，又拿起一串烤肉，咬了一口，冲夏妍竖起大拇指道：“夏妍姑娘，你烤肉的水平越来越高了！”

    萧箐和夏妍虽明明知道秦子凌是重情义的好人，萧箐如今的自由说起来也是他给的，但看他这般风轻云淡，置身事外的悠然自得样子，还是莫名感到一股寒气从后背往上冒。

    “谢谢秦先生的夸奖！”夏妍压下莫名的寒意，表情有些不自然地冲秦子凌笑笑，微微欠身道。

    “庞家和林家已经知晓徐家堡想跟萧家联婚的事情，而且徐家堡就在西城外，这对庞家和林家肯定不是什么好事情。

    有了这件事情，林家不仅能光明正大破坏萧家和徐家堡联婚之事，而且还能借机挑起萧家和徐家堡的矛盾。”萧箐看了秦子凌一眼，继续说道。

    “呵呵，萧家不会还准备把你嫁给徐元武吧？也不可能会给林家当刀子使唤吧？”秦子凌不以为然地微笑道。

    “当然不会！不过萧家要是置之不顾，林家就可以光明正大出手对付徐家堡。庞家和林家早就眼红徐家堡，一旦他们能拿下徐家堡，那萧家可就被彻底堵死了出路。”萧箐神色渐渐变得严肃起来。

    “徐家堡又不是土鸡瓦狗，又哪里能这么容易对付的？一个不好，恐怕还是个两败俱伤的结局，你们萧家刚好可以坐收渔翁之利。”秦子凌冷笑道。

    “怕就怕徐家堡见形势不妙，直接投诚了庞家和林家。”萧箐说道。

    秦子凌闻言身子往后一靠，手中拿着酒杯轻轻转动着，一副慵懒地看着萧箐。

    萧箐被秦子凌给看久了，白皙的皮肤不受控制地飞上一抹红晕，本是犀利的双目很有女人味地白了秦子凌一眼，咬着雪白的牙齿道：“好啦，好啦，你不要这样看着人家行不行。我会暗中出手，制造一些矛盾，让他们不死不休。真是搞不明白，我和夏妍以前竟然还以为你是个粗鄙的匹夫，草莽大汉！”

    “嘶！”秦子凌闻言猛地坐直身子，一副猛吸口冷气的样子，好一会儿才一脸佩服道：“好计谋！好计谋！他们肯定会盯着你大伯等几位高手，但绝对想不到你才是萧家第一高手！”

    萧箐这回算是有些看透秦子凌了，白了他一眼，道：“别告诉我，你没想过这个！”

    “这是你们萧家的事情，我想那么多干什么？你还是快点告诉我怎么养幻影蜥龙吧。”秦子凌说道。

