    木匠房

    朱由校做木工的时候都是没有多少心思。

    从前，他是不喜欢关心前朝，只觉得都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，朝堂之上就是争论不休，一门心思都是在木匠活计上面。

    做木匠活计可以让他的大脑放空，轻松一些，只是现在，却是心事重重，他忽然间就发现，前朝这群王八蛋居然在想着架空自己，让自己当一个傀儡皇帝。

    那句话怎么说的来着？

    朕可以给，但你不能抢！

    朱由校一开始还真是没有往心里去，觉得自己是天子，至高无上，可是现在却发现，自己这个天子也是可以被人给左右的。

    这群王八蛋现在是想要抢，想要架空自己。

    直接威胁到了皇权。

    朱由校虽说是一个昏君，可是，却也明白，皇权这是底线碰不得。

    “皇上！”

    张好古看出来了朱由校这心不在焉的样子，多半是有心事儿。

    朱由校扭头看着张好古：“师傅，这些东林党，朕，想要杀光他们！”

    好家伙，这是朱元璋的血脉开始沸腾了吗？

    张好古闻言，则是微笑道：“皇上，臣有一个问题！”

    朱由校问道：“师傅请问！”

    张好古道：“杀光这群王八蛋谁来帮助皇上你管理天下？”

    朱由校微微一愣，而后道：“有你，还有魏伴伴，怎么就不能帮助朕治理天下？”

    “皇上！”

    张好古认真的开口道：“你知不知道？臣在山东临清老家也是有万亩良田，臣的身上是有功名的，依着大明律不用交税的！”

    朱由校：“……”

    “皇上，臣都是如此，那么其他人呢？皇上，你如何保证臣，又或者是魏公公安排上来的臣子，他们可以保证自己独善其身呢？”

    看着沉默的朱由校，张好古继续道：“臣可以交税，臣也可以把土地拿出来，可是，臣也一定是会被排挤，皇上，不交税是可以省下一大笔银子的，整个官场都已经形成了默契，自上而下，无人不贪，无人不拿，如何能独善其身？”

    朱由校再度沉默起来。

    “陛下，即便是将朝中这些东林党人全都罢黜、全都弄死，那又能如何？”

    张好古微笑道：“杀之不绝，除之不尽，太祖爷杀贪官杀的狠，剥皮充草，又如何？这贪污腐败者依旧是不计其数，太祖爷解决掉这些贪官污吏了吗？！”

    朱由校仔细的琢磨了一下，发现这事儿，好像还真是，英明神武如朱元璋，不也照样没有解决贪污的问题。

    他有些颓废了看着张好古：“那，朕又该如何是好？”

    张好古继续道：“新政！”

    ”对，朕要新政！“朱由校立刻点点头：“朕要想办法扭转这种不良的风气!”

    “皇上要如何新政？”张好古问了一句。

    朱由校呆滞了一下：“不准他们贪污，如有贪污杀无赦！”

    张好古微笑：“皇上，若是这么简单那就好了，皇上，官场是一个彼此妥协的存在，每一个机构，每一个部门，每一个岗位都有自己的游戏规则。不管是明是暗，要熟练的运用它，首先要学会它！”

    朱由校很喜欢听张好古给自己讲道理，分析局势，他总能给自己带来独特的视角。

    “第二，就是在这个游戏里面把线头找出来，学会如何不去犯规，懂得如何在线球里面玩，慢慢的掌握这里面的关键讯息，然后，再来创造自己的规矩！”

    说到这里，张好古微微的顿了顿，继续道：“皇上，容臣说一句大不敬的，您认为这大明的江山是可以没有皇帝呢？还是可以没有文武百官？”

    朱由校顿时感到自己的心灵受到了极大的冲击。

    这要是换了朱元璋八成就把张好古这个王八蛋给剥皮充草了。

    这大明江山要是没了皇帝那还了得？

    但是，朱由校却是陷入到了深深的思考当中。

    “好像，可以没有皇帝？”朱由校反问了一句。

    “大明的皇上可以换很多个，建文帝不行，可以有成祖文皇帝，正德皇帝不行可以换嘉靖皇帝，皇上只是一个领头的，官场却永远是这个官场，铁打的官场，流水的皇帝！”

    张好古微笑道：“可是，官场还是这个官场，漫说是大明，往前看，大元，大宋又何尝不是如此？”

    朱由校是真的陷入到了思考当中。

    张好古倒是从来都没有直接给朱由校灌输一些东西，而是慢慢的启发，让朱由校去慢慢的思考，去慢慢的琢磨和分析。

    许久，他看着张好古道：“师傅，如你所言，朕，又该怎么办？”

    从前还是不觉得，现在忽然间就感觉官场糜烂，这里面的关系错综复杂，好像是每一个人都在挖大明朝墙根。

    每一个人都是再为了自己的利益。

    至于大明的江山社稷，似乎是没有人关心，也没有在乎。

    十分难得，从前都是没心没肺的朱由校现在却是开始认真起来。

    张好古却是微笑道：“皇上，其实，这这也不难，政治斗争的原则就只有一个，把朋友搞得多多的，把敌人搞的少少的！！”

    朱由校脸上露出了一个错愕的表情：“就这么简单？”

    “就这么简单！”

    张好古笑了笑，道：“陛下，认为谁人可以争取？”

    朱由校想了想，道：“你，还有魏伴伴！”

    张好古则是笑了，继续道：“皇上，只有臣和魏公公是绝对不够的，万事万物都无绝对，就拿东林党来说，在臣看来，也未必都是贪图利益的小人之流，这其中未必就没有锐意进取，意图革新之流，这是我们可以拉拢的对象！”

    “还有一批人，就是我大明的臣民百姓，他们或者失去了土地，居无定所，所求的无非就是一口饭吃而已，这一部分才是我们真正要拉拢的对象，这些人如果利用起来，他们就是皇上最有力的盟友！”

    “天下苍生只要皇上是跟他们站在一起的，那么，他们就是皇上最为坚实的左膀右臂！”

    朱由校听得很认真。

    他一早就是想要跟张好古学点木匠方面的本事，谁知道，张好古的能力居然远远不止这点。

    其实，如果可以，张好古倒是真的想要给朱由校搞一个大明各个阶层分析。

    不过，估摸着自己分析了之后，朱由校就会发现，大明最大问题就是他们老朱家。

    然后，朱由校就算是再怎么昏庸，也要把自己给剁了。

    这是真正威胁皇权的东西。

    而张好古的心头也是忽然间冒出来一个念头。

    要不，反了他娘的？

