    朱雀话音刚落，竟诡异的消失在了原地。

    张敬渊瞳孔极度凝聚，如临大敌，抬起双手妄图抵挡。

    轰～～～

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    张敬渊整个人以肉眼难以捕捉的速度，倒射出去。

    撞在身后那堵墙壁之上，墙壁竟无法阻止他倒射的趋势，轰然炸裂开来。

    而后去势不减，张敬渊接连撞穿了好几堵墙壁，冲出了酒店大楼，伴随着一声撕心裂肺的惨叫声，从数十米高的楼层上，跌落下去，不知死活。

    叶翔宇几人看到如此一幕，眼珠子都快要瞪了出来。

    这尼玛是什么鬼？

    一拳，仅仅是一拳，就有如此毁天灭地的威力？

    堂堂一名玄师高手，连反抗的机会都没有，就被直接轰出了酒店大楼，生死未卜？

    这哪里是势均力敌，这分明是单方面碾压好么？

    还是人吗？

    待做完这一切，朱雀仿佛做了一件微不足道之事，淡然回到陈奇身后站定。

    陈奇微微一笑，漠然喊了一声，“叶少爷。”

    叶翔宇悚然一惊，接连后退数步。

    陈奇面泛和煦笑容，“站那么远做什么，过来，我们两个好好谈谈。”

    叶翔宇哪敢过去，“你，你想干什么？我可警告你，我乃金门叶家少爷，你若是敢伤我一根汗毛，叶家定会将你碎尸万段！”

    却见朱雀美眸一瞪，“让你过来就过来，再敢废话，信不信我让你永远说不了话！”

    叶翔宇惊得浑身一颤，他是彻底被吓破了胆。

    拥有玄师实力的张师，都被朱雀一拳轰杀，他一个手无缚鸡之力之人，哪还有对峙的勇气？

    无奈之下，叶翔宇只得颤颤巍巍的来到陈奇面前。

    陈奇伸了伸手，如同谦谦君子，儒雅随和，“无需客气，坐吧。”

    叶翔宇闻言，自己抽了张凳子落座。

    砰！

    朱雀将叶翔宇的凳子一脚踢开，叶翔宇直接一屁股坐在了地上。

    此时的地上，因为先前的打斗，散落了一地的玻璃残渣，将叶翔宇刺痛得差点叫出声来。

    叶翔宇刚想发怒，却

    听朱雀怒斥说道。

    “谁让你坐凳子了？龙主是让你坐地上！”

    叶翔宇气得咬牙切齿，眼中都欲喷出火来，可他又不敢反抗。

    所谓君子报仇，十年不晚。

    待他日有机会，一定要将今日所受的屈辱，十倍、百倍、千倍偿还！

    陈奇并未搭理叶翔宇，而是问向朱雀道，“有茶水没？有些渴了。”

    朱雀看了看四周，茶具也因为先前的打斗，全部打碎了。

    不过，朱雀看到了不远处的水果篮，“苹果行么？”

    “也行。”

    朱雀点点头，去拿了一个苹果，削了起来。

    直到这时，陈奇才将视线，重新落回叶翔宇身上。

    “叶少爷，现在我们可以来谈谈正事了。”

    叶翔宇只觉心中有一千万只草泥马在奔腾。

    有屁快放好么？

    老子的屁股都开花了！

    “此次你到樊城，是来接叶妙雨回叶家，此事，我并不会阻拦你。”

    叶翔宇愕然抬头，“为什么？”

    “我尊重叶妙雨的决定，母亲病重，身为子女回去看看，这是人之常情。”

    这时，朱雀削好了苹果，递了过去。

    陈奇接过，啃咬一口，继续说道，“不过，陈某想让叶少帮个忙。”

    “帮忙？”叶翔宇眉头紧皱，“什么忙？”

    “我心知妙雨与你们叶家不和，如果我没猜错的话，妙雨此次回了叶家，你们叶家多半还会百般刁难她。”

    陈奇俯视叶翔宇，“我想让你多多照顾一下她。”

    叶翔宇面不改色，心中却哭笑不得。

    他以前就十分厌恶叶妙雨，加之发生了现在这档子事，他恨不得让叶妙雨立即去死。

    让他照顾叶妙雨？

    这个陈奇，怕是在想屁吃！

    “朱雀。”陈奇微微侧头。

    “是。”

    只见朱雀从兜里摸出了一块巴掌大的东西，递到了叶翔宇面前。

    叶翔宇错愣看去，却见上面刻有一条八爪金龙，其下还篆刻着三个金光闪闪的大字，！

    “这是什么？”

    “

    ，也就是俗话所说的，兵符！”陈奇说的很轻浮，很淡然。

    “兵符！”

    叶翔宇本想伸手去接，但在听到‘兵符’二字，惊得浑身一哆嗦，赶紧收回了双手，唯恐躲闪不及。

    所谓兵符，是执控军队力量，权势至高无上者，方能拥有的一种权利象征。

    这在华夏古时，作为三军统帅，调兵遣将，传达军令所用的凭证。

    现代，虽兵符这种东西，已经很少见到，但依旧存在。

    而凡是拥有兵符者，无不是权倾朝野，上达天听的镇国大将！

    叶翔宇心颤连连，在此之前，他从未见过兵符。

    现在却有人拿出了自称是的东西，无论是真，是假，都足以震出他的三魂七魄！

    是真，那对方便至少是一军统帅！

    是假？

    需知，现今要是有人胆敢擅自伪造兵符，那便是冒着被诛连九族的风险！

    陈奇好似看出了叶翔宇心中所想，口中咀嚼着苹果，语态悠然说道，“不用怀疑，是真的。”

    叶翔宇哆哆嗦嗦问道，“你，你，你，干嘛给我这东西？”

    陈奇嘴角微倾，“刚才不是说了么，我要你帮我个忙。”

    “这东西，你先帮我保管着，如若叶妙雨回了叶家之后，出了什么意外，本将军，自当亲自去取。”

    陈奇眼眸轻抬，瞥了叶翔宇一眼，“听闻你们叶家私自设有叶家军，不将当地军部放在眼里，那试问，我百万将士，可够？”

    轰～～～

    叶翔宇只觉脑海里一片空白！

    本将军？

    陈奇，刚才自称本将军？

    他果真是一位将军？

    这个时候，叶翔宇再次打量陈奇，才惊异的发现。

    眼前这个与自己年纪相仿的年轻人。

    看似温文儒雅，实则行为举止，却又霸气纵横。

    听似吐字如棉，实则字里行间，却又暗藏杀机。

    特别是刚才陈奇自称是‘本将军’时，看他的那一眼。

    如鹰顾狼视，叱咤山河。

    如帝王莅临，目空一切。

    好似五脏六腑，都快被这锋芒所撑破！

