    “这是那个新出道的蒋小姐？”

    宁芷嫣一听这声音就认出来了，当时搭话的时候还不知道这人会这样，今天竟然博关注到直接上电台了。

    “我就觉得这人不是什么好货。”杜云恒毫不客气地说道，然后一手将电台关了。

    车中只剩下两个人，宁芷嫣坐了一会，只觉得浑身有点难受。

    “怎么了？”

    杜云恒一下眼尖地发现了宁芷嫣的问题，明明昨天还是好好的人，现在这会儿竟是满脸通红。关键是这红有点不正常，一看就知道是有问题。

    杜云恒心中泛着嘀咕，然后伸过手摸了摸宁芷嫣的额头。

    很烫，或者说非常烫。

    “芷嫣，你发烧了。”杜云恒一惊，连忙发动车，“我带你去医院。”

    “不用，我不要紧。”宁芷嫣勉强挤出一点笑容，“只不过是一个小小的感冒，不用去医院那么麻烦，我平时都是吃点药就好了的。”

    宁芷嫣努力解释着，不想就这么去医院。

    刚刚电台一惊播出了昨天的事情，现在自己和杜云恒的关注度一定是空前的。两人就这么出去，免不了又给娱乐公司提供了素材。

    那些记者都是拿钱办事的人，只要有钱赚，根本就不在乎新闻的真假。这些在娱乐圈中基本就是默认的，谁的文案吸引人，能够引起关注度，那他就是能够赚钱。

    宁芷嫣怕的就是这样的事情，若是自己一人也就算了，但是现在身边还有杜云恒。主要是经过了昨晚的事情之后，两人基本上就被拴在了一起，自己若是被人发现写了点新闻，免不了又会惊扰到杜云恒。

    “芷嫣，你不用在意这么多的，我知道你在想什么，但是生病看医生这样的事情根本就很正常，就算他们想写，能写出什么来？”

    杜云恒知道宁芷嫣的顾虑是什么，若是那些娱乐记者喜欢瞎写，但两人去医院看医生这样的事情也不呢个捏造成进酒店吧。

    “杜总，还是算了，你只要开我去药店就好了。”

    宁芷嫣还是坚持着，杜云恒看着边上的人，心中虽然不舍得，但是最终还是听了宁芷嫣的话。

    “好，那我们先去配药，若是没有什么起色的话我们再去医院。”

    “嗯。”

    宁芷嫣点了点头，两人就算这样达成了共识。

    最近的药店距离这里只有几公里，杜云恒开过去没有一会就到了。

    由于是比较偏僻的地方，那药店的人也没有认出杜云恒，买药也算是比较顺利。

    “你先吃吧，若是烧还是退不了的话我们再去医院。”杜云恒顺便又买了一瓶水，将药和水一起递给了宁芷嫣。

    “谢谢杜总。”宁芷嫣道了一声谢，然后将药吃了下去。

    这药是有催眠成分的，宁芷嫣吃下去没多久就在杜云恒的副驾驶上睡着了。

    杜云恒就直接在车中等着，这一等就是一整天。

    到傍晚的时候，宁芷嫣终于悠悠醒来。

    “芷嫣，你感觉怎么样？”杜云恒看了看宁芷嫣的神态，然后又伸过手摸了摸宁芷嫣的额头。

    依旧很烫，就像那药根本没有作用一样。

    “不行！再这样下去会出事情的，我带你去医院。”

    杜云恒当下就一转车头，开着宁芷嫣往医院走。宁芷嫣已经处于半昏迷的状态，就是杜云恒的话都像是隔着云端一样，听起来朦朦胧胧的。

    傍晚，医院的主治医生都已经下班了，杜云恒没有办法，只能挂了急诊。

    “怎么现在才将人送来，这发烧都已经四十多度了。”医生抱怨了一句，“马上要挂点滴，不然人都要烧坏了。”

    难得这看病的医生没有认出杜云恒来，不过这也要归功于杜云恒。

    知道宁芷嫣在意被媒体拍到这样的事情，杜云恒直接找的医院就是比较小的那种。不过这里口碑还不错，衡量再三杜云恒就将宁芷嫣送到了这里。

    “芷嫣，你放心，马上就能好了。”

    杜云恒抱着昏迷中的宁芷嫣说着。

    但是昏迷中的宁芷嫣只是皱着眉头，嘴巴喃喃着，也不知道在说些什么。

    杜云恒有点好奇，凑到耳边才听到宁芷嫣喊的是一个名字：皓川。

    胸口突然传来一阵说不明的疼痛，就像是绞肉一样，一阵一阵的，在听到那个名字的一瞬间就开始钻心的疼。

    虽然知道宁芷嫣是不会忘记靳皓川的，但经过了这么多的事情，杜云恒天真地以为自己会取代那人的位置，但是现在来看，有些事情有些人，是一辈子都取代不了的。

    不管你做再多的事情，也不管你付出多少，该不是你的永远都不是你的。

    只是这么简单的道理，但是知道的人多，做到的却少之又少。

    像杜云恒，像宁芷嫣，像靳皓川，像杜云环，所有人都是如此。

    杜家。

    “嘭！你们都给我出去！出去！啊！”

    自从订婚宴结束到现在，杜云环就一直将自己关在房中。

    只不过，她和靳皓川不一样，那屋中的东西基本都被她砸烂了。

    “云环，你别再这样了，你再这么下去让妈妈怎么办啊？”

    苏琴在门外哭着，一边哭一边抹眼睛。

    这已经是苏琴第五次在敲门了，但是里面的杜云环就是不出来。不仅不出来，就是连饭都没有吃。

    从那天之后，杜云环就一点没有吃过，只是将自关着，也不睡觉，一边哭一边闹。

    苏琴哭得眼睛都肿了，但是一点都没能劝住。

    “哭哭哭！一天到晚就知道哭！”杜振明在楼下听着，烦心得一拳打在了茶几上。

    那茶几是玻璃做的，这么一拳下去，那玻璃一下碎了满地。

    林嫂正在厨房中打扫卫生，一听到玻璃碎裂的声音，连忙从厨房中跑了出来。

    “老爷！你的手！”

    林嫂一看杜振明的手，吓得连忙去拿创口贴。

    楼上的苏琴也听到了这声音，连忙从上面下来：“怎么了？怎么了？振民你的手啊！”

    原本苏琴的脸上还挂着眼泪，现在一看到自己的丈夫这样，顿时又哭了起来。

    杜振明受够了这两人的哭哭啼啼，现在苏琴一哭，他的心更是烦躁：“好了别哭了！又不是死了什么人哭什么哭？这家中搞得就像死人了一样，一天到晚的阴气沉沉！”

    杜振明终于将自己心中的话说了出来，之后更是直接一甩手，任凭手上的鲜血淌着。

    “太太，创口贴拿来了。”知道杜振明正在气头上，林嫂直接就将创口贴给了苏琴。苏琴看了看，上去帮杜振明贴。

    “不用了！”

    “什么不用了，你们两个想气死我吗？”苏琴哽咽着说道，想到自己的儿子杜云恒，眼中又蓄满了眼泪。

    杜振明一看，只觉得心头有点下不去的火，最后还是什么都没有说，将手伸了过去。

    “嘭！”

    刚刚将杜振明的手包扎好，楼上就又传出一声重重的落地声。然后紧接着，楼上一片安静。

    屋中的空气像是凝固了几秒，然后猛地，苏琴大喊起来：“云环！云环你怎么了？”

    这一吓非同小可，连杜振民都有点担心起来。跟着苏琴一起往上走，到杜云环门前才停下来。

    “云环！云环你不要吓妈妈啊！你到底怎么了？”苏琴一边拍着门一边说道。

    但是里面依旧是一点声音都没有。

    “云环！云环！”苏琴还是不死心，重重地拍了几次门后还是毫无动静。

    “让开！我来！”

    心中的不安越来越重，杜振民直接上前一步，用力撞向了门。

    这门还是比较坚固的，杜振明一个人根本就撞不开，苏琴一看，连忙也上去帮忙。

    两个人用力撞了很长时间，终于将门撞开了。

    “云环！”

    苏琴一声惊呼，然后扑了过去。

    只见杜云环直挺挺地躺在地上，脚上有一个地方正流着鲜血，而边上，凳子已经翻了。

    看这场景，不用说一定是杜云环生气的时候不小心，自己的脚挂到了凳子，然后倒在地上摔倒了脑袋，但是现在来看，这头上是一点血都没有。

    “云环！云环你醒醒啊！”苏琴上去就抱住了杜云环，一边摇着怀中的人一边说。

    但是杜云环依旧是一点动静都没有，像是直接睡着了一般，怎么都喊不醒。

    “快！快送医院！”苏琴终于明白过来事情的严重性，连忙开始喊。

    杜振明虽然刚刚还是十分的生气，但在看到自己的女儿这样之后气直接就消了一半。现在又出了事情，连忙催促林嫂。

    “快！叫救护车！”

    林嫂一听，连忙跑了出去。

    电话打过之后，没一会儿救护车就来了。将杜云环运上之后，直接就往医院赶去。

    那些埋伏在杜家附近准备挖点什么新闻的记者一下都沸腾了，看到这一幕，纷纷开始直播报道。

    “这救护车上的人应该是杜云环吧。”

    记者之间也会相互说一些事情，特别是看到这一幕。

    “不用说了，一定就是杜云环。没想到这杜家大小姐会因为之前订婚的事情而出这样的事情。”

    “你怎么知道就是因为订婚的事情呢？万一是别的呢？”

    “你是不是傻啊？现在舆论关注的不就是在这点上嘛。就算这杜家大小姐不是因为上次的订婚而变成这样的，你说的时候，或者在写报道的时候也要写成就是。”

