    “师父，他分明就是故意的！”

    东门忻自然不愿意就此作罢，他本就极为看重这张脸，现在竟然被帝北宸给划花了。

    周宗师眉宇间亦是透着不悦，东门忻乃是他十分看重的弟子，虽然性格比较高调，但实力一向都不错。

    这几个年轻人本就是看在明耀学院的份上才让他们来学习的，没想到这才刚来竟然就意图伤人，实在是让人不痛快！

    “什么叫故意的？”百里红妆脸上亦是漫上了不快，“妖物来了，你自己不会躲开啊？

    妖物攻击的是你，你自己连闪躲开来都做不到，又如何要求别人在电光石火之间控制力道来救你？

    这要是力道轻了，没有杀了妖物，一旦你死了，这罪名岂不是也得扣在我们的头上？”

    钟离牧早就已经按捺不住了，在见到百里红妆开口之后，他也忍不住开口，“真不知道是不是男人，这么点小伤，一会就能彻底愈合了。”

    以他们如今的修为，这种小伤只不过是片刻功夫就能愈合的事情，这家伙竟然硬是要将事情闹得这么大，他也是无语至极。

    周围众人听到这话之后看向东门忻的目光也变得有些复杂，虽然他们都明白东门忻是看帝北宸三人不爽，所以这才诸多刁难。

    但不得不说，这二人说的也很有道理。

    这么一点小伤，再过会怕是连伤口都愈合了……

    东门忻也没想到百里红妆二人当着宗师的面也敢说出这样的话来，再加上这话可以说是半点也不给他留面子，他的面色顿时也变得异常难看。

    “你们……你们太过分了！”

    百里红妆三人也不再多言，因为知道这是任院长为他们争取来的机会，他们已经算是诸多忍耐了，但此人分明就是故意针对他们。

    即便他们继续忍让，此人恐怕也会找出其他的办法来欺辱他们。

    “罢了罢了，都是小事，年轻人之间的口交何必过多计较？”

    杨宗师摇了摇头，“今日最重要的是修复结界，我们就不要耽搁了。”

    这时，金宗师的声音也从前边传了过来，“走吧。”

    原本有些看不过去的周宗师在听闻金宗师都已经开口之后，只得将这不悦压制下去。

    “不要再多生事端了。”

    周宗师丢下一句话之后便回到了队伍的最前方，不过这话看起来是对东门忻说的，实则是对帝北宸三人所说的。

    东门忻眼中满是不甘之色，就这样放过帝北宸一行人，那他岂不是平白被看了一番笑话？

    然而，帝北宸三人已经彷若无事地跟上了队伍，仿佛根本没有将这件事情放在心上。

    “阵法师公会的人都这么嚣张吗？”

    钟离牧的脸上漫上了点点不快之色，他之前一直都生活在仙弃森林，十分淳朴，并没有过这种感觉。

    来到仙域之后虽然也和一些修炼者发生过矛盾，修炼者之间的冲突无非就是大打出手，可像这个家伙一样用鼻孔看人的，还真是让人不痛快。

    最重要的是，平日里还能直接动手，可现在再不快也只能忍耐。

