    男子站在原地不敢乱动，而那黑皮小孩却也只是看着，虽然蠢蠢欲动，却还尚未出手。

    　　

    　　但谁都知道，动手不过只在顷刻之间，此时的安静，不过是暴风雨前的预兆。

    　　

    　　男子紧张而恐惧的慢慢后退，却不小心因为手软而使得柴刀掉落。

    　　

    　　当啷一声！

    　　

    　　在这房间里是如此的响亮且刺耳。

    　　

    　　这似乎是一个信号，在声音响起的一瞬间，男子便知道不好，毫不犹豫的转身拼命逃跑，而那黑皮小孩却也是在同时从地面一跃而起，如同一只猎犬般向着男子的后背猛扑了过去。

    　　

    　　还在半空，他就张大了他那恐怖的大嘴，露出了两排锋利的尖牙。

    　　

    　　此时，他的神情中满是愉悦和期待，因为他的餐食又多了一份。

    　　

    　　然而，下一刻，一道金色的佛光从天而降打断了他的美梦，径直破开了本就不甚牢靠的屋顶，落在那黑皮小孩的背上。

    　　

    　　轰！

    　　

    　　烟尘中，那黑皮小孩被金光一击从空中打落，狠狠的砸进了地板。

    　　

    　　男子听到声音头也不回的就跑了出去，而外面此时已经一个人都没有了。

    　　

    　　金光之后，却是法相操控着轮回珠一脸肃然的自天空中缓缓落下。

    　　

    　　只是他刚刚落地，神情便骤然大变。

    　　

    　　他身形急转，同时催动轮回珠激发出漫天的金色佛光用做防护，然而他还是慢了一步，金光未到，一道闪电般的黑影就从他的侧脸一划而过。

    　　

    　　顿时一道近一厘米深的口子出现在他左侧的脸颊上，鲜血霎时间便将他的半张脸染成了红色。

    　　

    　　他连忙退到墙边，几下止住了血，全力祭起轮回珠用金色佛光将自己守的严严实实，神情带着几分后怕。

    　　

    　　方才他若是慢上那么一点，只怕性命就要交待在这了。

    　　

    　　黑皮小孩此时如同蝙蝠一般，倒挂在房顶的一个角落里，之前法相那从天而将的一击似乎对他没有任何影响。

    　　

    　　他一只手抓着屋檐，那双大的可怕而怪异的眼睛看着法相，眼神中竟是充满了欢喜，那是一种见到了自己最喜欢的事物时才有的眼神。

    　　

    　　他将另一手含在嘴里，上面满是猩红的鲜血，只是这血比起那老婆婆的血看上去多了几分光泽。

    　　

    　　法相知道，那是他的血。

    　　

    　　黑皮小孩用他那尖细的舌头将这些血液舔了个干净，随后他的的身躯居然以肉眼可见的趋势长大了几分。

    　　

    　　于此同时，他身上那股邪异的气息也随之增长了不少。

    　　

    　　法相的神情越发凝重，他知道此物决不简单，若是不趁早将之消灭，只怕会造成大患。

    　　

    　　于是他冷喝一声，操控着轮回珠就冲了上去，那黑皮小孩却也不怕，二者立时便战在了一起。

    　　

    　　此时法相全力发挥，还有天音至宝轮回珠在手，这黑皮小孩虽然速度惊人，却也很快就落了下风，只是哪怕他几次被轮回珠正面砸中，却也只是稍微晃了晃脑袋就再次凶狠的扑了过来，这肉身之坚硬也是难以想象....

    　　

    　　方谦已经不知何时站在了这间屋子的门口，他看着那个黑皮小孩奇特的样貌，观察着他交战时的种种手段，脑子里开始不断的搜索着与之相关的信息。

    　　

    　　很快，他就有了眉头。

    　　

    　　鬼道异闻录中有过关于此物的记载。

    　　

    　　这东西名为千魂尸，乃是天下至邪之物。

    　　

    　　必须要以上千冤死之魂的怨气化作的不灭之灵，投入女子腹中，以十月怀胎的方式才能诞生。

    　　

    　　母胎之中本就是天下最大的造化之地，一旦走过这么一遭，就完成了由鬼化尸最为关键的一步。

    　　

    　　从此便不再是鬼，而是尸，不死不灭，以吞噬世间一切为目的的千魂尸！

    　　

    　　不仅躯体坚硬如铁，同时也没有了鬼物惧怕佛光的弱点。

    　　

    　　端的是不好对付。

    　　

    　　方谦眉头微皱，他没想到不过是经过了一个小村子就能够遇到这样难得一见的异种，而且还如此棘手。

    　　

    　　只是关于记载中所说，这千魂尸不死不灭的说法他却是不敢苟同。

    　　

    　　兽神不同样号称不死不灭，在诛仙剑阵之下也是死的灰都不剩。

    　　

    　　他虽然没有诛仙剑，但这东西毕竟刚刚现世，同样也比不上兽神，只要他力量足够，也未必不能直接将其消灭。

    　　

    　　一切还要看九玄塔的威力了。

    　　

    　　他想着这些，目光便牢牢的锁定了那四处飞窜的千魂尸。

    　　

    　　此时法相和那千魂尸之间打的越发激烈，因为随着时间的过去，千魂尸对于自身力量的掌握就越发的精准了起来。

    　　

    　　他的速度越来越快，一息之间整个房里似乎到处都是他的身影，力量也越来越大，每一次和轮回珠正面碰撞都会将那金色的佛光撞得波纹四起。

    　　

    　　法相的压力越发的大了，因为他发现，不管自己如何攻击，都没有办法对这千魂尸造成伤害，他甚至用上了一次六字大明咒，但除了让那千魂尸晕的久了些，便没了其他的用处。

    　　

    　　一时间，他竟有些束手无策。

    　　

    　　便在这时，他的耳边忽然响起一声大喝。

    　　

    　　“师兄，退！”

    　　

    　　他知道这是法海师弟的声音，眼见那黑皮怪物迎面向他袭来，速度快得惊人，他却也没有任何迎击的动作，反而是毫不犹豫的抽身后退。

    　　

    　　千魂尸还要紧追不舍，他对法相那一身蕴含了浓郁灵气的血肉可是眼馋的紧，哪里有放过的道理。

    　　

    　　只是下一刻，他忽然感觉周身传来一股沉重的压力，四周的空气似乎凝固了一般，自己犹如陷入了一片沙海，不管如何用力都无法挣脱。

    　　

    　　然后，他不自禁的抬头，于是看见了一片耀目的金光。

    　　

    　　这金光与轮回珠的佛光不同，多了几分威严，几分尊贵，以及几分如山川大海般的厚重。

    　　

    　　他硕大的眼睛眯成了一条线，终于看见了那发出金光的东西，那是一座塔。

    　　

    　　塔身不断变大，向他镇压而来。

    　　

    　　他的面色忽而生出了几分恐惧，因为他感受到了一股致命的威胁。

    　　

    　　但他已经来不及挣扎。

    　　

    　　随着九玄塔的落下，他周身的压力越来越沉重，就连稍作动弹都成了一种奢望，直到轰的一声，塔身彻底落下，生生将他罩在了塔底，再无声息。

