    第100章 线索残忍   

    刘员外身上的伤势非常之多，全部都是细小的伤口，可是这些细小的伤口却将他身上的筋脉全部割断，可见那个人的手段是多么的残忍。

    

    “伤口细小如薄片，公子这是特殊的兵器所伤，绝对不是一般的杀手，也不是一般的山贼。”

    

    “不知刘员外得罪了什么人，竟然被人如此对待。”

    

    陈清淮的眼里闪现出一丝的同情。

    

    检查完刘员外的情况之后，陈清淮又检查了一番刘小姐的情况，对比之下，刘小姐这里更加惨烈。

    

    陈清淮移开目光不再去看刘小姐的状况。

    

    身体有一股强烈的怒火在燃烧着，他默不作声的走了出去。

    

    再丫鬟的带领之下来到了刘小姐的闺房。

    

    这里布置的干净素雅。

    

    他打发走丫鬟，便在刘小姐的闺房里转了转，最终停留在梳妆镜前。

    

    他打开了里面的抽屉。

    

    忽然之间开到一张纸，他打开一看，浏览到上面的内容之后，眼睛里闪现出一次的震惊。

    

    “公子，发生了什么事情？

    你怎么是现在这副表情？”

    

    陈清淮将这张纸递给堕风。

    

    堕风看到之后，眼睛里同样是震惊的……   

    没想到这个刘小姐竟然……   

    什么人这么残忍？

    

    两个人正在思考，外面传来一阵脚步声，进来的人赫然正是来刘总管。

    

    “两位已经看完了吗？

    如果看完了，麻烦离开这里。”

    

    看得出来他是非常的不欢迎他们。

    

    陈清淮和堕风没有理会刘管家，他们两个人在刘府转了一圈，随后便离开。

    

    在他们走之后，刘管家朝着他们的背影呸了一口。

    

    当然两人也没有闲着。

    

    他们去了刘员外被杀的地点。

    

    按照周围的痕迹来看，这里发生的情况非常的激烈。

    

    受伤的刀痕以及石头上的痕迹都可以证明一件事情，这些人的功夫非常的深厚，不像是普通的山贼。

    

    “仔细查看，不放过任何一个角落。

    陈清淮的叮嘱堕风听在耳里，他们仔仔细细的找着。

    

    在一块儿石头的后面，陈清怀注意到了一个东西。

    

    他捡起来一看，竟然是一块儿布，而这块布他有点眼熟，好像在哪里见过陈清淮仔细的想着眼前忽然之间一亮。

    

    “刘管家的衣服就是这个灰色的，上面还有金色的线。”

    

    陈清淮的话刚一说完，堕风那边便传来找到的声音。

    

    陈清淮匆匆走去，堕风的手里捡到了一个手帕，黄色的，上面绣着朵兰花。

    

    竟然还是双面绣，一看就是一个非常手巧的人做的。

    

    今天出来也不是没有收获。

    

    陈清淮和堕风离开这里，半路上却遇到周航   

    “周大人。”

    

    “不知成公子现在查的怎么样了？”

    

    “不急，还有足够的时间，不知周大人这是要去哪里？”

    

    周航道：“刚从秋水村回来，希望陈公子尽快找到真凶，如此也能洗刷自己的清白。”

    

    “周大人的心意我心领了，这件事情我一定会查个水落石出。”

    

    “很好，祝你成功。”

    

    两人简单的寒暄几句之后，分别分开。

    

    “这位周大人倒是真的挺关心的。”

    

    堕风：“公子，咱们还是要小心一点，他毕竟是朝廷中的人。”

    

    周航在想的事情，陈清淮心里清楚，他无意做官。

    

    陈清淮一直在追查，刘洪那边十分紧张，他是生怕陈清淮找到什么证据。

    

    坐立难安的刘洪一巴掌拍在桌子上。

    

    “早知如此，当初就该直接弄死他。”

    

    “哼，现在你知道后悔了，当时在做的时候就该想到。”

    

    刘洪训斥，他敢怒不敢言的低着头道：“都是我的错，赵御史，你一定要帮帮我。”

    

    “现在知道叫我帮你了，当时做什么去了？

    现在当一个马后炮有用吗？

    如果这个世界上没有了陈苦，那么一切的麻烦都解决了。”

    

    赵御史虽说不愿意帮助刘洪，但是他的这句话却给了刘洪一个提醒。

    

    没有陈清淮就没有麻烦。

    

    既然如此那就让他从这个世界上消失。

    

    刘洪细小的眼睛里闪烁着一道锋利的光芒。

    

    两个人的谈话被外面的听到齐嘉文听到。

    

    他的好父亲又在作死。

    

    齐嘉文悄悄的离开。

    

    在他走之后守在外面的管家看到齐嘉文的身影，他回头瞅了一眼房间的位置。

    

    最终管家什么话也没有多说。

    

    就当做没有看到。

    

    离开的齐嘉文在大街上晃悠着。

    

    本来他打算是去秋水村的，他想要见陈清淮。

    

    他的好父亲目的不纯。

    

    齐嘉文的意图很简单，就是通知陈清淮。

    

    路途中，陈清淮和堕风逐步从外面回来，非常巧合的跟齐嘉文遇上。

    

    这已经不是陈清淮第一次见齐嘉文。

    

    在大牢里的时候，齐嘉文本来想要救他的，赖于现实的问题，他虽然没有将自己成功的带出去，但是齐嘉文的这份心，陈清淮记在心里。

    

    

    

