    第1034章在叫梨梨吗

    阮枝临走前的最后一句是：“救霍随妄的任务就拜托你们了，还有，帮我保护好陆梨，别让她上岛……”

    霍庭衍和阮叶确实没办法了，只能来陆家碰碰运气。

    其实若是时间够多，让他们细细部署，将岛上所有的人都拿下，或是将岛上的人都杀了，其实都不成问题。

    但现在问题是，霍随妄根本就等不起。

    才一天，他就被折磨成那样，可见他父亲的那些手下，有多恨他。

    时间太短，他们哪怕有很多办法，都没办法使用。

    宋清婉眉头紧紧的皱着：

    “虽然很同情你们的遭遇，但我不觉得，梨梨能帮到你们什么，你们也看到了，她就是个只会玩娃娃的小姑娘……”

    “不用她做什么。”

    阮叶急切道：“有人跟我说，只要让我们抱她几下，或者让她亲我们一下，哪怕只有我们两个人，我们都能将霍随妄救出来。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    哦豁。

    这人是谁到底？

    居然这么了解梨梨给他人气运的本事。

    若是是之前还没借尸还魂的阮叶，肯定不会相信阮枝这么扯的话，但她都能起死回生了，而这是阮枝一手促成的，那阮枝还有什么是不能信的。

    “如果你们不放心的话，我可以以性命担保，”阮叶低声说：“我们就只抱她一下，绝对不会伤害她。”

    当然，如果宋清婉他们拒绝，阮叶也没办法了，毕竟，她也是当母亲的，如果突然冒出两个陌生人，说要抱一下自己的孩子，恐怕她也会不放心。

    而且，若是抱一下这小姑娘就可以救霍随妄了，那小姑娘要付出什么代价？

    阮叶向来不相信天上掉馅饼的事情，她更觉得，命运给予的馈赠，都是暗中标好价格的，如果小姑娘帮了他们，她说不定会付出惨烈的代价。

    宋清婉他们还在犹豫，跟阮叶害怕小姑娘给了气运出去会付出代价不同，宋清婉他们早就测试过，小陆梨不会有什么事，相反，给他人气运，似乎还能给梨梨自己积福。

    大概就是所谓的善有善报。

    宋清婉他们犹豫的是，不知道该不该插手这件事。

    霍霆死了，跟陆家无关，那些霍家的疯狗也犯不到他们的头上，当然，他们也不会怕那些疯狗就是了，但他们怕的是，如果在救霍随妄这件事中，陆家插手了。

    霍庭衍能控制住那群疯狗，倒也无伤大雅，若是霍庭衍控制不住，把那群被仇恨充斥着的疯狗放出来，到处咬人，甚至记恨上了陆家。

    他们这些大人倒没什么所谓，就是怕梨梨。

    小姑娘长得就是一副好骗的傻白甜样子，如果他们一不小心，有什么疏漏，导致梨梨真被那群疯狗给抓住了。

    一想到霍随妄受的那些酷刑，身上大片致残的残忍折磨，一想到这，宋清婉他们就不得不犹豫。

    阮叶看着他们的样子，就知道，应该是没什么希望了，她眸底掠过失落，正准备离开。

    但就在这时，宋清婉他们旁边，正在对着镜子梳头发的洋娃娃却意外的转过了头来：

    “我劝你们最好答应。”

    宋清婉顿住，然后紧紧的盯着它：“为什么？你知道些什么？”

    阮叶和霍庭衍错愕的看着系统，像是没想到，洋娃娃居然会说话，而且……还这么像人。

    系统的头发昨晚被小陆梨被蹂.躏乱了，都开始打结了，这让强迫症的系统一度无法接受，它努力的将自己的头发梳直梳整齐，心不在焉的说：

    “反正霍随妄不能死，他一死，你们，包括陆梨，都等着玩完吧。”

    说完，系统像是突然想起什么，瞪圆了眼睛，然后一拍脑袋：“诶，不对啊，我干嘛提醒你们，你们要是死了，我不就自由了吗？！”

    想到这种可能，系统差点笑出声来：“哈哈哈哈对啊，这样我就自由了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    完了，这智商，绝对是被梨梨给传染到了。

    “别梳了，长得不好看，再怎么梳也不会好看的，”

    听到了就没放过的道理，陆启东将它抱过来：

    “先把事情说清楚，要是说不清楚，你就等着我让梨梨把你的头发全都薅光吧！还省的再梳了！”

    系统：“……”

    就在这时，那边被打发边疆，正跟其他娃娃玩过家家的小萝莉像是听到了自己的名字，抬起头来：

    “爷爷，你在叫梨梨吗？”

    陆启东没回，反而温和的笑着看向系统：“怎么样，说吗？”

    系统：“……”

    陆启东叹了口气：“行吧，我给了你机会的，”说着，陆启东转头：“梨……”

    “行行行，”系统憋出两字：“我、说！”

    之后，阮叶和霍庭衍则被请去了外面的会客厅里。

    霍庭衍他们见事情似乎有希望，也没多说什么，当然，他们也不能说什么，他们现在也只有这一个办法了。

    宋清婉将书房里的陆君寒叫了下来，才让系统说：“说吧，到底怎么回事？为什么霍随妄一死，我们都不能活？”

    自由的希望被毁了，而被毁的原因，就是因为自己多嘴，系统顿时陷入了悲伤之中，无法自拔，有气无力的回：

    “蝴蝶效应你们没听过吗？本来这个世界就只是个用来历劫的小说世界，所有的剧情都是按照小说规划好的来进行的，但谁让你们这么倒霉，两条不属于这个世界的鱼从外面跑进来了。”

    “两条鱼……”陆启东像是瞬间明白了：“你是说梨梨和梨梨的妈妈？因为她们的出现，所以剧情改变了？”

    系统点头：“对，就像之前，天道之所以要抓玄老的手下，因为他们是外来者，会改变这个世界的剧情，为了让这个世界按照小说进行下去，天道必须除掉他们，否则，一旦剧情崩坏到一定程度，这个世界也会跟着崩塌。”

    说到这，系统又忍不住吐槽道：

    “说起来，玄老的那些手下确实不值一提，起码还没来得及做什么，就被天道捉了，要我说，这当中最大的搅屎棍，就是你们那宝贝梨梨！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    (本章完)

