    “环境分摊了神文力量的部分副作用，我的研究方向没有错误，甚至这种分摊用好了，还能给敌人带来一些额外的影响……”

    泡在血池里，郑逸尘咕嘟咕嘟的吹着泡泡，脑子里思索着之后的一些研究方向。

    “张嘴。”安妮伸手跟拔萝卜一样将郑逸尘给拔了出来，将一颗墨绿色的生命结晶塞到了郑逸尘的嘴里，之前挖了半个生命结晶矿脉的收获全部投入到了郑逸尘这里了，甚至这还有些不够用。

    从别的魔女那边捞过来了一些相似的道具后才填补上缺口，郑逸尘的身体问题越快解决越好。

    作为一条龙，吃石头没什么问题，哪怕生命元素结晶比起石头更加的结实，但郑逸尘还扛得住，直接咽下去就是了，加上血池的力量刺激和生命魔女以及死亡魔女的辅助，郑逸尘都能细微的感觉到身体产生的一些变化。

    “话说，我不会突然进入沉睡期吧？那可就太耽误事了。”

    “你还想要沉睡期，想太多了。”安妮瞥了郑逸尘一眼说道，郑逸尘现在的战斗力比起龙族的那些普通成年龙强大太多了，况且他们现在做的事情就是对他的身体进行的一种刺激，换句话来说就是郑逸尘没有什么沉睡期了。

    他就是一条异常成长的龙。

    他们正在逐步的唤醒郑逸尘的身体‘活力’，而不是那种被复苏生命维持着的生命状态，等到那部分真正属于身躯的活力唤醒，他就等于是点燃了一把新的生命之火，之前消耗复苏生命维持着的生命之火就可以冻结不用了。

    “那就好。”郑逸尘握了握自己的手掌，不是他非要保持着人形态在血池里泡着，而是他的龙形态已经不能塞进这个血池里面了。

    没错，在安妮和卡莎齐心的调整下，他这个原本是石头孵化出来的身体正在被点燃新的生命之火，现在已经有了点点的火苗了，就差彻底的燃烧起来，而这样的情况带来的就是他的身体增大起来。

    质量和体型的双重增加，现在他只要保持着本体出去，用安妮的话来说，以龙族的审美观，绝对能够勾搭很多小母龙，但问题是郑逸尘对此没啥兴趣啊，人形态？人形态的确都挺漂亮的，可问题是那种形态都是龙族自己捏出来的。

    按照当前的进度，过不了多久，郑逸尘的生命之火就会被彻底的点燃，到时候他才算是真正的在这个世界活了过来，而不是复苏生命维持着的存活状态。

    但从本质上来说，他依然是异类就是了。

    “说不定你还能弄出来龙威哦。”不死魔女突然对郑逸尘说道。

    “那玩意不是龙族专有的，跟我有什么关系？”

    “龙威说白了就是一种源于灵魂的上位威压而已，只要你足够强大就可以试试，毕竟你这身体是从蛋里成长出来的，龙族具有的其实你都有，除了灵魂。”说到这里，她稍稍的顿了一下，就是在这种研究中，她才发现了一些额外的因素。

    郑逸尘的灵魂除了以前所发现的那种异域之魂的特性之外，其实还有一种更为高等的特殊性，那种附加的特殊性如果没有接触并且研究神文，她根本判断不出来，而现在却能细微的感觉到，也就是说他的灵魂实际上附带了某种‘世界’性的特点。

    基于灵魂对身体的影响，他的身体也有这样的特点了，如果郑逸尘自己能够进一步的把握了解这种力量，那么龙威算什么？

    “好好的研究你那种天人合一的设想吧。”不死魔女没有将这方面的事情说的太明确，只是给了郑逸尘一个合适的建议，明确的说一下？怎么明确的说？她自己都弄不清楚的东西，说出来了只会误导人。

    既然他的身体有着稍弱一些同类型特点，不死魔女不信生命魔女发现不了，对方都没说这个，她乱说干什么。

    “血灵好像变得虚弱了一些。”郑逸尘从干涸的血池里走了出来，看着内部躁动的血灵说道。

    观测中的依琳微微的点了点头：“比起之前弱了五分之一，等你这边的问题结束后，预计能够保留五分之三的强度。”

    血灵很耐磨的，根据她的估算，郑逸尘这段时间的消耗，正常情况下，她能利用这个血池超过两百年的时间。

    而超过两百年的使用分量却在短短的不到一个月时间就快用到了。

    如果说郑逸尘以前跟魔女差距的是力量，等之后他和魔女之间产生差距的就是对于力量的使用了，说的明确一点那就是郑逸尘缺乏一种独有的战斗方式，依琳自己是魔法大师，黑暗魔女虽说是单纯的使用魔力。

    但对于黑暗魔力的使用效率和精细程度上有着极高的权威，同时她也掌握着极为精湛的黑暗魔法。

    至于别的魔女都是依靠自己的核心能力，将自己的战斗方式向这方面特化发展，郑逸尘则是类似于依琳这种路线吧，可他不具备依琳的天赋和特点，依琳在各种魔法的三十年得到的成就，给郑逸尘十倍的时间，他也追不上。

    不过得到了战气之后，他的魔法其实可以用于辅助方面了，提升强度方面的事情，就直接坐在巨人的肩膀上就行，在很多战斗方面，用战气能应对大部分的情况了，谁让郑逸尘泡血池的时候，得到最大的提升就是身体方面？

    特别是体型解锁，开始增大之后，郑逸尘的体重是日益增加，毕竟他以前是不算展翼的话，就是十米左右的小龙而已，跟成年龙那动辄三四十米的标准体型对比起来差了好几倍呢。

    可现在体型快速增大的同时，也导致体重的猛增，而体重这玩意不是说体型增加了多少倍，就跟着增加了多少倍，实际上增加的幅度更加的夸张。

    所以体型增加之后郑逸尘相对的烦恼也跟着来了，就是很容易破坏掉一些东西，谁让增加的幅度太大了，而且最近还在继续增加着，稍稍不慎就可能踩坏碰坏一些东西，力量方面增加的也很快。

    不会因为体型增加，体重暴增而导致自身无法正常的活动。

    这些问题都需要让郑逸尘去不断的适应，不然保持着人形态也容易因为力量过大而损坏掉一些东西。

    他事后需要一个合适的训练场地好好的调整一下自己的状态了，好在现在有着虚幻世界，在调整身体的同时，还能在虚幻世界那边，提前调整一下身体的数据参数，从而提前适应一下不断改变的身体状态。

    避免出现一系列的小问题，还能额外的缩短这个适应的时间。

    “最多五天的时间，新的生命之火就能彻底的点燃。”不死魔女看着躺在一张实验床上的郑逸尘，对身边的安妮说道，能显得这么容易点燃新的生命之火，郑逸尘本身的复苏生命有很大的功劳。

    复苏生命被完整的显现出来之后，就等于是一个旺盛的火源，给郑逸尘这个以前是死蛋的身体点燃新的生命之火时，她们虽然要提前准备好一些燃料，但点火方面就没有那么麻烦了，不需要钻木取火。

    更不需要别的多余步骤，只要从复苏生命那个火堆上，将易燃物给引燃之后，就可以将另一个火堆给点着了，等到新的火种出现之后，复苏生命就可以关火了，对比着新的生命之火，复苏生命这个火种就相当于是燃气炉。

    不用的时候咔嚓一声关掉就可以了，需要的时候自带引火装置，咔嚓一声就能重新点燃。

    而生命魔技和死亡领域中的创生则不具备这种独特的便利特性，至于原因嘛，世界的错咯，郑逸尘的复苏生命却是有着额外的特性，无视了这个特别的限制。

    “所以你就忍不住想要现在进行取走复苏生命的研究了？”

    不死魔女摇了摇头：“让他自己掌握那一切更好。”

    本来她是有着这样的想法来着，只是随着后续的研究，对复苏生命的了解加深，那玩意跟郑逸尘绑定性太深了，基本上不存在被外力取走的可能性，想要得到，那只能让郑逸尘慢慢的挤出来一些。

    所以这之前她们要教会郑逸尘怎么更深层次的接触到他的复苏生命。

    睁开眼的郑逸尘，看到的就是左右两边的两张脸，两人的气质一名充满了生命气息，一名充斥着死亡的阴凉，突然他就产生了一种莫名的即视感，这个时候她们谁说一句‘你醒啦，手术很成功’这话，郑逸尘觉得自己也不会太奇怪。

    “啥，还有别的什么事？你们的表情这么严肃。”

    “虽然不想要打扰你的研究，但这些你必须要掌握。”安妮轻声说道，语气柔和，在她的脚下长出来了一根藤蔓，藤蔓尖端有着一个花骨朵迅速的扩大，展开之后除了淡淡的花香外，一本书在花骨朵里面。

    书籍是某种叶子塑造出来的，看着和正常的书籍没有多大的区别，就是厚了亿点点。

    “三天内看完。”

    “你们又开始强人所难了是吧？”郑逸尘瞅着这本厚书发愁了。

    学习很重要，穿越前的时候他就是普通人，穿越之后遭遇了差点被猎杀的不幸之后，郑逸尘就意识到了这点，所以对于新知识的学习他不排斥，毕竟金手指啥的，他除了一个前期很不错的抓取特性外，别的就没有什么了。

    运气也算是一部分了。

    系统这种东西他很想要有一个，但实际上的情况就是系统不鸟他，郑逸尘现在也有能力制作出来一些低端的系统使用了，跟那种动不动就扯上各个世界的超级系统比不了，但有着虚幻魔女的辅助，做出来的系统，在那种正常的都市流里，绝对是高级的辅助系统。

    所以他不指望什么系统了，还是自己学学学吧。

    “不是看完，是学会。”

    听听，这是人话吗？

    “就算是用意识加速的方式，也没那么容易吧……”

    “没那么难，之前你辅助调整身体的时候，就已经了解到了里面的一些知识，现在更多的是重温，好好加油。”安妮伸手点了点郑逸尘的胸膛，确认了一下手感：“还有你的变形术也需要自我调整一下了，现在保持着的人形态硬的跟石头一样，根本没有正常肌肉的弹性。”

    郑逸尘嘴角忍不住一抽，这个算他什么事情啊，就算是再怎么经过锻炼的肌肉，其实不发力的时候，都是很有弹性的，石头一样的质感，这个他暂时不想改变，体型还在继续增加着呢，每增加个百分之几都会影响变形术的最终效果。

    能维持正常的体型，但身体的密度方面却需要额外的调整，等体型完全稳定下来之后再说这个吧，预测中，他的体型能成长到五十多米才会稳定下来，这种体型算上展开的翅膀表现出来的宽度，啧啧，直接能突破一百米了。

    龙的翅膀还是很大的，也不存在翅膀上面有着类魔法的能力，增加飞行便利性的同时，导致翅膀退化，正常的龙族飞行的时候依靠类魔法的飞行能力的确不用大力出奇迹，但翅膀对于飞行方向的辅助还是有很大帮助的。

    郑逸尘这种纯粹是另类。

    展翅超过一百米，体长五十多米，虽说跟龙族三巨头对比起来还是小不点，但在龙族中已经是很大的体型了。

    龙族的成年龙标准体型就是三十多米到五十多米那样，三十多米的按照人类里的说法就是萝莉身，五十多米的规格则是那种身高一米九甚至更高的了。

    当然对于龙族而言，体型也是能衡量实力的一种体现了，虽说不是绝对的，但活得久的龙，体型就不会小。

    因此安妮之前说的那种能吸引很多小母龙的话不是随便说的。

    这边的事情影响到了郑逸尘的研究进度，却没有完全的影响到，和安妮说的一样，那本书很厚，但里面的内容的确有很多都是他接触过的，书籍只是对很多细节方面进行了完善补充。

    五天的时间并没有让大陆的局势有多大的变化，每天都在死人，每天都有新的事情发生。

    “六十米，比预估的要大了一些啊。”郑逸尘站在大地上，通过水镜魔法看着自己庞大的身体，旱的旱死涝的涝死，以前体型小的时候没觉得有什么的，现在体型变大之后，他就感觉颇为的不适应了，最主要的一点就是站着的时候看着三十多米外的地面，就感觉离谱。

    大体型生物的感觉啊，真不是以前小个头能比的，也亏龙族不存在近视眼的问题，不然看地面都看不清楚。

    现在他往地上一趴，就跟一艘轮船一样，张开翅膀搭在地上，直接能当做桥使用。

    “还不错。”站在地上的安妮听到了郑逸尘的嘀咕声，轻轻的揉了揉耳朵，伸手敲了一下他腿上的鳞片：“感觉怎么样？”

    “你打我了一下。”郑逸尘说道。

    “那就没事了，感觉方面没有因为体型的快速增加而受到影响……恭喜你彻底的新生了。”安妮抬头看着郑逸尘说道，新的生命之火已经被点燃了，郑逸尘原本的复苏生命随着新火的出现，就停滞了消耗。

    连额外的关闭操作都不用进行，这意味着郑逸尘就算今后真的出现了某种无法延长寿命的大限，也能凭着复苏生命在大限之外多活几十年。

    当然真要是到了那个时候，他大概也不在乎那几十年的时间了。

    “那就调整变形术吧，别的地方还有一些事情要处理。”郑逸尘说道，既然体型稳定了下来，活动了一下身体之后，他就恢复了正常的人形态，之后要做的事情不少，除了要额外的抽出来几分钟的复苏生命之外。

    普利地下城，奥斯的伤势恢复后，第一时间就联系了瑟希莉（丹玛丽娜），来到了她的住处后，看到的是有些疲倦的少女。

    瑟希莉瞥了他一眼：“武器能修复，不过我要问一件事，对于修复的武器你会怎么使用？”

    “……让它发挥更大的价值。”奥斯沉默了一会后说道，兵器本身就是要用来战斗的，虽然武器这一次因为过度的使用损坏了，但真的能修复好了，他也不会因此就让这把武器回避战斗。

    “很好，武器不是易碎品，更不是花瓶。”丹玛丽娜拿出来一把刀胚，这东西是郑逸尘前几天的时候，抽空弄出来的，后续的完善还没有进行。

    至于丹玛丽娜的一些馊主意，他直接就拒绝了，那娘们是想着让郑逸尘直接用瑟希莉这个炼金化身的马甲，专门来打造一把新的武器，开玩笑呢，他多久没有用过女号了，现在也不行。

    奥斯伸手碰触了一下这个刀胚，一种淡淡的血脉相连感觉浮现出来，之前损坏的专属魔兵又‘活’了。

    “抱歉或者是道谢的话就不用说了，武器会因为使用而损坏，那就是武器不够强，不是你的问题，重塑的武器形态会有所改变，你做好心理准备吧。”

    “我知道了。”奥斯点了点头，武器的形态改变到没有多大的问题，稍稍的适应一下就行了魔剑教徒又不是凭着优秀的剑技取胜的。

    至少他不是。

    “那你走吧，武器重塑之后我会联系你。”瑟希莉直接赶人了，看的出来这名少女的心情非常不好，奥斯也没有继续在这里滞留，直接离开了瑟希莉的住处，她的被关注度已经降低了下来，但奥斯依然不想要给她留下什么麻烦。

    在他离开后，‘瑟希莉’微微的咧着嘴角轻轻的笑了笑，随手将这个‘刀胚’收了起来，这东西只是一个基材，保留着和奥斯的关联性，剩下的重做就是大修了，具体如何大修是郑逸尘的事情。

    只要武器的强度足够就可以了，她一直都在魔女群里潜水看里面的信息，对于郑逸尘的诸多研究都有所了解，在保证武器的强度同时，还要顺便的附带一些别的特性。

    奥斯的天赋说起来还不错，成长性也很快，给他十年八年的时间，绝对能达到新的程度，可现在没有那么多的时间了，短暂的平静不意味着就彻底的雨过天晴，根据她了解到的，时间拖得越久，深渊越占优势。

    哪怕大陆这边有着郑逸尘提供的古代遗迹和龙族保底，那只是保底，指望扭曲信息和异界诅咒让敌人屈服？想得太美了。

    封界空间，郑逸尘看着镜子里的自己，又看了看自己刚刚测量的体重，人不胖，一米八多，但体重方面直接达到了一百八十多了，这还是调整了变形术之后的结果，主要是他的本体体型增加的太多了。

    翻了好几倍呢，现在翻倍提升的体型，以独特的生命魔法高度浓缩到了正常的普通人体型里面，能不重吗？就是不知道龙族三巨头那样的存在有多重。

    “就这样吧。”对于现在的身体状态，他没什么不满意的地方，打破了本体体型的限制，意味着他的直接战斗力大大的增加了，现在的他站着比起战龙机甲都要大，他琢磨着是不是要让战龙机甲也给扩展一下……增加个十倍二十倍的体型？

    考虑到了成本，算了算了，那东西保持着眼下的体型其实也不错，力量和灵活性兼顾。

    刚刚收起了镜子和体重秤，丹玛丽娜的信息就发了过来，还附带了之前她拿走的刀胚，看着上面的留言，郑逸尘啧了一声，这要求可是够多的啊，若是按照上面的要求做一些事情，郑逸尘非常怀疑丹玛丽娜会不会让奥斯直接杀到深渊里面去。

    应该不会吧，那样做了就太白给了。

    血池里的血灵衰弱了五分之二，还有一半多的压榨价值，既然丹玛丽娜提出来了这么高的要求，那后续的研究计划就在这里吧，血池里面的力量精粹不能带出来，可是在里面培养出来的特殊材料却能拿出来。

    也算是对力量精粹的特殊利用了，外加上从骨魔杖上面的了解到的简易神文的组合，达到丹玛丽娜的要求并不难……他就是想知道那女人要干什么事。

