    望江是一个中县，地理位置虽然重要，但它的城并不大。主要是因为它的东边是安庆，西边又是九江，所以夹在其中的望江并不太起眼。

    实际上，望江是连通安徽和江西的中转要地，更是九江的桥头堡。明军占据安庆后，清军一直担心明军直接西进拿下望江，从而威胁到九江安全。可这小半年来，明军除了巩固安庆一带防御外，同清军之间仅仅只是小规模的交战，并未大举进攻，时间长了，望江的清军也就渐渐放下了心。

    可几天前，望江以东的明军突然间冲着望江而来，声势浩大，这可把望江清军给吓坏了。望江除知县李国维外，也仅只有三千绿营驻扎，领军的只是一个区区守备而已。

    得知明军大举来犯，李国维急忙向九江和凤阳府求援，相对于后者，九江离望江最近，沿江而下仅一日多的时日，可张国维的求援发出三日后，九江那边却未有丝毫动静。

    “大……大老爷，反……明军已到城外了……。”典史常茂慌慌张张地跑进大堂喊道。

    “慌什么！成何体统！”李国维喝道，可实际上端坐着的他双股已微微颤抖，只是作表面平静而已。

    “刘大人呢？他的兵呢？”

    “刘大人已带人上城墙了。”常茂回道。

    李国维稍松了口气，挣扎着要站起来，可这腿怎么都不听使唤，瞧着常茂还傻愣愣地站在那边，他忍不住喝骂道：“站着干什？还不来快来扶老爷我一把？”

    在常茂的搀扶下，李国维总算站起了身，他深吸口气道：“走！随老爷一起过去瞧瞧……。”

    不一会儿，他们来到城门，远远就瞧见守备刘斌带着人正在城墙上忙忙碌碌。李国维上了城墙，抬起左手搭在额前朝远处望去，只见望江城外旌旗四展，刀枪林立，脸色顿时苍白。

    “李大人！”

    “刘大人！”

    李国维和刘斌两人见面相互招呼了声，随后默然不语。其实两人心中都清楚，虽然这些日子望江为守城早就有所准备，可面对拥有大量火炮并数倍自己的明军，依靠望江的力量进行防守是难上加难。

    “九江那边可有消息？”李国维沉默片刻后问道。

    刘斌缓缓摇头，以时间计算，按理说九江那边早应该有回复了，可左等右等都不见有音讯。至于凤阳府那边，由于路离得远，恐怕现在求援的人刚刚抵达，最快也要几日后才有消息传来。

    “隆中堂前些时候调集江西兵力正在对付河南和湖北反贼，九江那边也仅只有九江一镇驻扎，况且听说布政使周大人同鲍总兵之间一向不怎么对付，想来要靠九江援军恐怕不是那么容易。至于凤阳府，伪明拿下安庆后，州府那边如想打早就派兵南下了，所以……。”

    刘斌如此说道，李国维长叹了口气，实际上现在这个局面他们两人早就有所准备，这些日子望江一直都在明军的打击范围内，只不过明军并未直接向望江展开攻击而已。而现在，这一刻终于来了，但望着城外的旌旗，他们两人心如死水一般。

    “刘大人，以你所见，如坚守望江大概可守多少时日？”

    刘斌想了想后道：“本官不才，死守半个来月应该还是不成问题的，其实明军的步军倒也罢了，本官担心的是对方的大炮，另外李大人不要忘记，望江南边就是长江，一旦对方水师由江而抵近攻城，这防守起来可就……。”

    刘斌这话没错，当初明军打安庆就是如此，以水师封锁长江，然后直接登陆水陆两军展开攻城。如今，明军的水师异常强大，其舰炮不仅远超陆军的战炮，就连清军守城的大将军炮都比不上。所谓一炮糜烂百里，这虽是夸大其词，但百炮齐发，再坚固的城墙都挡不住。

    “刘大人，望江城防就拜托你了，本官虽手无搏鸡之力，但在此保证粮草和器械之类绝不会有缺。无论如何，这望江必守！只要等到隆中堂带兵回师，不仅望江能保，就连安庆也能就此收复！”李国维虽然胆子不算大，可几分骨气还是有的，作为一地知县，他已做好了同望江共存亡的准备。

    认真地看了眼脸色苍白却毅然的李国维，刘斌点头道：“既然李大人如此，本官就陪李大人赌上一把，你我携手，同守望江！”

    “好！”

    两人双手相握，决议同舟共济，坚守望江。随后，刘斌带兵继续完善城防，至于李国维也不闲着，带着三班衙驿在城中收集物资，做好坚守准备。

    城外的明军摆开了架势，却并未全力攻城。朱一贵打望江本就是试探，他并没有准备在望江城下耗费太多力气。

    实际上，望江城外的明军并不多，仅只有五千余人，相比望江的三千守军占不了什么优势，何况望江还有数万百姓在，这些人中抽调出数千青壮也不算难。

    朱一贵的兵在望江城外雷声大，雨点小，除了把攻城炮拉出来冲着望江一顿狂轰外，真正的攻城也只不过做些样子而已，如此一开战，双方看似打的激烈，但实际伤亡并不大。几日下来，随着望江一直坚守有度，无论是李国维还是刘斌也渐渐放下了心。

    但面对城外的明军，两人依旧心急如焚，等待着援军的到来。可是，九江那边的援军遥遥无期，至于凤阳府的援军一时间也期望不上。

    这时候，朱一贵已能确定江西那边的情况，更重要的是他直接抓获了九江赶回望江的信使，经审讯后得知，周忠良和鲍坚并未派援军来救望江，反而要李国维自己想办法坚守，以此看来，江西兵力不足是显而易见的。

    既然如此，朱一贵心中彻底放心了，自己预料的一点都没错。望江如今已成了一座孤城，九江镇按兵不动，明显就是自保。朱一贵琢磨了下后，毅然决定直接带主力绕过望江向西，直攻九江，再看看那位周忠良周大人究竟如何应对。

    