
楚炎洌面色沉如潭水一般，目光犀利的看着颜轻灵道：“轻灵，你还小，别想太多，先去大学堂好好学习，本王公务缠身，哪里有什么时间顾及这些？”

颜轻灵面色灰白，深受打击似的道：“二师兄，你，你是不是也嫌弃我出身低？我没资格做洌王妃，那侧妃都不行吗？只要你答应，我就好好回去学，一定能配上你的，二师兄，你，你不会骗我的对不对？”

风云菱实在看不下去，原来之前花痴的女人不止她原主一个啊，不过楚炎洌这种阳刚美男子，确实是女人们的最爱了，让自作多情的人欲罢不能，最后谎言说的自己都相信了。

“轻灵，你先回院子，回头本王去找你。”楚炎洌看着颜轻灵那伤心欲绝的脸，也有点不忍心，毕竟他在山上的时候，真的是当她妹妹一般看待，她那时候也乖巧懂事，大师兄和他两个大男人自然是宠爱她的。

颜轻灵无比的失望，随即转头看向江无恒和风云菱，最后聚焦在风云菱的脸上。

风云菱很无辜的耸耸肩道：“你们的事情我不参与，我跳过一次火坑，就不会跳第二次了。”

颜轻灵眼睛紧缩起来，随即咬牙切齿道：“既然如此，你为何还要缠着二师兄。”

“你以为我想啊，关系到我父亲，我们就必须要合作，无恒因为我而深受重伤，我难道不顾不问？何况，颜轻灵，我风云菱做什么需要经过你同意不成？”风云菱冷冷的一笑。

外面逐浪来了，看到里面这么一个情况，立刻大声道：“大小姐，属下买鱼回来了。”

风云菱看看气氛很是僵硬尴尬，楚炎洌犹如一木头人似的，她站起来对逐浪笑道：“好，我马上过去。”随即转头对江无恒说，“无恒，你等着吃我做的酸菜鱼，保证你回味无穷。”

江无恒咳咳一声笑道：“你，你还亲自下厨？”

“这不是犒劳你吗？你为我受伤，我得给你补补身子，等着。”风云菱说完就走，经过楚炎洌，楚炎洌没说话，经过颜轻灵，颜轻灵也没说话，只是目光随着她移动，眸子里的仇恨和怨念怎么都掩盖不住。

“逐浪，走吧。”风云菱走向逐浪笑道。

逐浪立刻答应一声，带着风云菱去了火房。

江无恒看到颜轻灵一脸愤怒，楚炎洌一脸冷漠，他只能打圆场道：“炎烈，你先送颜姑娘回院子吧。”

楚炎洌嗯了一声，对颜轻灵沉声道：“轻灵，本王送你回去。”他之前和颜轻灵基本不用本王两字，但他现在心里有根很深的刺，再也不能把颜轻灵当那个天真无邪的小师妹看待了。

想到逐浪差点死去，他内心的愤怒依旧很强烈。

颜轻灵跟在楚炎洌的后面，一路上两人都没有说话，沉默得有点可怕，直到走到凤舞院，楚炎洌在院门口道：“轻灵，你先好好休息，别多想，本王依旧是你的二师兄，回头送你去大学堂，好好学习，那才是对你最好的。”

颜轻灵看着楚炎洌俊脸的脸上没有一丝对她的温柔和笑意，她衣袖里的拳头紧了又紧道：“二师兄，我只要你一句话，你是不是这辈子都不会娶我？不管是王妃还是侧妃？若不会的话，我何必要去学堂？”

楚炎洌目光幽幽道：“轻灵，去学堂是为你自己好，并不是为本王，你一直没机会多学一点，现在有什么好的机会，为何不抓住？”

“呵呵，有句话叫女子无才便是德，我以后要在后院侍候夫君的，学那些干什么？不过为了师兄，我愿意学，而且一定能学好，但前提是师兄会娶我。”颜轻灵目光也变得犀利，看着楚炎洌，还有眼里的那抹伤害。

“轻灵……”楚炎洌都不知道说什么了，内心也很闷。

颜轻灵看到楚炎洌明显不会有肯定答案，沉默了一下后呵呵冷笑起来。

“原来一切都是我自作多情，师兄，多谢你在我来京城对我的照顾，我会搬出去住，不会再打扰你了。”颜轻灵说完就直接进院门。

“轻灵，你为何一定要这么想？师兄没要你走，你安心住在这里就好，以后的事情谁也说不准不是吗？师兄刚经过风云菱的闹剧，加上被陷害三十九条人命，真的有点累了。”

楚炎洌不想颜轻灵离开不是为别的，而是怕颜轻灵个性偏激，又有武功，只怕会找风云菱麻烦。

颜轻灵看到楚炎洌口气似乎有点松动，内心才稍微好点，心想师兄还是关心她的，只是最近事情太多了，加上风云菱那个贱人一直在他面前出现，肯定是心神疲累的。

没有回答，关上院门，楚炎洌在院门外蹙眉。

“王爷！”突然穆管家跑了过来。

楚炎洌看向穆管家，道：“出什么事了？”

“二王爷来了！”穆管家很是慌张，因为绝对想不到二王爷楚晋南居然会来洌王府。

楚炎洌一愣道：“他来干什么？”

穆管家摇头，楚炎洌往前厅走去道：“本王去见见。”

走了几步，突然转身，后面的穆管家被他吓一跳。

“穆管家，你的手腕？”楚炎洌看向他的手腕，只是衣袖太长，穆管家又故意遮住。

穆管家急道：“王爷，老奴没事。”

楚炎洌直接出手抓住了穆管家的手臂，然后撩起他的衣袖，就看到那一大片的青紫，瞬间他浑身的气息都冷下好几度。

“王爷，是，是老奴，老奴自己撞的。”穆管家连忙说道。

楚炎洌目光深邃犀利的看着他道：“穆管家，你当本王是瞎子吗？这么大事件你怎么不说！要风云菱那个女人来告诉本王？”

穆管家顿时吓得就要跪，楚炎洌一把拉住道：“穆管家，你看着我长大，是我的亲人，难道你被人欺负都不告诉我吗？”

“王爷，老奴，老奴……”穆管家老眼湿润。

楚炎洌连忙道：“这事我知道了，我会处理，先去见二皇兄。”说完放开穆管家的手往前厅走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732612"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
