    

    “筱丫头，你说的都是真的。”谢将军激动的开口问道。

    “是真的，不过这个山药一根长长的长在地上特别的难挖，我今天挖了好几根都是断的，如果现挖现吃倒是可以，但是想要保存放着慢慢吃，就必须要整根完整的挖出来。”

    “哎……这有啥难的，明天你带二师傅去，保准给你挖出来都是完好的。”

    范老听到后也开口道：“筱丫头，明天我们都跟你上山去挖，我以前挖过几种药材和山药的生长方式一样，我应该可以把山药完整的挖出来。”

    “行，大师傅你们明天中午十二点先从那条难走的山路上山，我晚你们几分钟上山，很快就能追上你们。”

    “筱筱，明天你记得要给我们几人找几把挖山药的锄头，还有多准备一些袋子，这些东西我们都没有。”范老有点不好意思的开口说道。

    “没问题，既然明天要上山挖山药我就先回家了，师傅们就早点休息吧。”

    “行，你回去的时候注意点路。”范老交代道。

    回到家后进到空间找了四把锄头和两个麻布袋就出了空间，想来明天一个下午最多也就只能挖两袋山药吧，所以准备两个麻布袋足够用了。

    第二天吃完早饭后，看到厨房里张旭送来的一只分割好的野山羊，想到下午要和师傅们到山上挖山药，看来早上就得把山羊给炖好。

    好在现在已经是深秋，天气也变凉了，所以早上做好放到锅里温着到了晚上也不会坏，不过就是早上没有时间去割猪草了。

    把山羊肉从袋子里取出来，用刀把它们全部斩成小块，然后把大土灶烧着后加入水、姜片和料酒，再把切好的山羊肉块全部倒入锅里焯水。

    羊肉焯好水后，把锅洗干净倒入油，加入冰糖炒至融化，再把羊肉倒入锅中炒至上色，然后加入葱、姜、蒜、干辣椒、老抽和料酒，最后加入没过羊肉的水，盖上锅盖煮四十分钟。

    趁着这个时间从空间里拿出五个白萝卜，把它们的皮削了后切成滚刀块，一会儿放入锅里和羊肉一起炖。

    四十分钟后，把白萝卜倒入羊肉中，用锅铲翻炒了几下再次盖上锅盖焖二十分钟。

    二十分钟后把锅盖掀开，一阵香味扑鼻而来，往锅里加入两勺盐翻炒了几下后，忍不住用筷子夹了一块羊肉放进嘴里，软糯鲜香味道好极了。

    从橱柜里面拿出一个碗装了一碗羊肉放进堂屋后，就把锅里剩下的羊肉全部用一个大盆装起来，然后把锅洗干净后加入水烧开，就把羊肉放进锅里温着。

    回到堂屋从空间拿出一个馒头，就着萝卜炖羊肉吃了一顿美美的午餐，不知道是不是错觉，吃了萝卜炖羊肉感觉身体都变暖了。

    吃完午饭后看了下时间已经十二点十分了，于是立马把麻袋放进背篓里，然后背起背篓朝着山脚下跑去。

    来到山脚下的时候，看了下四周没有人，于是就从空间里把之前准备好的五把锄头拿出来扛在了肩膀上，就朝着山上走去。

