    看着手中的《龙爪手》功法，江尘脸上的激动神色完全掩饰不住。

    灵武技，是由宠兽的技能+炼体者的功法组合而成的神技，使其发挥出1+1〉2的效果。

    比如江尘学会的第一道灵武技《星斩》，就是江尘和小狂一同施展技能产生的结果，让当时只是三级御兽师的他，一刀了结统领后期的海中王族红广。

    如今又多了一道功法，也就代表江尘立即又多了一张王牌，而且还是王炸的那种！

    与此同时，江尘对接下来的挑战【百强榜】，全国御兽师学院大赛也立即多了几分信心！

    老实说，在这之前，江尘对能不能杀上【百强榜】前十，压力很大，内心也是完全没底的。

    因为，时间实在是太紧张了！

    如今已是八月，距离全国御兽师学院大赛十一月份开始的入围赛就还差三个月。

    如果江尘想要稳前前十，那最好的结果其实就是集中所有的精力，倾注在一头宠兽身上，把它培养到四级统领！

    这是最保险的做法！

    但想要在三个月的时间之内，让小九、初云、小狂它们三兽之一连升两级，超凡中期——超凡后期——统领初期。

    难，实在是太难了！

    即便江尘决定在接下来的时间里把【灵力秘境】当做是自己家，这也几乎不可能做得到！

    毕竟江尘之前自己就已经做了实验，三兽从超凡初期晋级到超凡中期也是花费了三个月的时间，有明摆的例子存在了。

    而以超凡后期的实力去挑战【百强榜】，再加上灵武技星斩，江尘自我感觉应该可以勉强摸到前十的尾巴。

    还是太勉强了！

    届时就算真的杀进前十，江尘感觉自己也是垫底的存在！

    那到时候真的代表应天去挑战其他学校，自己也三、两招就被人打败，那也实在是太丢脸了！

    而且……还是在春晚上丢脸，那也太尴尬了！

    咱们长得这么帅，上春晚当然是去装逼的啊，怎么能去丢脸？这和自己的颜值不符！

    所以如果真的是吊车尾的存在，江尘感觉自己还是再等两年算了，等到大四再征战四方，折服外校的师姐们。

    不过如今，姜鹤年又送来了一篇功法，江尘立即觉的自己杀上前十妥妥的了！

    江尘接下来的修炼也得做出改变：

    那就是，他接下来的三个月疯狂淬体，必须尽快把第四重炼体赤血炼成！

    赤血炼体者和易筋超感炼体者最大的不同，那就是赤血炼体者体内气血如洪，鲜血运转浩荡，生生不息。

    能够给炼体者提供惊人的气血、养气、能量，让炼体者能够持续不停的战斗！

    假如说三重以下的炼体者是一把步枪，那四重炼体者就是一把机枪了。

    还是一柄作战力又强、子弹又多、持续力又强的机枪！

    灵武技就和他的小黄书一样，每一次施展都会榨干自己的精、气、神。

    以江尘现在第三重的体质，最多就只能施展两次灵武技。

    而江尘一旦突破到第四重赤血，依靠赤血的能力，江尘将会立即改变自己“两招真男人”的局面！

    在比赛擂台上，只能施展两次灵武技和能够施展多次灵武技，这带来的结果截然不同！

    ……

    告别姜鹤年，江尘二话不说就跑去闭关。

    不过闭关之前，江尘先去找阎萌萌大肆采购修炼物资。

    首先是青龙海兽的精血，江尘需要从青龙精血当中提取出《龙爪》技能给小九，修炼灵武技。

    青龙精血想要购买并不容易，因为青龙这种海族并不存在龙国四周的荒海中，而是存在于【海族神朝】的瀚海。

    而且青龙，属于十大皇族，精血价格比普通海族高了将近两三倍。

    在海族神朝当中，一共有十大海族地位非凡，至高无上，血脉资质极高，它们共同统治整个神朝瀚海。

    这十个种族，就被城之为神朝皇族！

    神朝皇族鲜血，自然不是普通海族可以比拟的。

    果然阎萌萌一开始听到江尘想要购买青龙的精血，立即就被吓了一跳！

    不过阎萌萌最后还是卖给江尘了，因为给的太多了……

    55滴青龙精血，江尘足足给了1万积分，也就是将近1亿！

    接下来江尘又购买了100颗中品海灵珠，中品海灵珠一颗100积分，100颗也是1万，又是1亿！

    2亿的买卖，顿时就让阎萌萌开心的桃花眼乱眨，目光灼热，声音发嗲，双脚摩擦发颤。

    恋恋不舍的告别阎萌萌，江尘二话不说就朝学校的几个秘境冲去。

    首先第一个秘境是【赤潮暖流】，江尘二话不说就把七星刀鱼小狂给丢了进去。

    这个家伙的【银甲锻体诀】才修炼到第一重银皮，江尘要求它必须在接下来的三个月内突破到第二重铁肉！

    第二个秘境是【星云阁】。

    星云阁是精神系宠兽的福音，能够快速提升宠兽的精神力。

    对于初云来说，最佳的修炼秘境其实【星云阁】而不是【灵力秘境】，不过江尘之前为了省钱，所以就三兽一起挤在灵力秘境了。

    如今为了上春晚，必须得咬牙花钱了！

    踏入【星云阁】，江尘立即来到了一片深邃无比的宇宙星空，仿佛置身在太空当中。

    四面八方都是无穷无尽的星云、星系，而当你目光瞅向它们的时候，这些星辰顿时就缤纷闪亮的闪烁起来，朝你发起一道道的精神攻击！

    而当你闭上眼睛，四周无尽星空当中的星光又会纷纷注入到你的大脑当中，蕴养你的精神之海。

    这就是【星云阁】秘境的修炼方式，在这秘境当中，精神系宠兽的修炼速度将会是外界的数倍！

    为了让初云能快速提升修为，江尘咬牙同样充值了1万积分！

    【星云阁】秘境的计费方式和【灵力之海】一样，同样是1小时10积分，1万积分足够初云在这里呆一个半月的时间了。

    不过和之前在【灵力之海】秘境一样，宠兽也是要休息和吃喝拉撒的，不可能每天无时无刻都呆在这里，所以一个半个月的修炼时间，足够初云在这里呆三个月的时间。

    安置好初云，江尘又带着小九来到了【灵力之海】秘境，江尘同样又充值了1万积分！

    至此，江尘参加青屿秘境探索得到的5万积分再度一分不剩，全部用了个精光。

    而看守【灵力之海】秘境的曾老和袁老眉开眼笑，兴奋的像是过大年，他们看着江尘就犹如看着一位狗大户。

    狗大户又来了啊！

    狗大户一个人充值的积分，直接就抵所有散户的积分了，这也太美滋滋了！

