    李隐剑眉紧蹙，看着已经慌乱无比的李青衣，很是冷静的问道：“是谁跟你说，你父亲被救出来了？”

    李隐知道苗疆那边很重视严阙，不然也不会让严阙在东越凤城拥有那么多的钱财，严阙在凤城虽然一部分是他自己的手段，但还有一部分是苗疆那边的人出了很大的力。

    如果不是严阙有那个能力，苗疆也不会那么看重严阙。

    只是，李隐没想到的是，苗疆安排的人这么快就把严阙给救出。

    难道是赵苏彧？

    应该不可能，白日赵苏彧离开的时候，根本就没有提起严阙的事情。

    那还会是谁？

    这帝都还有其他苗疆安排的人？

    “姓沅，她说她叫沅卿，还有一个，是赵苏彧身边的人，姓刘。”李青衣之所以这么相信，那就是因为那个刘管家出现，她才相信了，如若不然，她也不会这么激动。

    “姓沅？”李隐沉吟片刻，说道：“你稍稍等一等，我穿戴好跟你一起去见见那个沅卿以及赵苏彧身边的人。”

    约莫过了片刻中，李隐坐着轮椅出来。

    李青衣难以激动之色，推着李隐就前往了正厅。

    而沅卿与刘管家二人因着即将要把严阙那烫手的山芋给甩开，心情也舒缓了不少，在这帝都，最好不要惹的就是北镇抚司，当然，他们二人深知，只要把严阙完全的送回苗疆，她们的目的也就达到，至于后面与他们无关的事情，苗疆那个人想要怪罪下来，也与他们没有任何的关系。

    轮椅声拉回了沅卿以及刘管家的思绪，二人都是起身看向大门之处。

    李隐进入正厅的第一眼视线就落在那一袭素衣女子身上，苗疆圣女沅婉他是认识的，这女子虽然年轻，但也能从身上看出与沅婉相似之处，听闻沅婉当初有个妹妹，不过在很小的时候就被送走了。

    至于去了什么地方，他不是很了解。

    照着眼下的情况来分析，沅婉的妹妹，是被送来东越了。

    李隐知道，很早很早之前，苗疆就开始在东越安放棋子，只是不知道沅婉的妹妹是什么样的棋子。

    “表哥，这就是沅姑娘，这是刘管家。”李青衣介绍道。

    李隐微微点头，算是回应。

    沅卿惊讶那么惊艳的一个年轻男子却是坐在轮椅之上，她微微颔首。

    刘管家拱手，直言：“李姑娘，李公子，严老爷在云巷之中，如果眼下你们方便的话，可以随我们一同前往云巷把严老爷给带回来。”

    “那为什么你们不把人直接带过来？”李隐反问道。

    刘管家就知道李隐会这么问，解释道：“北镇抚司的人在连夜搜查，甚至出动了很多人，想来天亮过后，府衙以及刑部的都会惊动，我们难免怕节外生枝，所以就把严老爷安置在那个地方，不敢轻易挪动。”

    “那就暂时让严阙在那个地方便可，至于我们这里，也不是什么安全之地。”李隐明显的不怎么相信这二人，尽管这位女子是沅婉的妹妹。

    但不是沅婉，毕竟他从来没有与这个沅卿打过交道。

    沅卿淡淡一笑：“这位是，李公子？”

    “在下姓李，单名一个隐字。”李隐也没有想要隐瞒自己的名讳：“在下表妹没有单纯得紧，没有什么防人之心，不是在下不相信你们，而是你们来得也太突然，也没有把人直接带来，若是我们兄妹二人跟着你们前去，出了什么事情，我们又该如何？”

    “李公子有这样的防备之心我可以理解。”沅卿笑意深深：“不过我已经把人从北镇抚人给带出来，至于你们相不相信是你们的事情，只是后面若是严阙有个什么闪失或者死在北镇抚司人的手中，就不要怪罪在我的头上。”

    李隐深深的盯着沅卿：“是你从北镇抚司把严阙给带出来的？”

    “没错。”沅卿收起唇角的笑意：“我没有什么时间来与你们周旋，你们不去便不去，严阙就在城中云巷街的六福客栈，话已至此，我的任务算是完成了，至于严阙下场是什么样，跟我没有任何的关系。”

    说着，沅卿把目光看向李青衣：“李姑娘，别怪我没有提醒你，北镇抚司之所以把你的父亲留到现在没有处死，那是因为你的父亲还有利用价值，至于什么利用价值，你应该比我还清楚，如果你父亲最后的下场还是被北镇抚司给带回去，那就不要怪我没有给你带回你父亲的机会，到那时候，你们搬出苗疆主事之人，也休想让我出手相助。”

    “我现在就去。”李青衣松开轮椅，一副要走出房中的样子。

    李隐却没有拦着。

    李青衣见身后还没有李隐的声音，脚步站定，回头看向李隐：“表哥，你什么时候这么冷漠了，你真的不相信吗？你明明就相信，但为什么不把我父亲给带回来，然后藏起来？”

    “你这是在质问我？”李隐唇角含笑：“那你知不知道这里是什么地方？你以为这里是西凉么？你可知道依着你我的身份被北镇抚司当众捉拿，下场是什么？到那个时候，你觉得，会有谁来救我们于水火之中？”

    李青衣怔楞着，接着又走了回去，站在李隐面前，蹲下身，声音中透着祈求：“那怎么办表哥？表哥，你能不能让晚……”

    “不要说了。”李隐很及时的截下李青衣的话：“我会想办法，你先冷静冷静，我知道你的想法。”

    李青衣也后知后觉知道自己说错了话，这个时候若是把赵晚楼给牵扯进来，势必会让这个沅卿大做文章，她便起身乖乖的站在李隐的身后。

    “这样吧。”李隐看向沅卿：“你们先离开，严阙在云巷的客栈如果没有危险就先不要转移目标，待这风头过去，我在派人把严阙安全的送走，不会影响你们二人。”

    李隐明白沅卿是想要赶紧甩开严阙这个烫手山芋，便保证道：“从现在开始，严阙出了任何事情都由我负责，与沅姑娘没有任何的关系。”

