
　　“放心吧，你们尼古拉家族的奉献，陛下不会忘记的，待得圣杯彻底的恢复，我们光明教廷，必将重现神国时期的辉煌！”麻衣老者一脸狂热道。

　　似乎受到老者的感染，克尔斯同样是一脸激动，仿佛见到了光明教廷恢复了昔日的辉煌，光明教廷对人心的掌控，依然是达到了这般骇人的地步。

　　“轰……”

　　就在此时，远处突然传来一声巨响，霎时间火光冲天。

　　“是东区大教堂。”看着火光传来的位置，克尔斯立刻判断出巨响的位置。

　　“一定是黑暗议会那些老鼠，他们终于忍不住了。”麻衣老者脸色一沉，冷冷道。

　　这一段时间，光明教廷和黑暗议会都在克制，可时间一长，黑暗议会终于是还是忍不住了，率先出手。

　　东区教堂火光冲天，麻衣老者和克尔斯却没有丝毫的担心，这个城市有神圣教会的驻地，东区教堂受到袭击，驻地内的强者，肯定会第一时间赶过去。

　　“你怎么看这件事？”麻衣老者看向克尔斯，淡淡道。

　　“这应该是黑暗议会故意为之，他们想试探我们的态度。”克尔斯本身也是教会的强者，只是略微一向，便是知道，黑暗议会的目的。

　　这里可是有胎息九重的强者坐镇，除非黑暗议会出动大量的强者，否则根本不可能站到什么便宜。这么巨大的动静，更像是故意为之。

　　“不错，你的看法很正确。”麻衣老者满意的点点头，苦修士虽然大多数时间都在修行，是教廷最后的力量，可苦修士也是教廷的一员，可不仅仅只是知道苦修就行。

　　“嗯？”突然，麻衣老者脸色一变，瞬间沉了下来，“他们的目的不是东区教堂。”

　　“是我们！”

　　克尔斯的脸色变得凝重起来，因为他已经感受到，两道强大的气息，正在飞速靠近。

　　……

　　“被发现了。”在麻衣老者察觉到杨奇和血屠两人的时候，两人同样是察觉到了麻衣老者的存在。

　　“胎息九重！”

　　两人相视一眼，脸色有些难看起来，按照他们调查，尼古拉家族根本没有胎息九重的强者存在，整个城市，也只有神圣教会驻地那边，才有胎息九重的强者坐镇！

　　“这下麻烦了。”虽然外围的尼古拉家族成员已经被斩杀，可这些成员，实力都不强，真正的强者还在庄园之中。可是有胎息九重的强者存在，他们根本无法在短时间内结束战斗。

　　这个层次的强者若是拼命起来，就算是杨奇和血屠联手，也不可能短时间内击败对方。

　　“杨先生，只能拼一拼了。”血屠长老传音道。

　　这一次黑暗议会突然发难，尼古拉家族没有防备，若是经过这一次的袭击，光明教廷方面肯定会有防备，他们在想要试探光明教廷，就难了。

　　“只能如此了。”

　　杨奇苦笑一声。

　　嗖~天籁小说网

　　就在此时，一道人影从庄园之中掠出，正是之前和克尔斯交谈的麻衣老者。

　　“苦修士。”

　　看着来人，杨奇和血屠长老的神色猛的一变，这位胎息九重的强者，居然是教廷的苦修士！

　　要知道，教廷的苦修士，可是极少在外行走，他们的实力，乃是光明教廷麾下三大势力最强的。

　　“血屠，没想到是你。”麻衣老者目光落在血屠长老身上，淡淡道。

　　“杰夫！”血屠脸色一沉，这麻衣老者，竟然是他的一个熟人。

　　“血屠长老，你认识他？”杨奇一愣，立刻传音道。

　　“认识，此人和尸魔是一个时代的人物，实力在我之上。”血屠长老面色凝重，继续道，“原本以为他已经死了，没想到居然还活着，还成了苦修士。”

　　“苦修士真的那么可怕？”杨奇皱眉道。

　　杨奇对于光明教廷，了解得并不多，但却知道，苦修士乃是光明教廷麾下三大势力中，最强的存在。

　　“苦修士和寻常的修行者不同，等你和他交手，你就会明白了。”血屠长老苦笑一声。

　　“华夏人，你是杨奇？”

　　就在此时，杰夫的声音传来。

　　之前他从亚当斯的口中听说过杨奇，可那时候的杨奇，仅仅只是胎息七重的修为，而现在一见之下，杨奇的修为，竟然达到了胎息九重中期的层次。须知如今距离当初亚当斯和杨奇交手，才过去短短几个月而已！

　　“传闻苦修士实力强大，今天正好一试。”杨奇淡然道。

　　“哼~”

　　杰夫冷哼一声，下一刻，他的身形一晃，瞬间从原地消失不见，出现在了杨奇身前。

　　呼~

　　一道凌厉的掌风拍向杨奇。

　　咻~

　　面对着杰夫的攻击，杨奇直接一件迎了上去。

　　“叮~”

　　剑光落在掌风之上，竟然是传来一声清脆的金铁声。

　　“嗯？这掌风……”杨奇目光一凝，从那掌风之上，他竟然是感受到了信仰之力的波动，他和光明教廷的修行者交手不少次，光明教廷的修行者，虽然能够简单的借用信仰之力，可终究很粗糙。

　　然而眼前的杰夫，竟然是将信仰之力融入到自己的攻击之中，随手一击，便蕴含信仰之力的气息，这已经不是简单的借用。而是真正的借助信仰之力修行者！

　　“这就是苦修士？”

　　杨奇的脸色变得凝重起来，信仰之力的修行者，也算是修行特殊力量的修行者，并不容易对付。

　　嗖~

　　一击不中，一旁的血屠已经杀来，杰夫脚下一点，身形急退，手中一会，一股磅礴的力道朝血屠袭去。

　　“给我破！”

　　血屠低吼一声，巨大的刀光狠狠的轰击在袭来的攻击上。

　　“砰~”

　　一声闷响，血屠的身形退开了几步。

　　“胎息九重后期。”

　　只是简单的交手，杨奇和血屠便是明白，眼前的杰夫，实力已经达到了胎息九重后期的层次。

　　“随便一个苦修士，便有如此实力？”这一刻，杨奇才是清楚的知道，修行界第一势力的强大，仅仅只是一个苦修士，便有胎息九重后期的实力。

　　要知道，苦修士只是光明教廷麾下三大势力之一，而且是人数最少的！

　　“既然来了，就留下一点代价吧！”杰夫冷笑一声，下一刻，他手中一动，身上涌出一股强大的气息来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十一章 杰夫免费阅读。https://xs.23sk.com 