    因为这个世界和最初的世界还是不同了。

    也不知道从什么时候开始，这个世界的神明好像去了另一个世界，他们走了之后自然有一部分的灵气也随之消散，所以这个世界的灵气很匮乏的。

    而像顾乔乔这样天生自带灵气，并且可以吸收天地间最纯正的灵气的玄门人已经少之又少。

    自然而然的就算他们不同宗不同脉，司马小雯肚子里的孩子也是极喜欢顾乔乔手指的灵气，还有通天符咒开启之下汇聚灵气的方式。

    顾乔乔在那里沉默半天，眼睛还是微微眯着的，屋子里其他三个人都没有说话，司马小雯心里是最清楚的。

    知道怀孕之后，其实她和褚成峰都是高兴的，两个人记忆都完整之后，可以说都是彼此的初恋，也是彼此的最爱，虽然两个人也喜欢独处的时光，可是如果有一个宝宝也同样欣然接受。

    毕竟小宝和小贝可是让好多人羡慕嫉妒的，两个存在，他们两个自然也不例外，所以知道怀孕之后两个人都很高兴，自然也忽略了司马长老他们偶尔的忧心忡忡的神色。

    一开始胎儿还小，自然不会那么疯狂的吸收营养和吸收灵气，但是随着胎儿一天天的长大，这种情况就越来越严重，严重到司马小雯现在非常虚弱，一天到有大半的时间都是在*******度过的。

    而她现在住的地方也是整个凤凰族神地灵气最浓郁的地方，否则的话还不到什么样呢。

    而在最开始的时候，乔乔那里还出了事情，顾君白虽然可以给他们提供帮助，可是那个时候顾家和秦家也是很关键的时刻。

    家里人知道了，但是不能让外人知道。

    否则的话那简直是天下大乱了，所以封锁消息是一定的，而且还要维持表面的平静，还要给顾乔乔的异常找出各种各样的借口来。

    虽然那个乔乔做的也很好了，可是家里人却是心知肚明。

    尤其司马小雯，离得这么远也知道是怎么回事。

    在那个世界司马小雯和顾乔乔是陌生的，从来没有见过面。

    所以通了一次电话之后，小雯就没再去打扰。

    但是却时刻关注着，等知道一切回归正常了，她也松了一口气，所以作为司马小雯来讲，也就再次给乔乔打了电话，因为她知道目前这样的情况顾乔乔最适合帮自己的。

    不过司马小雯向来心大，看顾乔乔的样子，她竟然还扯开嘴角笑了笑，“我怎么感觉我肚子里的不是孩子而是一大块海绵呢，乔乔没关系的，母子缘分就是那么一回事，有缘呢，我们肯定是母子，没有缘分那谁也没有办法。”

    褚成峰站在一旁，薄唇紧抿，用担忧的神色看着妻子。

    只不过他知道，这种状况，哪怕他是凤凰族的族长也没办法解决，如果能代替他早就代替了，只能在一旁干着急。

    同时心里确实有一丝后悔的，早知道这样这个孩子就不要了。

    因为在此之前虽然记忆力有传承，可是他作为一个男孩子来讲还真的没有这方面的记忆。

    想来他当初也是和自己的母亲争夺了灵气和营养，这也是导致母亲早逝的原因吧。

    所以褚成峰的眼底就闪过一抹黯然，心里不是不难过的，可现在孩子已经六个月了，能怎么办？难道将他处理掉吗？

    就算他同意，司马小雯都不会同意的。

    只不过，如果在孩子和小雯两个人中间选一个，他肯定会选小雯的，这是不用质疑的，毫不犹豫的一个选择。

    当然了，他这种想法目前还不能和任何人说，尤其是司马小雯，说了之后肯定会影响她的情绪的。

    屋子里这个时候陷入了沉寂，顾乔乔还是在自己的思索之中，不过几息之后，她就对屋子里的两个男士说道，“你们两个先出去一下。”

    秦以泽和褚成峰对视了一眼，问都没问，两个人转身就走了出去。

    外面就是大客厅，出了房间之后，褚成峰的脸色阴沉下来，和刚才判若两人，秦以泽伸出手拍了拍他的肩膀，沉声的说道，“成峰，不要着急，没问题的。”

    褚成峰看了一眼秦以泽，叹了一口气，闷闷的说道，“但愿如此吧。”

    而这个时候，顾乔乔坐在了司马小雯的旁边，伸出手放在了她的腹部上面，仔细的感知着，然后她勾起嘴角笑着说道，“小雯姐，这个孩子可是喜欢你喜欢的很的，以后不要说这样的话了，虽然只有六个月，但是我们的孩子，他们感知能力很敏锐的，他虽然听不懂，但是他能感觉到你的情绪，现在他很不安也很紧张……”

    司马小雯咬着嘴唇，眉目之间还是带了一点愁色，将手也放在自己的腹部，几息之后，温柔的说道，“我只不过是这么随便一说，这是我和褚成峰的孩子，我怎么可能不喜欢他呢，况且已经六个多月了，再过一个月了，即便是早产，他都能活下来了。”

    顾乔乔点点头，“是这个道理，我以前听我妈说过，而且现在科学技术这么发达，早产儿七个月八个月都是没问题的。”随后想起了什么慢条斯理的开口说道，“我听安晓彤说过，她有个同事的孩子生出来只有二斤八两，可是现在满地跑了。”

    顾乔乔心底里想的是，让孩子提前出生也未尝不可以。

    这样的话，对大人对孩子也许都有好处。

    但是这不过是一个想法而已，还不能让孩子的父母知道呢。

    司马小雯拍了拍隆起的腹部笑着说道，“也不知道这个小家伙生出来之后会有多重呢，能吃能吸收，厉害的很。“

    顾乔乔在和司马小雯聊天的时候，将自己手指的灵气，选择了一部分适合胎儿的灵气给她输送的进去。

    但是这灵气不能给他太多，对胎儿不利，对于现在顾乔乔来讲她做这些已经得心应手，也知道在什么时候收回自己的手，所以几秒钟之后顾乔乔就停止了自己的动作。

    然后顾乔乔轻声的说道，“你儿子可是健康的很呢，等生出来之后肯定是个漂亮的小家伙。”

