    有人说人类比之动物更伟大旳地方在于复杂而深厚的情义，文人骚客用无数诗篇和文章证实了这一点。

    讴歌爱情，讴歌友情，讴歌亲情……

    人类的形象渐渐高大了起来。

    高大的另一面是丑恶。

    普通百姓家中锱铢必争，兄弟姐妹们恶语相向，老死不相往来。

    这是普通人家。

    到了最尊贵的皇室，他们争夺的是权力。

    在他们看来，世间最尊贵的地方便是皇宫，世间最高贵的位子便是那个御座。为此，夫妻相疑，父子反目，刀枪相向。

    但父子互相下毒手是帝王最不喜欢的一种方式，不是不忍，为了权力，帝王能弄死世间所有人。

    只是不想在史册中留下那么一笔罢了。

    某年某月，帝杀子。

    几个字，留给后人的是两个字：残暴！

    为了身后名，帝王能干出些令人匪夷所思的事儿来，譬如说祥瑞，明明从上到下都知晓那玩意儿是骗人的，可依旧乐此不疲。每年的大朝会若是没有几份发现祥瑞的奏报，皇帝会觉得浑身不舒服。

    所以如何处置太子，杨玄先前想了想，觉得应当是令宫中人出手。

    韩石头是最佳人选。

    此刻他明白了。

    韩石头出手就是皇帝出手。

    皇帝出手史册上就会留名。

    可他为啥让我出手？

    钟遂等人谋反是板上钉钉的事儿，可此刻朝野已经分为了两派，一派觉得皇帝不要脸，不但抢走了太子的老婆，还压制太子。一派觉着既然抢了别人的老婆，那你还留着他作甚？赶紧弄死干净。

    处置了太子，杨玄觉得一家四姓大概会把自己看做是死人。

    老丈人估摸着都会捂额叹息。

    怎么办？

    拒绝？

    那绝壁会被记在太子谋反一党的黑名单上，随后跟着他们挨一刀。

    杨玄看了韩石头一眼。

    韩石头神色平静，看不出情绪来。

    也是，皇帝身边的内侍，怎么可能喜怒形于色？

    杨玄咬牙道：“臣，领命！”

    不管三七二十一，先把自己摘出来再说。

    他随即请示道：“韩少监, 此事如何处置？”

    说是让他主持此事, 可杨玄清楚, 自己只是一把刀。

    韩石头淡淡的道：“查清楚。”

    “领命！”

    韩石头转身离去。

    外面一群侍卫依旧在。

    这群人归我调配？

    杨玄试了一下，“哎！来个人。”

    一个侍卫上前，“杨中允吩咐。”

    还好。

    杨玄说道：“天气热, 弄些茶水来。”

    他寻个借口试探了一下侍卫，心中大定。

    “钟先生。”杨玄进去, 低声道：“下官也是无可奈何, 钟先生若是知晓分寸, 就莫要让下官为难。”

    钟遂木然看着他。

    杨玄笑道：“茶水马上到，一杯茶的功夫, 足够诸位想清楚此事了吧？”

    他看看众人。

    “此事板上钉钉，诸位若是不肯开口，无需我吩咐, 外面那群人就会如狼似虎的冲进来。意图行刺陛下, 这罪名……还想着能活下去的人, 大概是疯了, 我先弄死他，好歹也算是个功劳。”

    他盯住了黄良, “谁第一个先交代，交代的最多，最清楚, 谁将得到优待。酒肉管够，还能给家人传话, 上路之前不会被用刑，就算是关押, 也会单独一间。”

    众人默然。

    杨玄颔首，“一杯茶的功夫, 我等着。”

    他走了出去。

    王显嘶声道：“杨玄，你乃殿下的臣子，为何为那人效命？”

    杨玄脚下不停，走了出去。

    外面阳光很晒，但杨玄却觉得刚好。

    两个侍卫带着茶水来了。

    杨玄颔首，“辛苦。”

    从头到尾，杨玄没沾手。

    茶水送到里面, 没人看一眼。

    “走走。”杨玄看了侍卫统领张凌一眼。

    张凌默然。

    马丹！

    同不同意给句话啊！

    杨玄遇到个棒槌，只能在寝宫周围转圈。

    里面，有人嘶声道：“钟先生，到了如今, 你还想遮掩？没用，少吃些苦头才是正经。”

    钟遂默然。

    右庶子张亮面色惨白，“死则死耳，只是家人却被带累，老夫……只是想想就想一头撞死在此。”

    有人骂道：“都什么时候了，还想着什么狗屁的家人，那杨玄正在等着呢！茶水在此，若是不说，你以为他会看什么情面？”

    张亮只觉得浑身空荡荡的，仿佛只有一个皮囊，连魂魄都在飘飞，自己说的话都听不清，仿佛是别人在耳边呢喃，“他是殿下的臣子，不想被骂为奸佞, 就不敢苛待我等。”

    何光说道：“陛下为何令他主持？”

    张亮脑子里发蒙，下意识的道：“东宫就他是新来的，无需怀疑。”

    何光摇头，“为何不用侍卫？”

    “用侍卫, 殿下必然难逃一死……咦！”

    这个声音来自于一直没说话的钟遂，他捂额, 欣慰的道：“是了，若是要处置殿下，不是韩石头便是侍卫统领张凌，让杨玄来，只是处置我等，哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    笑声孤独的在寝宫内回荡着，太子的眼睛悄然睁开了一条线，随即闭上。

    钟遂起身，“我等当闭口不言。”

    张亮的脸颊颤抖，“是。”

    何光用力点头，“老夫保证。”

    众人看着黄良，见他双腿打颤，不禁鄙夷不已。

    何光骂道：“胆小如鼠，狗贼！当初就不该拉他进来。”

    “如何了？”杨玄出现在门外。

    何光开口，“呸！”

    杨玄笑了笑，“奉命行事，诸位莫怪。来人！”

    张凌点头，一群侍卫上前。

    杨玄吩咐道：“两人一个，拿下，拷打！”

    借着方才溜达的时间，杨玄初步想清楚了此事。

    太子这边以钟遂为首组成了一个小团体，在看不到太子有出头之日的绝望中，他们决定刺杀皇帝。

    可皇帝整日就蹲在梨园里给太子戴绿帽子，他们进不去。于是有人建言让太子装病，要死的那种。

    太子要死了，皇帝不来探视一眼，史册中少不得又是一笔。皇帝最好名声，他定然会来。

    不得不说，这个谋划不错。

    但钟遂的亲密战友王显却是个二五仔，出卖了他们。

    也就是说，这伙人的小动作一直在皇帝的眼皮子底下上演着。

    皇帝没动，就像是看戏般的看着这群棒槌在紧张的表演。

    但这个小团伙还有没有漏网之鱼？

    杨玄觉得一定有。

    所以，一切都得看拷打的结果。

    开始了。

    十余人被拉出来，十余条长凳摆好，一人一张，整整齐齐，不争不抢。

    十余人被绑在长凳上，都抬头看着前方的杨玄。

    “打！”

    “啊！”

    惨嚎声不绝于耳。

    杨玄盯着黄良，此人软弱，最有可能开口。

    几棍子下去，有人吐掉了软木，喊道：“老夫交代……”

    何光昂首，用力喊道：“老夫什么都知晓，老夫交代……杨中允，老夫交代……”

    ……

    封锁东宫后，每个人都在自己的地方待着。

    高越和冯时堂在杨玄的值房里瑟瑟发抖。

    “中允没回来，定然是被牵累了。”高越哽咽道。

    冯时堂叹道：“东宫这等烂事，和中允并无关系，可……哎！”

    “来些茶水！”

    外面有人喊。

    是陈虎的声音。

    “我就说这东宫最近怎地这般诡异，特别是那杨玄来了之后，更是如此。哎！张统领可在，我这可算是立功？”

    侍卫没搭理他。

    陈虎指着杨玄的值房说道：“杨玄经常去钟遂那里，也不知是套近乎还是什么。哎！此事可要紧。”

    一个侍卫和同伴低声说了几句话，问道：“你是说，那杨玄是同党？”

    陈虎点头，“定然是。他一来，钟遂就令他去梨园传送文书，如今想来，这是令他去打探陛下的消息呢！哎！狼子野心！”

    几个侍卫合计了一下，有人过来问道：“你确定？”

    陈虎用力点头，“杨玄此人一来，我便觉得诡异。此人整日正事不做，却频繁往来于梨园与东宫之间，定然有鬼。对了，可拿下那两个小吏拷问，定然能问出来。”

    侍卫回身，几个同伴点头，兴奋的脸都红了。

    这是功劳啊！

    张凌带着一群侍卫在太子寝宫那边，功劳都是他们的。而看守其它地方的侍卫就是陪杀场，事后一顿酒肉就算是酬功了。

    功劳在前，不动心的有几人？

    “拿下！”

    高越和冯时堂傻眼了。

    “我等不知啊！”

    “还敢说不知！”陈虎坐在值房门外……这是告密者的奖励，他指着高越说道：“此人最是狡黠。”

    高越刚想喊冤，就被一巴掌抽的七荤八素的。

    “趴下！”

    二人被压着趴下。

    “没板子！”

    “用鞭子抽！”

    “要不要禀告统领？”

    “打了再说。”

    “好，功劳先拿到手再说。”

    “啪！”

    “嗷！”

    高越瞪大眼睛，看着前方的地面，从未有过的绝望和恐惧袭上心头。

    此刻他浑身无力，觉得一只蚂蚁都能弄死自己。

    他知晓这等涉及到皇室丑闻的事儿，历来都是有杀错，无放过。

    “此人整日为杨玄……为杨玄……为……为……”陈虎的声音不大对。

    噗噗噗！

    脚步声缓缓传来。

    “闹什么呢？”

    这是……这不是杨中允的声音吗？

    高越和冯时堂呆了。

    “你……”陈虎的声音有些打颤。

    杨玄看着陈虎，问道：“陈虎？”

    “是啊！”咱们不是早认识了吗？陈虎看着杨玄身后的一群侍卫，强作镇定。

    “拿下！”

    几个侍卫扑上来。

    陈虎被按倒在地上，脸侧和地面摩擦，拼命喊道：“凭什么拿我？凭什么？”

    杨玄走过来，“他们何罪？”

    侍卫说道：“陈虎指证这二人的上官杨玄参与密谋。”

    “放了！”

    杨玄看看自己的值房内，还好，没被搜查。里面虽说没啥犯忌讳的东西，可却有周宁的几封书信。

    侍卫问道：“你是谁？”

    这些棒槌！

    一个侍卫过来，“他便是杨玄。”

    曰！

    几个侍卫闹了个大红脸。

    “对不住了，我等也是……”

    杨玄走到了陈虎身前，“老实交代，少吃些苦头。”

    陈虎强笑道：“我清白做人……”

    “甲兵可是你用马车带进来的？”

    “什么甲兵？”

    杨玄蹙眉，“再问一次，甲兵可是你用马车带进来的？”

    “什么甲兵？”

    杨玄伸手，“鞭子！”

    高越屁颠屁颠的递过鞭子，“中允，小人去弄盆盐水来，蘸着抽才过瘾。”

    “啪啪啪！”

    杨玄一顿鞭子狠抽，随即再问：“最后一次，甲兵可是你带进来的？”

    “是我，是钟遂指使的……”

    “带走！”

    杨玄丢下皮鞭，想着后续。

    一个侍卫急匆匆的跑来。

    “大多交代了。”

    “谁没交代？”

    “钟遂。”

    这个是预料中事。

    “还有黄良。”

    杨玄幽幽的道：“人不可貌相。”

    侍卫点头，“是。”

    杨玄站在那里，突然吩咐道：“高越。”

    “在！”

    此次东宫事变，高越和冯时堂都觉得不妙……上位者历来最喜用小人物来发泄自己的怒火，小吏最适合不过了。

    可没想到他们的上官却成了此次清理行动的指挥者。

    巨大的欢喜，让高越和冯时堂此刻去赴汤蹈火都没问题。

    “十日前，东宫弄了一批书，装了二十余车，每车藏两人，共计四十八人，可先前却只出来了四十六人。你二人去核对那批书籍，看看能装多少。”

    “领命。”

    杨玄回到了寝宫之前。

    用刑已经结束了。

    “都交代了。”

    张凌看了杨玄一眼，“如此，我便回去复命。”

    杨玄看着他，“再等等可好？”

    “等什么？”

    “兴许有些小惊喜。”

    “惊喜？”

    杨玄点头。

    回身。

    “给把刀。”

    “你要刀作甚？”

    “都这等时候了，难道还担心我杀谁？”

    “给他！”

    杨玄接过横刀，“在场的，谁修为最好？”

    众人看着张凌。

    “韩少监来了。”

    韩石头今日频繁往返于东宫和梨园，换个人估摸着就趴下了。

    “可有发现？”

    张凌指指杨玄，“杨中允说有惊喜。”

    韩石头看着杨玄，“什么惊喜？”

    “还得验证。”

    晚些，高越来了。

    “中允，那批书籍不多，按照那日运送书籍的大车来算，不够。”

    杨玄说道：“书籍沉重，若是分量不足，有经验的人就能通过车架与轮子发现端倪，所以……”

    他对张凌颔首，“还请张统领跟着我进去看看。”

    小郎君指挥若定，比那老狗强了无数……韩石头平静的看着杨玄。

    二人一前一后进了寝宫。

    杨玄说道：“还有二人！”

    寝宫内，太子呼吸平静。

    再无别的动静。

    杨玄狞笑：“别给脸不要脸，滚出来！”

    呯！

    寝宫的地面铺着木板，此刻床榻两侧的木板猛地破碎飞溅。

    木屑飞溅的呼啸声中，两个身影闪动。

    张凌飞扑过去。

    一人倒下！

    杨玄从他这一侧走到床榻边上，俯身，微笑道：

    “此事之后，殿下定然会被人盯着。可这二人如何出去？难道就饿死在下面？那尸臭殿下可想好法子遮掩了吗？蛆虫横行，殿下可想好如何处置了吗？”

    太子的眼皮眨动了一下。

    杨玄说道：“殿下欠了我一个人情！”

    太子睁开眼睛……

