    孟珏瞳孔一缩，整个人都懵了。

    时言的意思是说，不会要佳儿的命，但是会狠狠处置佳儿。

    至于多狠，看时言那冰冷的没有一丝感情的眸子，孟珏就很清楚，后果绝对是他不敢想的。

    “时言......”

    “行了，你出去吧。”唐时言摆手，下了逐客令。

    孟珏嘴巴动了动，似乎还想说什么，但看到他脸上的冷漠，最终还是什么话都没有说出来，叹了口气，转身出去了。

    唐时言在他走后，闭上了眼睛，重新躺下。

    他头还有些昏，是迷药的后遗症，必须还要休息一段时间才行。

    一直休息到下午，唐时言整个人这才全部恢复，离开了医院，前往酒店。

    他没有先去找林佳儿，而是先去了昨晚那个女人那里。

    女人被关起来，本来就已经很害怕了，看到唐时言的到来，更是吓得脸色苍白。

    “唐......唐总。”女人嘴唇颤抖的喊出声来。

    唐时言面无表情的看着她，“林佳儿给了你多少钱？”

    女人明白他指的是什么意思，顿时跪了下来，求饶道：“唐总，我知道错了，我不该一时贪那点钱，就帮着林小姐做事，对不起，请你放过我好不好，我以后再也不敢了！”

    说着，她跪着朝唐时言走来，想去抱唐时言的大腿。

    但唐时言早有意料，直接将她踢开。

    女人跟个破布一样，躺在了地上，脸上写满了恐惧，“唐总......”

    “你听不懂我刚刚的话吗，林佳儿给了你多少钱？”唐时言眼神杀意的凝视着女人。

    女人打了个哆嗦，不敢再哭了，连忙回道：“三......三十万！”

    听到这个数字，唐时言冷笑，“三十万你就帮她背下药的罪，你还真是廉价，你有没有想过，三十万你拿不到，命也没了。”

    女人倒吸一口凉气，整个人都吓傻了，“唐......唐总，你要杀我？”

    “你敢算计我，你以为我会放过你？”

    女人浑身颤抖，“唐总，不是我，是林小姐，药不是我下的，我只是出面负责把您带到休息室，然后向您透露是我下的药，这样您就不会怀疑是林小姐下的药，所以这一切都是林小姐安排的，不关我的事啊唐总！”

    “你的确没下药，但是你做的这些，足以毁了我的家庭，所以，你这样的人，我绝对不会放过。”唐时言丢下这句，转身出去了。

    女人整个人都被吓呆了，坐在地上满脸呆滞，眼泪大颗大颗的往下流。

    她后悔了，她真的后悔了，为什么要被那三十万迷住双眼，忘了要算计的人，是唐氏集团的总裁。

    那可是江城商界的活阎王啊，被他抓到，不死也要掉层皮，她当初到底是为什么会相信林佳儿那句一定可以全身而退的话呢。

    而林佳儿还说，如果她真被唐总抓到，林佳儿也会救她，可现在林佳儿人呢？

    想到这，女人悲戚的又哭又笑了起来，哭笑自己未来的命运，将会是一片黑暗。

    唐时言走出了关押女人的房间，朝电梯走去。

    程西跟在后面，“总裁，那个女人怎么处理？”

    “查到她的身份了吗？”唐时言不答反问。

    程西点头，“查到了，那个女人就是一个交际花，在圈子里还有一定的知名度，前段时间刘家就因为这个女人闹得不可开交。”

    “哦？”唐时言挑眉，“怎么回事？”

    程西摁下电梯键，“这个女人跟刘总有过一段地下情，前段时间假装怀孕上门逼宫，气的刘太太差点跳楼，而刘总还向着这个女人，直到后面刘太太的父母出面，把刘总打压下去才平息整件事。”

    唐时言眯眼冷呵，“那这么看来，这个女人在其他事上也不干净，既然如此，那就把她送去非部吧，顺便告诉刘太太一声。”

    “明白。”程西推了推眼镜点头。

    非部啊，那里可是很不平静，乱的很。

    那个女人被送去那里，以后的命运可想而知，不是染病，就是死在各种男人手里。

    也是活该，为了一点钱，敢算计唐总。

    女人的命运，就这样被决定了。

    唐时言来到了关押林佳儿的房间，也就是昨天的休息室门外。

    唐时言给了程西一个眼神。

    程西上前，拿过门卡，将门打开了。

    门开的同时，里面的灯也亮了起来。

    唐时言进去，就看到了坐在床上，脸色苍白的林佳儿。

    要是以前，他看到她这幅充满病态的样子，肯定会关心的询问她到底怎么了。

    但是现在，他只当没看到。

    唐时言抬脚朝前走去，走到林佳儿跟前停下，“我一直以为，你是一个单纯善良的女孩子。”

    林佳儿听到这话，嘴角扯出一抹自嘲的弧度，“所以时言，你现在很失望对吧？”

    唐时言抿唇，“没有，真正让我失望的，不是你不单纯。”

    闻言，林佳儿诧异的看着他，似乎不明白他这话的意思。

    唐时言平静的和她对视，“在这个圈子里生存，单纯善良的确是一个非常难得的品质，但是不单纯不善良也不意味着不好，因为这样的人，才能够保护好自己，才能够在圈子里好好的生存下去。”

    “那你到底失望什么？”林佳儿不懂。

    唐时言揉了揉眉心，“我失望的是，是你用在我身上的手段。”

    林佳儿咬唇，“我用错了吗？”

    “难道没错吗？”唐时言凝视着她。

    林佳儿倔强的抬起头，“当然没错，我为争取自己爱的人，争取自己的幸福，我有什么错。”

    “可是我不爱你。”唐时言绝情的回道。

    林佳儿忍下心中的刺痛，眼眶通红的说：“我知道，你不爱我没关系，我爱你就好，时言，我很小的时候，我就已经爱上你了，我一直都梦想着和你在一起，我也以为自己有这个机会，可是没想到，半路杀出个宋暖。”

    说到这，她脸上满是扭曲。

    唐时言看见了，冷冷的陈诉，“你恨她？”

    “是，我恨她，我恨死她了！”林佳儿大声吼道：“明明最早跟你认识的是我，可到头来，和你在一起的确实她，你让我怎么甘心，怎么能不恨她。”

    “所以你就要针对她，就要给我下药？”唐时言声音还是一如既往的冷漠。

    林佳儿满脸泪痕，“我妒忌她啊，她每天跟你卿卿我我，我怎么可能不针对她，我本以为上次你们会离婚，可是我等啊等，等到的却是你们又和好的消息，所以我不想在等了，我要主动出击。”

    说到这儿，她诡异的笑了起来，“既然你们不分开，那我就只能用这个办法得到你了，可是最终因为我的心软，导致整个计划全部失败！”

