    “大郎、二娘、幼娘，过来吃饭！”徐大招呼几个孩子，不想同王氏多说。

    道不同不相为谋，只要没威胁到他的性命，他又何须操心如此多？

    真当他闲得蛋疼，一上午没进食，刚刚还打了一场群架，早饿的前胸贴后背了。

    “唉~”徐大忍不住叹了一口气，这苦日子啥时候才到头啊！

    王氏把背篓里剩下的米糠团拿了出来，一人一个，配着徐大抢来的那锅稀得能数出米粒的粥，一家五口囫囵混了个肚饱。

    填饱了肚子，力气也恢复了，看着周围茂密的树林，王氏拿起自制弓箭，准备去林子里转转。

    “你留下照看孩子们，旁边有很多草茎，琢磨琢磨看做几双草鞋出来替换。”

    王氏很自然的给便宜丈夫派发任务，满满都是嫌弃。

    徐大瞪眼，指着不远处奶孩子的佟氏等人，低吼道：

    “王氏你不要太过分，你见谁家大老爷们留下看孩子做草鞋的？”

    王氏“哦”了一声，瞥了他一眼，“你会打猎吗？”

    “我......”徐大哽住，杀灵兽他会，甚至能细数出每一种灵兽的特性和弱点。

    但这些凡间动物，他愣是一个都没见过！

    但想来都是兽类，应当是差不多的。

    徐大正要说我也可以，王氏已经走出去了，远远的，传来一声调侃：

    “你这小身板，山鸡都撵不动，还是留着力气给我做草鞋吧，有老娘在，饿不着你。”

    瞧这话说得，好像他尽指着她要饭吃一样，难不成刚刚那锅粥不是他找来的？

    徐大胸膛剧烈起伏着，不知是羞是恼，一张脸涨得通红，是透过那黝黑的皮肤还能窥见的红。

    特别是感受到王大有等人投来的异样目光时，徐大恨不得追上去一刀砍死王氏。

    他辛辛苦苦好不容易在村民中建立起来的高大形象全没了！

    不过经过刚刚和别村灾民的一战，大王村的人都晓得徐大家的是个彪悍的，就算想笑也都忍住了。

    只是那同情的目光，总是对徐大格外关照。

    徐月呼噜喝完最后一口粥，把碗放到陶锅里，不敢招惹浑身都散发出冷气的便宜爹，默默叫上姊姊，两姊妹把锅碗端到水塘边洗干净。

    徐大郎亦步亦趋的跟在身后，保护妹妹安全。

    大王村的人看到王氏进山，陆陆续续也跟了进去，可能也是想在山林里找些饱腹的食物。

    就算打不到猎物，能有几把嫩叶，一捧野果都是好的。

    空地上一时间只剩下妇人和孩子，佟氏领着女儿，背着儿子，在草丛里翻找什么，可能是想找出几个野鸭蛋之类的给孩子吃。

    她家不到一岁的儿子刚刚只喝了小半碗稀粥，还没吃饱，饿得直哭。

    那声音像小猫叫一样，细声细气的，却不停歇。

    佟氏心疼，只好把他从背上解下来，撩起衣服喂奶。

    至于那劳什子的什么礼教大防，她们这些饭都吃不上的亡命人可讲究不起。

    小家伙嘴里有得含，顿时就不哭了，大口大口吸允。

    只是长期的营养不良，佟氏早没有了奶水，小家伙吸不出奶，很快又细细的哭起来。

    这一家的哭了，引来连锁反应，邱氏怀里的孩子也跟着哭了起来。

    都是饿给闹的。

    大人尚且能忍，孩子又不懂得忍，更何况是连话都不会说的婴孩，只能用哭表达需求。

    徐大听得头都大了，忽然觉得自家这三个孩子还是很可人的。

    然而，他刚拿着镰刀准备照着原身残留的记忆去找能用的草茎时，一转身，就见一个小女孩站在自己身后。

    可能没料到他突然转身，小女孩被吓得往后退了大半步。

    这女孩徐大知道，是王大有家的长女，很懂事的一个女娃娃，一路跟着大人走，从不见她哭闹。

    小小的人儿头大身子小，打着赤脚，身上罩着一件不合身的大人旧衣裳，两只大眼就这么巴巴的看着他.....脚边藏有食物的背篓。

    徐月兄妹三个洗完锅碗回来，就看到自家阿爹正跟一小女孩大眼瞪小眼。

    徐大一看到徐月三个，像是看到了救星，他不善于同孩子打交道，忙给徐月打了个眼色，果断拿起镰刀略过王家大娘，割草去了。

    徐二娘用手肘撞了撞徐月的肩膀，眼神示意她过去问问这小丫头要干嘛。

    徐月把锅碗放下，先安抚好徐大郎这个“贴身保镖”，这才朝王家大娘走去。

    可能因为都是孩子，王家大娘胆子大了很多，也往前走了两步。

    不等徐月开口询问，她就把手往衣襟里伸。

    不会要拔枪吧？

    脑海中飞过的念头，徐月都忍不住服了自己，警匪片看多了，后遗症有点严重。

    大庆这么落后的古代，不可能有枪，小姑娘掏出来的，是一块白色的石头。

    婴儿拳头大小，油润发亮，看得出来它的主人盘了它很久。

    徐月起先还以为是块玉，但又想起大王村和自己的村子水平差不多，不可能有人家用得起玉这玩意。

    走上前两步，看王家大娘没有反对的样子，徐月把这块石头拿到了自己的手里，对着光看了看。

    就是块普通的白色石头，准确点叫白火石，内含硅，高速碰撞下能够打出火花，所以也叫燧石。

    但和古代的打火石不是一个品种。

    因为颜色好看，白色中带晶体，徐月记得自己小时候在乡下姥姥家，和村里孩子们经常捡这种石头来玩跳子。

    可显然，王家大娘把它当成宝贝。

    她小声开口：“我弟饿得直哭，我拿它跟你们换吃的行吗？这是我唯一的宝贝了。”

    看得出来，她很不舍得把自己的宝贝拿出来，但想起饿得直哭的弟弟，还是决定忍痛送出。

    徐月觉得面前这个比自己还要瘦小的女孩，和周围那些满眼麻木的孩子不一样，她的眼睛亮亮的。

    最重要的是，她已经知道等价交换这个概念了，所以选择用自己的宝贝交换食物。

    只是食物的事，徐月做不得主，她现在都还得指着阿娘吃饭呢。

