    说话这人大概二十多岁，面皮白净，却透着浓浓英气。

    “末将李阎，参见将军。”

    李阎把眼中的凶光一敛，语气平稳。

    这沈鹤言便是冲围那一夜骑青色大宛马，手持铁槊的骑将，五品的朝廷武官，也就是说，此人身具龙虎之气，那日李阎所看见的黑熊便是了（明朝五品将职胸前绣熊罴）。

    “你等弟兄从倭人处缴获的东西，我已经呈递给提督大人了。”

    “有劳将军。”

    “兄弟，咱们明人不说暗话，此次平倭，我以都司之职领先锋右营骑兵一千三百人，你们这次归营听调，就不要回祖将军那了，跟着我干，如何？”

    “一切全凭上峰吩咐。”

    李阎拱了拱手，说着他抬起了头：“未请教将军名讳？”

    “我姓沈，沈鹤言。”

    那年轻人把那个穿着喇叭裤的男人拉了过来。

    “这是我右军扛纛先锋宋懿。你二人枪术系出同门，说不定还是老乡呢。”

    男人脸色生硬，李阎主动地拱了拱手。

    “我是河间人，不知道兄台是？”

    好一会儿，男人才勉强回答：“霸县。”

    沈鹤言挠了挠脖子，打了个哈哈才说：“老宋就这个鬼脾气，你别见怪。”

    “宋先锋一看就是方正刚直之人，跟这样的人打交道，最省心力。我怎么会见怪呢。”

    李阎笑眯眯地，脸上不带一丝烟火气。

    “将军……”

    一名门下小校三步并成两步，走到沈鹤言的身边耳语了两句。

    “真有此事？”沈鹤言眉毛一挑，冷笑一声：“那就别怪我不留活口。”

    说着，他急急忙忙地冲着李阎说：“兄弟，等我处理了些许琐事，咱们再聊。”

    李阎目送两人远去，心中还在考虑武官和龙虎气的事情。

    按照探索记录当中所写的，龙虎气并非大明独有，只是叫法不同，比如小早川的大名血脉鬼神之力，其实也是龙虎气的一种，

    杀死拥有龙虎气的人，在购买权限当中也会出现龙虎气的选项，但是数量极为稀少，又非常凶险，所以后来的阎浮行走，选择了另一条路，册封。

    明朝科举制度完善，阎浮行走想考取功名得到皇帝册封，那是痴人说梦，当然，就算不读书，被皇帝宠信，在明朝获得极高权位的人也非常多，像是刘瑾啊、冯保啊，魏忠贤啊……

    咳咳……

    军功！

    毫无疑问，绝大多数阎浮行走，都是通过这条路来攥取龙虎气。

    不过，李阎想得更多，除了这三条路，想要获得朝廷册封，还有捷径可走，比如天师道……

    想着这些，李阎倒觉得肚子有些饿了，于是迈步走出了大营。

    说起来，李阎虽然对历史上的壬辰战争没什么印象，但想到在国内的舆论环境下，这场战争很少被人提及，那应该就是打赢了。

    ……

    明军大营驻扎在肃州城内，距离平壤不足百里。

    宁远伯，山西总兵兼备倭提督将军李如松居于案右，天师道高功法师，神霄紫府保国法通弘烈真人易羽居于案左，案首空悬。

    营中包括朝鲜大臣柳成龙，朝鲜将领李溢，明军将领李如梅，李如柏等一干人。

    宋通译居于末位，心中忐忑。

    “经略大人他？”柳成龙开口问道。

    “宋经略称病，不必等他。”

    说话的正是易羽，他脸上浑不在意地笑着，随手拿起案上的梨子咬了一大口，汁水四溅。

    李如松的神色有些尴尬，但还是咳嗽一声。

    “开始吧~”

    众人商谈的，正是攻取平壤的相关事宜，众人你一言我一语，什么地势，兵阵，粮草，火器……聊得火热。

    易羽像是个泥塑木雕，一句话也插不上，李如松等人似乎也没有询问他的意见的意思。

    这位天师道的高功法师自顾自地把玩着手上的扳指，神色玩味。

    “师哥师哥~”小道童扯了扯易羽的衣角，“城中有………”

    “嘘”

    易羽把食指放到嘴边。

    “阿朏（fei），饿了就吃东西，闲话别说，闲事别问。”

    “哦~”

    安抚了师弟，易羽把梨核一扔，暗自瞥了瞥嘴。

    “三清爷爷在上，没点幺蛾子，你们这帮丘八哪儿晓得我天师道的手段……”

    ……

    早晨下了一阵小雨，风片雨丝落了很久，军靴踩在路上能拔起一片黄泥。

    肃州城门口，街上尽是流离失所的朝鲜百姓，他们在寒风中缩成一团，眼神麻木，

    李阎找了个担食摊子坐下，比划着要了一碗猪杂汤，递过去几个铜板，那满裙油污的老板吓得连忙摆手，李阎把铜板放到砧板边上，端起海碗往毡布下仅有的一张小木桌旁边走去。

    “老丈，挤一挤。”

    木桌边上这位食客一抬脸，倒是让李阎吃了一惊。

    方面紫髯，双眉斜飞如鬓，身上的蓑衣和裤脚沾着雪水和泥土，腰间挎着一把长剑，身子虽然有些佝偻，却有一股不怒自威的气势。

    这人身子往旁边一挪，冲着李阎笑了笑。

    风把挂在白桦木栏杆上的草帽吹得左右乱晃。李阎缩着身子和老人坐在一起，他三两口就把汤喝了个干净，味道不甚好，胜在能暖身子。

    水潭里涟漪阵阵，那紫髯老人看着细败落冷清的街面，雨点落在难民们的脸上，顺着眼角缓缓滑落。却不知道想到了什么，喟然而叹：“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。“

    “老丈也是随军的明人？”李阎随口问了一句。

    “李提督帐下的赞画（参谋），不入品。”

    老人端详了李阎两眼：“咱大明的军队一股脑儿的进了肃州城，缺屋少帐，占了这里老百姓的房子，封了这里的粮仓，这也是没法子的事，毕竟，我们来这里是要打仗的，士兵得养足力，只是该算给人家的，一点也不该少，你这后生鹰视狼顾，良心倒还不差。”

    李阎扯了扯嘴角，权当他是夸自己，只是没有继续聊下去的欲望了。

    老人伸了个懒腰，抓起草帽就要离开，身子忽然一顿。

    “嗯？”

    李阎猛地站了起来。他眼角瞧得分明，一具无头黑尸从街角一闪而过！

    “关城门！”

    街角杂乱的马蹄声音穿了过来，骑在马上那位明军目眦欲裂，头上的网巾被撕裂，披散开的头发上带着血迹，身上的盔甲坑坑洼洼的，十分狼狈。身后十七八骑马踏黄泥，奔雷似地朝城门冲来。