    年轻道士感慨之后，却发现原本坐与上首的老道已经消失不见，脸上瞬间带出了笑意。

    天庭如今联合佛门压制道门，让道门的发展速度远远不如天庭与佛门，甚至就连道门的传统区域南瞻部洲都要进行西天取经。

    山中的年轻人虽然已经没有了突破大罗的潜力，但仅仅只是这份气运，道门就一定要收入门下。

    若是道门连这样的弟子都不收，让其投到佛门之中，道门低境界修士的生存环境必然更加的艰难。

    更不用说外面的年轻人明显就是修炼有道门功法，先是被收入早已经被天庭渗透的人族第一军之中，后又被大唐天子威胁而逃亡到此，绝对与道门有缘。

    而在山谷中的张天英开辟好石室之后，先是在外面看了看，然后又在石室入口入布置了一个简单的阵法，才又转身走回石室之中。

    这一次既然来到了首阳山，有机会拜入太上老君门下，他就绝不会放过这个机会。

    从修炼以来，张天英只是在茅山派中学了一些修炼知识，可九叔的时间毕竟已经没落，所能够学习的也只是一些基础。

    后面的时间之中，张天英居然连一个有着正统修炼门派的世界都没有碰到，这样的情况下，居然一直修炼到了返虚境界，而且还没有出什么问题，差不多已经是张天英的极限。

    元神功法与炼体功法不同，炼体功法可以一直积累甚至不断堆积资源，就能够突破，可元神功法若是不能理解，绝对是事倍功半。

    张天英甚至都感觉，若是在不能拜入一个门派之中好好学习一下修炼的常识与基础，恐怕自己的元神修炼都要先停下来。

    如今从王母口中得到首阳山的位置，能够有机会拜入太上老君门下，绝对就是他最好的机会，为了这个机会，张天英甚至已经打算，在这里呆满三个月时间。

    如果三个月内首阳山中依然没有任何动静，他就先离开进入新的世界之中看有没有新的门派，若是没有，就从玉帝口中问一下火云洞的消息，直接进入火云洞之中。

    掌控着封神榜，就等于是掌控着所有神灵的性命，尤其是玉帝与王母的性命。

    从现代社会过来，张天英什么事情没有听说过。

    他又如何会相信，玉帝与王母都已经修炼到了大罗境界，会老老实实的让自己掌控他们的生命。

    所以这也是张天英不敢让玉帝与王母指点自己修炼的最大原因，甚至不要说是玉帝与王母的指点了，就算是这个世界的其它道门修炼者，除非是太上老君与元始天尊这样的大罗，要不然张天英绝不敢拜入任何人门下。

    在玉帝与王母这样的大罗手中，随便在修炼功法上给自己挖一个坑不要太容易，修炼过程中出了问题魂飞魄散的事情张天英又不是没有听说过。

    所以任何实力低于玉帝与王母的，张天英宁可在新的世界之中寻找合适的修炼门派，都不会信任。

    至于进入火云洞，倒是没有这样的问题，张天英可不相信，玉帝与王母会实力强大到在火云洞这样的地方给自己找麻烦。

    走进石室之后，张天英静静的坐了下来，运转茅山根本法，刚刚开始修炼，一道声音就在张天英耳边响起……

    “道可道，非常道……”

    随着声音，张天英灵台瞬间清明了无数倍，原本许多以前无法理解的问题顿时有了答案，茅山根本法的运转速度猛增了无数倍。

    外界的天地灵气灌注般冲进了张天英的紫府之中，原本张天英的紫府中的与他真人大小相当的元神，在天地灵气疯狂的灌注下，已经变的越来越来，一小会时间，就已经有了数十丈大小。

    而在紫府之中围绕着元神转动的一个个符文，也是开始不断的闪动起来，每一次闪动，都会变的清晰许多，几个闪动之间，已经完全变的如同实质一般。

    张天英甚至感觉，自己修炼以来，所有吸收的天地灵气加起来在增加一百倍，恐怕都远远没有这一小会时间吸收到自己体内的天地灵气多。

    讲道的声音依然在耳边响起，元神已经成长到当前张天英紫府的极限，而张天英也完全沉迷于其中。

    手中自然而然的一个法诀变化，元神同样掐出一个法诀，在元神的核心处，一道如同先天紫气一般的气流瞬间出现，在出现的同时，就已经在元神之中席卷。

    几个虚实变幻，紫府之中的元神消失，一个小小的紫色气团出现在原本元神的位置，却又化为一个与张天英完全一样的小人。

    这个小人出现的同样，张天英心虽油然而生一种感觉，自己现在的元神是与身体完全一体的，甚至可以说是元神已经完全融合到了身体之中。

    只要他愿意，念动之间，就能够将元神之中的修为完全融合到铁布衫之中，提升铁布衫的境界。

    同时，也可以将每一个细胞之中的潜力完全压榨出来，全力提升自己的元神修为。

    甚至就连周围的天地，都仿佛变的亲切了许多，在张天英的感觉中，就如同自己完全融入到了这一片天地之中，念动之间就可以完全掌控周围的天地一样。

    讲道声已经停止，向紫府之中灌注的天地灵气也已经消失，张天英心中却已经知道，自己已经突破到了元神功法的合体境界。

    想到刚才修炼之时听到的讲道声，猛的睁开眼睛，看向身前不远处一个穿着一身青衣的老道一脸激动的跪伏在地，行礼大声道：“晚辈张天英拜见前辈！”

    “你修炼道门功法，基础打的极好，不错，不错！”老道脸笑意的夸赞着张天英。

    张天英心中却已经大喜，这里可是首阳山，在这里出现的老道，必然就是太上老君，自己来到首阳山就是为了拜师的，如今既然碰上了，又如何能够错过。

    当下也是恭恭敬敬的行礼大声道：“小子张天英，愿拜前辈为师，还请前辈收留！”

