    离开石坊后，太微没有继续去赌石，而是直接离开了神城。

    毕竟，如今的圣城的各个石坊中，已经没有什么值得他出手的宝物了，普通的神源、宝药和神材，在灭灵玄教的时候得了一大堆。

    太微的消息很快在圣城传开。

    “太微从中州来到我们东荒圣城了，而且一来就切出了大帝的专属神物！”

    “他不但天赋绝世，运气还这么好，让人不敢相信！”

    “我们东荒和中州可不一样，是有帝兵的，就是不知道天璇和天宫会不会为了神料对他出手？”

    ……

    所有人都在议论，中州来的过江猛龙，出手不凡，一来就引起轩然大波，深深震撼了每一个人。

    这时候，太微已经到了东荒南域。

    在东荒南域中，有一片永不熄灭的火域，远古岁月到现在，也不知道燃烧了多少个年代。这片火域存在的岁月，没有人能说得清楚。

    人们也不知道这片火域到底是为何能一直燃烧下去。地上没有草木等引燃之物，地下也没有岩浆地火溢出。这里只有火焰，不知道它为何永不熄灭。

    一般的修士根本不敢靠近火域，但是一些绝顶修士在炼器的时候，却必然会将这里作为炼器的首选。因为这里的火焰具有一种极其特别的力量，可以帮助“器”成型，更可以较为轻松地刻下“道”与“理”。

    当然，这一片火域也不是什么祥和的地方。平时这里较为宁静，许多修为较低的修士也能进来；但若是碰到烈焰腾空的时候，那就极度危险了，就算是大能都要退避三舍。

    在东荒的历史中，关于这里有着许多古老无比的记载，其中甚至牵扯到了“仙”以及荒塔。当然，这些秘闻也基本上只是寥寥几笔，甚至有些模糊，无法分清楚是真是假。

    看着面前的一片火焰，“这里就是火域的最外围了……”太微轻声说道。

    他没有丝毫犹豫，直接走入了这一片火海之中，体表腾起丝丝缕缕的混沌仙光，很轻易地就将外界的火焰彻底挡开了。

    继续深入，转眼间，太微就走了七八里，而这时候火焰颜色也发生变化，由赤红变成了淡蓝色，温度也更加炽热。

    “这就是火域的第二重了吧。”太微走的很随意，体表一层混沌仙光轻而易举地将这里的火焰全部挡住。

    他没有停下脚步，继续前进。

    又走了好几里路，前方的火焰再一次发生了变化，从淡蓝色竟然化作了白色。

    这白色的火焰就像是流动的牛奶一般，连空气都扭曲了。

    “到第三层了！”太微继续前进。

    很快就进入了火域的第四层——黑火区域。

    第四重火域乃是黑色的火焰，但是这一重火焰依旧奈何不得他。

    继续向前，很快第五重火域到了，这里是金色的火焰。

    “但还是不行，这里的火焰太弱！”太微轻叹了一声。

    “继续前进，第九重的火焰，应该能炼化永恒蓝金吧！”他继续前行，很快就穿过了第五重金色火焰的区域，来到了第六重区域。

    第六重火域，名为紫气东来，这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片朦胧。

    火域第六层，乃是大能炼器之所，平常的时候都非常寂静。这里紫雾缭绕，没有一点声响，除却犬牙交错般的石林外，也没有其他任何景物。

    “这一重火域不愧是大能炼器的地方，这种火焰……了不得！”太微仔细看了看周围。

    地上有一些人形灰烬，显然有些大人物为了炼器，死在了这里。

    “不过，这里的火焰还是太弱了！”他沉吟了一阵，随即摇了摇头，“虽然极道仙金在真正炼制成为‘器’之前，并没有那么坚固，但是我这次可是要炼制永恒蓝金的。”

    永恒蓝金的一切奥义就在‘永恒’这两个字上。

    通俗的说，永恒蓝金没别的能力，就是突出一个硬字，它是所有仙金之中最坚固的一种，也是所有仙金之中，最难炼制的一种。

    继续向着火域深处深入。

    很快，他便来到了第七层火域。

    这里五色云雾朦胧，根本不像火焰，简直像是仙气一般，看起来祥和无比，但却让人心惊肉跳。

    但是太微却没有丝毫惧色，依旧淡定地向着前方走去。

    进入第七层火域，就算是太微也感觉到了一点炙热，“看来，以我现在的修为，也只能进入第八层了！”

    他思考了一阵，随即再一次前进，继续向火域深处走去。

    火域第八层，那里七彩雾气缭绕，看起来安静而又祥和。

    但是那恐怖的热量，像是以天地为铜炉，要炼化世间一切。即便是太微都感觉到浑身炙热难耐，好似要燃烧起来。

    这里，七彩雾丝缭绕，并不是多么的浓密，但是却有惊人的温度。

    这就是火域的第八层，这个地方连绝顶圣主级都无法进来，皇主真身都可炼成灰烬，但是他硬是走了进来！

    但是走到这里，太微也感觉自己差不多到了极限，不能继续前进了。

    微微一叹，他取出了帝兵。

    在飞仙剑出现的瞬间，顿时周围一片空白，那些七彩雾丝好似在惧怕，不敢靠近！

    一瞬间而已，太微就感觉身边的温度直线下降。

    然后，他向着火域的第九层走去，不多时，就已经来到了第九层的边缘。

    前方炽热的温度可怕的吓人，那是九彩的火焰，好似超脱了人间的范畴，像是在另一片世界中燃烧，梦幻而又可怕，好似能毁灭一切。

    在火域第九层门口有着数十具人形的灰烬，这是曾经来到过这里的强者，结果死在了这里。

    太微进入其中后，却以看风景的心情，看着周围的一切。

    九彩火焰不断地跳动，就像是漫天神魔在这里哀嚎，更有各种古老的声音在耳边不断地回荡，看起来就像是进入了一片宏大的战场。

    “这里应该差不多了！”太微看着四周，微微一笑。

