    “只要结果是好，你便能够作为前因，推动变化？这也算是度人向善？”

    冥主化身虽然表现出一副明悟的姿态，但话语中还是带着些许试探。

    “也可以这么说吧！”

    玉宸笑而不语，好似无意道：“依照这个理论，对应的，只要结果会带来毁灭，通天都是能够感知到其前因。甚至层层追溯，寻到根源。”

    “如此神通，当真是让人敬畏啊！”

    冥主一听这话，便明白对方已经知晓曦照等人背后有自己的影子。

    “道友打算做到什么程度？”

    “道友打算什么时候收手？”

    两个问题先后从冥主和玉宸口中说出，各自表明了自己的态度。

    “那真是可惜了！”

    在冥主说出这话的同一时间，太乙真君座下一位鬼仙突然化作无形，地藏座下一位凝聚罗汉之身的化身当场圆寂。紧接着，冥主座下一位判官和一位勾魂使者也是突然阴寿耗尽。

    “南无地藏菩萨！”

    端坐金莲之上的地藏法相低眉，目光透过重重天地，落在化名禹余道人，手持稻草人，游走诸多天地，完善诅咒之道的玉宸化身身上，手中浮现出一面宝轮缓缓转动，牵引气数因果。

    “太乙救苦天尊！”

    手持柳枝的天尊法相抬头，遥遥关注通天化身，防止他的干涉，

    玉宸自然感知到这一切，但他并没有让通天插手，而是看着地藏一步步将化身禹余道人引入陷阱。

    天罡三十六道，地煞七十二法，是玉宸前世带来最大的财富。

    哪怕修为到了他现在的程度，也能从中得到诸多感悟，其中钉头七箭，为天罡三十六道之中，集仙道诅咒道理之大成，堪称玉宸见过最可怕的诅咒之法。

    其内里具体可以分为两个部分，对应摄取气机，锚定诅咒对象的钉头，以及具体诅咒的七箭。

    当年残害万千亡魂的幕后黑手，本身插手不多，玉宸虽然推算出来，但没有直接的证据，也很难摄取其气机，后续追踪更是无从谈起。

    这也是他以钉头七箭，凝聚稻草人的缘故。

    伴随着一个个直接动手的刽子手，被玉宸化身禹余道人诛杀，摄取气机之后。

    相互之间的共同点便在钉头之法的牵引下，融入稻草人之中，向着幕后黑手追踪而去。

    当然，为了稳定稻草人本身，禹余道人一路上也没少收集各地冤魂戾气，这些亡魂戾气大多同那些刽子手有关，而刽子手的变化，又同幕后黑手有关。

    层层追逐，不断叠加，让稻草人的气息越发强大。

    加上地藏有意牵引，冥主和太乙暗中推动，等到禹余道人步入陷阱的时候，稻草人上的怨气已经达到了一种极致。

    巴掌大小，看上去做工精细的稻草人表面勾画着一道道猩红、复杂的纹路，怨气、诅咒、死亡等等气息在纹路上隐隐流转，远远看去，这个稻草人就像隐匿在黑雾之中。

    而刚刚诛杀的最后一位刽子手，化作稻草融入其中，直接突破了某个界限。

    天地昏暗，万物悲鸣，一股滚滚黑雾随着阴寒煞气卷起的寒风于虚空之中嘶嚎，无数亡魂的厉啸之声伴随左右，禹余道人四周散开滚滚黑雾，手中的稻草人也是放射出怪异的红光。

    其上一道道纹路，都流淌出猩红的血液，同时又有七道光晕层层升起，这些光辉或是狠毒、或是诡异、或是阴晦，或是污浊……相互交加相叠，并非单纯的加法，而是更接近于乘法。

    展露出的气息，让天地之中所有人都为之震惊。

    “天地伏！万法起！乾坤一炁护天光！”

    “阴阳变！两仪开！生死二炁卫地魂！”

    “三才衍！日月星！水火风合精气神！”

    被三重锁链束缚的禹余道人看了看周围，那一道道锁链和天地乾坤相合，将他层层包裹、

    转眼间，他眼中能够看到的一切，都被覆盖的严严实实，各色如水霞光在锁链之上流淌，稍微动一下，又有各色神纹浮现，看一眼，便能感受到源自于四周乾坤虚空，周天星斗的压迫。

    哪怕强行将其中一根打断，也会迅速重组，借着天地乾坤，日月星辰之力，恢复原状。

    施法压制禹余道人的三位修士中的两位，高呼让禹余道人快点将手中稻草人舍弃。

    “禹余道友，莫要被你手中邪物迷惑心神！”

    “速速将其放下邪物，我等已经引动天地人三才之力，混同乾坤之妙，演绎九品神器之力，你再留在其中，会受到波及的。”

    开口的两位一个身穿道袍，一个身穿祭祀服饰，没有出声的那位则是一副僧人打扮，他低下头，默默颂念经文。

    禹余道人并未答话，只是看了看四周的锁链，嗤笑道：“这便是你等想到针对我的方法吗？”

    “以一方天地乾坤，混同日月星辰，阴阳两仪之妙，形成封锁。我若是强行破开束缚，此方天地必然受到重创，而我若是不离开，其上所谓的九品神器之力，恐怕早就被你等换成了其他强力的手段。”

    禹余道人眼中浮现出淡淡的神光，在虚空之中找到了那所谓九品神器之力所在的位置。

    七叶莲花在虚空之中盛放，每一片莲叶之上，承载着一件此方天地的传承神器，此刻这七大神器之力，汇聚在莲花中央，演绎出七重神纹，相互叠加，一如玉宸手中稻草人一般，并非相加，而是相乘。

    “倒是有些类似，难怪这几个应运而生的家伙会误会。”

    禹余道人简单看了看莲花的构造，目光盯着七重神纹中央，那并非是单纯的力量汇聚，更多的是一种打开虚空门户方式，用来借取更高位的力量。

    在禹余道人观察到那一股力量的时候，也是知晓了一件事情。

    无论只有有没有离开，对方的攻击都会透过莲七重神纹构建的通道落下。

    依照对方凝聚的力量来看，若下方无有一物承载，整个天地都会被轰成粉末。

    说白了，就是绑架一方天地的生灵，威胁禹余道人。

    “此举却是太过了啊！”

    虽然早就预料到会出现这一幕，但真的发生时，玉宸还是有些愤怒，他缓缓起身，走出自家道场。

    “道友请留步！”

    一个声音响起，玉宸眉头一挑，刚刚迈出的步伐没有停下，转身给了来人一击。

    要知道，自从十绝阵之后，上清道内最多修士，最厌恶，也是最喜欢的话语当中就有一句“道友请留步”，此语源自于幽道人的诅咒之法，乃是一门借助阵法成功暗算了道境修士的大神通。

    事后，幽道人也有意将这件事情传播出去，借助众生愿力，进一步修持这句话语的威力。

    当初，玉宸的本尊也是予以了一定的帮助，对其有所了解，并且设想了不少应对之法。

    此时听到来人话语，自然是想也不想的做出应对。

    碧玉瑶光如意高悬虚空，一道道宛如清水一般的云光随着如意抖动，不断分化，每一道云光都演绎出一重变化，隐约之中又有一件神器的虚影凝聚其中。

    来人乃是冥主本身，他早在来之前便已经做好了准备，面对玉宸的攻击。

    这位阴世的主宰者想也不想祭出自家神器长幡，道道阴德之气汇聚，化作一亩素白色的云光铺展开来，护持其周身，丝丝缕缕的阴火升腾，宛如鱼鳞舒展荡漾。

    并且而冥主的袖中还飞出一道青光，脱手之前，若隐若现，颜色极淡，脱手之后，更是瞬间消失，见不到踪迹，唯有玉宸身边虚空开始不断崩溃，隐约之间，似乎要同阴世冥土相合。

    这时候天外天的通天道人起身，手中剑器一震，剑光爆闪，猛地化作万千丝缕垂挂而下，眨眼的功夫便覆盖了大半虚空，将地藏、太乙、冥主和玉宸都覆盖了进去。

    面对这漫天落下的剑光，太乙和地藏先后显露出天尊、菩萨法相，柳枝轻轻挥舞，卷起点点甘露，遍洒四方，自下而上迎接剑光。

    二者解除，甘露化作雨水，剑光化作春风，零零散散的散落而下。

    地藏菩萨禅杖摇晃，悦耳声响回荡四方，佛光层层升起，照耀在雨水之上，放射出无穷无尽的华彩，进一步削弱了剑光之中蕴含的剑意。

    因此，等到通天这一手彻底落下的时候，威力已经是百不存一。

    通天见状，也没有多做什么，手中剑器对着虚空轻轻一划，更多的剑光好似浪潮一般落下，一浪叠加一浪，远远看去，宛如浩荡天河，倾泻而下。

    但这河水非同寻常，看似通透，实际上各自携带着不同的变化，看似柔和，实际上锋利无比。

    更麻烦的时，面对这剑光的所有人都能够感受到那剑光已经顺着宙光，向前向后推进。

    冥主面色微变，他能够抑制住剑光侵蚀，太乙和地藏能够拦截部分，但玉宸同样在剑光的覆盖范围内。

    只见玉宸抬起手中瑶光如意轻轻一晃，虚空自然裂开，宙光翻滚变化，剑光涌出，横扫四方，无所不至，无所可阻，不过须臾的时间，便演绎出四口虚幻剑器，将民族困在其中。

    而后，玉宸继续前进，伸手抓向那方天地之中的七叶莲花。

    一时之间，无论是太乙还是地藏，都变了脸色，他们虽然做了许多准备，却没想到玉宸和通天联手如此的厉害，他们三人合力都无法完全拦截，甚至冥主自己反而搭了进去。

    不过二者也非凡人，在冥主被困住的瞬间，地藏抛出手中禅杖，放出耀眼宝光，对着玉宸敲打。

    只是那禅杖刚刚脱手，玉宸又是反手抛出如意，将其直接打断。

    同一时间，通天落下的剑光也越发密集，牢牢将太乙困住。

    地藏伸手一招，禅杖再次入手，并且回复原状，法相垂目，看着玉宸道：“施主，此路不通。”

    “我自然清楚此路不通，但我的目的也达到了啊！”

    玉宸看着地藏轻笑出声：“你不看一下自己的禅杖少了点什么吗？”

    地藏面色再变，分出些许精力观察禅杖，发现其上少了些许本源，下一瞬他立刻知道不对，眼中神光转动，看到了那点本源已经被融入稻草人之中。

    紧接着，禹余道人伸手一抓，四周锁链向内收拢，原本困住他的力量，转化为了守护他的屏障。

    而后，他将稻草人高高祭起，其上七重光辉化作一柄木弓入手，对着稻草人拉开弓，一根虚幻的咒箭凝聚其上。

    松开手，咒箭刺穿了稻草人的左眼。

    “啊啊啊……”

    虚空之中的地藏忍不住发出一声哀嚎，下一秒，无论是其本身，还是他凝聚的地藏法相，左眼都是失去了光辉，并且地藏能够感知到自己的力量也是被削去了一部分。

    而在其痛呼的同时，刚刚破开四口剑器封锁的冥主也是觉得左眼一痛，心神震动，以至于错失良机，再次跌入剑阵之中。

    紧接着，禹余道人第二次拉开弓，咒箭再次凝聚，这一次刺穿的是又眼。

    痛失双目的地藏彻底看不到东西，而处在剑阵之中的冥主也是受到重创。

    唯一稍好一些的太乙，也是感觉自身对于四周的感知出现了偏差。

    心知不能再等下去的地藏，掐了个发觉，引动七叶莲花。

    顿时，一道浩瀚佛光在虚空之中生出，对着禹余道人轰下。

    此等景象，看的那方天地众生色变，动手的三位修士急忙催动秘法，想要将其阻拦，但纷纷收到反噬，甚至供奉在莲花七叶之上的神器，而是因为浩瀚佛力的不断落下，而纷纷化作光点四散开来。

    三人哪里还不清楚自己做错了事，纷纷动手想要护持锁链。

    对事情稍有了解的佛修，自觉罪孽深重，双手合十，口诵佛号，身后浮现虚幻菩萨法相，护身神器一一炸开，融入其中，双手张开，菩萨法相亦化作溃散，化作光幕笼罩虚空，演绎出诸多比丘、比丘尼、金刚、明王、菩萨虚影，拦在佛光和禹余道人之间。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

