    “我过几天回国之后，就打算过去看看，你和我一起去吗？”

    敬时珍现在晋级到了三花聚顶的境界，按照他们这一脉的规矩，是可以再入传承地接受传承了。

    不过敬时珍心里不是很有底气，因为他不知道是要修炼到阴神出窍才能接受传承？还是初入这个境界就可以。

    “我？我不着急。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“等修为到了天花炼神的境界我再去吧，现在得到功法也不能修炼。”

    对于苏小凡而言，他现在缺的不是功法，而是修复值，想要蕴养三花聚顶这个境界的功法，足足需要一千点修复值，苏小凡现在只剩下了八十五点，连个零头都不够呢。

    “嗯，你说的也有道理。”

    敬时珍点了点头，说道：“你日后要是想去的话，到了南天门只要运转师门功法，就可以进入传承地，记住，不要抗拒吸纳你的那股力量。”

    敬时珍将进入传承地的方法告诉了苏小凡，对于他们这一脉的人来说，想进去很简单，而外人就算知道那个地方，也是得其门不得其入。

    “师父，咱们师门还有很多别的功法吧。”苏小凡开口说道：“像是上次的阵法这些，您可还都没教给我呢。”

    “我上次用的阵法，不是师门传下来的。”

    敬时珍闻言笑了起来，说道：“你师父我天纵奇才，年轻的时候曾经精研过阵法，将数种法阵糅合在一起，自创了那两仪八卦阵！”

    说到这件事，敬时珍脸上不由露出傲然的神色，就算弟子在修为上超过自己又如何，在阵法一道上，他在国内绝对称得上是宗师级的人物，就算是六安那老家伙都不得不服自个儿。

    “师父，有没有什么攻击型的阵法？”

    苏小凡对那什么两仪八卦阵并不是很有兴趣，封印用的阵法而已，而且在单是布阵都得花费一两天的时间，在苏小凡眼力根本就不实用。

    “攻击型的阵法？”

    敬时珍闻言愣了一下，“有倒是也有，咱们师门有一本奇门遁甲，里面就有阵法的相关知识。”

    “师父，这个好，您就传我这个吧。”苏小凡眼睛亮了起来，奇门遁甲，多高大上的名字，一听就知道不凡。

    “这个是好，好到你师父我还没学呢。”

    敬时珍不爽的撇了撇嘴，“奇门遁甲必须修为到了三花聚顶的境界才能修炼，你觉得我会不会把一本无法修炼的功法随身带着呢？”

    师门功法和先贤们的一些手写传记，敬时珍都给藏在了燕京的别墅里，他想要修习也得回去才行。

    “那还有没有我能修炼的？”苏小凡觉得每次见了师父都像是在挤牙膏一般，挤一挤总归是能得到点东西的。

    “我想想。”

    敬时珍沉吟了一下，说道：“有个小术法，咱们倒是都可以修炼，而且很简单，我当时记下来了。”

    敬时珍当即就把一段功法背诵给了苏小凡，确实是小术法，只有寥寥二十多个字，其实也不算是术法，只是神识应用的一个技巧。

    “神识传音？”苏小凡将那术法记在心里的同时，基本上就了解这术法是干什么用的了。

    这是对神识的一个应用技巧，可以将自己的想法，通过神识传达到指定那人的耳中，但在场的其他人却是听不到任何的声音。

    苏小凡感觉，这个技巧和频率有点相关，就像是对讲机，需要你调到相同的频率，才能接收到对方的通话，反之就听不到。

    神识传音也是如此，你用神识传出去的声音，和接收那人达成了一个频率，而其它不在这个频率上的人自然就听不到了。

    “师父，师父，呼叫师父！”

    这个技巧并不是很难，苏小凡上手琢磨了一会就搞明白了其中的原理，他故意扭头看向别的方向，但神识却是传到了师父那里。

    “臭小子，我听到了，我传音你能听到吗？”

    敬时珍也是天资聪颖之人，否则也不会得到这一脉的传承，他掌握技巧的速度并不比苏小凡慢，当下也是将声音反传了过去。

    “师父，这个好啊，刚才咱们要是会这个，就不用师娘躲出去了。”

    苏小凡嘿嘿笑着，反正梅姨听不到，所以连师娘两个字都喊了出来。

    “乱喊什么。”

    敬时珍扭过头瞪了一眼苏小凡，双唇紧闭，声音却是传了出去，“不过叫师娘也没错，我当年说了，什么时候能踏入到三花聚顶的境界，就迎娶梅香，嗯，你以后就叫师娘吧。”

    “师父，您可真不讲究，结婚和修炼又不冲突，您要是一辈子不突破，那就一辈子不娶师娘了？”

    苏小凡闻言撇了撇嘴，对师父的想法颇是不以为然，这绝对是渣男，而且还是个吃干抹净的老渣男。

    敬时珍多老道一人，一看苏小凡的脸色就知道他在琢磨什么了，当下说道：“你懂个屁，菜鸟一个，等你找到女朋友再来和师父探讨这个问题。”

    “我……我竟无言以对。”

    苏小凡觉得师父的话太扎心了，他确实是个菜鸟，长这么大也就拉过妹妹的手，女朋友更不知道在哪飘着呢。

    虽然高中毕业就出来混社会了，但苏小凡的眼界却是挺高的，现在更是想找个志同道合的女修士，也就是道侣，恐怕一时半会别想着脱单了。

    师徒俩你一句我一句在斗着嘴，两人的嘴都没有张开，但面部表情却是很丰富，一会他瞪个眼，一个这个撇撇嘴，那场面很是诡异。

    “你们师徒干嘛呢？生闷气了？”

    梅姨这时走了进来，她在门外待了好一会了，听到客厅里没动静，觉得师徒俩有关师门的事情应该是说完了。

    不过进来这一看，师徒两个正在那里挤眉弄眼的，顿时把梅姨给看呆了。

    “师娘，我师父说要娶您进门！”苏小凡一张嘴就丢了个炸弹。

    “你这个小混蛋，我……我……”敬时珍闻言大囧，我了半天愣是没把这句话说完整了。

    “你要怎么？敬哥？”梅姨的眼神盯在了敬时珍的身上，“难道你不愿意娶我吗？”

    “不是，阿香，我怎么可能不愿意娶你啊。”

    敬时珍也算是有急智的人，脑筋一转就反应了过来，“我是说我还没向你求婚呢，就被这小混蛋给说透了，这不是让阿香你没惊喜了吗？”

    “啊，是啊，小凡，你怎么能这样？”

    听到敬哥哥的话，梅姨顿时将目标对准了苏小凡，“本来梅姨还有件礼物要给你的，现在没有了。”

    “啊？师娘，我这是帮你呢……”

    听到这老两口的话，苏小凡有些傻眼，果然是一对……师父师娘不能腹诽，还是算了吧，惹不起惹不起。

    “我和敬哥相识数十年，早就心意相通，用得着你帮吗？”女人果然是翻脸比翻书还快。

    “师娘，我错了！”苏小凡果断认错，将手一伸，说道：“师娘都喊了，总得有点见面礼吧。”

    “这孩子，倒是不客气。”梅姨自然不会真生苏小凡的气，而且听了敬哥的表白，这会心里正甜滋滋的呢，

    “这是我做的一件内甲，能防御住身上的要害之处，你平日里穿在身上就行了。”

    梅姨将手中的一个袋子递给了苏小凡，说道：“说起来这也算是借花献佛，我只是添加了几样材料而已。”

    “巨蟒皮制成的？”苏小凡心中一动，将袋子里的内甲拿了出来。

    那内甲在苏小凡的手上，看上去并不是很大，倒有点像是小孩衣服。

    不过苏小凡双手一扯，内甲被拉扯开来，苏小凡双臂展开足有两米，那内甲居然毫无损伤，等到苏小凡一松手，又变成了原来的样子。

    “好东西，多谢师娘。”

    苏小凡自然是识货的，他也知道自己现在手上的力道有多大，当然，苏小凡没刻意的去破坏这内甲，否则怕是也能将其损毁掉。

    “当然是好东西。”

    敬时珍开口说道：“你师娘是玄衣门的，最擅制作内甲，你这件内甲除了巨蟒皮之外，还掺杂了天蚕丝等很多的珍贵材料。”

    敬时珍自然不会去羡慕苏小凡，他也有内甲，而且刚才就换上了，话说苏小凡只是弟子而已，哪有老公亲呢。

    “这内甲不惧水火，也可防物理攻击，一般的手枪子弹应该打不穿，但遇到步枪你就别尝试了，能把你给打成筛子。”

    敬时珍交代了苏小凡一番，别依仗着穿着内甲就为所欲为了，他们现在虽然个体很强大，但是在现代科技面前，还是有点不够看的。

    “我没事去挨枪子干嘛啊？”苏小凡十分无语的看着师父。

    以苏小凡现在的修为，他如果想跑，短距离内对方开着飞机怕是都追不上，除非是用导弹大范围的洗地式攻击，否则一般的现代武器，苏小凡相信自己能躲得过去。

    “为师这是让你低调做人。”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，说实话，年轻人骤然拥有强大的力量，未必是件好事，敬时珍还真有点担心苏小凡的心性受到影响。

    “是，师父，猥琐发育，低调做人！”

    苏小凡听出师父话中的意思了，他也觉得再突破到三花聚顶境界之后，自己有那么一点飘了，看来以后还是要慎言慎行。

    “什么乱七八糟的。”

    敬时珍没好气的摆了摆手，说道：“还不走，等着师父留你吃饭吗？参加完拍卖会之后早点回去，别在香江看花了眼睛。”

    “师父，师娘的见面礼给了，您的呢？”苏小凡伸出了手，“恭祝您和师娘百年好合，早生……呃，永结同心！”

    好险，早生贵子要是顺口说了出去，恐怕师父的巴掌就要拍下来了，苏小凡缩了缩脑袋，但手是不会缩回来的。

    “礼钱呢？光练嘴皮子有什么用？”

    在突破了困扰自己几十年的境界之后，敬时珍心头那股郁结已久的闷气终于散去了，整个人似乎真的年轻了起来，和苏小凡也开起了玩笑。

    不过说归说，他还真有东西给苏小凡，起身上了二楼房间，下来之后，敬时珍手上多了一个长约三十公分的扁平箱子。

    “喏，这是那成年虎猫身上取下来的，我留下四个，这两个给你。”敬时珍将小箱子推到苏小凡面前。

    “爪子？”苏小凡打开之后，两个长约二十公分，呈弧形的利爪出现在自己面前。

    一端是利爪，另外一端则是一个指环，苏小凡将指环插入到食指之中后，手指内握形成拳头，在拳背上顿时出现了那个利爪。

    “金刚狼？”

    苏小凡看着拳头上的利爪，脑子里不禁想起一个电影世界的人物来，“师父，您要那四个爪子干嘛？一起都给了我呗，全戴上才像金刚狼啊。”

    苏小凡记得很清楚，当时从那虎猫身上一共取了六个爪子，这两个应该是最长的，还有四个稍微短一点的。

    “我实验过了，全戴上之后，攻击反而不如现在。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“这爪子的特点是无坚不摧，十分的锋利，当爪子用未免有点可惜了，

    小凡，你可以把它当成短匕来使用，攻击的部位集中在咽喉和心脏这些部位，可以做到一击必杀。”

    “也好。”苏小凡闻言点了点头，俗话说听人劝吃饱饭，师父又不会害自己。

    而且如果自己真随身带六个爪子，出门就不怎么方便了，不知道的估计自个儿还真是学金刚狼玩真人秀呢。

    “这两个爪子，你可以扣在腰带里，也可以放在袖口里，箱子里我配了相应的卡扣，你看下就会了。”

    敬时珍对徒弟其实是挺上心的，给苏小凡打造这一对利爪费了他不少的精力，那利爪根部的指环是用一种超凡生物的骨骼制成的，为此敬时珍舍了好大的面子才求来的。

    “箱子里还有一张收藏证书，可以证明这是工艺品，查出来也没事。”敬时珍又交代了苏小凡一句，其实这对利爪没有使用任何金属物资，一般的安检是检查不出来的。

    “谢谢师父！”苏小凡将利爪取下来，放到了箱子里，脸上露出了笑容，今儿这一趟可是来的太值了。

    就带来了点新鲜水果，居然换来了一件内甲和两件兵器，更重要的是自个儿还突破了境界。

    要不是看到师父一脸嫌弃的模样，苏小凡都不想走了，觉得师父这里肯定还有好东西，下次来一定要好好的帮师父鉴赏下。

