    不过金刚战队也不是简单之辈，看出了百兽战队的破绽，直接发动强力攻击，阻挡了百兽战队的靠近。

    打算一举拖垮对手。

    这样快速的战斗，让在两旁的四个敏攻系魂师还没有反应过来，就直接被百兽战队的魂力冲击给击中了。

    百兽战队的两个魂师算是被殃及池鱼了，被自己队友的攻击打中，也算是非常倒霉了。

    不过，在这个时候，百兽战队的魂力盔甲已经没有时间磨磨蹭蹭了。

    只能够在魂力被完全消耗之前，打动出自己的最强攻击，看看能不能打败对手，取得比赛的胜利。

    轰！

    巨大的魂力冲击波打向了金刚战队的方向。

    发出这一击之后，百兽战队的五个人算是再无半点反抗之力了。

    所有人都因为魂力被完全消耗，而跌坐在地上。

    百兽战队的五个人都看向金刚战队的方向，想要看这一击能不能解决掉对手。

    等了一会，烟雾散去。

    大家终于看到了金刚战队的情况。

    在擂台边缘附近，出现了一堵巨大的鬼藤墙壁，阻挡了金刚战队，让他们没有被这股巨大的冲击给打下擂台。

    不过，就算有着鬼藤的缓冲，金刚战队还是被这股冲击波给重创了。

    最先被打飞出去的王海，本来就是受了伤，现在又被冲击波击中，虽然有着鬼藤的缓冲阻挡，但是他现在还是失去了战斗能力了。

    而作为辅助系的张三，身体素质最差，也被这股冲击波给打晕过去了。

    只有飞在空中的刘云，受到的影响是最小的，因为这股冲击波是朝着金刚战队的地面打去的，在空中的刘云只是受到了波及。

    幸好在最后的时刻，作为指挥的张义发动了自己的武魂，控制生长出了非常多的鬼藤拦在身后。

    既阻止了金刚战队被打下擂台，直接被淘汰。

    又利用鬼藤的缓冲，减少了金刚战队受到的伤害。

    不然，恐怕受到魂力正面冲击的金刚战队，现在已经完全失去反抗能力了。

    而不是现在这样，还有李四、刘云和张义三个在正面冲击下，还能够拥有战斗能力。

    虽然，现在已经失去了王海和张三，其他人也是受了伤，实力还没有全盛时期的一半。

    不过，比起百兽战队就要好多了。

    五个主角完全失去作战能力，只剩下两个敏攻系的队员，基本已经可以说是失去比赛胜利了。

    不过，作为最后的两个队员，他们还想要挣扎一下。

    直接放弃拖住他们的两个敏攻系对手，朝着张义他们突袭而去。

    他们认为，已经被队长他们的强大绝招冲击之后，金刚战队正面的队员应该是受到重创了。

    虽然没有直接失去反抗能力，但是，肯定是实力十不存一。

    只要快速突进，优先解决掉这些重伤的金刚学员。

    那不仅可以挽回这场比赛的劣势，还可以加强己方的士气，顺便打击对手的士气。

    不过，现实可不会按照自己的想法运转，看到了百兽战队剩下的两个人朝着自己冲了过来，张义就明白了他们的想法。

    他自然是不会让他们得逞的。

    “束缚！”

    唰的一声。

    在张义和百兽战队的那两个队员面前，出现了大量的鬼藤。

    并且所有的鬼藤都朝着那两个学员捆去，阻挡了他们的前进路线。

    在一开始，看到了百兽战队的队员朝着张义他们冲去，风行和王二就知道了他们的想法。

    于是也在反应过来的第一时间就冲了过去。

    不过，因为没有在一开始就拦下对手，被敏攻系的魂师占据先手，想要直接追上还是有点难度的。

    不过还好，张义的鬼藤阻挡了对手，给了王二和风行追赶的时间。

    在百兽战队的那两个队员被鬼藤阻挡的一瞬间，王二和风行快速的追了上来。

    把对手拦在了外面。

    从冲击波中反应过来的刘云和李四也是对着对手发动了攻击。

    现在的情况是五比二。

    金刚战队五个人，百兽战队还是两个人。

    虽然金刚战队中的三个人都受了伤，实力不剩多少了。

    不过，金刚战队的两个敏攻系的魂师可没受多少伤，和百兽战队的两个人实力相差不大，完全可以拦下对手。

    再加上有三个队友辅助，金刚战队的实力已经全面超过了对手。

    到了这个时候，百兽战队已经完全没有获胜的机会了。

    很快，百兽战队的剩下两个队员就被金刚战队给淘汰了。

    “百兽战队全员失去战斗能力，金刚战队获得比赛胜利。”

    看到这个时候，作为斗魂场的主持人，第一时间上场宣布了斗魂结果。

    “哦！”

    “金刚！”

    现场观众也欢呼起来了，今天的比赛一波三折，让观众们直呼过瘾。

    这场比赛完全对得起这个票价了。

    很快，两支战队的队员都离开了斗魂场，而观众的欢呼却还没有停止。

    当比赛结束的时候，王辰他们三个就离开了观众席，返回了休息室种等待队友。

    …………………………

    “今天的比赛表现的还不错，赢了对手。”

    “我先给你们检查一下。”

    张君率先开口，然后直接给王海检查起来。

    他用魂力仔细的检查了一下，之后就开口说到。

    “小海的右臂有一点骨折，我们先返回学院，请老师治疗一下，就没有事情了。”

    听到了张君的话，大家都是放心了。

    毕竟，在比赛的时候，就是王海伤的最重。

    不仅在开始直接顶住了百兽战队的魂力盔甲，之后还被魂力冲击波击中。

    虽然有着张义的鬼藤缓冲，但还是非常让人担心的。

    现在知道了只是骨折，所有人都是舒了一口气。

    大家直接出了金刚斗魂场，返回了学院，找到了学院的老师，请他帮忙治疗一下。

    老师自然不会推辞，对于这种伤势，只是一个简单的魂技就可以完全治疗好的。

    不久，老师就把王海的手臂给治疗好了。

    大家对着老师道了谢，然后就离开老师这里了。

    在出了老师的地点之后，大家又聚集在一起，讨论了一下今天的比赛。

    总结了一下比赛中的缺点。

    张义认为今天的比赛，他们太武断的相信了百兽战队的情报，导致只注重了队长。

    没有想到百兽战队没有队长这个核心人物，也能够发动绝招，导致他们今天才会胜的这么危险。

    一不小心，就有可能会被百兽战队的最后一击给打败。

    幸好张义在最后关头，发动了鬼藤，阻挡了所有的学员。

    ……………………………………

    在之后，他们又讨论了一会，就离开了学院。

    准备大家一起出去聚聚，吃一顿好的。

    ………………

    吃完之后，大家就各自离去，为之后的全大陆魂师比赛做准备了。

