    只是，沐老夫人的情况依旧很严重，沐老爷子帮她转了院，身边也安排了更加放心的人。而沐瑾城，那段时间也是经常往沐老夫人转院的医院跑，没有多少空闲来看南鲤。

    得知沐老夫人被救下，沐远辉顿时愤怒不已。

    他的计划已经被全部打乱了，所以，他把怒气迁怒到了南鲤的身上，认为是南鲤坏了他的好事。

    于是，沐远辉让人去找南鲤的麻烦。

    虽然南鲤对医院很熟悉，但她在医院孤立无援，最终还是被抓到了。沐远辉的人将南鲤从阳台上推了下去，造成她贪玩跌落的假象。

    不过，那人没有太大的胆子，所以只是将她从二楼推了下去。好在楼下是刚松了土的花园，泥土松软，南鲤当时受了惊吓晕了过去，倒也没怎么受伤。

    只是，南鲤却没有想到，再次醒来的却不是她，是在她体内，一直和她争夺这具身体的另一个灵魂。

    而她却意外的到了另一个世界，从另一具跟她年龄相仿的身体里醒来。

    只是，那具身体体弱多病，她很长一段时间，都是在病床上躺着。

    她就这样一直处于半梦半醒之间，她有的时候，甚至还以做梦的方式，看到了这个世界的事，就像是她的灵魂还回来，还在争取她自己的身体一样。

    在那些模模糊糊的梦里，她看到她的父母来到医院，依旧斥责她为了引起他们的注意，而占据了她身体的那位南鲤，却很巧妙的讨好了他们。

    她看到沐瑾城来找她，却在看到她之后，什么都没说就转身就走。

    她看到沐老夫人安排人来找南家订婚，她的父母立刻高兴的将她带回了家去，这才悉心培养。

    似乎一切都已成定局，这一切都与她无关。

    南鲤能梦到这些的时间也越来越短，似乎她与原来世界的关联也越来越弱。

    直到她彻底适应了现在所在世界的那具新的身体，可她也完全没有了以前的记忆。

    她在这个世界生活，她以为，她就是这个世界的南鲤。

    只是，她总觉得，她似乎忘记了什么重要的事情，一个非常重要的约定。

    可到底是什么样的约定，又是跟谁立下的约定呢？

    她已经完全想不起来了，而且每次去想的时候，都会觉得心里空落落的。

    就这样，她长大了。只是，那种心中空了一块的感觉，却越来越明显。

    后来，她偶尔也会梦到她原来所在的世界。

    她会看到占据了她身体的南鲤，爱上了一起长大的北堂司爵。

    她也看到北堂司爵娶了南依依，他们渐渐爱上彼此。

    她还看到最终离婚后的南鲤被北堂司爵榨干所有可利用价值之后厌弃，后来更是对她和南家出手毫不留情。

    只是，这些零零碎碎的片段，在梦醒的那一刻只会变得虚无缥缈，她记得不是很清楚，甚至还以为，这些是她所看的某本言情小说中的桥段。

    这些尘封的记忆，就像是解开的封印一般，一点点的充斥在她的脑海。

