一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这样的话，这事情，我帮忙你去处理一下。”

    那张组长，在之后，是想了想之后，就是开口说道。

    对于这个事情，他还是比较的有把握的。

    既然是这个事情，是与那魔族有关系的话，对方是怎么闹，他都是有把握，是能够平息下来。

    一想到这里，他是之后，也就是松了口气来。

    在之前的时候，知道了那恒彦林，居然是对于一个伯爵的女子，动手之后，他都是有些心惊肉跳起来。

    这个恒彦林的实力，可是无比的强大的，要是恒彦林，在这个时候，想要在那枚国那边，胡作非为什么的。

    那么真的要说起来，对方完全就是可以的。

    但是，问题是，若是在这样的情况下，那恒彦林，也就是会顺带上，她们的国家，是与那枚国的关系，是开始恶化起来。

    那枚国的家伙，可是不会相信，这些事情，是与他们没有关系的。

    抓不到那恒彦林的情况下，他们到时候，也就是会迁怒到那他们国家的身上的。

    就这个事情来说，两人之间，其实也已经是被联系到了一起了。

    恒彦林听着这话，只是随意的，就是点了点头来，对于这个事情，倒是没有什么特别的表示。

    反正就那一些人，压根就是抓不到他，所以，那一些人是要通缉什么的，恒彦林感觉，对方要是真的，就是想要通缉的话，那么是随意对方去，其实也是可以的。

    而在之后，恒彦林也就是开口说道，“还有其余的事情么？”

    就这里两个事情，怎么看，也是不大像是，能够让对方，是来找自己的样子的。

    估计，对方还是有其余的事情才是，这是恒彦林的猜测。

    那张组长听着这话，哭笑一声，然后是点了点头来。“你猜对了，还真的，就是有其余的事情。”

    “枚国现在的南方，是出现了一种，极为的古怪的病毒，只要是被感染的人，就是会变成，极为的庞大的样子，而且那一个个，武力值都是极为的高，一些热武器什么的，都是对付不了这些东西。

    而且，是比较的古怪的是，这些怪物，在之后，都是没有一点的意识的样子，眼下是不断的扩张开来，然后是进行着，各种的破坏。”

    那张组长，在这个时候，是声音有些低沉的，就是开口说道。

    在之前的时候，她们这边的人，还以为，是那枚国的家伙，是自己研发什么的东西，然后是泄露了。

    导致了，那周围的居民们，一个个是被感染了，才是会发现了，这样的事情来。

    但是在之后，是仔细的看了一下，才是发现，这个事情，好像不是这样的。

    因为，那一些的怪物，在之后，一个个都是没有，与那枚国所研究的东西，是有一些一样的。

    而那枚国，自己是对于这个事情，反应也是极为的，惊愕的样子，分明就是一幅，自己也是不知道，这个事情的样子。

    在之后，就是连忙的，是开始封锁起来。

    就这个事情，要是晚了的话，是被那一些，其余的人知道，到时候舆论什么的，可就是要漫天开始飞舞了。

    另外，就是那枚国的人，在之后，其实也已经是知道了一些这样的事情来。

    眼下，那枚国的人，很多都已经是开始猜测起来，到底是发生了什么事情。

    为什么，是会有那么多人，是好端端的，就是丢失了性命来。

    在之后，也就是让的众人们，是在之后，都是感觉，就这个事情，是有些怪异的。

    而那他们的人，是研究了之后，在对比了一下，自己是见识过的，那魔族的家伙，就是发现，这些家伙，是与那魔族的家伙，是有些的相似。

    便是有些，不确定的猜错，或许这个事情，就是与那魔族是有一些的关系的。

    毕竟，在这一段的时间里面，他们可也是各种的，就是去找那魔族的。

    那魔族的人，大约也是被找的，快要没有藏生之所了，所以也就是弄出这样的事情出来。

    这样的话，也就是可以，是让的他们，是好好的，就是被转移一下注意力什么的。

    反正，他们原本的目的，就是拖延时间的。

    到时候，他们这些人，是能够成功的，就是拖延住时间的话，那么他们，也就是成功了。

    一想到这里，是在之后，那国内的一些人，也就是开始找着。

    在这一段时间里面，有没有发生其余的一些什么事情。

    在一些人看起来，大约也就是对方，是快要就是被发现了，所以才是弄出这样的一招来。

    或者，就是找找看，最近是那一些地方，是有些古怪的，大约也就是能够，找出对方的地方了。

    这是那国内的一些人，是那心中所想的。

    但是在之后，也是有些不确定起来。

    毕竟，真的要说起来，这个地方，可也不是那么的好找的。

    一般来说，就这个地方，说起来，还是比较的难找的。

    眼下，他们其实也已经是将那一些地方，是给锁定了几个了。

    过来，也是想要通知一下，那面前的恒彦林来，不管是怎么说，恒彦林是对于找这个地方，还是极为的有经验的。

    若是能够，让那恒彦林出马的话，那么也就是能够，是将这些人，都是一起，是给抓起来的。

    而且，那恒彦林的实力，若是恒彦林自己去的话，那么也是可以，将那一些枚国的家伙，都是给避开来。

    恒彦林是在这个时候，听着这些话，倒是微微的，愣了一下来，在之后，就是点了点头俩。

    “这个手段，应该就是那魔族的手段了，他们是有些手段，能够让一些普通人，变成这样的，而且一个个，都是实力大涨，不过，就是没有一点的理智而已。”

    恒彦林可是见识过，这样的魔化人的。

    所以是一点也是不会陌生。

    不过，眼下是在这里，居然是见到了，这样的东西来，这些家伙，是不是，就是要被发现了，才是这般的，是弄出这样的大动静来。

    目的么，就是想要，是吸引一下，其余的人注意力了。

    这一点，几乎也就是不用多想的。

    一想到这里，恒彦林是在之后，就是开口说道。

    “你那边，是怎么说，有什么分析没有？”

    对方是这般的，弄出这样的动静来。

    很有可能的，就是因为，他们的洞口，是要被发现了，才是会这般的紧张的。

    所以说，那边的人，或许也就是找一下，那枚国那边的情报，看看，最近这些人，都是找了什么地方，有什么地方，是比较的古怪的。

    而听到那恒彦林，是这个时候，是这般的回答，那张组长，也是心中一震，在之后，就是直接，开口回答。

    “这样的地方，说起来，还是比较的多了，有些特工们，似乎是在一些地方，都是感觉到了，有一些奇怪的地方，但是因为一些原因，都是没有继续的寻找去，不过，我们是可以去看看，这些地方，到底是有没有问题什么的。”

    那张组长此刻，就是极为的兴奋了。

    他眼下，也是在负责这个事情的，所以是不管怎么说，在这个时候，只要是能够，将这个地方，是给找出来的话，那他都是会去做的。