    但是沈士杰毕竟是正妻生的，沈松山和沈麒麟并没有完全放弃沈士杰。

    起初投入在沈士杰身上的资源，和投入在新任嫡子沈士豪身上的差不多。

    结果沈松山和沈麒麟就发现，沈士杰在成长道路上简直不走正道，哪偏往哪跑。

    不学功夫；

    不学经商；

    不学人情世故；

    一味的追求艺术。

    后来沈松山和沈麒麟就彻底放弃沈士杰了，到了结婚年龄之后，寻思着给沈士杰娶一个豪门小姐，虽然废了，至少能给沈家拉一个豪门外援。

    结果沈士杰偷偷自己和一个餐厅女服务员领证了，孩子都生了，差点把沈松山和沈麒麟气出脑血栓。

    之后沈松山和沈麒麟，就让沈士杰多包养几个小三情妇，多生些孩子，虽然是庶出，至少这些孩子长大后，男的可以娶豪门千金，女的可以嫁给豪门阔少，为沈家拉助力。

    结果沈士杰一生只爱老婆一个，对别的女人毫无兴趣。

    于是！

    沈士杰成了沈家最没有价值的人，彻底被放弃了。

    “人才啊！”

    叶修打量着沈士杰感叹道。

    沈士杰一听乐坏了：“没想到先生这么喜欢我的画，看来我是遇到知音了，这样，这幅画你想要的话，我给你打个七折。”

    他以为叶修很欣赏他的作品，才夸他是人才。

    “这幅画100万？”叶修看了眼标价，问道。

    “你要买的话，给你70万，权当是交个朋友了。”沈士杰笑着说道。

    “好，我买了，你给我包起来吧，我再看看别的。”叶修说道。

    “行，我这就给你打包，你看吧，我不打搅你了。”沈士杰乐呵呵的把话从墙上摘下来，哼着小曲包装去了。

    他不差钱，不在乎画卖多少钱，但是他在乎自己的画能不能卖出去，这能衡量出他的作品受不受欢迎。

    “大伯，忙着呢？”

    这时一个青年搂着一个美女走了进来。

    “是慕凡啊，今天怎么有空到我这里来？”

    沈士杰看了青年一眼，皮笑肉不笑的问道。

    “我女朋友喜欢油画，我带她来你这看看。”

    沈慕凡说道，神态倨傲，丝毫没有把沈士杰这个大伯放在眼里。

    “看吧。”

    沈士杰眉头一皱，乐呵呵道，他虽然是嫡子，可是在沈家，就算是庶出，也瞧不起他，特别是沈慕凡，经常来占他的便宜，他是敢怒不敢言。

    沈慕凡带着女朋友随意欣赏着沈士杰的作品，沈慕凡说道：

    “看上哪一副直接摘走，跟沈士杰那个废物不用客气。”

    “好的！”

    女孩一听高兴坏了，沈士杰在沈家是废物，可是在姑苏艺术圈是很出名的，一幅画至少50万起步，这要是拿走几幅画卖掉，那就发了。

    说道：

    “我看上沈士杰正在打包的那副画了。”

    “那就要那副。”

    沈慕凡直接搂着女孩走到沈士杰面前，说道：

    “大伯，小薇很喜欢这幅画，你作为长辈，第一次见她，就把这幅画送给她当做见面礼吧。”

    说的是商量的话，语气和用词却是在命令。

    这让沈士杰心头暗怒，表面上却为难道：

    “这幅画刚卖出去，我正在给客人打包呢。”

    “卖给谁了？”沈慕凡问道。

    “他！”沈士杰指着正在看画的叶修说道。

    沈慕凡点点头，搂着叫小薇的女孩来到叶修身旁，毫不客气道：

    “喂，你买的那副画我女朋友看上了，你再挑一副吧，那副我要了。”

    “这不合适吧？”

    叶修转头看着沈慕凡，微笑道：

    “那副画已经卖给我了，就是我的私人物品了，我们又不认识，哪能你说要我就让给你。”

    “我没有再跟你商量。”沈慕凡不耐烦道：“我只是指挥你一生，那副画归我了，你再挑一副别的，如果其他的都看不上，就让我大伯沈士杰给你退钱。”

    “你这有点不讲理啊！”叶修说道。

    “我就不讲理怎么了？”沈慕凡横声道：“我是姑苏沈家人，画廊老板沈士杰是我大伯，这就是我不讲理的资本。”

    “你是哪家人我不管，你和沈士杰是什么关系我也不管，那副画已经是我的了，不是沈家的，也不是沈士杰的，怎么？你是打算硬抢我的画吗？”叶修问道。

    “哎呀哈，小子，你好大的胆子啊，居然跟我杠上了。”

    沈慕凡怒了，一把揪住叶修的衣领，冷声道：

    “你听清楚了，现在我就是要硬抢，你能怎样？”

    叶修眼中寒光一闪：“把你的脏手拿开。”

    “哟，挺横啊，我就是不拿开，有种你打我啊。”

    沈慕凡使劲揪着叶修的衣领，看小丑似的戏虐道。

    “你这是在玩火。”

    叶修压抑着动手的冲动说道。

    宫锦还没查清沈家的底细，现在还不是和沈家起冲突的时候。

    “别打架别打架。”

    见叶修和沈慕凡吵起来了，沈慕凡还揪着叶修的衣领，沈士杰连忙跑过来说道：

    “慕凡，他是我的客人，你给我个面子放了他吧。”

    “如果刚才你过来劝他把画让给我，我可以给你面子，但是现在不行了，他敢威胁我，我必须教训他，否则以后我在姑苏还怎么混？”

    沈慕凡丝毫不给沈士杰面子，揪着叶修的衣领，一把拽过来，写笑道：

    “我就是在玩火，你敢动我一下试试。”

    叶修被气笑了：“你可真是凭实力作死啊。”

    说着一把抓住沈慕凡揪着他衣领的手的手腕，随着咔嚓一声，硬生生把沈慕凡的手腕掰断了。

    “啊……”

    沈慕凡惨叫一声，疼的嗷嗷大叫起来。

    而沈士杰和小薇直接傻眼了，特别是小薇，吓的脸色瞬间傻白，倒退好几步惊恐的看着叶修。

    一点小矛盾就掰断人家的手腕，这家伙是魔鬼吗？

    而沈士杰震惊的同时，重新审视叶修，能轻易掰断沈慕凡的手腕，这可不是普通人能做到的，绝对是武者啊。

    “我现在动你了，你还有什么话说。”

    叶修没理会沈士杰和小薇的震惊，冷视着沈慕凡说道。

    “你，你你，我是沈家人，我爸是沈士豪，你敢掰断我的手腕，你，你就等死吧。”

