    侯景正在在玉门关大营中端坐，他收拢了西域各部，麾下兵强将猛，玉门关已经完全容纳不下这些军队，他干脆就征用了原本玉门关各部交易之所，建造了一座连绵不绝的大营，平时都是在这座大营里住着，极少回去玉门关。

    忽然有把守营门的兵丁来禀报军情，侯景吩咐了一声，看守帅帐的亲卫，放了那小校进来，这名把手营门的兵士进了帅帐之后，便即拜倒，禀报道：“大营外有将军的师叔来访，自称姓焦，不知将军欲见还是不见？”

    侯景这些时日正自有些愁思，因为他兵丁虽多，地盘却不足。西域之地酷寒，根本养不活那么兵丁，非要向中原之地进军不可，但是大唐天子李膺，居然派出了他的同门师兄李靖来在玉门关一带，防御他攻入中原。

    李靖在排兵布阵上的帅才，犹在侯景之上，且大唐天子把过半朝中仙师，都调拨到了李靖门下，侯景颇为自傲的道术，也不能占得上风。便生生被逼在了玉门关一线，不得前进半步。侯景仗着手下的兵将，多过李靖的兵马十倍，原也有信心击败这个同门师兄，但是偏偏他大营中粮草不济，双方虚耗下去，必然是侯景这一方先支持不住。

    听得一位姓焦的师叔来访，侯景忽然想起了焦飞，顿时大喜，忙喝道：“快些把那道人请来，务必要客气些。慢……还是我亲自去迎接。”

    焦飞昂然而立，站在大营门口，侯景也不带其他人，只带了两个亲卫奔了出来，见到果然是焦飞，心头大喜，倒头便拜，大叫道：“焦师叔，别来无恙否？”焦飞呵呵一笑道：“倒是师侄儿风采更胜往昔。”他随手一托，一股法力便油然而生，把侯景托在空中，不得拜倒。

    侯景也不想在手下将士面前，没了颜面，虽然顺势站起，并未真个拜下去，但是恭谨的姿态，却表露无遗。他知道焦飞来寻他，必定有什么要事，故而也不在大营门口客气，只是把焦飞请到了他的帅帐之中。

    焦飞在帅帐中随意的盘膝而坐，低声笑道：“侯景师侄儿，你现在闹的动静不小，可有十足把握夺取天下？”

    侯景呵呵一笑道：“论起兴兵作战，天下不出五人能是我对手。万剑山庄的谢神风和苗疆的鬼母娇娇，不过是一群乌合之众，仗着学了些法术，便以为天下无敌。征伐天下，岂是儿戏？他们最终一定要败在我的手里。这世上或者有其他人统帅大军的能力在我之上，可叹时下并无明主，他们作战事事都要受李唐朝廷掣肘，如何及得上我纵横自在，能把数百万大军指挥如意！”

    焦飞听得侯景豪言，一直帅帐之外，说道：“如此，师侄儿怎么不击败阻拦在玉门关之内的那支大军。”

    侯景不动声色的说道：“李靖毕竟跟师侄儿同门，他虽然不仁，我却不能不义，总要劝说他自行退去，免得伤了同门和气。”

    焦飞嘿嘿一笑，并不言语，他不想揭破侯景的面目，当下淡淡一笑说道：“师侄儿既然有如此信心，我亦没什么好说，只是想借用你的大营潜修几日，修炼一种法术，你且不可把我的消息泄漏出去。”

    侯景道了一声师侄儿明白，当下唤了自己的贴身裨将过来，吩咐下去，立刻把大营中最大的一座军帐调拨出来，还调一队士兵供焦飞驱策。焦飞也不言语，便即告辞，去了那座军帐里安歇。

    焦飞一走，侯景就露出欢喜无尽的神色，把手下都驱赶出帅帐，自家走来走去，脸上充满了自信，低声自语道：“正愁无法攻破李靖的大军，天便送了焦飞师叔来，他李靖那点浅薄修为，如何能够跟焦飞师叔相提并论？只要能求得焦飞师叔出手，破李靖大军，不过弹指间事尔。”

    焦飞在侯景安排的军营中，也自揣摩，他也不是没有想过动用太乙天遁阴阳阵来推演未来变化，但是一来他舍不得消耗自家修为，现在焦飞可没什么元神之辈，能够让他消耗。二来也知道此阵法，未必能推演到七凰那个级数。除非能够修成不朽元神，才有资格任意推演一切变化，但是那般修为，便是七凰也未能都去到，他就更不必想了。

    “还是把苏乾秀和玄妖道人都请出来，他们两个修道年头够久，总也能够问出一点端倪。”

    焦飞把太上之舟一放，却见玄妖道人正自看守炉火，那一炉赤帝血还未成功，焦飞叫了几声，见玄妖道人理也不理，只能把这位道门前辈仍自收起来。至于苏乾秀倒是一唤便出，听得焦飞问起，他摇了摇头说道：“每一次天地大劫，总有许多炼就长生之辈陨落，你想要逃过去，最稳妥的办法，莫过于自行上了阳神榜，想要逃脱阳神榜，就要应劫。至于以应俗世劫难，来逃避天地大劫，虽然不是没有成功之辈，但一来极难，二来一时不慎，便有陨落之危，似当年的怒山真人，便是想要以此法脱劫，结果没能躲过，还是上了阳神榜，且被羲凰惩罚，封了一身法术，只允许他每年运用三次法力。你师叔我是在一开始就上了榜的，没什么经验好教你。”

    焦飞听得此法果然可行，心头怔仲，暗忖道：“究竟要去哪里，寻到怒山真人来问一声？其实最好的法子，还是寻到小莲妹妹，大家合力开辟洞天。如今有苏乾秀师叔，还有庞尉，徐庆两位师兄，加上我四大元神，应该足以粉碎那口青铜巨鼓，把元始天魔印炼化成洞天法宝。”

    焦飞坐在大帐中思忖几日，也寻不到一条路走。便安安心心的在侯景的大营中修炼，他得苏乾秀传授了天河正法，在元神化身，元神法身层次的道诀，有了进一步修炼的方向，自然想要把元神修炼更精纯一层。

    焦飞成道之后，元神法力比普通之辈更加雄浑，又把天河七十二法中关于剑术的法术，都修炼到了三十六重，太玄三十六阵图中的周天星斗大阵，天地玄黄大阵，先天五遁大阵，小乾坤界，太乙天遁阴阳阵这五座大阵冲破到了第九层符阵层次。只要这些法术中，有任何一样有所突破，便算是多了一手元神级数的争斗本领。

    如黑心老祖，白神君，了了道人之辈，都只能运用元神化身攻敌，再也没有第二手元神级数的法术，虽然有了元神的道行，却没有元神级数的法力，是最弱的元神之辈。像苏乾秀，罗公远，都有配合元神道行的法力，故而与人争斗，不落下风。

    焦飞虽然借着冲破元神的时候，把这些法术突破到了圆满，但仍旧不过是炼气级数的手段，只有把这些法术，阵图再度突破，才算的上元神级数的能耐。焦飞虽然最爱剑术，但是思忖来去，还是把周天星斗大阵祭出，决定修炼这一门法术。

    焦飞选定周天星斗大阵的原因无他，只是因为他修炼出的元神乃是一道星河，和周天星斗大阵配合的最好，也最能发挥出来元神化身的威力。

    其他的阵法，比如先天五遁大阵和太乙天遁阴阳阵在斗法中排不上用途，小乾坤界和天地玄黄大阵，太虚法袍中又已经修炼到了极致，元神法术选修这两种，不过是重复罢了。

    至于剑术就更不必说了，焦飞已经得了寄托元神之术，修成这么法术之后，剑术自然会突飞猛进，威力大增，比现在去修炼诸如天河九箓剑诀，一十三路斩鬼神之类的法术，更易让剑术猛增威力。

    推演诸多法术的利弊之后，焦飞便沉下心来，把一部分元神化为周天星斗大阵，他对这部阵法耳熟能详，现在想要推演这部大阵的变化，把威力提升到更高境界，演化出第十层的符阵来，也算是隐隐有了脉络。

    焦飞把元神沉入周天星斗大阵之中，从这部大阵的最根本变化，一项变化，一项变化的去演练。只是这一次，他不是运用太虚法袍之力，而是以元神的一部分推演阵法，领悟比使用法宝自然更深。

    焦飞在侯景的大营中修炼月余，也不曾踏出所居大帐半步，说来也怪，羲凰阳神榜的金光，这半月之中一次也未降落，让焦飞隐隐觉得，自己所做所为，似乎暗合大劫中的某种变化，更不肯离开侯景大营了。

    无虑亿万星光，便在焦飞头顶方寸不盈之地，千变万化，演化九天星河，四大星宫，到了最后焦飞已经能够随心所欲的运使周天星斗大阵，头九层的阵法已经尽得奥妙，阵法中的许多符箓，都开始产生新的变化，开始向着第十层符阵演变。

    这种变化，非是一日可得，焦飞默默计算时日，也不着急。

    焦飞这边演习法术，沉得住气，侯景那边却已经沉不住气了，他本拟焦飞此来也是有求与他，故而不忙先跟焦飞开口。但好似现在焦飞好似忘了来意，他营中的军粮却快尽了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

