    第849章北漠篇（73）黑色

    在场的不少人看着女子这番穿着，都震惊的蹬大了眼睛。

    按理说在场大多都是江湖上的亡命之徒，看到这般貌美的女子怎能不出口调戏，但四周依旧是安静至极，无一人敢说话。

    原因就是门口这五人身上的杀气太重，还有身上穿着的奇装异服。

    那女子手上拿着一个类似于黑色的棍子组成的东西，虽然在场的众人并没有见过，但是都觉得这女子身上拿着的应该也算得上是一件兵器，并且这个兵器给人的感觉也是十分的危险。

    女子迈着美腿走了进来，四个穿着奇装异服的男人跟在她的身后，手里皆是拿着跟女子手中一样的兵器。

    小二颤颤巍巍的上前询问，“请问五位客官是住店还是……”

    “吃饭。”

    女子目光看向小二，语气清冷的回答道。

    “那客官请你们这边请。”

    今日客栈人多，楼上的厢房已满，所以小二便那他们落坐在了一楼大厅。

    从女人坐到椅子上，期间周围众人的目光都有意无意的落在了女子的腿上。

    啪的一声，女子将手中的Machinegun放下，侧头看向一旁一直盯着她大腿看的男人，笑道：“好看吗？”

    那男人本来还有戏胆怯，但是瞧着女人突然的对着他的笑，原本的恐惧被一下子扔到了九霄云外。

    他痴笑的点了点头：“好……好看。”

    说着，那鲜红的鼻血居然流了出来。

    下一秒，女子笑了一声，伸出手直接就是咔嚓一声，男人的脖子就突然没了骨头一般，以一种软乎乎的弧度倒在了地上，没了生息。

    在场的众人：“！！！”

    “山……山主！”

    被拧断脖子的男人正是方才那个山主，一旁的小弟见自己的山主就这般的被人拧断了脖子，整个人都惊呆了。

    他惊恐的瞪大眼睛，正要跟眼前的女人理论时，抬眼对上女人还有她身边的四个男人，吓得他立马低下了头，不敢在吭声。

    灰色地带本就是弱肉强食，区区死了一个人，在这里压根就是不足为奇。

    这突如其来的小插曲让在场的众人都心怀各异，但过了没一会儿，在场又恢复了之前的热闹。

    女子漫不经心的擦着手中的Machinegun。

    一旁代号004的男人从口袋中拿出小型的测量器，看着上面的测量数据之后，缓缓的开口道：“与实验偏差八个百分点，实验失败，是否重新测量？”

    绿发女子漫不经心的喝了一口茶水，问道：“此刻三次元时间是几点？”

    代号008掏出手机，回答道：“报告队长，现在三次元时间是北京时间凌晨三点五十四分。”

    “凌晨三点呀……”

    绿发女子漫不经心的伸了个懒腰，看着此刻热闹非凡的四周，“那就在这里再待一会儿，看他们好像要拍卖什么东西，若是看上中意，我们就拍下带回去，说不定也就能成古董，价值千万了。”

    代号023:“根据时空管理手册，此行为会触犯时空法律。”

    绿发女子：“……”

    切——

    （丑丑：绿发女子=七七她妈）

    (本章完)

