    “哗众取宠之说，我不是很认同，大家都只是看到了他们在比赛当中，游刃有余地吃着零食，甚至把对手拉过来吃烧烤，好像和比赛的氛围格格不入，但是实际上呢？实事求是地说，昨天他们的第二个对手，其实并不算弱，但是结果，还是被碾压了，这说明了什么？说明了，他们的轻松不是装出来的，而是对自身的实力的自信！”楚山笑着说道。

    “而且，年轻人，就应该有这样的朝气，不说超凡小队，就说之前备受诟病的飞翔小队，实际上，从实战的角度上来说，他们那样做完全没有任何问题，你感受到恶心，那么他们的目的就达成了，所以他们能够以弱胜强，不是对手实力不足，而是，他们抓住了所有人的痛点！要知道真正上了战场，那么，敌人可不会因为你觉得恶心，就放过你！”楚山又给飞翔小队洗了一发！

    “那么楚教授，能给我们分析一下接下来的这两只队伍的实力吗？”李佳佳笑着问道。

    “当然可以！”楚山点了点头道。

    “首先，铁壁小队，他们的宠兽的配置很合理，可以说进可攻退可守，拥有七阶潜力宠兽当中，公认的防御最强的盾龟，而且已经培养到了四阶，这让他们在面对任何对手的时候，都可以吃一颗定心丸！”

    “防御无忧，那么队伍里面的远程攻击宠兽，就可以肆无忌惮地远程输出，而三阶的御器师的存在，更增添了一份保险，哪怕是盾壁被攻破，也依然还有他守着最后一道屏障！”

    “所以，铁壁小队的实力毋庸置疑！”

    “那么我们再来看看超凡小队，很多人觉得他们哗众取宠，可是实际上，他们的实力真的弱吗？不，恰恰相反，他们的实力其实很强，只不过，大家都被他们的‘奇异’的赛场作风吸引了目光，却完全忽略了，这支小队，虽然人数少，但是实力却同样的不弱！”

    “首先是九阶冰凤，虽然目前才二阶，但是我们都知道，九阶潜力的冰凤，哪怕是二阶，也完全不输给其他的三阶乃至于四阶的宠兽，这是其一，其二，很多人忽略了他们的队长，这个叫陈凡的同学！”

    李佳佳捧哏问道：“陈凡同学？可是根据他登记的资料，他的两只宠兽，都只是二阶，而且都不是什么高阶的宠兽，一只二阶獾兽，一只二阶剑鹰，哦，对了，他还是一名御植师，可是并没有特别出彩的地方啊。”

    楚山摇头道：“首先獾兽，是最具有不确定性的因素的宠兽，因为它们的技能觉醒方式很独特，其次是剑鹰，虽然只是五阶潜力，但是你注意到没有，他的剑鹰可是变异剑鹰！”

    “但是阶位太低了，哪怕是变异的也起不到太大的作用吧？甚至连铁壁小队的防御都打不破吧？”郭晓也问道。

    “不，不，不，宠兽的作用，从来都不能只看阶位，有时候，一个合适的技能，能起到意想不到的作用！”楚山没有说太多，而是笑着有些神秘地道。

    “好的，说了这么多，我们的两支队伍已经登场了！那么是铁壁小队证明超凡小队只是哗众取宠，还是超凡小队证明，他们不是哗众取宠，而是对自己实力的绝对自信，让我们拭目以待！”这个时候，郭晓看到陈凡他们和高枫他们登上了擂台，也结束了探讨。

    “额......”就在这个时候，郭晓突然语气一顿。

    因为擂台上，李易又开始整活了。

    “看来，我们的超凡小队，依然很自信啊，这一开始就又开始玩起来了。”李佳佳忍着笑说道。

    是的，这一次，李易又整出了新活计，昨天是烧烤，今天他居然带来了火锅！

    顿时别说是现场的观众了，就是郭晓和李佳佳都有些傻眼。

    还真的又整活了。

    哪怕是楚山觉得，陈凡他们整活是出于自信，但是看到李易一样样地往外掏各种各样的食材，荤素都有，他还是忍不住摇头失笑。

    而台下的观众，这个时候也是被逗乐了！

    “我怀疑我走错了地方，这是美食汇吗？”

    “昨天烧烤，今天火锅，额，没毛病！”

    “社会，社会，有一说一，这别叫什么超凡小队了，干脆叫不整活不舒服小队！”

    “吃货小队更贴切一点，不过，为什么我觉得肚子有点饿了？”

    “看铁壁小队那边，高枫队长显然气炸了啊！啧啧，不知道超凡小队这一顿火锅能不能安稳地吃下去！”

    李易根本不在乎比赛的样子，开始点火，烧水。

    然后开始下菜，甚至连碗碟，酱料都特么的准备齐全。

    别的陈凡不知道，但是陈凡知道，李易这家伙搞别人心态，是真有一手。

    一股子独特的火锅锅底的香味传出，弄的不少台下的观众都饿了。

    裁判也是一脸无奈，但是他也没办法啊，毕竟，没有规定不能这么玩的。

    不过，赛后他决定打个报告，墙裂建议限制这种不靠谱的行为。

    没看到对面的铁壁小队的高枫，都快气炸了吗？

    与此同时，解说比赛的郭晓三人，楚山反倒是笑着开口道：“这个超凡小队的李易同学，很厉害啊！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    郭晓和李佳佳都是一脸纳闷。

    搞火锅的能有多厉害？

    “楚教授，这个李易，根据资料显示，他是这个超凡小队的最不起眼的，甚至可以说是凑数的一员，他的宠兽同样的是食粪兽，而且他本人甚至都还没有达到二阶，您说的厉害在哪里？完全看不出来啊。”郭晓疑惑的问道。

    同样的此时此刻，不少看比赛直播的观众也是一脸纳闷。

    而导播刚好这个时候，很是配合地将镜头给到了铁壁小队队长高枫的脸上。

    楚山笑着道：“喏，显然，这个铁壁队的高枫同学，被激怒了！”

    “不要小看这种心理战，赛场也好，战场也罢，最忌讳的就是情绪不稳，因为情绪不稳定，就很难冷静下来考虑问题！正所谓上兵伐谋，其次伐交其次伐兵，其下攻城！”

    “其实从某种程度上来说，这个李易同学成功的激怒了对手，岂不是正好是上兵伐谋的一部分？”楚山侃侃而谈地道。

    听的郭晓和李佳佳一愣一愣的。

    但是还别说，你仔细去想，还真的未必没有道理！

