    在王赞以为的是，对方肯定是冲着郁金香号来的，这艘船上满载了价值不菲的黄金，艺术品和古董，就这个财富放到现在的话是完全可以瞬间就早就出一个亿万富翁出来的。

    毕竟，只有王赞和张航是最为了解这艘船底细的，所以对方冲着他们过来，应该是想着要把郁金香号的消息彻底搞明白了。

    他这一点想的挺靠边了，只是没想到船上的那笔财富对方不是很感兴趣，他们真正想要的其实是他带回来的那副黄金面具。

    商务车开的很快，没过多久就从房山这边出来了，然后进入了东郊一带，最后竟然开进了一处工厂里。

    拉尔德家族历经几百年的发展之后，他们就属于那种隐藏在世界背后的巨富，其家族的人基本从没有在明面上暴露过自己的财力，像什么富豪榜的话他们也是不屑于参加的，但是却掌握了极其惊人的财富，在国内的很多大城市都有他们控股的公司。

    这一处工厂就是拉尔德家族在背后控股的。

    董从霜之前是不怎么担忧和害怕的，但等到两人被劫持走，然后胁迫着来到东郊这处偏僻地带，被人拿枪给指着进入到一间仓库里的时候，她才感觉到惊恐。

    这不是在电视里面该有的桥段么？

    仓库内，王赞眯了眯眼睛，看向了前方朝着他们走过来的几个人，然后眼神转了一圈后落在了霍顿的身上，这个人的出现顿时让他惊诧不已，完全都没有想到居然是和这位拉尔德古堡管家有关。

    同时王赞也意识到自己跟张航是怎么被人给盯上的了，这就可能说得通了，从他俩到约克郡之后再进入古堡里，如果对方想要查他们行踪的话，那确实不算太难。

    “王先生，没想到我们这么快就又见面了吧？”霍顿挺绅士的行了一礼，温和的笑道。

    “确实没有想到，你让我挺吃惊的，没想到你居然会从约克郡一直查到了我们国内”王赞在说话的时候，眼神一直在留意着站在对方身旁的一个中年男子。

    此人五十来岁左右，身材瘦削，穿着笔挺的西装戴着无边框的眼睛，皮肤白的有些异于常人，但是这人的身上泛着很明显的血气，同时他的阴气也稍微重了一些。

    最让王赞有些惊讶是，他从对方的面相上居然看不出什么东西来，正常人的脸相是能透露着很多信息的，可这人的脸在他的眼中，却显得那么模糊。

    霍顿这时侧了下身子，伸手说道：“为您介绍一下，这是拉尔德先生，也是拉尔德家族的族长！”

    王赞的瞳孔收缩了下，心中顿时就恍然了，并且隐约也意识到对方的异样是来自哪里了。

    王赞和张航是曾经很仔细的查过有关拉尔德家族的信息的，在几百年前的时候，这个家族里就出现过吸血鬼。

    其实，王赞不太了解的是，在欧洲一些国度里是存在着一些历史很悠久的吸血鬼家族的，他们最长的可能绵延了千年，短的也有几百年了，拉尔德就是其中的一支，不过到了近代以后这个家族如今就诞生了一位吸血鬼，就是站在面前的拉尔德族长了。

    拉尔德向前走了几步，看着王赞直接就奔向了主题，询问道：“你去过那艘失踪了的郁金香号？”

    王赞稍微迟疑了下就点了点头，这时候否认就没啥意义了，对方已经从张航那拿到了那本船长日志，这就是最为直接和充足的证据了。

    听见王赞亲口承认，拉尔德和霍顿的表情都明显的有点激动了起来，他甚至来到王赞的面前，声音有点颤抖的说道：“这艘船居然没有沉没，还存在于海上？我的天，我们一直都以为郁金香号早已不在来的……”

    王赞皱眉说道：“但是现在那艘船已经沉了”

    拉尔德顿时一愣，拧着眉头说道：“你说什么？”

    “我是说那艘船现在已经沉了，沉没的那片水域水深大概有一千多米左右，你们要是有足够的打捞手段，我倒是不介意告诉你们下详细的信息”王赞对这艘船真没啥太大的感觉，所以在意识到对方是为了船上的那笔财富而找上他之后，王赞就想着我倒不如干脆跟你们交代清楚得了，然后我走我走的，你们有兴趣有能力那你们就去捞吧。

    拉尔德静静的看着王赞，点头说道：“那就麻烦你跟我们介绍下郁金香号上的状况，还有……特别是那位船长的信息”

    “这艘船最初被发现的时候应该是在一年前左右，那条航线比较偏平时很少有船只经过，我们的货轮也是偶然间途径时发现的，后来在两个月之前当我们彻底决定了郁金香号的信息还有做足了准备之后，才登了上去……”

    王赞几乎算是原封不动的跟对方讲述了整个过程，包括船长的问题，只不过有些东西被他给可以的掩下去了。

    那幅黄金面具，王赞并没有告诉对方被他给带回来了，因为王赞隐约意识到如果这个东西现世的话，恐怕会有不小的问题和麻烦，真要是被面具上的獠牙刺一下就能演变成吸血鬼的话，那他么谁把这个东西搞到手，岂不是就可以创造出一支吸血鬼军团了？那全世界都有可能会乱套的。

    董从霜在旁边听着都懵了，她觉得自己好像听不懂王赞和对方之间的谈话，但却又听明白了是什么意思。

    吸血鬼，沉船还有黄金面具，这听起来就跟小说和电影似的，居然整的会这么悬疑，他们确定刚才的那番交谈不是在开玩笑么？

    王赞讲述完了之后，拉尔德和霍顿都在盯着他的眼睛，似乎正在判断他说的到底是真还是假，又或者是不是有什么隐瞒的地方，尽管拉尔德没有证据，但他不知为什么，就感觉王赞他们从船上下来的时候，一定会带走那个黄金面具的，因为这个东西在船长日志里提到的太明显了。

