    大街上，陌然屁颠屁颠的跟着周芷若，小红小绿两个电灯泡则是远远的跟着。

    “师姐，你渴不渴，要不我们先找个地方休息一下，可好。”

    周芷若道：“我们才刚下山，你就累了吗？”

    周芷若下山不是来玩的，而是来做事的，灭绝让她送信给武当，然后六大门派围攻光明顶。

    可这刚下山就要休息，很影响速度，所以她是不想休息的。

    周芷若话音刚落，陌然就拽着她的手，拉到一个卖首饰的小贩摊前。

    “周师姐，这簪子戴在你头上肯定很漂亮，我买来送给你。”

    簪子的确很漂亮，可是周芷若内心却是拒绝的，无功不受禄，怎能拿其他人的东西。

    “不……”

    周芷若没来得及拒绝，陌然就对小老板道：“这簪子我要了。”

    拿过簪子插在周芷若的头上，陌然又对老板道：

    “你这里剩下的我都要了，打包起来，明天送到峨嵋派去。”

    周芷若在陌然身后抽了抽嘴，然后把额头上的簪子拿了下来。

    这师弟，还真是有钱啊！

    既然其她姐妹也有，那这簪子她就收下了。

    接下来，周芷若便对陌然的钞能力有了新的认识。

    “师姐，这水果看起来好好吃啊，我把这个店买下来可好。”

    “师姐，这衣服看起好漂亮，我把这个店买下来可好。”

    “师姐，这青楼……”

    周芷若一脸黑线的把陌然拽走了。

    买其它东西可以理解，买青楼那就离谱了。

    她这个师弟太有钱了，有钱得她都要找个地方躲起来。

    为了防止被人惦记，防止陌然为所欲为，周芷若决定好好看着陌然。

    很快，周芷若找到一家客栈，准备在这里好好休息一下，说说她这个师弟。

    “师姐，你喜欢这家客栈吗？我买下来送给你。”

    周芷若瞪了陌然一眼，拽着他走了进入。

    周芷若向掌柜问道：“店家，你这里还有房间没有，我们要在这里住一晚。”

    看到陌然手上的银票，掌柜道：“不好意思了各位，只有一间客房了。”

    “不过几位不用担心，这间客房是上等的，四个人睡也是没有任何问题的。”

    额，一间客房，这掌柜好的有些过分了吧！

    就他这瘦小的身材，也驾驭不了啊！

    陌然非常怀疑，这掌柜经常这么玩。

    “啊！只有一间客房了，那我们还是换个地方吧！”

    一个房间住四个人，周芷若肯定不同意。

    “师姐，其他客栈住满了，一间客房都没有了。”

    此时，小红小绿两个电灯泡发话了。

    陌然微微一笑，不好意思，这两个灯泡已经被他收买了，如今她们可是陌然的僚机。

    周芷若有些为难了，住一间肯定不会，但睡外边，更难为情。

    要是在郊外，可以克服一下困难，可要是在城里，还没地方睡，搞得她们就像很穷似的，丢峨嵋的脸。

    思来想去，周芷若便同意了睡一起的想法，四个人一起，便不会被人嚼舌根了。

    陌然看着老板，挤眉弄眼的道：“老板，就不能再腾一间出来吗？我可以加钱的。”

    陌然把银票往桌上一摆，掌柜又立马找了一间出来，道：“我仔细看了看，发现还有一间，马上给你收拾出来。”

    很快，他们一行人就开好了两间房，他一件，三个女孩子一间。

    不过陌然知道，周芷若很快就会被小红小绿赶出来，只能无奈跟他一间。

    陌然在房里等着，等听到外面开关门的声音，立马出来。

    “师姐，你怎么不回房，而是在外面站着。”

    周芷若尴尬道：“床太小，三人睡不下。”

    不黑化时的周芷若还是挺善良的，黑化后，出来的可就是那两个了。

    “她们两个太过分了，为了你，我要和她们单挑。”

    陌然撸起袖子，准备踹门，结果被周芷若拦住了，并且拉进了房里，关上了门。

    周芷若拦在门口道：“师弟，你别冲动，是我自己出来的。”

    陌然道：“那你怎么办，你没地方睡了啊！”

    周芷若道：“我，我在这里打地铺，将就一晚就好了。”

    陌然无奈的道：“师姐，那委屈你了。”

    陌然四处看了看，这客栈，不好动手脚啊！

    要不，重操旧业，下药，把她弄昏迷。

    不行，不行，这样就没意思了，还是得慢慢来。

    丁敏君不和周芷若打一架，周芷若不和赵敏打一架，还有什么好玩的。

    夜晚，陌然侧躺在床上，看着打地铺的周芷若，问道：

    “师姐，你家人呢！他们怎么会同意你当尼姑呢！”

    周芷若道：“都死了，我是个孤儿。”

    陌然继续问道：“那师姐你长这么漂亮，有没有想过嫁人，生儿育女呢！”

    周芷若道：“没有想过。”

    这肯定是骗人的，周芷若长这么大，都还记得小时候的张无忌，不止一次幻想过要嫁给张无忌。

    这张无忌也真是的，小时候也不知道长多帅，周芷若，杨不悔，还有那个阿蛛，都是从小喜欢他，长大也忘不了。

    不愧是主角，身边的美女可真多。

    一夜很多话，两人很晚才睡，到了第二天，陌然从地上爬起，然后喃喃道：“奇怪，我怎么睡地上了。”

    周芷若脸色一黑，明显不自然。

    他应该不记得自己怎么滚下来得，原谅他吧！

    容不得周芷若多想，外面传来了乒乒乓乓的声音，好像打起来了。

    周芷若率先冲出去，等陌然出去的时候，她已经和赵敏打起来了。

    至于小红和小绿两个僚机，则是被张敏给干掉了。

    陌然还想利用两人传播一些周芷若的八卦呢！现在看来只能换个办法了。

    “记住了，周芷若，杀你峨嵋弟子的是我明教烈火旗的人。”

    赵敏说完之后，甩了甩扇子，离开了。

    不用说，她想看峨嵋和明教干架，然后坐收渔翁之利。

    让人意外的是，江玉燕也坐在另一边，饶有兴趣的看了陌然一眼之后才离开。

    看着倒在地上，嘴角露血的周芷若，陌然赶紧跑过去道：

    “师姐，你胸，不对，你人没事吧！”

    周芷若忍痛道：“我没事。”

    陌然摇头道：“你骗人，我都看你挨了好几掌了，你要是撑不下去，我可以给你治。”

