
　　云雨过后，萧云海在卧室里搂着赵婉晴，道：“老婆，咱们国内的演唱会时间定下来了没有？”

　　赵婉晴一边在萧云海的胸口画圈，一边说道：“都已经定下来了。一共五场，分别是郑海、魔都、上海、广州和香江。从四月一日开始，每六天一场，一个月后正好结束。”

　　萧云海点点头，道：“今天是三月十五日，也就是说我们还有半个月的时间，对不对？”

　　赵婉晴道：“没错。差点儿忘了告诉你一件事情，金樽国际电影节将于三月十八日举行，你去不去？”

　　萧云海在上网的时候，看了一下金樽电影节的情况。

　　此次《一代宗师》入围了最佳导演、最佳影片、最佳男主角、最佳女主角、最佳动作设计、最佳编剧、最佳男配角七个大奖，而且得奖的呼声非常高。

　　对《一代宗师》的入围，萧云海并不过感到意外。去年在各大颁奖礼上，获得了那么多奖，若是金樽奖把它刨除在外，那根本是不可能的事情。

　　真正让萧云海感到惊讶地是从入围的影片数量上看，瀚海影视投资公司竟然占据了华夏的半壁江山。

　　这次入围的影片一共有三十二部，国外影片十四部，国内影片十八部，其中瀚海有七部电影入围各个奖项，让无数娱乐公司老板羡慕嫉妒恨。

　　萧云海想了想，道：“老婆，算了吧，我就不去了。现在我对这些颁奖礼真的是没有任何兴趣。得不得奖，我也不在乎。”

　　赵婉晴道：“可是我已经答应要去了。反正你在家也没什么事情，就当陪我去散散心了，好不好？”

　　萧云海苦笑道：“你忘了。三月十八日是外公的学校正式开学的日子，我得过去帮一下忙。”

　　赵婉晴道：“你不说，我还真差点儿忘了。行，你忙你的。老公，要不然，我也不参加了，咱们一起去好不好？”

　　萧云海道：“算了吧，你都答应人家了，不去不合适。再者说，若是我获了奖，你还得上台帮我领奖，发表感言呢。”

　　赵婉晴点点头，道：“好吧。”

　　小两口说了一会儿话，再次亲热了一番，这才回到孩子的卧室里，搂着他们沉沉睡去。

　　两天后，萧云海和父母提前来到了肥城，陈嘉鸿很是高兴。

　　吃饭的时候，萧云海问道：“外公，怎们样？学校的筹备都还顺利吗？”

　　陈嘉鸿呵呵一笑，道：“非常的顺利。我们招收了三百个男孩，三百个女孩，年龄都在十一二岁左右。老师一共有三十人，都非常的优秀，食堂请了七八个厨师，做菜非常的不错。孩子们每天要习武，营养必须要跟上。其他的，以后再说。”

　　萧云海端起酒杯，笑道：“外公，那我就祝您这位校长同志工作顺利。”

　　陈嘉鸿哈哈大笑，道：“好。”

　　第二天上午九点三十分，陈嘉鸿一家人来到了学校。

　　看着高高的楼房，宽敞的草坪，优美的环境，萧云海不住的点头，道：“外公，这些钱真是没白花呀。”

　　陈嘉鸿得意的说道：“那是当然。”

　　这时，蒙放迈着大步，走了过来，道：“师父，大家都已经在操场集合了。

　　咱们的开学仪式是不是可以举行了？”

　　蒙放在年前就把家从燕京搬到了肥城，做了学校的武术老师。

　　之前在形意太极门的时候，陈嘉鸿弟子们的功夫大部分时间都是蒙放在教，因此虽然他没有教师资格证，但教学能力比起任何一个老师都只强不弱。

　　陈嘉鸿看到自己的弟子拖家带口来到肥城很是感动，直接给蒙放买了一套别墅。

　　蒙放和赵燕百般推辞，陈嘉鸿眼睛一瞪，暴怒道：“不要就滚蛋，免得老子看见你们就心烦。”

　　蒙放无奈，只好带着岳父岳母和老婆孩子住了进去。

　　对于陈嘉鸿，赵燕一家很是感激。

　　几百万一套的别墅，随随便便就送给了弟子，这样的师傅，找遍全世界都找不到呀。

　　不仅仅是蒙放，陈嘉鸿的好几位弟子也都回来做了老师。

　　陈嘉鸿笑道：“那咱们就过去。”

　　萧云海一边走，一边问道：“外公，你这个大校长准备发言稿了没有？”

　　陈嘉鸿哼了一声，道：“你小子可别小看我。想当初打日本鬼子的时候，我

　　可没少给大家加油鼓劲。”

　　陈秀竹笑道：“爸，好汉不提当年勇。你现在可九十多岁了，千万别逞强。”

　　陈嘉鸿无所谓的说道：“我确实年龄大了，但对付十个八个壮汉还是没有问

　　题的。”

　　众人说说笑笑间，来到了操场。

　　操场上已经站满了人，六百个身穿校服的孤儿一动不动，就跟标枪似的站在那里。

　　周围则是陈嘉鸿聘请的老师、各大孤儿院的院长以及来看热闹的邻居。

　　看到那些青春可爱的脸庞，陈嘉鸿脸上乐开了花，大踏步的向主席台上走去。

　　其实又何止他，就算是萧云海看到这些孩子，都感到了一种发自内心的喜悦之情。

　　陈嘉鸿意气风发的站在麦克风前，大声道：“各位老师，各位同学，今天修建差不多一年的嘉鸿武校终于要开学了，我老头子非常高兴。”

　　“我知道你们都是在孤儿院长大的孩子，没有父母的疼爱，享受不到亲人的温暖，更不知道自己的家在哪里。但是现在，我告诉你们，你们以后有家了，就是我们所在的这所嘉鸿武校，你们就是我陈嘉鸿的孙子孙女。”

　　“爷爷好。”

　　现场的孩子们不约而同的齐声喊道。

　　听到他们的喊声，陈嘉鸿感动的眼圈子都红了，深吸一口气，继续说道：“嘉鸿武校是一所武校，练的是真正的华夏功夫。但只会功夫不行，你们还要学习文化。学武之前，先要学会做人。我希望你们出去以后，都会成为文武双全的人，成为对社会有用的人.……”

　　萧云海看到老爷子在台上连个本子都没带，便一口气狂说了二十分钟，底下的掌声也不时地响起，不禁赞叹道：“妈，真没想到，外公还有这一手呢，都快赶上演说家了。”

　　陈秀竹笑道：“别说你了，就连我都没想到你外公会有这样的口才。”

　　陈嘉鸿讲完话后，转头看了萧云海一眼，神色中充满了玩味儿，萧云海暗叫一声不好。

　　果然陈嘉鸿道：“这所学校之所以能够修建成功，而且还能让咱们衣食无忧，最主要是因为你们的师兄萧云海。孩子们，你们认识他吗？”

　　“认识。云皇云皇，天下无双。”六百个孩子纷纷喊道。

　　陈嘉鸿一愣，呵呵笑道：“看来，他还挺出名的呀。下面让你们的师兄萧云海来给你们讲几句话，好不好？”

　　“好。”

　　萧云海望了一眼阴谋得逞的外公，无奈的走上了主席台，道：“同学们，首先欢迎大家来到我们嘉鸿武校上学。相信大家应该都知道，你们校长之所以成立这么一个武校，并不是以盈利为目的，而是为了弘扬华夏功夫，为华夏培养出文武双全的人才。咱们的校园从选址到现在，一共花了五亿六千万。所有的材料都是最好的。为了给你们一个舒适的生活和学习环境，他请来了三十多位优秀的文化课老师，十几位优秀的厨师，五位诊所医生，教你们功夫的老师更是武学中的高手。”

　　“你们现在身上的校服都是请浩宇服饰按照你们的尺寸量身定做的，吃的东西都会按照科学配比给你们做，住的宿舍，我虽然没有进去，但从外面看似乎都配上空调了。每个月学校还会发给你们必要的生活费，用于购买一些生活用品。我们所做的这一切并不是为了图你们的回报，而是想给你们创造一个学习的好环境，让你们能够成才。同样，我们也希望你们不要辜负了我们的一片苦心。想要将来出人头地，现在就必须坚持不懈的努力。”

　　………

　　“我就说这么多吧。对了，差点儿忘了，还有最后一句，等你们长大成人，可以到我的公司去工作，这就叫肥水不流外人田。”

　　“哈哈哈哈。”

　　全校师生都大笑了起来。

　　接着，老师们都上台自我介绍了一番，轮到武术老师时，全校师生们都一致要求他们表演一番。

　　蒙放等人自然不惧，各自拿出了绝活，赢得了大家的阵阵掌声。

　　看到那些孩子露出的向往和羡慕的神情，梁嘉鸿很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1456章 武校开学免费阅读。https://xs.23sk.com 