    第696章696放松

    裹脚老太太激动的点头“可以，可以，都卖给你们了。”

    “行，大娘，这一共是八件，给你一百三十块钱。还有这盒子多给你一块钱。”

    “行行。”

    苏媛媛数出钱。递给了老妇人。“大娘，你数数看，我们有规矩，离开这里就不负责了，当面数清楚，大家伙也都在这里，也算有个见证。”

    “我数清楚了。闺女你放心我们没有那样黑心的人。

    还有啊，我家有很多的字画还有书，我这就去取。”

    “行啊，大娘你慢点，不用着急，不行就我们过去拿。”

    “不用，不用，我去拿就行了。”

    第三个过来的是抱着两个花瓶，苏媛媛对曾红菱的了解，这个姑娘眼睛都绿了。

    “同志，你看这花瓶你们要吗？这东西我看着都好，就是家里也不敢摆，孩子多。就怕碰打了，到时候多可惜？”

    这是一位中年妇女，她想要把花瓶放在桌子上，被曾红菱一下子接了过去。

    “媛媛，这对花瓶给她一百，你问问卖不卖？”

    苏媛媛真是拿她没有办法。“大嫂，这花瓶我们收，你想要卖多少钱？”

    “同志，我也不知道，你们多少钱能收？”

    “一百块钱行吗？这是我们出的最高的价钱。”

    “行行，就一百。”

    苏媛媛看着曾红菱小心翼翼的放进了框里，包裹的严严实实的。

    她数出一百块钱，“大嫂，规矩刚才你已经听说了，你就在这里数清楚了。离开后我们不负责。”

    “好。”这位中年妇女也有点激动，她数了两遍“对，没差的。

    同志，我们家还有祖传下来的酱坛子，和着花瓶是一起传下来的。我去给你送过来看看。”

    再下来的就是一个中年汉子，他放在桌子上两串铜钱。

    “老乡，铜钱我们是五分钱一枚收，你看你能接受这个价钱吗？”

    这一串铜钱就是一百个，二百个也就是十块钱。

    “同志，银元你们收吗？”

    “收，按照面值加百分之十，就是说一块钱给你一块一。”

    “那中吧，就卖给你们了，我这里还有二十块的银元，有十块是五块的，还有十块一块的。”

    苏媛媛也没有废话，在曾红菱检查的时候，她开始数钱。

    “老乡。你数数，一共是七十六块钱。”

    接下来的东西就是铜钱和银元比较多，曾红菱就是数完了就扔在了旁边的筐里。

    大概过去有十个人，那位说去抱酱坛子的回来了。

    曾红菱拿起来仔细的检查一遍。

    “媛媛，这坛子可以给二十，这虽然是几百年前的老物件了，但是这是粗瓷。”

    曾红菱说话他们听不懂，所以苏媛媛还是重复了一遍“大嫂，你要是愿意呢，我就给你二十块钱，要是不愿意就算了。”

    “卖给你们了。”妇女心里清楚，这种粗笨的坛子买新的也就是一块多钱，这能卖二十呢，可以买二十个新坛子了。

    已经快要中午了。现在人已经不多了，因为都要干活的。你也不能总是请假不是？再说现在中午了，也要做饭吃饭的。

    两人中午还是和这位李寡妇搭伙的，给人家钱就行了，这样都省事。

    曾红菱在休息的时候那是笑出声了。

    “没找到小村庄能有这么好的东西。咱们这下可是没白来。”

    “你高兴就好了。”

    两人正在说着，听到了外面说话的声音。

    没一会儿李寡妇在外面叫她们“两位同志，我三大娘过来了。你们出来看看。”

    两人到了院子里，就看到上午的那位老人脸上有些青紫，而且神情非常的憔悴。

    “闺女，我把字画推来了。你看看能换钱不？”

    老人家现在说话都没有上午底气足。

    “大娘，咱们推进屋去看。”

    李寡妇也帮忙，直接的抬进了屋里。

    曾红菱开始检查，都是装在蛇皮袋子里的，所以她往外拿的时候非常的小心。

    先抽出来的是画轴，保存的不是特别的好，但是也没有什么大的妨害。

    李寡妇给老太太搬过来一把凳子“三大娘，你坐。”

    “诶，兰花啊，你也坐。”

    “三大娘，这是又生气了吧？”

    “可不是？娶了两个丧门星啊，家门不幸，家门不幸！”

    苏媛媛就在一边看着曾红菱检查。

    那是人家的家务事，还是少参与的比较好。

    “媛媛，这十幅画可以给一百块钱，要是保存的再好点，给二百都行。”

    “你再检查一下书吧。”

    苏媛媛看着两个妇女还在聊天，也没有过去打扰。

    “三大娘，你别生气了。什么都没有身体重要。”

    “我咋能不知道呢！上午的这一百多块钱，被两个良心狗肺的给抢走了，以前总是惦记我的这点东西，现在变成钱了，她们就更加的不会错过了。”

    “三大娘，其实你现在过来是对的。这样别人也不知道你这些东西卖多少钱。你还能给自己留点。”

    “嗯，我也是这么想的。真是造虐啊，以后等到我不能动了。可是怎么办？”

    两人在一边小声的聊天，都是老人家悲苦的生活。

    这时候曾红菱已经把二十六本书都简单的检查过了。这些保存的也不是特别的好，不过胜在年代久远，而且都是一些名人的书籍。

    “媛媛，这些书没有办法估价，我觉得无价。

    你说这个小村庄怎么会有这些说？

    她的首饰也是非常的精致。”

    “可能以前是大户人家的吧。”

    李寡妇看到两个姑娘已经停下来了，正在小声的说话。她站起来“你们聊。我出去打点凉水喝。”

    苏媛媛真的没想到这个女人这么的情商高，识时务。

    现在屋子里就剩下三个人了。

    “大娘，这画可以给你十块钱一副。”

    “行，一共有十幅画。书呢？书你们要吗？要不不要我也送给你，要不然在我手里也是白搭了，她们已经祸害了好几本了。”

    曾红菱听着这个心疼啊。

    “大娘，这书我们不知道价格，我们要，但是不知道给你多少钱合适。”苏媛媛是不削撒谎的。

    (本章完)

