    这两个男人刚刚靠近时，江筱就已经闻到了那种淡淡的香气，她的脸色微微一变。

    这味道！

    就是她前世临世之前闻到的味道，她以为是香水，其实是药剂的那种味道，是在温云君的丈夫马寒山身上的那种味道。

    上回江筱来D州的时候就已经闻到过了，还曾想着要去偷马寒山的药剂的。可是后来马寒山发现，被龙王的人带走，孟昔年也从实验室那里拿到了药剂，送到国家秘密成立的实验室去化验了。

    化验结果也不知道是还没有出来，还是因为江筱不算是内部的人所以并没人告诉她。

    可是她现在又闻到了这种味道。

    在电光火石之间，江筱便肯定了这两个男人是龙王的人！

    她下意识地就站住了。

    落后在她后面几步的丁海景见状就要快步过来，而这时江筱已经听到跟自己擦身而过的男人用极低的声音说了一句话。

    “想知道当年是谁害了江适衡吗？单独跟我们走。”

    这句话对方说得极快。

    而且从她身边过去的时候并没有停留，很快便走过去了。

    “怎么了？”

    丁海景已经到了江筱的身边，警惕地左右看了看，低声问道。

    江筱回头，看到那两人带朝着海边走去，并没有上渡轮。

    “那两个人有问题？”

    丁海景何其聪明，顺着她的目光望了过去，也是很准确地盯住了那两个男人的背影。

    “他们问我要不要知道当年是谁害了我爸爸，要的话单独跟着他们走。”

    江筱立即就把对方的话说出来了。

    如果她再鲁莽一点儿，她肯定会跟他们走的，毕竟她一直都想知道当年到底是发生了什么事情，到底是谁害了六少。

    而且，对方只有两个人，她的身手也很不错，再自负一点点，她根本就不需要将那两个人看在眼里。

    但是江筱常被孟昔年压着教训，也知道自己不能一碰到什么事情就一个人横冲直撞了。

    所以她没动。

    丁海景听了这话皱了皱眉，说道：“你在这里等一会，我去。”

    六少当年的事情，他们谁都想知道。

    现在有人送上了线索来，不管这线索是真的还是假的，总要听听看。

    在他们说这两句话的空隙，那两个人已经走得有点儿远了。

    江筱想了想还是点了点头，哪怕是听听他们会说什么都行。

    她一点头，丁海景就把她的背包还给了她，自己朝那两个男人快步追了过去。

    丁海景和江筱都觉得这里是码头，人多，她留在这里应该不会出什么事。江筱没有听他们的话跟上去已经很是谨慎了。

    她站在原地等了好久，丁海景始终没有回来。

    往那边去便是长长的海滩，视野可及的最后是一个转弯，转弯过去是一片渔民的泊船点，那里一般会泊着很多比较小的私人渔船的，也有点儿乱。

    “筱小姐。”

    岳扬的声音传了过来，江筱转头，看到了带着好几人快步过来的岳扬。

    见他们都有些焦急的样子，江筱心头顿觉不好。

    按理来说，他们早该先在码头这里等着的了。

    