    灵灵感到自豪、感到激动，乃至颤抖，手中的钛合金砍刀虽然没有开刃，但钝刀的感觉却有种更为强烈的狂野，与其说这是砍，倒不如说是……砸！她虽身法轻灵，进攻yin狠，可一旦抽出兵器，看似纤柔的身段足以爆发出惊人的破杀力量！

    　　一旦狄成的脑袋被击中，生命将再也没有挽回的机会。

    　　最重要的是，所有人都已经被发狂的死神左手纠缠，救援？时间根本不允许！

    　　看起来事情已经成为定局，无人救援的情况下，灵灵的钝刀足以将狄成的脑袋轰碎，彻底终结这个塑造神话的男人。

    　　此时此刻，紧随而至的皇魂战队已经临近战场，强悍的气势引动战场动荡，两百人的数量、强悍无匹的实力，给死神左手带来极大的压迫力。

    　　可惜的是，灵灵的钝刀已经举起，他们的到来只能带来压迫，却无法改变既定的事实！

    　　任你发狂发疯、任你焦急难耐、任你嘶吼咆哮，狄成的xing命都已被钝刀锁定！

    　　然而……最最关键的时刻，灵灵却忽然停了下来，是那种突兀的停顿，前一秒还迅疾如电，此一秒却硬生生的停住，仿佛受到了某种不可抗拒的牵扯力量。

    　　钝刀就停在狄成后脑上方几厘米的位置！

    　　不仅钝刀停在那里，就连灵灵本人也仿佛被点穴般陡然僵硬。

    　　之前还欢快甜美的表情变的僵硬，一滴冷汗从额角划过脸颊，在下巴简单的停留之后……无声滴落，一股冰凉的寒意开始在全身蔓延。

    　　激荡混乱的气场也因为她的突然停顿陷入怪异的氛围中。

    　　灵灵用力的咽口唾沫，目光在晃动中缓缓下移，最终定在自己的身旁。在那里，一个瓷娃娃般白嫩娇俏的小男孩正呆呆的站着，双眼望着前方，浑身上下一片死寂。

    　　这是……

    　　牙牙？！鬼娃娃，牙牙！这家伙从哪冒出来的？！

    　　没错！就是牙牙！是刚刚睡醒的牙牙，或者是终于决定出手的牙牙！死寂的目光跳动点点血芒、冰冷的气息流转些许杀意，他不仅决定出手，而且……动了杀心！

    　　灵灵呼吸开始急促，一动不敢多动，因为牙牙的小手已经放在了自己的衣袖上，看似依恋，看似随意，其中的危险却只有身为当事人的灵灵自己最为清楚。

    　　她可以百分百的确定，要是自己敢动上半分半毫，这个看似无害的纯真小娃娃，绝对能在同一秒出手，而且可能是致命一击！

    　　牙牙是谁？是准级人皇，是最为恶毒的鬼物，也是最为危险的人物！灵灵对自己的实力相当自负，黄金中阶的实力也足够自傲，但相较于准级人皇，她差的太远太远！

    　　“哈哈！！战！！！”瞥见牙牙的出现，沙琅等人激动之下放声狂笑，甚至连眼泪都流了下来，再无牵挂的他们齐齐发狂，攻势陡然之间强势了几分。皇魂战队速度陡然提升，像是一股紫se洪流，狠狠撞向这混乱不堪的战场，两人到五人一组，协助近卫队，让被动招架的沙琅他们终于可以缓口气。

    　　“该来的都来了，鬼王，我们可以放心的战上一场，请！”宇文荒雪轻声欢笑，右手划动，如爪撕裂，带着呼啸的劲气，凌冽的杀意，直取鬼王后颈。

    　　“那可未必，别忘了，在不远处，还有个中村裕泽！除非花弄影，没人能拦得住他，包括……你！”鬼王冷哼，速度陡然飚she，如鬼似魅，激荡出层层残影，以无比刁钻的势头悍然迎击宇文荒雪！

    　　两大巅峰皇者，此刻正式交手！

    　　吼！

    　　一声震耳兽吼从旁侧传来，雪狮借助皇魂战队的辅助，硬生生撞破敌人的纠缠，狂奔而来。

    　　灵灵略作犹豫，收回钝刀，挣脱牙牙的小手，疾步后撤。她有信心向近卫队出手，却不敢面对牙牙，何况还有已经发狂的密宗圣兽。

    　　雪狮冲到狄成身旁，咬住他的衣服，用力甩到后背，简单的调整姿势后四肢全力轮开，横冲直撞般向着战场边缘冲去。它虽为兽类、也嗜杀嗜战，却灵xing极大，能够清楚现在的局面，也能看到狄成的状况，继而做出最正确的选择……逃！带着狄成逃离此地！

    　　牙牙没有在意其他人的目光，落在雪狮后背，磁石般牢牢站立。

    　　雪狮去势狂野，仿佛发疯发狂，根本无视其他人的阻隔，其实有牙牙在它的后背守护，其他人要想靠近也没有那个胆量。

    　　“拦住它！！”丧尸急声呼喝，正与近卫队纠缠混战的死神左手当即分出七八个白银巅峰强者，聚集到灵灵身边，彼此对视后，眼底狠芒闪动，齐齐发动。

    　　“当我们皇魂战队吃素的？给我拦住！”皇魂战队呼啦分出十多个人，对灵灵等人实行拦截。

    　　不远处，刚刚空出手来的房中寿略微停顿，身形猛地晃动身形，看似没有发力，却以惊人的速度激she长空，冲上旁边的树干。

    　　“房中寿，你往哪走！！”孤魂厉喝一声，诡异身法当即施展，试图拦截房中寿。

    　　“留下！”鬼语森森，杀意凌冽，尤伶鬼魅般出现在孤魂身前，僵扣的利爪撕裂空间，带着呼啸的劲气，直取孤魂喉咙！

    　　“你想帮房中寿？堂堂招魂师竟然沦落成他人的帮衬，你不感觉可吃可笑？”孤魂右手旋动，猛的钻我，激荡出密集残影，悍然迎接。

    　　“是、杀、你！”干瘪吐出几个字词，尤伶并没有被孤魂的挑拨所停滞，疾风骤雨般的凌厉进攻毫无保留的倾泻，激荡出令人心悸的可怕杀意。

    　　也正是这么纠缠停滞的空挡，房中寿已经消失在树冠间，借助树木的遮掩，借助漆黑的树影，离开这片死亡战场，双眸锁定前方若隐若现的白影，急速身法全力施展，紧紧追随！

    　　在他挣脱孤魂的同时，美颜也借助高森的发狂获得细微的喘息机会，没有停留、没有迟疑，调转身形全速冲击，试图尽快追上狄成。

    　　雪狮背驼，三大鬼物齐动守护！如此阵容，足以将皇级强者暂时xing的纠缠住，也就是说……如果狄成能够逃远，今晚的围歼计划相当于失败了一半！

    　　这个道理或许整个战场谁都能清楚，包括鬼王！

    　　“丧尸、青蝠、白乔，你们去！”鬼王终于动了几分怒意，略显急促的呼吼弥漫出浓浓的威势。其实他想自己亲自动手，可宇文荒雪绝非易于之辈，不可能让自己脱身。至于孤魂和白胭脂，或许已经远远的强过高森和尤伶，但若想短时间内挣脱纠缠，恐怕不会太容易。情急之下，只能想黄金巅峰的丧尸和青蝠下令！

    　　他们实力或许稍逊于牙牙等人，但作为死神左手的两大鬼主和最强追踪者，又有黄金软jing护体，应该可以挽回些许的颜面。

    　　丧尸不敢迟疑，硬生生挨了沙琅的一记铁腿，猛的暴起，全速追击。青蝠和白乔巧妙的从金刚等人的围杀中脱身，点了几个护卫，拼力从战场中挣脱，沿着雪狮消失的方向急速追赶。

    　　他们的离开没有缓和战场的惨烈程度，反倒越发的猛烈。死神左手实力强悍，实力最低的也是白银中阶，黄金级强者多达十三人！而且个个都是从腥风血雨中挣扎出来，实力强悍不说，杀伐的气息极为惊人。皇魂战队和近卫队虽然都很强悍，但要想吞下死神左手，无异于天方夜谭。

    　　双方都想尽快挣脱束缚，可谁也不会退让，上到鬼王、宇文荒雪，下到普通队员，都在激战中越发的凶狠。

    　　短时间内，这里的战斗僵持状态，谁也奈何不了谁，谁也不会放开谁！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

