    时间还在缓缓流逝，战场还处于焦灼的状态，虽然通过紧密有序的配合，雄兵连中成员成功击落一艘饕餮护卫舰。

    但是，这并不太影响饕餮的火力，因为像他们刚刚去落的护卫舰，饕餮还有三艘，一艘先锋旗舰的护卫配置，就是四艘护卫舰。

    因为一艘护卫舰被击落，其他的护卫舰，也是警惕起来，拉高飞行高度，护卫在先锋旗舰周围，履行它们本来的任务。

    紧密配合起来的三艘护卫舰以及一艘先锋旗舰，让雄兵连众成员，感觉到了棘手，看起来根本无从下手。

    另一边，浓烟区当中，孙悟空已经解决了针对自己的饕餮大机甲，前来帮助葛小伦。

    在孙悟空的帮助下，被锤的几乎没有还手之力的葛小伦，开始了反击。

    剩余的一架饕餮大机甲，也能够明白自己打不过，为了不损耗战力，大机甲开始逃跑。

    而孙悟空和葛小伦则是在后面追赶，顺便解决一下过来支援的饕餮炮艇。

    虽然被大机甲打的毫无还手之力，但是，对于饕餮炮艇来说，葛小伦还是挺厉害的，基本只要被很好看追上，就能将其一剑砍爆。

    这个时候，云奕也已经解决了留下来牵制自己的饕餮炮艇，目标明确的向着饕餮先锋旗舰而去。

    只是，还不等他飞出去一公里的距离，就看到先锋旗舰的光束主炮，对着远处发射光束。

    光束攻击完成之后，二十多公里外的一处洼地当中，掀起了惊天的爆炸，将周围一公里的范围内的东西，全部扫平。

    这处洼地，其实就是前线指挥部，因为顾及饕餮的射程，才被布置的这么远。

    可惜的是，还是低估了饕餮的科技程度，被轻易找到，并且一炮击毁。

    指挥部被端，虽然我有些影响战士们的士气，但却没有击溃战士们的勇气，没了指挥，那就各自为战，亦或者进行小队作战。

    这是一场星际入侵，一场种族之战，敌人带着绝对的恶意，没有交流的可能，目的就是制造杀戮，地球人类想要活下去，就只能将敌人杀光，这是每一位战士，从一开始就知晓的事情。

    看到爆炸的云奕，以更快的速度向着饕餮先锋旗舰飞去，当然，云奕的目标不是先锋旗舰，而是它的护卫舰。

    毕竟，按照云奕现在表露出来的东西，对于饕餮先锋旗舰的光年壁垒，他是没有什么办法的。

    在中途，云奕再次受到饕餮炮艇的拦截，密密麻麻，数不胜数。

    云奕也只能等放慢自己的脚步，先清理过来阻挡自己的饕餮炮艇。

    在雄兵连众人制定针对护卫舰的计划的时候，孙悟空和葛小伦，也彻底解决最后一架大机甲，前来支援。

    就在众人汇合的时候，饕餮先锋旗舰主炮再次充能完毕。

    随着一次主炮的攻击，一个千余人的撤离队伍，被彻底毁灭。

    于是，中央直接下达了命令，让群众以更快的速度撤退，敌人开始针对他们了。

    接到命令的士兵们，虽然没有公布事实，但从他们紧张焦急的神情当中，群众们还是可以看出一些什么，动作也是加快起来。

    只是，大队伍的行进，注定是缓慢的，在饕餮先锋旗舰充能完毕之后，又有一个千余人的队伍，被轻而易举的消灭。

    这个时候，云奕在神河频道当中开口。

    “饕餮正在对撤离的群众发起攻击，你们加快速度，我去协助群众撤离。”

    语毕，也不等众人回话，云奕就抛弃了正在与之激战的饕餮炮艇，转身向着天河市外围飞去。

    饕餮炮艇们追了几公里，在留下七八艘炮艇之后，被指挥官叫停。

    听到云奕的话，琪琳第一时间放出了身上全部的探测器，大概有着十五个的样子。

    这些探测器的探测范围非常大，十五个，几乎可以将整个天河市笼罩起来。

    将探测器的画面接收频道密码告诉云奕之后，琪琳就继续开始狙杀饕餮。

    接入探测器画面之后，云奕来到了距离自己最近的撤离队伍上空，在撤离队伍毫不知情的情况下，将一众大概一百名撤离的群众给利用念力抬了起来。

    惊恐的叫声让整个队伍瞬间嘈杂起来，但云奕不为所动，在众人看到他那一身标志性的黑甲，重新变得平静下来之后，才开口道。

    “已经有两个千人撤离队伍被饕餮全部杀害，为了更快的撤离天河市，我接到命令，带领你们撤退，不要惊恐，不要慌乱，听令行事。”

    在途中，云奕又接上了几个百人队伍，最终在达到一千人之后，以最快的速度，向着远方飞去。

    “请大家安静，不要惊慌，听从战士的安排。”

    五十公里之外的山林当中，云奕将自己网罗到的一千人放下，说了几句之后，就重新离开。

    云奕的行为，还是被卫星以及无人机忠实的转播给每一位坐在电视机前，关注着战场局势的群众。

    都是群众，面对战争毫无还手之力，队伍撤退群众的苦痛，他们也全都有一些共鸣，甚至是感同身受。

    所以，云奕的举动，在他们看来，就是对群众最大的关怀，毕竟，以云奕的能力来看，他完全可以去撰取更大的战功。

    当然，也有一些人认为这是云奕应该做的，并且毫无感恩之心。

    随着云奕将第二波的撤离群众放在山林当中，饕餮指挥官也做出了反应。

    主炮充能还需要时间，但不能让人类全都跑了，跑了还怎么制造杀戮？

    于是，饕餮指挥官命令大概三分之二饕餮炮艇四散而出，争取制造更多的杀戮。

    在云奕赶回天河市战区的时候，饕餮先锋旗舰主炮，再次充能完毕。

    这一次，饕餮指挥官的目标，就是云奕不远处的一个千人队伍，也是云奕下一个要救的目标。

    当云奕来到撤离队伍上空的时候，只看到一道散发着狂暴能量的赤红色光柱，直直的射向下方撤离的队伍。

    在这一刻，云奕真想要大笑出声，并且说一句饕餮指挥官懂事，自己等了这么久，终于能够表现一下，什么叫做舍己为人，争取一波民心了。

