    【轰！】

    ‘雪豹’本格拉塞斯动了。

    但他这次的动静极其夸张，在身影在电光中消失一瞬间，原地横扫出一圈电光四射的气浪。

    同时将封锁住这片空间的船牢狠狠震出无数的裂纹！

    他的实力，已经远不是之前的他可比......

    这下子，维达尔也终于认真起来，见闻色霸气直接启动，身上爆发出远比之前更加明亮的森绿光芒。

    【嘭————】

    银白色的电光与森绿色的流星在甲板中间正面对冲，下一秒好似无穷无尽的光芒和力量爆发。

    脚下本就布满裂口和破洞的甲板，再也坚持不住如此摧残坍塌，甚至连整个船体都伴随着他们这次的交手震动不停。

    但这还只是开始罢了，并且这也是维达尔第一次，身着正义大衣与海贼展开激战。

    这才是他一直以来幻想过的场景啊！

    本格拉塞斯吗，我会记住这个名字的，我保证！维达尔只觉得体内的热血也开始沸腾起来。

    本格拉塞斯现在展现出来的实力非常强悍。

    本身毛皮族优秀的电流天赋，加上动物系恶魔果实的增幅，再加上武装色霸气的初步掌握，以及‘月亮狮子’形态增幅。

    这个状态的增幅不仅仅是速度，力量，反应这些最基本的能力，连他那身原本不怎么起眼的电流，威力也大大增强！

    这几乎等同于他还有着未觉醒，且无元素化的响雷果实能力。

    这一切的一切合在一起，让他远超未来那几个赏金上亿的超新星！

    维达尔不知道本格拉塞斯此时的实力，是否达到了这个时代的一亿赏金水平。

    但拳与拳间疯狂对轰下所感受到的力量，的确可以让他打个痛快！

    【咻！】

    【嘭！！】

    一道银色的流星拖拽着身后长长的电光坠落下来，再次砸烂船体深处的一片木板。

    但连一秒都不到，银光再次爆射出去，与空中的绿芒激战不休，无数的电光不断驱逐周围的浓浓夜色。

    可不到一分钟，它又被重重打下来，只是这一次却没有马上奋起反抗。

    “呃....扑哧——”

    本格拉塞斯满脸痛苦地躺在最底层的木板上，急促地喘着粗气，紧接着一口浓浓的鲜血喷出来，染红了身前一片洁白的毛发。

    “怎，怎么会这样？！”

    “为什么还是打不过？”

    “为什么啊！”

    他不敢相信地抬头望着明月下的维达尔，在那个男人的头顶上，还挂着几十个绿灯笼一般的藤团在风中飘来飘去。

    “这可是我们毛皮族最强的形态啊，为何在那家伙面前如此无力？”

    本格拉塞斯很愤怒，非常愤怒，几乎愤怒到了极点，整个胸腔里充斥着熊熊的怒火。

    “啊啊啊啊啊！”

    “不可饶恕，我要杀了你！！”

    如此怒意，支撑着他忍住了身上的痛楚，一阵更加耀眼的电光和气势爆发，武装色霸气凝聚在双爪上，绽放出一抹黝黑的金属光泽。

    【嘭————】

    下一刻，一阵银蓝色的电光炸开，直接震碎脚下仅剩的一层船底冲天而去，丝毫不顾破裂的口子中冒出来的海水。

    “只有这种程度吗，既然如此......”维达尔最终还是失望了。

    本格拉塞斯的其他方面都很不错，但唯独这武装色霸气方面的强度太低。

    而且不会见闻色霸气，动物的本能再强又能强到哪儿去呢，撑死了也就和纸绘差不多。

    这也是为什么到打了近二十分钟，他的每一拳都可以命中对方各处，但自己身上连个拳痕都没有的原因。

    本格拉塞斯看似凶猛的攻势，实际上根本突破不了维达尔防线！

    若是前者觉醒了见闻色霸气或许还有的打，可惜，他已经没机会了，只怪命运如此吧。

    维达尔举起粗长的右臂，五根手指并排成掌，整条手臂开始汇聚大量的光合能量和霸气能量。

    如果有人能透过外层的森光看到内里，就能看到此时袖子里的手臂，已经不是血肉之躯，而是树木的材质！

    这才是他最强的状态，光合能量虽能强化身体，恢复自身的体能，加快伤势的愈合速度。

    但它毕竟还是属于植物的特殊能力，各方面的效果上血肉之躯永远比不上植物体。

    光合能量不断强化着他木臂的硬度，很快就不能再用钢铁，如此脆弱的东西形容。

    【嗡——】

    当所有的能量，力量汇聚到一定程度时，只见他右臂上浮现出一个栩栩如生，纹路清晰，有些透明的牛角虚影。

    这一招算是他在特训营一年时光的精华，上面更是结合了他对武装色霸气外放的所有心得。

    或者说，这招的正式形态，本身就是为了武装色霸气的外放准备的。

    只可惜，他到现在还没有完全掌握外放，只是初窥门径，依稀摸到了外放的门道。

    没错，这招是个半成品！

    “巨型号角！！”

    面对下方决心拼死一搏，于电光中疾冲上来的‘雪豹’，维达尔毫不犹豫，直接挥出右臂上的手刀。

    【哞————】

    下一刻，一阵高昂的牛吟声响彻四方，那层绿油油的牛角虚影，在绿光中大放光彩。

    形成一个丝毫不亚于本格拉塞斯体型的巨型牛角光影！

    冲天的雷光与坠落的牛角以无可匹敌之势在半空相撞在一起，两者爆发出的极致白光，让夕巴斯少将不得不用手掌遮住双眼。

    但马上他就被紧随而来的狂风重重推出去，与此同时，远处军舰上的战国等海军们看到，那艘化为牢笼的海贼船在光芒中一点一点地解体了！

    【轰————】

    直到这时震耳欲聋的轰鸣声才姗姗来迟。

    “好，好强啊！”

    “维达尔上校有这么强？”

    “不是说他才二十出头吗，怎么会有这么恐怖的力量！”战国以下的一众将，校，尉，士目瞪口呆地承受着内心的冲击。

    原本还以为只是一个有些关系，来大将身边镀镀金的海军二代，不然怎么可能这么年轻就是本部上校？

    现在看来这就是一个彻头彻尾的怪物啊，上校这个军衔看起来都给低了！

    他们舰上又不是没有别的上校......

    就在这时，战国微微一笑，迎着扑面而来的海风，轻声说道：“赢了啊，不错。”

    也不知过了多久，当所有璀璨的光芒散去，当支离破碎地船体被深海吞噬。

    只见维达尔一手掐着昏迷过去的本格拉塞斯脖子，一手拿着一个一人多高的木箱子飞回到军舰上。

    身后还跟着满脸无奈，啥都没干的夕巴斯少将。

    “久等了，仙石大将！”

    “嗯，你手上那是什么？”战国点点头，看都没看一眼被维达尔随手扔到一边的人形黑猫。

    “这个......”

