    顾莹点点头：“我大哥说了，大嫂第一天在家吃饭……”

    话没说完，便被王小凤打断：“你可真败家！我还以为你们可以煮三天白粥，那些米是我背着家人借给你们的，你们下次再来借，我可不保证还能不能借给你们……”

    顾铮再也听不下去：“你不用再说了，请你以后别再来我家，借你们家的米，明天我一定会还，你要是觉得吃亏了，我可以还双倍。”

    王小凤终于被气得捂脸跑回家。

    原本吃得欢快的气氛被打破，大家都不说话。

    被她这么一闹，傻子也看出来了，她喜欢顾铮，她排斥岳灵芝，她今晚过来，是故意给岳灵芝添堵的。

    顾莹憋不住了，向岳灵芝保证：“灵芝姐姐，你别生气，我不知道小凤姐会是这样的人，我以后不去找她玩了！”

    岳灵芝觉得好笑，对着顾铮“啊……啊啊”的比划一通。

    （这么一点小事，我才不会放在心上，更不会生气，其实你们全部人都没做错，干嘛要因为她一个人的错不开心？咱们像开始一样，高高兴兴吃饭不好吗？）

    顾铮长得好看，又有才华，小小年纪便招桃花，一点都不奇怪，奇怪的是古代的女子也敢这么大胆。

    顾铮转述了岳灵芝的意思，大家又亲眼看到岳灵芝无所谓的神色，都松了一口气。

    轻松的气氛又回来了。

    晚上，顾莹自告奋勇的要带岳灵芝去自己房间，还拍着胸脯保证：“以后就由我照顾灵芝姐！”

    岳灵芝好笑地看着小姑娘，到底是谁照顾谁，搞清楚一些。

    顾铮却告诉顾莹：“她住大哥房间。”

    岳灵芝吓了一跳，要和他一起睡？

    顾铮接着道：“我可以睡书房。”

    她是以他小媳妇的身份接回家的，理应睡在他房里。

    岳灵芝松了一口气，吓死她了。

    顾铮的房间是整个四合院里最大最敞亮的，房里除了衣柜，书桌，梳妆台，还有书架。

    古色古香的大床，绣花枕头，薄薄的被子，似乎还留有少年清冷的气息。

    可能因为身体虚弱的原因，岳灵芝刚躺下不久就睡着了。

    当弟妹们都入睡后，顾铮推开了顾铭的房间。

    他思前想后，还是决定将他和岳灵芝怀疑的事告诉顾铭。

    顾铭好一会才回过神来。

    “你这么一说，我也觉得奇怪，那个外地人没带弓箭，也没背背箩，他不是来打猎的，也不是来采药材的，他是特意来害我的！”

    “可是，我根本就不认识他，我也想不出来到底得罪了谁？”

    “大哥，你梦中有没有梦见是谁想害我？”

    顾铮摇摇头：“我只是梦见你被蛇咬了，我做的梦可能只是一个巧合，但实际上是真的有人想害你，我们得提高警惕，三弟的腿，也有可能是被人故意打断的。”

    顾铭大惊：“那些人不单止要害我，还要害我们一家？”

    只害他一个人的话，他没那么担心，他有了防备之后，凭他的身手，应该没那么容易被害。

    但要害他全家的话，就有点恐怖了，弟妹们还那么小。

