    第1370章杨总变身男主厨

    谢闵西拿着桌子上的水果刀，做出扎心的动作，“江季哥哥，今晚我们还回我们家吧，我发现这个家里容不下我。”

    谢爷爷问：“储物间里的烟花今晚还放不？”

    “当然放啊爷爷。”谢闵西说。

    谢爷爷又问：“那你吃过饭还走么？”

    “放过再走也不迟。”

    云舒想起一个好玩儿的地方，她说：“吃过饭，看了春晚，放了烟花和孔明灯，我知道咱家有一个玩游戏的好地方，去么？”

    谢闵西立马举手，“大嫂，带上我。”

    云舒冲小姑子眨眼，“今晚走么？”

    “这是我家，我才不走。”

    云舒打了个响舌，看着妯娌，她抛媚眼，“轻轻小姐妹，约么？”

    “嗯好，去玩儿玩儿也行。”

    云舒叫着：“爸妈，爷爷一会儿你们也出去，人多玩儿起来热闹。”

    林爷爷问道：“小舒，你要玩儿什么？”

    “到点你们就知道了。”

    云舒是个常常会给人惊喜的女生，期待着准没错。

    ……

    与墅，天黑了。秦笑笑一觉睡醒了，被窝被杨悦暖的热乎乎的，外边刮的风凉飕飕的，听了就寒冷。

    屋子幽黑一片，窗帘微拉，窗外的天一片清暮，清光照在屋子里。

    秦笑笑像个小宝宝被杨悦包裹在怀中。她脸上的肉压在杨悦的胳膊上，肌肉鲜明，肥肉也鲜明。

    秦笑笑在被窝中，胳膊肘推了推杨悦的胸膛，软糯声问；“我们起床不？”

    头顶是杨悦柔声询问，“下午大费体力，这会儿饿不饿？”

    秦笑笑在被窝中揉揉肚子，“不饿，但是可以吃下去。”

    杨悦将秦笑笑的身子转了180°，本来脸是朝窗外的，现在朝着他怀中。

    他拽了下被子，蒙着秦笑笑的脸问：“想吃什么？”

    “你会做么？”

    “家里什么都有，我按照手机视频做，应该不会难吃。”

    秦笑笑在被窝中酝酿了一会儿，她不嫌害羞的直接坐起床。

    “起床，今天是跨年夜。我们俩一起下厨，一定很难忘。”

    秦笑笑光着身子在地上站着，她活动了下身子，锤腿抱怨说：“我就说了，我的腿会受不了的。我不管，一会儿你抱我出去。”

    杨悦也拿着睡衣套上去，穿好衣服，他果然抱着秦笑笑下楼。

    客厅的灯开了一下午，秦笑笑将屋檐下的灯也打开，她把家门开了一条缝，“哇，杨老二，雪下了一天诶～”

    杨悦走在她身后看了眼外边的雪花说：“今晚应该就停了。”

    门口的台阶因为好久没人踩踏，雪鼓鼓的平平的，秦笑笑都不舍得下脚。

    她看着门口的台阶好久，寒风抢着往温暖的屋子里挤来。

    杨悦怕秦笑笑冻着，他长臂一伸要关门。

    秦笑笑推着他手，“不许关。”

    雪总能给人带来浪漫，白色代表了纯洁，空中的雪花在飘舞，落在行人头上，是白了头。落在路人手上，是在亲吻。它宁静祥和，圣洁干净。皑皑雪花覆盖大地，银装素裹，让人赏心悦目。雪花，每年神奇的在北国最幸福的节日到来。新年，大家相聚，团结幸福。即使在冷的雪地里，冻得发抖，脚冰凉，大家也都对它充满喜爱。

    秦笑笑看着那团雪，忽然穿着鞋子踩在那团雪花上，她朝杨悦招手，“你也快来踩个脚印，我要发朋友圈。”

    杨悦听少女的安排，也上去落下一个大大的脚印。

    秦笑笑立马拿着手机为这双脚印拍照。

    杨悦见她想做的都做完了，他单手拦着秦笑笑，将她软乎乎的人给抱在屋内，关上门落锁。

    秦笑笑在他怀中将朋友圈发了，并且还设置了背景墙。

    杨悦低眸看着怀中女人的动作，发完后，她仰脸冲着拥抱自己的男人在啥乐呵的笑，“你说一会儿抱我出门踩雪的　。”

    “吃过饭，我带你去。”

    打开电视，都是庆祝新年的广告。

    两人将需要的粉和菜板都放在桌子上，秦笑笑盘脚坐在地上，一边看电视一边按照网上的教导在做年糕。

    秦笑笑忽然问，“咱家有鱼么？”

    杨悦说：“没有新鲜的鱼，想吃的话后天我们去紫荆山做客的时候，抓两条回来为你做松鼠桂鱼。”

    “好，抓活的，肉鲜美。”

    与墅的客厅，灯又亮了一夜。

    秦笑笑和杨悦仿佛是小孩子在玩儿过家家，都是第一次做饭都在按照网上的视频学习。

    秦笑笑的袖子和胸前撒的都是米粉，杨悦身上却什么都没有。

    两个人一直在等年糕做好，样子不算丑，开始下锅炒。

    期间秦笑笑的肚子有些饿了，她去冰箱去取出一块牛肉干在啃。

    杨悦炒的年糕，秦笑笑尝了一口，她赞不绝口，“杨悦，你是不是什么都会呀？这么好吃，要不咱俩再做些年糕你再去炒一盘吧？”

    杨悦说：“刚才我在微信上问了大哥如何炒年糕，他教我的。”

    “我发现你和谢老大一样，都是男主厨，什么都会。”秦笑笑又夹了一筷子，手中的牛肉干也被她遗忘在餐桌上，端着盘子直接嚼年糕。

    谢家，吃过饭都在沙发上看节目。云舒看到丈夫拿着手机发消息，她问：“和谁聊天呢？”

    “老二，今年过年杨妈回老家了，他没带着麦穗出去旅游，刚才问我年糕怎么做，说麦穗想吃，我在发步骤。”

    云舒说：“他家没人做饭就让他们来我家吃饭吧，咱家人多热闹，厨师还多。”

    谢闵行揉揉他老婆的后脑勺，话没说的太明白，“他们有事，后天回来做客。”

    “大过年的有什么事，叫他们早点来吧。”

    谢闵行轻咳两声，不接小妮子的话。

    同为男人，和老婆在一起要发生什么不言而喻。

    谢闵行还是没有打扰老二弟弟的好事。

    与墅，吃过饭杨悦问：“饱了么？”

    “饱了，没想到年糕这么撑肚子，后边的五个，我都是撑着吃完的。”

    杨悦拉着她上楼，“穿厚一点，带你出门。”

    秦笑笑兴奋的上楼换衣服。

