    接着他便光明正大走出去，径直来到了玄羽圣城的城中心。

    既然他要将所有敌人吸引到玄羽圣城，那自然要用自身为诱饵。

    来到城中心之后，李九霄还是用老方法，照例接连探访了好几家繁华无比的酒楼。

    为了确保万无一失能让所有人知道自己的踪迹，他更是不辞辛劳地多跑了一些酒楼。

    一直吸引数百名跟踪他的修士后，李九霄这才来到一处偏僻之地隐去了身形。

    这一次他没有杀死这数百名跟踪者。

    因为他要利用这些家伙将自己在玄羽圣城的消息泄露出去。

    若是杀了这些家伙，那他的一切布置可就全都白做了。

    所以他隐去身形后便直接离开了玄羽圣城，刚好可以留一些时间给那些家伙，让他们将自己在这里的消息传播出去。

    等明天的时候自己在城内再次现身，这样让消息更加准确一点，才能吸引来更多的人。

    等所有敌人全都赶到玄羽圣城之后，就是他现身而出大开杀戒的时候。

    怀着这样的念头离开玄羽圣城后，李九霄便在千米外的一座山脉中等待着方元洪震等人到来。

    就在李九霄离开玄羽圣城后，他出现在玄羽圣城的消息也传到了玄羽圣主唐宏的耳朵里边。

    玄羽秘境的议事大殿中，唐宏脸上满是不敢置信神色地看着下方汇报完消息的执事。

    “你说那李九霄出现在了我们玄羽圣城中？”

    刚才听执事汇报这个消息的时候，他都感觉自己听错了。

    面对唐宏不敢置信的质问，这名执事肯定无比的点了点头。

    “圣主，此消息千真万确，的确就是那李九霄，只不过跟踪的人将其跟丢了。

    现在那家伙不知道去哪里了，想来还留在圣城里边。”

    得到这名执事的再次肯定后，唐宏顿时眉头皱起。

    “这家伙怎么会出现在我们玄羽圣城呢，难道连那八位都无法奈何李九霄不成。”

    他并不知道董武八人已经被李九霄斩杀。

    若是知道这个消息，他肯定会毫不犹豫地选择逃跑。

    疑惑无比的自语一声后，唐宏当即冷哼一声，杀意凛然地冷冷道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然他来到了我们玄羽圣城，那就别想离开，立马让人盯紧四个城门，无论如何也不能让那李九霄离开，有任何情况立马向我汇报。”

    “是，圣主。”

    领命之后这名执事便急匆匆离开了议事大殿，唐宏则是杀意凛然地冷冷道：

    “李九霄啊李九霄，这一次纵使你有天大的本领，本座也要将你留在这里。”

    虽然弑天也发布了惊人的悬赏，但是他并不打算用李九霄去换这个悬赏。

    准确来说是没有得到李九霄身上的仙缘以及其他宝物之前，他是绝对不会将李九霄交出去的。

    虽然李九霄的实力很恐怖，但是他丝毫不惧。

    十大圣地能够传承万年时间，岂会没有底蕴呢。

    只不过这些底蕴他们不会轻易动用罢了。

    但是现在为了得到李九霄身上的仙缘和其他宝物，他却是打定主意要请出圣地老祖动用圣地底蕴了。

    这些念头闪过后，唐宏也不犹豫，当即离开议事大殿朝秘境最深处赶去。

    李九霄并不知晓整个玄羽圣城已经因为他的出现而暗流涌动起来。

    等待到次日一早，李九霄便收到了方元的传音。

    告知自己的位置后等待片刻，便看到方元和洪震等人来到了这里。

    “李兄。”

    众人笑着和李九霄打过招呼后，洪震这才看着李九霄询问道：

    “九霄，你要将伏击的地点定在玄羽圣城里边吗？”

    他们都是散仙散魔强者，又是守护者同盟成员。

    所以他们对于玄羽圣地并没有任何忌惮或者畏惧的情绪。

    只是他们很好奇李九霄为什么要将伏击地点设在玄羽圣城附近。

    别人不知道李九霄将伏击地点设在这里的原因，但方元却是猜到了。

    不过他并没有多说什么。

    面对洪震的好奇询问，李九霄淡笑一声开口道：

    “之所以选择在这里，自然是有我的打算，到时候你们就知道了，等着看好戏就行了。”

    洪震等人以为他只是想伏击弑天的强者，殊不知这一次他的目标是所有想打自己主意的人和势力。

    但凡是冲着他来到玄羽圣城的人和势力，他一个也不会放过。

    所以从开始到现在他压根就没有想过完全借助洪震等人的力量。

    相比较别人，他更加相信自己。

    听到李九霄如此回答，洪震等人皱了皱眉头，不过也没有说什么。

    沉默片刻后，洪震这才继续询问道：

    “什么时候开始计划？潘当和那些家伙估计明天才能赶到。”

    “不着急，先等一等，若是不出意外的话后天开始计划。”

    两天两夜时间，应该足够那些想打自己主意的人赶到玄羽圣城了。

    见李九霄如此说，洪震等人也就点了点头，两天时间他们也等得起，反正潘当等人也没有到。

    这时李九霄看了众人一眼后又交代道：

    “对了，这两天你们分批进入玄羽圣城中隐藏起来，不要暴露。

    若是开始计划的话我会提前通知你们。”

    对于李九霄的安排，洪震没有说什么，只是点了点头表示同意。

    洪震对此都没有任何意见，其他执法者就更加不用说什么了。

    毕竟李九霄的天赋和战斗力摆在那里，他说的话还是有点力度的。

    做出决定后李九霄又和洪震商议了一番，确认没有任何问题后，李九霄才告辞离开，再次回到了玄羽圣城里边。

    距离他在玄羽圣城中露面已经过去了十个时辰，若是他还不露面，让那些家伙以为他离开这里可就不太妙了。

    所以他现在必须再次露面，才能让那些家伙坚定无比的赶到玄羽圣城中来。

    而这一次李九霄进入玄羽圣城后，明显察觉到了气氛不对劲。

    各个地方都有很多形迹可疑的人在四处打量，不用猜也知道是在搜寻自己的踪迹。

    果然，当他在城东的几家繁华酒楼露过面后，立马就有近千名修士盯上了他。

    但是李九霄依然没有动手，还是和昨天一样，露面之后就在偏僻的地方消失不见。

    不过随着他第二次露面之后，整个玄羽圣城内更是暗流涌动。

    一个又一个修士来到了玄羽圣城。

    面对这样的状况，就算是圣城内的普通修士也察觉到了不对劲。

    在这样暗流涌动的压抑氛围下，两天时间眨眼而过……

