    时光流转，岁月悠悠。

    从东海回来转眼已过去数百年。

    这几百的时间，玄诚子都没有回昆仑山，而是跟在冥河老祖四处卡BUG，刷功德。

    当然，卡BUG是他的说法。

    冥河老祖称其为狩猎。

    他就像是最凶狠、最老练猎人，总是在一众猎物中挑三拣四，精选功德气运最深厚猎物，赠予他们落宝金钱这一BUG级先天灵宝。

    最开始，他挑选猎物时无所顾忌，只要是功德气运深厚者皆是他目标。

    不过玄诚子给他圈定了一个大方向——天庭，摄于道誓的威胁，冥河老祖也只得照做。

    几百年的时间，冥河老祖猎杀了十数位大罗金仙，近两百位太乙金仙，通过落宝金钱把他们的功德气运通通转移到自己身上。

    玄诚子就在边上负责捡钱、捡宝、捡尸……

    呸呸呸！

    是收取他们的亡魂，将来送去投胎，又是一笔功德。

    虽然是蚊子腿一样，但那也是肉啊。

    他玄诚子向来不喜欢浪费。

    这些惨死在冥河老祖手下的妖神都是天庭的精英力量，身上都有着灵宝法器，还有着不少神材珍品，仙药灵果等等。

    即便是对冥河老祖和玄诚子而言，这些东西也是能够用得上的。

    每次玄诚子都借着打扫战场的名义，把气运之子们留下来的东西全都搜刮一空，跟冥河老祖对半分了。

    然后再由冥河老祖以元屠、阿鼻斩断因果牵连，达到遮蔽天机的效果，断绝他人通过时光回溯了解真相的可能。

    玄诚子默默盘算了一下，这几百年下来，自己通过“捡钱”得来的功德大概能有上次在地府赚取功德十分之一那么多。

    这已经是相当可怕的速度了。

    毕竟功德这玩意是出了名的难赚。

    短短几百年就能赚到这么多功德，便是坐拥地书这件刷功德利器的镇元子也做不到。

    相比之下，冥河老祖赚到的功德是他两倍还多。

    许是因为收获的快乐，他原本那凶戾的眼神也逐渐变得柔和起来。

    看得玄诚子都有点小妒忌起来了。

    可惜没能改一改落宝金钱的分配比例，要是我七他三就好了。

    不过真要改了，恐怕冥河老祖就不会有这么大的动力了。

    毕竟他可是一位准圣大能！

    要不是冲着这个赚取功德的方式足够方便快速，他能这么乖乖地对玄诚子的话言听计从？

    不过都是为了利益罢了！

    玄诚子对自己和冥河老祖之间的关系看得很透彻。

    虽说最近几百年间，两人配合得还算不错，但他们两个完全是为了各自的利益和一个共同的目标捆绑在一起。

    日后一旦失去这样的利益捆绑，两人便又将恢复之前的敌对的关系。

    ……

    这一日，冥河老祖又瞅准了一个猎物，而且是刚出南天门就被他盯上了。

    这个猎物身材欣长，面容阴鸷，穿着一身黑色道袍，脚下踩着一朵乌云直奔下界而去。

    玄诚子一看，还是个熟人。

    正是他大闹天宫时遇到的摇光星君。

    摇光星君是他的尊号，在因为阻拦玄诚子失利之后便被剥夺了星君尊号，如今被称作赤罗道人。

    虽说地位是一落千丈，但他作为九婴妖圣的弟子，自身也拥有大罗金仙的道行，日后未必没有翻身的机会。

    可惜，他被冥河老祖给盯上了。

    从南天门出来行了刚十万里，便见两道剑光突兀出现在他身周，在他反应过来之前便割裂了空间，把他带到一片愁云惨淡的世界。

    紧接着，冥河老祖便出现在他面前。

    “冥河老祖？！”

    赤罗道人有些惊讶，但是脸上却并无慌乱之色。

    见到这一幕，在远处等候着打扫战场的玄诚子心中一动，立刻传音给冥河老祖道：“小心有诈！”

    他自己则小心地躲了起来，用出正立无影神通。

    有气机遮断BUFF在，只要避开五感，准圣大能也发现不了他。

    其实用不着他提醒，冥河老祖见多识广，又岂会看不出面前的这个大罗金仙的异常？

    在准圣大能对自己出手时，他一个大罗金仙凭什么不害怕？

    答案只有一个，背后有人！

    冥河老祖纵横太古时代，能在龙汉量劫时杀出赫赫威名，又岂是没脑子的人？

    当下，他毫不犹豫地催动元屠与阿鼻二剑，直接朝着赤罗道人斩落。

    剑光落下的一瞬，三道人影从赤罗道人的眉心现出。

    其中一道女子手持一根细针轻轻点了两下，便将元屠、阿鼻二剑逼退回去。

    冥河老祖收回元屠、阿鼻，目光在三道人影身上一扫而过，眼神逐渐变得凶戾起来，还有一絲隱晦的贪婪。

    “呲铁！”

    “九婴！”

    “钦原！”

    “看来你们三个是特意设下埋伏等着本座了！”

    原来那个女子就是钦原妖聖。

    远处的玄诚子之前从未见过这位钦原妖圣，此时不由地多看了两眼。

    只见她带着金色的蝴蝶型面具，露出一双灵动的美眸、秀气小巧的琼鼻，身上穿着一袭五彩羽衣，尽用先天灵禽的羽翼织就，华美无比。

    绚丽多彩的裙摆拖曳而下，在膝弯处開叉，露出欺霜赛雪的小腿。

    她没穿鞋子，静静地立于虚空，赤足如雪，玲珑秀美的脚裸套着金色的圆环……

    这腿真不错。

    玄诚子忍不住多看了两眼，随后目光上移，落在钦原妖圣的右手上。

    只见她那莹白如玉的手指间拈着一根纤细的银针，差不多有巴掌长。

    刚刚就是这根小银针轻松挑飞了冥河老祖的元屠、阿鼻？

    看来这位妖圣是专门来对付冥河老祖的。

    也就是说，天庭已经猜到猎杀这些天庭精英的人是冥河老祖了，所以才会有这一个鱼饵出现。

    恐怕这三位妖圣还不是全部的力量。

    正当玄诚子暗暗提醒自己要小心之时，便听九婴妖圣冷笑道：“冥河！想不到你堂堂一个准圣大能，竟然专对小辈弟子下手，当真是半点面皮也不要！”

    “呵呵——”

    冥河老祖轻笑了一声，“说这些废话作甚，今日你们设下陷阱不就是为了要本座性命吗？正巧，本座也想要你们的命！”

    说话间，一杆黑色大旗便浮现在他背后，轻轻一晃。

    冥河老祖的身影便如泡影般消失不见。

    “哼，好大的口气！”

    呲铁妖圣冷笑一声，转头看了眼钦原妖圣和九婴妖圣。

    三道身影也如泡影般消失不见。

    随着他们的离开，这一片临时割离出来的小天地也重新融入到洪荒中。

    玄诚子和赤罗神君也随之回到了洪荒。

    两人相距不过十余丈，互相看了一眼。

    玄诚子没好气地道：“你瞅啥？”

    赤罗神君瞳孔猛地放大，“你……你你你……”

    “你什么你！”

    玄诚子见他认出了自己，毫不犹豫地祭出了落魂钟和摄魄磬。

    然后祭出山河社稷图把元神陷入浑噩中的赤罗神君给罩了进去。

    先下手为强，后下手遭殃。

    这个道理，他门清的很。

