    奔涌的洪水来势并不凶猛，但出现的方式却极为奇怪，好似是从地下冒出来的一样，悄无声息。

    “现在的水高大概是半米，如果反应快速，而且有船的话，应该是可以乘着第一波飘起来，尝试自救的”

    知道是模拟世界，没有了后顾之忧后，苏摩坐在山顶，看着渐渐弥漫山脚下的洪水，脑子飞速转动思考。

    灭世洪灾听起来很气派，也是惩罚灾难的一种。

    但实际上，还是留出了一定的生存空间，至于能不能活的下去，那真就得看个人造化了。

    “水位上升的速度很快，仅仅是一分钟时间便上升了大概有半米到一米之间！”

    距离太高，苏摩只能通过水位没过下放大树高度来进行判断。

    从灾难开始到现在，仅仅三分钟不到的时间，高度在两米以下的物体将直接被吞噬在其中。

    并且最为恐怖的是，这个高度还在不断上涨！

    “一分钟一米，大概是在12点10分，第一个恐怖的洪峰就会袭来！”

    有着游戏面板的计时，纵然不能写日记，苏摩也在地上快速用自己平日里习惯记录着眼前发生的一切。

    能近距离观察这样一次惩罚灾难，如果真的以后会爆发如此恐怖的洪灾，靠着经验，生存几率直接翻番。

    “八米了，还在涨！以现在的水位高度，哪怕是地形比较高的木质避难所，此时估计也在遭殃的边缘”

    铁石山此时也被洪水没过了约有四分之一的高度，阵阵浪花拍打在山体上，随后被撞散，继续往远方而去。

    至于废土上十分钟之前还郁郁葱葱的树林，此时更是不见踪影，哪怕是高耸的树木，也被洪水巨大的力量冲的歪歪扭扭。

    从绿色的世界，变成一片浑浊的水世界，仅仅用了十分钟。

    等到12点10分时，水位最终定格在10米，不在变化。

    “看来我的洼地并不是洪峰的汇集点，按照河流冲击的方向，妹妹那边才应该是海拔比较低的地方！”

    人往高处走，水往低处流。

    废土上没有水脉走向，只有高低起伏，所有的土地皆是洪水肆虐的地方。

    同时因为面积过大，只要能找对地方，就是惩罚灾难，也不是没有钻空子的机会。

    当近处的径流到达时，河水流量开始增加，水位相应上涨，这时称洪水起涨。

    及至大部分高强度的地表径流汇集到出口断面时，河水流量增至最大值称为洪峰流量，其相应的最高水位，称为洪峰水位。

    洼地的地形相比于周边的平原，算是地形比较低的地方，但此时，两边的水流并没有向洼地里汇聚，而是奔涌着往西北方冲去，这就代表着这片地界的海拔是要远远高于西北方的。

    如果此时能够坐上一条小船，哪怕不用电动力机的加速，也能快速的顺流而下，极大的加快行进速度！

    “不对！”

    “灭世洪水最恐怖的地方不是他的流量，也不是他的洪峰，更不是他的冲击力，恐怕在游戏面板的判定里，长达半年的洪水才称得上灭世二字！”

    洪灾持续半年过后，并不是和出现一样，会迅速开始消失，而是会一直持续在地表上，直到慢慢蒸发和地形变化，最后形成大海。

    这个过程是极为漫长的，如果硬要用人类的寿命来衡量，这个数字恐怕要在两位数以上！

    三十米的洪水，至少也得数百年的地形慢慢改造，才会形成海洋和新的陆地。

    如此之后，动物和生物便会重新开始在这片新大陆上繁殖，形成海洋的地方也会有水生动物出现。

    “如果我的山川绘卷卡片在，倒是可以试试直接用伟力改变这片大地，直接造出河川山脉...”

    遗憾的摇了摇头，发觉储物空间依然被锁死后，苏摩也大概猜出了原因。

    模拟这方世界的大概率就是哪一张神秘的符纸，比起其他人拿到手只能显化下一次灾难。

    系统不知道是怎么刺激到了符纸的G点，导致符纸一次性爆发了所有的能量，直接将苏摩拉进来了这片地界中。

    储物空间里的高级货符纸估计是可以模拟的，但模拟起来太过于消耗能量，干脆一不做二不休直接给苏摩封锁了起来。

    系统面板就更加神秘了，不是符纸不想模仿，而是根本检测不到人家的存在。

    “现在的问题是，到底进入这片地界的是我的“灵魂”，还是说是我的肉体进来了！”

    用手触摸着粗糙的石体，稍微一用力，便能感觉到一阵阵真实的皮肤摩擦痛感传来。

    这股感觉，和现实中并无两样。

    如果是灵魂还好，想不开了，直接一头撞在墙上，或者干脆利落跳入海里，自杀回到自己的身体中。

    但如果是肉体那就糟糕了，这样的环境下，想要坚持180天，以苏摩现在的半吊子荒野求生水平，极为困难。

    “地虎的储物空间里，按照每天吃的分量，这些饼干完全可以撑上半年，至于饮水...”

    “也不难！”

    洪水不是海水，本质上还是淡水的一种，只要能稍微过滤加热，就是新鲜的淡水。

    因此，住在这片小小的平台之中，暂时性的，苏摩决定观望一阵，继续查看等待符纸世界演化这片灾难的真意到底是什么。

    没过一会，水位不在变化，血月的光芒也快速消散。

    感受着浑身的疼痛，苏摩站起身，活动活动手臂，干脆利落的回到地虎车里，直接开始呼呼大睡。

    事已至此，直接去自杀尝试能否回去的蠢事，苏摩暂时还办不出来。

    并且外界的情况也没有到山穷水尽的那一步，完全可以尝试坚持一下，寻找转机。

    一夜无话，地虎车里并不舒服，等到苏摩迷迷糊糊听到奥利奥的吵闹声，睁开眼睛时，周围的景象再度熟悉了起来，奥利奥毛茸茸的狗脸也出现在视野之内。

    “我这是又回来了？”

    尝试着打开储物空间，发现没有任何限制，且身体也没有任何不适后，苏摩一脸愕然。

    这一趟走的匆忙，回来的也匆忙。

    远处的地面上，符纸掉落在了地上，完全失去了之前到手时的那股光泽，干巴巴的，和一张粗糙的厕纸并无两样。

    站起身，甩了甩还有点混沌的脑袋，苏摩快步走到了符纸近前，将其捡了起来。

    此时，符纸在被系统激活以后，可以被游戏面板查看的属性才算是第一次的显化在苏摩眼前。

    【窃天机（唯一）】

    【描述】：狗头人在莫名的原因下，突破了智商和种族桎梏后，所得到的奖励道具，但因为其神秘的属性和难以开启的方法，导致这张符纸并没有得到重视，后在废墟中被玩家“陈审”找到，在特殊的环境下，被武飞光激活了道具的力量，获得了窃天机的第一重使用权限。

    【当前持有者】：苏摩（绑定）

    【功能】：当前解锁权限一，二

    【一重权限】：窃天机拥有突破桎梏的力量，可根据当前灾难以及事物发展的方向，进行微观调控，预测下一次灾难事件，预测准确度视玩家对世界的影响度决定（当前影响度：0.035%）

    【二重权限】：当窃天机在预测灾难时，如果出现了干扰其判断的情况下，将会主动爆发出所有的能量，牵动玩家进入预测的灾难事件中，进行实地推演，推演强度以及推演时间，视玩家对世界的影响度决定

    【能量获取】：窃天机的能量来源于持有者对于世界的影响度，影响越大，能量的回复速度和储量也会相应提高，反之，当玩家死亡时，窃天机将自动爆出，更换持有者。

    【当前能量】：0/9

    “好家伙，狗头人城堡的废墟中还有这种好东西？”

    反复看了一遍属性，又点击小类仔细观看了每一条属性的具体介绍后，苏摩算是放下了心。

    进入推演世界，并不是真的肉体进入，而是根据当前身体状态进行一定程度的模拟。

    模拟的结果自然是身体越好，模拟出来的越好，身体越差，模拟出来的也越差。

    在第一次进入时，苏摩是昏迷着进去的，自然被符纸放大后，差点成了半身不遂的残疾人。

    至于在符纸的推演世界中，死亡的代价说大不大，说小也不小。

    每次推演时，一个小时都会固定消耗一点基础能量，一旦死亡，所有能量将立即清除，需要重新积攒。

    这就意味着，就算是去了符纸世界里，苏摩想要长时间查探，也必须保证自己的生命安全。

    “短时间内，看来是很难在进入一次了！”

    查看了符纸的能量恢复速度，在无动作的情况下，每日只有0.01后，苏摩只好按下了在进一次的冲动。

    看了看时间，发觉此时回到避难所里，符纸世界的九小时只是九分钟后，苏摩放心的洗漱完回到了小床上，继续补觉。

    只是这一觉，苏摩远远没有在符纸世界里睡得那么安稳。

    夜里的五点钟，当钟清淑的电话声响起时，迷迷糊糊的，听到钟清淑的声音，苏摩瞬间清醒，从床上一跃而起！

    “苏摩，快点过来，遗迹已经开始凝形了！”

