    想要逃离危险，却无力逃离危险，是一种极其令人崩溃的事情，而现在的庄九卿便处在这种令人崩溃的时候。

    庄九卿调用起全身的力量，脚下拼命的用力，却是怎么也无法激发最初与藤蔓对战时所发出的力道，能发出的力道，只有之前的十之一二。

    人力有时尽，庄九卿本就身受重伤，再加上与藤蔓纠缠这么久，身体之中的伤势肯定加重，至于体能，也是不用多说，下降了不止一星半点。

    “呵呵，看来……我终究要死在这些藤蔓之下……”

    依旧不肯放弃奔跑的叶熙白苦笑一声，眼中闪过一抹神伤。

    努力没有收获，让人很不好受，努力求生，却无路可走，只能静等待死亡的降临，则更是让人绝望。

    庄九卿感觉自己现在很累，真的很累，哪怕是让眼睛睁着，都已经消耗了身体之中绝大部分的气力，至于奔跑，则更是让庄九卿感到生不如死。

    生不如死，真真正正的生不如死。

    “放弃吧，与其让皮肉受苦之后死去，不如放弃抵抗……认命，等待死亡吧，至少还能少受些痛苦！”

    在庄九卿力气极尽枯竭的时候，一个极其有魅惑的声音在脑海之中响起。

    那道声音极其有魅惑力，也极其具有煽动性，若是意志不够坚定的人听到这种声音，直接会缴械投降，按照魅惑声音的要求去行事，哪怕意志如同钢铁一般坚不可摧的人，长时间听着这道魅惑异常的声音，那……再坚毅的意志，都会消磨殆尽，最后彻底沉沦。

    过度疲惫的人听到这种软绵绵的魅惑声，则更容易被控制，进而放弃抵抗，倒地而眠。

    “放弃吗……”

    手脚没有放弃摆动的庄九卿口中小声的念叨一句，神色看上去有些恍惚。

    “庄九卿，你怎么能放弃抵抗呢？”

    “你不是还要好好修为，去保护师尊大人吗？”

    “难道说，你之前说的豪言壮语只是临时的吹嘘吗？”

    “还是说，那些豪言壮语只是为了感动自己？”

    “……”

    就在庄九卿奔跑的动作缓慢了些许的时候，一道严厉的呵斥声在脑海之中响起。

    平地惊雷，总是发人深省，让人精神一震。

    脑海之中的呵斥之声便如同警世的惊雷，落下之后，便迅速向着庄九卿的全身传了出去，使得叶熙白一下子从恍恍惚惚的状态之中骤然惊心。

    “是啊，我还要去保护师尊大人呢，怎么能就这么放弃呢……”脑海之中的惊雷彻底把庄九卿惊醒，脸上的恍惚之色随着庄九卿的惊醒迅速消散，取而代之的坚毅，“我一定不能就这么放弃，更不能就这么死去。”

    “我还要替师尊大人开路呢！”

    彻底恢复过来的庄九卿，似是为了表达自己的决心，又似乎是为了给自己打气，口中直接大声喊道，“我不能死，绝对不能！”

    最后几个字，几乎是用尽全力喊出来的，极其有力量。

    修仙界，危机四伏，在面临危险的时候，若是不能全程保持警惕，多半凶多极少，更不要说是恍惚失神了。

    庄九卿恍惚失神的时间不长，甚至都没有达到一息的时间，可正是这不到一息的恍惚失神，却让庄九卿脚下的动作慢下了很多。

    要知道，庄九卿奔跑的速度本就没有藤蔓游走追击的速度快，现在，还因为失神，使得原本就不快的速度又减慢了几分。

    庄九卿的速度减慢，可周身六根藤蔓的速度却没有丝毫的减弱，反而在庄九卿速度减缓的时候，猛地加速，向着庄九卿冲了过去。

    瞬息之间，六根藤蔓便把庄九卿包围在了其中，至于锋利而又坚硬无比的藤蔓尖部，则是距离庄九卿的身躯不到不到半寸的距离。

    显然，按照叶熙白现在的状态，根本无法躲避六根藤蔓的攻击，死在藤蔓之下，只是时间问题。

    感受着不断临近的锋利藤蔓尖部，庄九卿瞳孔收缩，心中发出一道撕心裂肺的吼叫，“不，我不能就这么死去，绝对不能！”

    人的潜能是无限的，有些人可以在危难之际激发潜能。

    随着心中这一声撕心裂肺的吼叫发出，庄九卿原先已经减慢的速度竟然加快了些许。

    是的，加快了些许。

    这加快些许的速度，依旧没有藤蔓攻击的速度快，只是延迟了一丁点藤蔓尖端刺入身体的时间。

    这……又有什么用呢？

    “我……终究无法逃脱吗……”

    感受着周围向着自己刺过来的藤蔓锋芒，庄九卿口中小声的念叨一句，失落之色溢于言表。

    庄九卿现在很失落，虽然知道自己多半已经无法逃脱，可脚下却是不肯停歇，不肯认输似的向前奔跑。

    此刻的庄九卿心中只有一个信念，那便是跑，不知疲倦的往前跑。

    不努力，永远不会出奇迹，庄九卿知道，此刻，哪怕他再努力，也不会拥有什么奇迹发生，可……庄九卿就是不甘心就这么放弃。

    人，有的时候很奇怪，明知不会有奇迹发生，却还固执的前行。

    也许，在这些固执的人心中，只是想着坚持下去，这样，结局最后是不好的，也可以坦然的和自己说，“我尽力了……”

    伤势过重之人，哪怕再坚持努力向前奔跑，也终究无法持久。

    “咻咻……”

    周围的六根藤蔓好似也发现庄九卿不在状态，游走攻击庄九卿的速度又加快了些许，仅仅转瞬之间，便冲到了叶熙白的近前，不出半秒，尖锐的藤蔓尖部便会彻底刺入庄九卿的身体，将其洞穿，诛杀。

    “啊……”

    就在六根藤蔓快要把叶熙白洞穿的千分之一秒，一道舒爽之中夹杂着些许意外的叫声从庄九卿的口中传了出来，随后便看见，庄九卿迟钝缓慢的身体好似受到了什么外力的作用，急速加快，进而如同一支被拉满弓弦，然后射出去的利箭，向着远方冲射出去。

    在庄九卿感觉自己快要被藤蔓洞穿身体的时候，一道极强的灵力从自己身体后方传了出来，不等庄九卿反应过来，便推着他快速向着前方冲了过去。

    正是因为后方传来的推力太过迅猛，加上在这个推力的作用下，庄九卿前行的速度被推到了顶峰，直接躲过了六根藤蔓的致命一击，才使得庄九卿发出那种又惊又喜的尖叫声。

    前一秒的时候，六根藤蔓都以为，把庄九卿洞穿杀死，只是时间问题，可下一秒，在它们发动攻击，准备彻彻底底解决掉叶熙白的时候，庄九卿竟然突然加速，躲掉了这致命攻击，使得六根藤蔓交错着向着各自地前方冲去。

    “轰隆……轰……咻咻……”

    有一两根藤蔓直接快速插入泥土之中，激荡起无数的灰尘，另外一两根藤蔓则是向着道路之上的巨石之上冲了过去，藤蔓尖端碰到巨石的时候，没有一丝一毫的阻挡，便直接插入巨石之中，发出震耳欲聋的声响，而剩下的一些，则是向着斜上空冲去好远。

    “是……”感受到自己只要运转半分气力，便能发出十分威能的身体，庄九卿脑海之中不自觉的浮现出一个白衣翩翩的少年人的身影，口中不由小声的嘀咕道，“师尊！”

    “对，一定是师尊担心我的安慰，所以留了后手……”

    庄九卿转头瞥了眼斜后方的六根藤蔓，眼中闪过一抹欣喜的神色，心中更是激昂。

    师尊又在危险的时候救了自己……

    庄九卿心中感恩，脑袋不由转向叶熙白之前站着的地方。

    看着早已没有叶熙白身影的地方，庄九卿双手捏紧，心中发誓，“师尊，您大可放心，我一定不会被这些植物打趴下，一定不会！”

    心中下定决心，庄九卿也不停留，转眼看向通往鬼叫崖深处的地方。

    师尊大人本就打算带着自己前往鬼叫崖深处，怎么会无缘无故的消失呢？

    说不定……师尊大人的消失并不是真正的消失，而是……留给自己的考验。

    是的，师尊大人的消失，一定是留给自己的考验，庄九卿心中暗自肯定。

    师尊大人现在是什么境界，庄九卿并不知道，可庄九卿却是知道，筑基境的修仙强者在师尊面前，完全不够看。

    在庄九卿的眼中，眼前的这些藤蔓会给他造成致命的威胁，可……这些藤蔓会给拥有拳打筑基境修仙者的师尊造成麻烦吗？

    大话，先不说，说这些藤蔓可以给叶熙白造成麻烦，庄九卿相信，可若是说，这些藤蔓能够无声无息的把师尊大人拖走，那庄九卿打越不会相信。

    这些藤蔓都不能无声无息的把自己拖走，又怎么会把师尊大人无声无息的拖走呢？

    排除所有的不可能，那便只剩下了一种可能，那便是，师尊大人的消失，完全是师尊大人自己的个人意愿。

    而只有师尊大人是在考验自己，才能完美的解释，师尊大人为何会什么都不提示，便不告而别，凭空消失。

    既然是考验，那总应该寻找一个结束考验的方法。

    鬼叫崖。

    在意识到师尊大人把自己独自留在小道之上，是对他的考验时，庄九卿便想出了解决眼前困境的方法，那便是穿越小道，前往鬼叫崖。

    是的，前往鬼叫崖，与师尊大人碰面。

