    “哈哈！正是你大宝林寺的罗汉！”

    裂土宗主言语激将，“这些苦修和尚倒是古怪，一个个身怀无名能量，自身却是无法调动，平白浪费了许多！所幸，陛下身怀大教传承，授我秘术，才没有将他们的尸骸白白浪费。”

    他当初进攻大宝林寺，灭杀了众多罗汉强者之后，意外发现这些强者的尸骸之中都有一股神妙的能量。

    这能量玄奥不可测，若是全部爆发，当时仅仅封疆极境的裂天宗主，必死无疑！

    可惜，藏经阁的罗汉们似乎根本不清楚应该如何将之施展，只能被动地接受它们的滋养，从而令得佛躯强悍，不受心魔侵扰。

    除此之外，再无他用。

    后来，裂天宗主从乾帝处得知，这股能量原来名为“信仰神力”，与大宝林寺麾下拥有的信徒有关。

    不仅如此，裂天宗主还获得了一门“尸魂御”的秘术赏赐，可以聚合罗汉尸身，激发它们体内的信仰神力，化为战斗手段。

    此刻他所施展，正是尸魂御之“沉岳”！

    一旦摧动，三十六尊罗汉尸身神魂齐齐颤动，体内的信仰神力极致激荡，完全可以锁定一方空间，禁缚骨魔阎孚阵。

    威能持续，裂天宗主当即就要出手绝杀，一举覆灭五名序列传承强者！

    “碎！”

    当是时，烈通暴吼，从其体内涌出了一道扭动着的兽魂魔，冲入了天穹中的庞大神阵之中。

    “吼！”

    庞大的骨魔四肢暴然膨胀，狠狠地往外一撕。

    “喀喀”炸音不绝，那股无形的禁缚力量登时爆开，宛如紧绷的钢索，被蛮力强行裂开。

    继而，骨魔头萦黑金光芒，重重地撞了过去！

    “噹！”

    沉闷的炸音过后，骨魔纯粹为能量聚合而成的头颅，赫然裂开！一条条蛛网般的纹路散了开来！

    再看它对面，一道无形的护盾浮空，死死地抵挡住了这一杀招——

    “尸魂御之金刚护岳！”

    “哈哈！本座坐拥三十六尊尸魂之助，独尊不可伤！你等，还有何手段可以破我防御？”

    裂天宗主极其得意，自命稳操胜券。

    “我佛，慈悲！”

    倏然，一道充满了悲愤、痛苦、无奈的诵读声响起。

    入目望去，却是见得藏经老僧缓缓浮空，他脑后出现了一轮金光，五官犹如瓷雕玉砌，温润发光。

    他双眸注视着半空中的三十六尊罗汉，缓缓合十：“请众师兄——安息！”

    “轰隆隆！”

    宛然天穹炸裂。

    一股天崩地裂般的伟力于当空爆开，藏经老僧首当其冲，“噗”地喷出了大口鲜血，仰面栽倒了下去。

    他面若金纸，气息微弱得只剩一线！

    要不是随军出征的严守道与桑渊急忙上前，以炉神护佑，他的性命难保！

    但，他这一声喝下，那些神情混沌的罗汉，一个个清醒了过来。他们深深地凝视向自己的双手，凝视向惨烈的战场，凝视向身下百万武者血祭祭坛。

    “多谢师兄唤醒！”

    很快，所有罗汉合十长诵。

    继而，他们玉泽的双眸锁定了裂天宗主。

    这一刻，裂天宗主全身汗毛炸起，感觉中就像是被天敌锁定，有极度的恐惧涌出。

    不待他有所反应，众罗汉悲悯的声音响起：“阿弥陀佛！裂天施主，回头——是岸！”

    “嗡！”

    三十六尊罗汉体内仿佛有百万当量的核爆发生，无量光、无量热汹涌而出，形如无数光箭迸射向了四面八方。

    裂天宗主“啊啊”地惨吼。

    受到那些光箭的轰击，他只感觉自己全身都在被洞穿，出现了无数个筛子般的孔洞。

    偏偏肉眼望去，他的身躯完好无损，丝毫不曾受伤！

    这些伤痛，竟是直接作用于神魂！

    “啊！”

    裂天宗主面目狰狞，“你们死了，还敢作妖？本座要将你们打入地狱，受尽折磨，不得转世！”

    可惜，不管他威胁得如何激烈，那些罗汉都丝毫不曾动容，只是缓缓朝人群中岩生的方向恭敬地颔首，而后缓缓消失。

    “还想打人入地狱？”

    这时候，烈通的冷笑声响起，“我看——你！先入地狱吧！”

    “轰隆隆！”

    庞大的骨魔探出右爪，沉沉地拍向了裂天宗主胸口。

    清晰的骨裂声当即响起，这一记攻击，不知碎裂了他多少根骨骼！

    鲜血迸溅，皮肉飞出，甚至露出了裂天宗主的内腑。

    入目望去，刚才还嚣张不可一世的裂天宗主，此刻看来竟如被猛兽撕咬的猎物，有说不出的狼狈。

    “杀！”

    烈通等人得理不饶人，御使骨魔，又是一记重爪狠狠拍下，撕裂而去。

    “剑阵唯我！”

    裂天宗主暴吼，周身有着一束束锋锐无匹的剑气爆涌而出，形成了一方覆盖方圆数里的剑阵，迎向那只庞大的爪子。

    “铮铮铮铮！”

    无数火星爆开，无尽气爆炸起。

    电光石火间，两人不知交手了多少万次，空间被打得无比混乱，气流崩散四方。

    终于，“轰隆”一震！

    裂天宗主剑阵勃发，绽放开来一股无比猛烈的气流，终于将烈通等人震得退开。

    然而，没等他稍稍松懈口气——

    “阎孚魔链！”

    烈通五人震喝，那头庞大骨魔体表的鳞甲骨片一枚枚铮铮飞起，聚合成了一条萦绕着流质般黑芒的锁链，重重地抽了出去。

    “嘣嘣嘣！”

    坚不可摧的剑阵，就像是被巨石自九天砸落，当即崩散开来，溅射四方。

    下一刻，那条锁链狠狠抽在了裂天宗主本尊之上，就像是烧红的烙铁般，令得他的皮肉发出了焦臭，险些被生生抽得腰肢断开！

    “混账！该死！一群孽畜！”

    裂天宗主连连咆哮，他的战力比起玄武尊者又要强大出不少。

    可惜，失去了尸魂御的底牌依仗，他完全不可能是烈通等人的对手，只能被杀得节节败退，狼狈不已。

    不过，他一咬牙还是强行地坚持了下来，没有后退！

    正在此时，四道身影仿佛没有实体，竟从虚无的空间之中硬生生地“挤”了出来。

    随后，他们齐齐出手，对准江浩暴烈无比地碾落：“青龙小儿，速速就擒！可留你性命不死！”

    一轮血色大月浮空，一座孤山横断。

    这四人联手，异象纷呈，狂霸不可一世——

    其修为，均是独尊。

    四名独尊之境联手，只为袭击江浩一人！

