    霓虹国，F岛。

    在一处临时建立起来的军事指挥所，所有人都紧张且忙碌，来来往往的军人脸上面色沉重，似乎将有大事要发生。

    “自卫队部署怎么样了？”

    “报告，目前已经在第一，第二防御线部署完毕，最终防线正在加紧部署，预计10分钟后彻底完成部署！”

    “M国，M国那边怎么说？还是其他邻国，都是什么态度？愿意协助我们吗？”

    “M国的话已经派遣第六远洋舰队，大概需要半小时之后可以抵达F岛近海区域……”

    “H国那边没有任何响应，恐怕不会派出支援力量（H国巴不得霓虹国早点死）；最后就是Z国那边，最高领导者已经发话，我们霓虹国是他们的友好领邦，出了这么大的事，自然会全力帮助我们。”

    “果然还是Z国靠谱，无愧大国气质……”

    “不过现在只能靠我们自己，撑到援军抵达！”

    “是，长官！”

    最高临时指战中心，一名拥有少将军衔的霓虹国将领面色凝重，手下的副官正在汇报情况。

    看样子霓虹国这次的危机不小，不仅出动了本土的自卫队，还不得不向其他国家进行求助，甚至向原本关系不怎么融洽的H国和Z国寻求帮助。

    “指挥官阁下，检测到能量反应，目前已经确定，有三只泰坦巨兽朝着F岛而来！”

    另一名监控雷达的士兵连忙向少将指挥官告知情况，竟然有三只泰坦巨兽朝着F岛这边而来。

    这位少将名叫三好原一郎，年仅38岁就当上了陆军少将，也算是个天才人物，目前被指派前来F岛作为最前线的指挥官。

    而霓虹国这次的危机，正是多只泰坦巨兽莫名将矛头指向了F岛，引起了整个霓虹国的恐慌。

    开玩笑，现在全世界都知道泰坦巨兽的存在，这些大家伙拥有极其夸张的破坏力，一旦进入霓虹国本土城市，这弹丸之岛国哪能承受如此巨大的损失。

    最要命的是，三只泰坦巨兽不知道适合原因，都朝着F岛而去。

    这个F岛，则是霓虹国东部一个临近太平洋的县，有着相当出名的“F岛核电站”。

    最近几年，这座饱受争议的核电站一直处于风口浪尖，尤其是最近，霓虹国竟然有将核废料排放进入太平洋的骚想法，引起多国反对，被口诛笔伐。

    因此不知道是不是报应，在这一天，截止目前为止，霓虹国监测到三个强大的生命体朝着F岛而来，可以断定就是泰坦巨兽。

    ----〔阿巴登（六号怪兽）

    站立通高：47米

    伸展最大长度：134.5米

    体重：29800吨

    能力：剧毒尖牙（喷射）、生物网

    一种远古时期的巨大蜘蛛型生物，有着极强的毒性，可以对同级别的泰坦巨兽造成致命杀伤，速度极快。

    另外其吐出的网也是十分坚韧，惧怕火属性的攻击〕----

    ----〔猛犸（十二号怪兽）

    高度：76米

    体重：67000吨

    能力：巨牙突刺、粉碎打击

    拥有一对巨大且尖锐的獠牙，可以作为杀伤敌人的致命武器，厚重的毛皮带给猛犸无与伦比的防御力。

    前肢远比后腿强壮且粗大，在众多泰坦巨兽中力量也是数一数二的存在〕----

    ----〔女王穆托（新穆托）（十七号怪兽）

    高度：98米

    体重：86600吨

    能力：生物脉冲冲击、毁灭吐息

    穆托一族中，比雌雄穆托更加古老的存在，脊背上的突起作为“皇冠”来表达她的皇系地位，她身体上也覆盖过去战斗、交配仪式时留下的伤疤。

    还有一个最大的区别就是女王穆托拥有两对前足，在进攻上显得更加多样化〕----

    这便是三只朝着F岛而来的泰坦巨兽，已经从帝王组织那边要来了相关的资料。

    但问题是有什么用呢？

    在这些泰坦巨兽面前，人类的武器显得太过羸弱，而大范围的杀伤性武器则容易造成波及，万一核电站出现问题，影响可就大太多了。

    因此霓虹国在得知这个消息后，也是立马行动起来，派遣自卫队组织防御阵线，希望能够等到其他国家的援军抵达。

    目前已经进一步确认，三只泰坦巨兽虽然从不同的方向而来，但目的地很明确，就是“F岛核电站”。

    “岂可修！”

    “到底是怎么回事，为什么它们会直奔核电站而来？这里有什么吸引着它们吗？”

    三好原一郎看着雷达以及传回来的影像，那三只泰坦巨兽直奔“F岛核电站”而来，多少有些想不明白。

    “指挥官阁下！第一防线已经与目标接触，正在激烈交战中！”

    不管人类这边怎么想，三只泰坦巨兽已经与自卫队的第一防线接触，展开了激烈的交战。

    ……

    第一防线，与阿巴登交战的自卫队中队。

    “开火！装甲部队，全力开火！”

    “嘭！”“嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆——”

    自卫队装甲部队的10辆TK-X主战坦克瞄准阿巴登，展开了一轮又一轮的齐射，120mm口径的主炮喷射出火舌，经过特殊加工的炮弹精准地命中了阿巴登，在其身上炸裂开来。

    “叽——”

    阿巴登发出刺耳的鸣叫声。

    原本阿巴登没把这些蝼蚁般的人类放在眼里，但是承受了一轮坦克齐射，感受到了疼痛感，毕竟它不是猛犸那种皮糙肉厚的肉盾型泰坦巨兽。

    “不要停！继续开火！”

    “RPG！GOGOGO！”

    见炮火的攻击对阿巴登还是很有效果的，中队指挥官立刻下令持续发动攻击，把能够用上的大口径武器全部往阿巴登身上招呼。

    “嘭嘭嘭！”

    “呼！”

    这次就没有那么幸运了，有所准备的阿巴登若是不想被这些炮弹击中，那人类的坦克或是反坦克炮就很难命中它。

    “噗——”

    阿巴登直接将腹部末端对准装甲部队的TK-X主战坦克，然后从那里喷射出大量白色的粘稠物体，在空中化为一张大网，直接盖了上去。

    “可，可恶啊！”

    “动不了了！主炮无法移动！”

    “它，它来了！快规避啊！”

    “不行，我们无法移动……”

    “呃啊啊啊！”

    “嘭轰轰！！！”

    粘稠的大网具有很强的粘性，TK-X主战坦克被束缚住之后根本无法移动，变成了阿巴登随意践踏的靶子。

    ……

