    毕竟她现在只能依靠自己，而不能指望任何人了。

    靠人不如靠己，这也是商绾绾一直秉持的原则。

    当晚，念念和孟言心都去休息了，

    商绾绾才刚刚将简历写好，并投递到了设计公司的招聘网站。

    她的每一份简历，都不是随意写的，而是根据每一家公司不同的要求用心写的。

    弄完工作的事情之后，商绾绾大约计算了一下近日的开支。

    租房子的钱，上幼儿园的钱都是最近比较大的花销，

    若是要选择星际幼儿园的话，买一辆车也是必须的。

    毕竟从城西开往城东，在路上也要耽误很长的一段时间。

    不过国际贵族幼儿园也可以住宿，但商绾绾还是想经常见到念念，不想一周只能见一次。

    所以，她还是决定要买一辆车。

    但这样算下来之后，开销的确是不容小觑。

    她必须要很努力才可以。

    ……

    翌日清晨，商绾绾就带着念念去看幼儿园的环境了。

    一路上，念念都甚是开心，笑得合不拢嘴。

    商绾绾好奇不已，好多孩子都不想去上学，可念念却不太一样。

    看他的样子，是很期待上学咯？

    越临近城东，商绾绾就越觉得熟悉，可心头有一种别样的感觉，也在不断涌现着……

    商绾绾尽力转移自己的注意力，不让自己回忆起过去的那些片段。

    很快，星际幼儿园就到了。

    从外面看，这家幼儿园平淡无奇，好像并没有什么特别的地方。

    但是进去之后，却是别有一番天地。

    就好像是……进了一家园林一般，亦或是度假山庄中的学校。

    不愧是一年二十万的学校，贵也有它的道理。

    但只要念念喜欢，商绾绾就愿意让他来这里……

    母子俩一进来后，就有人热情地接待了他们。

    还有老师给念念试上了一节课。

    从内容和形式上来看，都与平常的教育不太一样。

    对于儿童想象力和兴趣的开发，的确是有很大的帮助与作用。

    商绾绾对这里的环境和教育质量都很满意。

    “我们准备报名了，安排一下吧。”

    商绾绾觉得不错，就先交了半年的学费。

    工作人员安排了念念的入校日期，并送了念念一份开学的礼物。

    念念开心地接过，是一本开发儿童想象力的图书，他爱不释手。

    ……

    走在路上的时候，念念也是一直活蹦乱跳的，

    商绾绾失笑道：“念念，读书有这么开心吗？”

    “嗯，可开心啦！”

    “是因为这家幼儿园吗？”

    “妈咪，你不懂啦！”念念偷笑着说道。

    不懂？商绾绾更是哭笑不得了。

    才这么一个四岁的小孩子，就开始故作深沉了？

    但念念心中，早就有了自己的如意算盘。

    其实念念突然想说自己学电脑，只是想让妈咪把电脑拿出来。

    平日里看妈咪工作，念念也早就知道笔记本电脑怎么用了。

    他其实是想确认一下，爸爸在什么地方工作。

    查出来的地点，就是季氏集团。

    念念特别高兴，就开始搜罗附近的幼儿园。

    城东的幼儿园特别多，但离季商尧公司最近的一家，就是这家星际幼儿园。

    可以说，这家幼儿园距离季氏集团只有一条街的距离。

    这样一来，念念只需要过两个红绿灯，没事的时候就可以偷偷溜过去找爸爸了。

    说不定，能够再次见到爸爸呢？

    但是念念自然是将这个想法深埋于心了，因为他怕妈咪会有意见。

    虽然不知道妈咪和爹地到底有什么误会。

    可在念念心中，他初次看到季商尧背影的时候，就有一种莫名的熟悉感。

    甚至是，莫名的亲切感。

    他想要找到爸爸，想要找到那份从来没有见过的亲情。

    ……

    “念念，妈妈今天亲自开车，带你回家好吗？”

    离开幼儿园后，商绾绾并没有选择直接回家，而是准备顺路去买一辆车。

    “好啊好啊！”念念自然是愉快地答应了。

    他还没有做过妈妈亲自开的车呢。

    于是，母子二人就去了一趟4S店。

    进去之后，店员就热情地迎上来，跟商绾绾打招呼道。

    见商绾绾气质不俗，穿着又十分干练，想来会是一个职场女强人。

    既然是职场强人，应该比较富有，店员自然要照顾好这一笔生意。

    “小姐，您想买什么款式的车子啊？”

    店员开始向商绾绾介绍，让商绾绾看得车子类型，都是宝马，奥迪，奔驰一类的车子。

    “我要一个价位在四五十万的就可以……”

    商绾绾摆了摆手，觉得店员推荐的车子都过于昂贵了，就说了自己心仪的价位。

    可此言一出，那女店员顿时间就翻了一个白眼。

    “哦，那就是这几辆了……”

    店员的态度冷淡了不少，瞬间就不想给商绾绾介绍了。

    毕竟来4S店的客户，大多买的都是上百万的车子……

    一个四五十万的车子，也好意思说得出口？

    “那……请你能给我推荐一辆吗？”商绾绾拿不定主意，想让店员再介绍一下。

    “这个价位的车子有什么好介绍的……都差不多吧。”

    店员连介绍工作都懒得执行了，只是随便指了几辆，态度一副爱理不理的。

    还好商绾绾今天的心情还不错，也没被她怎么影响，忍着性子看着车子。

    毕竟，她也不想给念念带来什么负面影响。

    能尽早选好车子，就尽早离开好了……

    这个时候，店里又来了一个顾客。

    看样子，像是一个常客，这个人一来，就有很多店员围了上去，嘘寒问暖的。

    那个客人看上去甚是有钱，一来了就说：“我要昨天来看的那款奔驰。”

    “好嘞，请您稍等一下，我这就给您去办理！”

    这时候，商绾绾这边的店员直接丢下了她，去给那个客户办理了。

    而4S店其他的店员，也都把商绾绾当做空气，谁也没人来招待她。

    商绾绾心中顿时涌上一股厌恶之情，这店里的店员都是什么态度？势利眼吗？

    真是世风日下……

    要不是真的需要车，她恨不得转身就走。

