    温元良的大喜，起身拜谢。

    卓不凡不满地嘟囔道：“你什么时候这么好说话了！不为难一下这个小子就让他轻易过关可真不像你的作风！”

    卓明轩瞥了他一眼，慢条斯理地笑了笑，“就你话多！”

    卓不凡瞧他心情不错，惊奇得眼眶都快掉地上了，想不明白这才几天，怎么他这兄长的态度就大变了，难不成眼前这两个人都被妖孽附身了？

    卓不凡兀自脑补，脸色来回变幻，连温元良都看不懂了，入了酒席还是一副心不在焉的样子，折腾了一整天，温卓两家的亲事算是彻底定了。

    温元良也有时间回文山书院继续念书。

    都说人逢喜事精神爽，温元良也一样，刚进了卓不凡的院子就被沈唯百里清给逮捕了。

    温元良挣扎了一路，好不容易脱身，发现自己竟是进了百里清的书房，还被他们扔在软塌上，气得拍案而起，“我说你们够了！我是招你们惹你们了还是怎么滴？要受到这等非人的‘礼遇’。”

    温元良把后面两个字咬得极重，吃人的模样仿佛这两人不给他一个合理的解释这事就没完了。

    沈唯老神在在地给自己倒了杯水，不紧不慢地说道：“怕你春风得意忘了形，这才不得已出此下策。”

    “我策你大爷的！”温元良抄了茶杯扔过去，被沈唯一把接住，那漫不经心跟逗阿猫阿狗似的做派把温元良气得都快吐血了，偏偏又拿他没办法，唯有眼不见为净，把枪口瞄准百里清，“你呢？你也这么想的？”

    “不不不......”百里清识相地摇头，连退三步，跟温元良保持安全距离，道：“我们就是有事找你，又不想张扬，只好委屈你了。”

    温元良气极反笑，冷嘲热讽道：“有事找我还这般嚣张，还真当自己是大爷了！”

    百里清讪笑着摸了摸鼻子，瞄了沈唯一眼，道：“这也不能怪我们，现在你可是书院里炙手可热的大红人，大才子，明着找你肯定会被发现的，出其不意才是制胜关键。”

    这话越说越离谱了，温元良不想继续掰扯，不耐烦地蹙眉道：“有话快说有屁快放！”

    “真粗俗......”百里清嘀咕道，生怕温元良再次暴走，忙恢复正经的样子，“是这样的，我跟沈唯要做件危险的事情，可就我们两个人实在有些冒险，需要有人接应，放眼整个棣州，最合适的人选也就只有你了。”

    温元良愣了片刻，二话不说下榻往外走，还没走两步就被沈唯给拎了回去，把他气得够呛，“没有这么欺负人的！”

    “小元良，我们也是没办法才找你的！看在我们兄弟一场还尽心尽力帮你找材料的份上，帮个忙呗。”百里清一副咱们哥俩儿有话好说的架势，把温元良整得都没脾气，只能无奈坐下来一个“喝茶”。

    百里清瞧他慢慢冷静下来，大喜，当即凑过去，道：“是这样的，我们需要偷一些不知道有用没用的密信，需要里应外合，所以......”

    “什么密信这么厉害，还要出动你们二位？下面的人都是死的吗？”温元良没好气道，琢磨着呷了一口水，也不知道这两人在合谋什么？

    沈唯无奈皱眉，“我也不想的，我们来棣州是求学，不好带太多人在身边，那些人都派出去了，如今身边人手紧张，再加上事急从权，也只能委屈你了，你放心，我们一定不会让你以身涉险的，到时候你只要找个借口接应就行，出了事我兜着。”

    温元良眉头皱得都快压死苍蝇了，“不是，你们说了这么多还没说你们想干什么呢！”

    “夜探知府府邸。”沈唯一字一句说道。

    “噗！”温元良嘴里的茶水全喷了，错愕非常，“你......你说啥？”

    百里清以为他吓坏了，忙道：“不去知府府邸也可以，咱们去柳府。”

    温元良一脸呆滞，好半天才神魂归为，气得大骂，“你们当别人家是你们自个儿的后花园吗？还这家不成就去第二家，要是我说柳府不成是不是还有杨府啥的？你们到底想干嘛？”

    “小元良，稍安勿躁，稍安勿躁。”百里清哄道：“就这两家了，再没有别的了。”百里清恨不得指天发誓。

    温元良这才冷静下来，目光在这两人之间游移，纠结了好一会儿才下定决心问道：“那密信是......”

    “告诉你也无妨。”沈唯突然开口，百里清立马闭嘴了，乖觉地看着他。

    沈唯一脸从容，靠着后背椅，双腿交叉跨在窗棂上，喁喁私语，“棣州知府陈阳秋，就是那个被你质疑过的许老学生，此人为官几载，不逢迎，不结党营私，倒也算是个好官。”

    “那你还......”温元良没有说下去，气鼓鼓的，似乎听陈阳秋被沈唯夸赞有些不满。

    沈唯奇怪地看了他一眼，却没有多问，道：“陈阳秋没有什么大问题，并不代表他身边的人就没有问题，陈阳秋的夫人欧阳氏出自京城簪缨世家欧阳家，欧阳家历经三朝，屹立不倒，当年陈阁老就是看上了欧阳家这个庞然大物，不顾陈阳秋反对，硬逼他娶欧阳家的嫡女为妻。

    这夫妻俩不是一条心，连貌合形离都办不到，欧阳氏随着陈阳秋到棣州上任，却是跟京城那边往来不断，密信一个月一封，这些事情陈阳秋并不知情，若不是我的暗卫订了大半年也不会发现端倪。”

    温元良听到这话不知为何竟然松了口气，察觉到自己的心态变化眉头皱得更紧了，半晌，才开口道：“你这话漏洞百出，欧阳氏一个深闺妇人如何能背着陈阳秋与京城那边密切联系？还一个月一封密信，都这样了陈阳秋还没察觉，那么他也太无能了。”

    温元良的语气是赤裸裸的不屑。

    百里清在一旁听得狐疑不已，温元良和陈阳秋之间并无交集，怎么感觉温元良对陈阳秋总有一种若有似无的敌意？

