    “砰。”

    日向大宅内。

    一声轻响，白雾中日向无夜的身影浮现出来。

    他没有去找辉夜或者玖辛奈。

    事实上这段时间他经常出现，不能算是彻底出村了。

    而这次交完任务以后，他就可以光明正大出现在村子里。

    所以他直接去了火影大楼。

    “短短一两个月，大名就让你回来了？而且还完美完成任务？”

    三代目看着任务书上的记录，只觉得上面的印章刺眼得匪夷所思。

    这可是守护十二士，是大名身边的长期护卫力量，怎么会这么儿戏的遣送回来。

    木叶其实在大名府也留有情报人员，但只要不是涉及大名安危的事，一般也不会传到他这火影耳朵里。

    木叶只关心政局是否稳定，下一年的经费是否按时到账，至于大名公主代替大名执政这种事，既然没有影响到经费，那就没人理会。

    “你不会是对大名做出了什么威胁举动吧？”

    三代皱眉看着日向无夜：“如果因为你，大名削减了木叶下一年的经费，那这个责任你担待不起。”

    无夜漫不经心的掏了掏耳朵：“火影大人放心，那种事不存在的，大名是被我虔诚的做任务态度给打动了，然后知道现在处于战争时期，所以特地派我回来给村子添一份力量。”

    三代怔了下，旋即目光带着深意看着他：“村子人手充足，不会派你上战场的。”

    “人手充足？我怎么没看出来？”

    日向无夜抱着手臂道：“能够左右一场战争的精英忍者几乎都不在了，纲手和自来也老师离开了，朔茂大哥也出了问题，难道火影大人又准备亲自上战场了吗？”

    三代浑浊的眼睛缩了缩：“水门练成了飞雷神之术，他不会比你差。”

    无夜怔了下，放下了手：“原来水门就是你用来取代我的人选，但说实话…”

    他顿了顿，用一种很严肃的语气道：“除非火影大人打算再次亲自上阵，否则水门只会焦头烂额，顾了这边顾不上那边。”

    按照原本的情况，第三次忍界大战木叶绝对谈不上大胜，毕竟最后都被打到腹心桔梗城了，胜利完全是硬拖出来的惨胜。

    在三代和团藏几个高层不上战场的情况下，在三忍陆续离开了村子的情况下，唯一一个活跃在战场上的影级忍者就是波风水门。

    而他的飞雷神收割中上忍是利器，但要他干掉三代雷影艾还有三代土影大野木，那就是纯属难为人。

    也就是说，他有反复周旋拖垮对手的能力，但没有正面击溃的能力。

    “火影大人，我毫不客气的和你说一句…”

    日向无夜目光直视三代：“木叶要想取得第三次忍界大战的全面胜利，而且是大胜，我是不可或缺的。”

    “是要自己的权力，还是要村子的利益，你自己看着办。”

    他转身就走。

    “等等，”三代却忽然叫住他，目光闪烁，“日向无夜，雷影和土影，你有把握对付？”

    这是一个很关键的问题，如果日向无夜真的有这样的实力，三代就不得不好好考虑自己的安排了。

    “口说无凭，我只告诉你一件事…”

    无夜回头，神色平静：“三代风影，我杀的。”

    三代：“！！！”

    直到日向无夜离开了好一会儿，他才从震撼的心绪里恢复过来。

    “三代风影…砂隐村历史上最强的风影…就算是我…胜容易，要杀，很难…”

    三代站在窗前，默默抽着大烟。

    “他回来是想借助忍界大战建立声望，和我给水门铺的路一样…”

    “还有旗木朔茂的事，难道他也想插手？”

    他脸上皱纹密密麻麻的交织在一起。

    自从猿飞新之助死了以后，他感觉自己的身体状况越来越差，现在已经不适合上战场拼杀了，否则很可能会和雷影或者土影一起死在战场上…

    “到底该怎么做？要妥协吗？或者，找谁替代？还有谁能抗衡一村之影…”

    三代的眼睛忽然亮了下：“我怎么把大蛇丸给忘了，这些年他一直在研究和修炼，实力肯定比以前更强！”

    虽然有猿飞新之助的提醒，但大蛇丸做火影不靠谱，上战场还是可以的。

    他连想都没想过派九尾人柱力玖辛奈上战场，和云隐的尾兽随便放大不了再捉回来的心大不同，木叶把人柱力监控得死死的…

    …

    日向无夜不知道三代转身就找大蛇丸去了，离开火影大楼后，走在闹市大街上。

    他不是独自在走，而是分成了十几个分身从各个方向走进闹市。

    各种议论声源源不断的汇集到他耳朵里。

    “听说了吗？旗木朔茂上忍为了救同伴，结果错过了岩隐传过来的关键情报，导致前线中了埋伏…”

    “不是中了埋伏，是被误导了，所以才会和云隐打起来，还被岩隐偷袭进了边境。”

    “我就说嘛，我们木叶怎么可能被打进国内来，果然是有人失误了！”

    “他那么大的名气，居然会放弃任务？”

    “这下子村子损失大了啊…”

    “……”

    听着他们充满怨念的声音，日向无夜意识到还有一个关键因素自己之前忽略了，那才是三代不会阻止流言杀人的原因。

    战争失利的责任！

    如果不把旗木朔茂抬出来被大家集火，前线这么大的失利谁来承担？

    高层们可不想替旗木朔茂背锅。

    要帮他一把，不容易啊…

    “诶？无夜？！”

    这时，忽然有个惊喜万分的少女声音响起来。

    日向无夜抬头看去，就见穿着黑色宇智波服饰的美琴桑俏生生站在他身前不远处。

    “美琴！”

    他的眼神明显亮了下，上前几步道：“好巧。”

    “啊…是啊…好巧…”

    宇智波美琴背着道小手搅在一起，目光挪来挪去，忽然有些忸怩起来。

    她也不是很久没见无夜，有的时候半夜里无夜会突然出现在她房间里的。

    只是大街上遇到总让她感觉有点羞赧…

    “你在做什么？”

    日向无夜手伸到她身后，抓住了她柔软滑腻的小手。

    但宇智波美琴一下子脸红红的挣脱开：“这、这里人多…”

    “那几天晚上也没见你这么害羞。”

    无夜捻了捻手指，回味着女孩纤手的美妙触觉。

    美琴悄悄瞥眼看他，低声道：“警备队搜集了不少村子里诋毁旗木朔茂的情报，我偷偷抄了一份，你想看吗？”

    日向无夜眼睛瞬间发光…

