
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚空战场不断崩塌湮灭，足足过一刻钟场中才渐渐恢复平静。

    场中，杨叶与那断臂女子相对而立，两人距离非常的近，相隔不到十公分，稍远一点看的话，会觉得两人完全是贴在一起的。

    沉寂一瞬，断臂女子突然轻声道：“你赢了。”

    声音落下，断臂女子身体渐渐虚幻起来，不一会，其身体彻底消失在了空中。

    而就在断臂女子身体彻底消失的那一刻，杨叶全身突然龟裂开来，这一幕无疑是非常恐怖的，杨叶的脸，身体，全身，开始以肉眼可见的速度龟裂着。

    就在其要彻底龟裂成碎片一时，一股紫光突然自他体内暴涌而出，紧接着，无数鸿蒙紫气从鸿蒙塔内溢了出来，这些鸿蒙紫气出现后，杨叶身体龟裂的速度顿时慢慢了下来，渐渐的，他那支离破碎的身体开始在愈合。

    场中，杨叶双眼紧闭，其嘴角不断溢着鲜血，与此同时，在他眉间处，有一枚细小的石头。

    而此时，这块细小的石头正在渐渐虚化。

    这枚石头正是小天赠送给他的天眼石！

    杨叶的轮回一剑比断臂女子的轮回一剑强吗？

    当然不！

    一剑轮回是断臂女子所创，这世间没有任何比她更精通一剑轮回。杨叶之所以胜，因为两点，第一点是剑域。在之前，他施展出了剑域。虽然对方没有施展剑意，他无法用剑域压制对方剑意，但是，剑域可不单单只能压制剑意。

    以前他之所以不敢用剑域压制比自己强的敌人，是因为一旦对方的力量超过他的剑域的话，他将付出惨痛的代价，也就是寿命！

    但是这一次，他已经顾不得了那么多了。他自己非常清楚一剑轮回的威力，如果不用剑域来镇压，削弱对方这一剑，他必死无疑！他用剑域镇压了断臂女子，这让得断臂女子在施展一剑轮回后，其威力大幅度被削弱。但是，这还远远不够，在关键时刻，他用了小天赠送给他的那枚天眼石。

    即使有天眼石与剑域，他都差点被对方那一剑给打散！

    他与断臂女子之间是有差距的，他自己也非常的清楚这点。从之前交手中，他就已经发现，断臂女子不管是在剑道上面的造诣，还是在其它方面，都要比他强出许多。

    这一次虽然差点就被断臂女子击杀，但是，好处还是有的。那就是他现在明白自己在剑道之上不足的地方了！

    稳！

    确切的说是沉淀，断臂女子的剑比他闻太多太多，这就是他之前为什么与对方交手时处处被断臂女子压制的主要原因。要做到稳，就需要沉淀。他现在的剑道，有点浮。这也很正常，他现在这个年纪，根本没有太多的人生阅历，要沉淀下来，无疑是有点不现实的。

    不过还好，这一次与断臂女子交手后，他知道自己剑道以后要从哪一方面走了。

    半个时辰后，杨叶的伤势基本已经好了七七八八。有鸿蒙紫气在，除非对方能够一击秒杀他，不然，他能够在最短的时间内恢复自己的伤势。这才是他真正妖孽的地方！

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，他身形一颤直接消失在了原地。

    很快，杨叶听到了打斗声，杨叶速度加快，不一会，一道巨响声突然在远处响彻而起，紧接着，一道人影朝着他倒飞了过来。

    见到这道人影，杨叶脸色一变，连忙迎了上去，因为这道人影正是安南靖！

    杨叶来到安南靖的身后，然后手掌托在了安南靖的玉背上，但是当他的手刚接触到安南靖玉背时，他脸色顿时一变，因为一股巨力顺着安南靖的身体传到了他的手上。

    澎！

    安南靖与杨叶同时被震退了足足十来丈才停下来！

    安南靖转身看向杨叶，“你赢了？”

    杨叶点了点头，然后看向远处，跟安南靖交手的是一名黑袍男子，这名黑袍男子正是之前在梵音羽身旁的那三名黑袍男子之中的其中一名。

    “一起！”

    杨叶说完，就要动手，而这时，安南靖却是摇了摇头，“我自己来吧。你去帮她们，她们的敌人比我的对手更加强大！”

    杨叶沉声道：“自己能解决吗？”

    “相信我！”

    安南靖道：“我也正缺一个强者来练练手，与你，我放不开，但是与他，我能！”

    杨叶轻轻抱了抱安南靖，“小心！”说完，他身形一颤消失在了原地。

    对于安南靖，他还是有信心的，而且，他也知道安南靖的性格，不是那种爱钻牛角尖的人，如果黑袍男子正的非她所敌，她是不会逞强的。

    杨叶走后，安南靖紧了紧手中的裂天，然后看向那黑袍男子，下一刻，她右脚轻轻一跺虚空，整个人顿时化作一道金光暴射而出。

    大战起！

    虽然大家都在虚空战场中，但是，大家并没有混战在一起，而是被分割成了无数个战场。这也正常，如果都在同一个地方群战，不用说，这片虚空肯定会被打的崩塌。

    不一会，杨叶停了下来，在他面前不远处，是冥女，湮女，以及冰女，而她们三女的对手是两名黑袍男子。

    这两名黑袍男子的气息要比之前那名黑袍男子的气息要强许多许多，即使冥女三女联手都没有讨到便宜，不仅没有讨到便宜，她们三女竟然有被压制的迹象。

    杨叶正欲出手相助，这时，冥女的声音突然在他脑中响起，“去帮四姐她们，快！”

    杨叶犹豫了下，然后化作一道剑光消失在了原地，因为冥女的声音之中透着一丝焦急。

    很快，杨叶再次停了下来，在他面前千丈外，一条金色巨龙正在空中疯狂用那龙尾扫荡者。而面对这条金色巨龙的正是那界女，骑猪少女，还有光女。

    三打一！

    然而，即使是三打一，三女依然被那条金色巨龙给死死压制着。那金色巨龙的力量之强，就连那骑猪少女都不敢与其正面硬憾！

    可以说，这金色巨龙的实力已经超过了穷奇，当然，穷奇还没有恢复全部力量。如果穷奇力量全部恢复，这金色巨龙应该是打不过穷奇的，毕竟穷奇拽拽的

    “还看什么，快过了帮忙啊！”

    就在这时，骑猪少女的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶微微一怔，这女人倒是真不客气啊！他没有在看戏，身形一动朝着那条金色巨龙冲了过去。而他还未到金色巨龙面前，一只龙爪便是直接朝着他碾压而来。

    杨叶脸色一变，不敢大意，他拔剑猛地就是一斩！

    五道叠加斩天拔剑术！

    澎！

    随着一道炸响声响起，那只龙爪直接被震退，然而杨叶却是瞬间被震到了千丈外。

    千丈外，杨叶停了下来，但是，他的手在颤抖，他手中的剑仿佛随时要掉落一般！

    “此龙乃天龙族曾经的族长，不可大意！”

    这时，骑猪少女的声音在杨叶响起，“其力量之强，可崩天裂地，就算是二姐都不敢小觑它。”

    天龙族族长！

    杨叶双眼微眯，他没想到这条龙竟然是曾经天龙族的族长！那梵音羽不简单啊，竟然能够让这天龙族的族长甘愿成为她的打手！

    “吼！”

    就在这时，那条金色巨龙突然发出一道怒吼声，下一刻，其巨大的龙尾猛地一扫，因为其体型巨大的缘故，它这一扫，直接覆盖了杨叶四人所有的空间。

    要么退，要么硬憾。

    退是不可能的，因为龙尾速度太快，他们根本退不了。只能硬憾！

    “一起出手！”

    骑猪少女声音落下，其扛着手中大刀朝着那龙尾劈了过去。而在她身旁的那界女还有光女也是身形一动朝着那龙尾冲了过去。

    杨叶自然没有闲着，当下身形一动化作一道剑光冲了过去。

    澎澎澎澎！

    场中，一道道闷响声响起，紧接着，杨叶四人一个接着一个被震飞了出去。

    “噗！”

    杨叶刚停下里，其嘴中便是喷出了一口精血，不仅他，一旁的骑猪少女三女也是如此，三女此时脸色泛白，显然受了伤。

    杨叶抬头看向远处的金色巨龙，眼中凝重无比，这金色巨龙的防御，不是一般的强啊，都快堪比他的棺材盖了！

    而就在这时，金色巨龙那条龙尾再次朝着他们扫了过来。

    龙尾所过之处，空间直接剧烈激荡起来，仿佛要崩塌一般，骇人无比！

    杨叶四人脸色一变，骑猪少女三女正欲出手，就在这时，杨叶突然收起了剑，然后朝着那龙尾冲了过去，当要接触到那条龙尾时，他右手紧握成拳，然后猛地一拳轰出。

    五行破甲拳！

    一拳轰出！

    澎！

    在骑猪少女三女惊愕的目光之中，那条龙尾在接触到杨叶的拳头时，顿时如同触电一般倒射而回，与此同时，那条金色巨龙那庞大的躯体竟然剧烈一颤，如同打摆子一般。而在其眼中，除了怒火之外，还有一抹痛楚！

    骑猪少女看向杨叶，“这家伙力量这么强？”

    一旁，杨叶看了看自己拳头，他也没想到自己拳头竟然如此强。

    “喂，可以把这个大家伙拖到塔里来！”

    就在这时，小天的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶愣了愣，然后看向了远处的金色巨龙。

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            