    开炉！

    随着叶凡一声令下。

    特制的锅炉被打开了。

    一块被切割成四四方方的巨大黑色镜子出现。

    这不是黑色镜子。

    而是正儿八经的石墨烯。

    嘶！

    这...

    成功了？

    众人不敢置信。

    刚才那声巨响，明显就是失败了啊。

    为什么会成功，众人不可置信的看着石墨烯。

    “检查硬度，检查亮度！”

    “硬度百分之百，亮度百分之百！”

    “成功了，老板成功了！”

    众人欢呼起来，那种喜悦，只有他们自己明白。

    他们已经研究了将近快两个多月了。

    一直都没有成果。

    如今，他们总算是见到了成果，还是老板一个人独立完成的。

    虽然他们心中有些惋惜，但同时，内心又有了斗志。

    老板从来不来实验室都能独立一个人完成，那他们几十号人都是吃白饭的吗？

    “这块石墨烯硬度已经超越了金刚石的硬度，石墨烯，一种可以在各个行业可称为替代品的材料，无论是航天，手机，飞机，汽车，地铁，高铁，铁路等应用上，都可以代替材质，硬度增加，但重要却极其轻微。”

    “你们不要光只顾去生产，不要忘了去研究出一款可以专门来切割石墨烯带切刀，否则，想要切断石墨烯，很难！”

    听到叶凡的话。

    众人内心只感觉到一阵阵热血。

    改变材料时代的技术。

    太强了。

    众人脸上露出了激动的神情。

    “你们在多多试验几次就可以成功了，切记不要太急躁，越是急躁，越是无法完成！”

    众多科研人员们全都郑重的点了点头。

    他们就像是幼稚园里的小孩子一样。

    十分听话。

    走出实验室，叶凡心情相当好。

    石墨烯马上就能量产，一旦可以量产，那石墨烯手机就能售卖，属于未来科技结晶公司第二个向广大群众售卖的黑科技就要出世了。

    第一个就是H药剂。

    至于提供给四大集团的技术，那不算什么。

    只能算技术。

    而石墨烯呢。

    则是他们独自研发，独自生产，独自收买的产品。

    “滴滴滴！”

    就在叶凡在回去的路上，手机突然响起一阵阵急促的提示音。

    “老板，有人恶意攻击我们网络！”

    恶意攻击网络？

    叶凡眼睛微微一眯。

    已经进入量子时代，怎么可能有人找到公司内网的？

    叶凡连忙回到了自己办公室，打开电脑查看那些攻击的IP，全都是来自海外。

    甚至他们攻击的手段，都是一些专业，精英级的攻击方式，他们都能找到未来科技结晶公司的内网，这就代表了他们的强大。

    而在太阳地区某处地方。

    无数服务器闪烁着灯光。

    远处就如小网咖一样，几十台电脑前都坐着人，他们正是攻击未来科技内网的那群黑客们，而他们是受命于极光集团。

    极光集团每个人出资五百万，目的就是搞垮未来科技结晶公司的服务器。

    而他们都是来自五湖四海。

    至于为什么全部要聚集在一起。

    这样更加有计划有组织一点。

    五百万美金，足够他们亲自露面了。

    而且还是极光集团，他们能没有了解就来吗？

    “法克，终于找到他们内网了！”

    众人脸色铁青着，嘴里骂骂咧咧。

    他们攻击未来科技公司不是一天两天了，而是在胡江波消失后，他们就一直在攻击。

    但特么就是一直都没有找到未来科技公司的服务器。

    服务器特么都找不到，如何攻击？

    那就先从未来科技公司内网开始，所谓的内网，就是未来科技结晶公司使用的专门网络，这网络只是负责未来科技结晶公司的。

    “这都是什么程序，为什么我一个字都看不懂！”

    “法克法克，我早就说了，未来科技结晶公司根本入侵不了，你们还不信，上次黑客群发生的事件，你们又不是不知道！”

    “一个内网都设有加密，而我们还无法攻破，这如何给极光集团交代？”

    ...

    众人脸色阴沉，十分的不好看。

    一个区区内网而已。

    无论是五百强其中一家集团，他们这群顶端黑客都能黑入。

    但偏偏一个刚崛起的未来科技结晶公司，竟然连一个内网都黑入不了，这要是传出去，他们的名声，算是丢光了。

    叶凡看着诸多IP攻击，嘴角微微上扬。

    自己已经有X智脑，你们怕是疯了吧？

    “老板，已锁定他们IP，是否黑入？”

    叶凡微微摇头道：“你先调查一下，这些人受什么组织来的。”

    “老板，已调查完毕，极光集团在骇网召集了三十多全球顶尖黑客，每人悬赏五百万美金用来攻击公司服务器。”

    极光集团。

    又是你们。

    胡江波的事情，就有你们影子。

    现在你们还敢冒出来。

    本来打算过几天等所有的事情处理好收拾你们。

    没想到你们竟然还敢蹦跶。

    叶凡露出了一个很是不爽的表情。

    这群人，烦得很。

    自己没有，得不到的技术，他们就会想方设法，各种阴谋诡计都会使出来。

    现在是攻击服务器。

    那会不会有一天。

    他们还会派杀手呢？

    “老板，是否反击？”

     X智脑再次询问道。

    “反击！”

    “直接将所有黑客电脑入侵，另外将他们的所有IP地址锁定发给太阳地区官方组织。”

    叶凡冷冷的道。

    工业机器人工厂内。

    随着叶凡一声令下。

    量子计算机直接发出了一阵阵轰鸣声，那是量子计算机高速运转发出的声音。

    而此刻在太阳地区某处。

    那群黑客的房间里。

    所有黑客都在噼里啪啦的敲着键盘，不断努力攻破未来科技公司的内网。

    噔！

    突然。

    所有人的电脑直接蓝屏，紧接着屏幕一闪，所有电脑都不受控制。

    无数黑客们眼睛瞪大。

    我尼玛...

    被黑入了。

    “法克！”

    一黑客看到这个情况，直接夺门狂奔而逃。

    他正是上次黑客群被抓的其中一人，不过他运气好，上次就跑掉了，这次在看到电脑被黑入的那一瞬间，撒腿就跑，寒毛都立起来了。

    在狂奔的路上，嘴里还骂骂咧咧着。

    “法克法克，早就说了，不要攻击未来科技结晶公司，你们偏不听！”

    而剩下黑客们一脸懵圈，脸上都露出了不可置信的表情。

    眼神目瞪口呆。

    这..

    这什么情况？

    电脑瞬间黑入。

    连一点预兆都没有啊。

    叮。

    就在这时，他们所有电脑前，出现了一道道视频。

    ....

     X智脑在黑入他们电脑后，就立刻调动所有资源，准备入侵极光集团。

    你们不是很喜欢入侵别人服务器吗。

    不是很喜欢摧毁别人的服务器吗？

    不是很喜欢下载人家的东西吗。

    ....