    “鲁迅公园出去是多伦多路，这是文化一条街，有不少名人铜雕和故居，石库门，上海一些有名优秀的老建筑也在那里，我们学校经常有背着相机跑去拍照留影的人，人气很高呢，改天有空带你去看看。”

    情形很诡异，但是却很绚丽，欧式建筑从丛林间透出的灯火，道路上讪笑着不怀好意望向两人面对面而又擦肩而过的学生，这里有个素裙无论气质还是样貌都可以说顶尖的美女，正在眺望远方，并且充当苏灿在这所学校的向导。

    那些花花绿绿的风景似乎突然都没有这条素雅的灰棉质裙这么好看了。

    苏灿泛白的回忆里面记得大学串学校往往都是老乡会什么的邀约好大家一起聚集搓一顿好的，偶尔惊鸿一瞥稍微有看得过眼的不是名花有主就是不太现实让人望而却步。稍微有些激情的事情就是在某学校的苍蝇馆子喝了好大一通，然后再歪歪扭扭的和别人挤一个上铺入眠，第二天苏醒返回学校乖乖过回被大学轮着上的生活。或者有些打破平静生活的打架啊，抄刀捅翻人的事情生，于是又这么走了两三个，很久以后连他们的样子都记不起来了。

    这是苏灿可能遇到的最别致的一次串学校了，简直是串学校行为中的VIp待遇，偌大一个校花亲自接待讲解，历史人文，路名来历，学校传统，闹鬼的故事，偏偏林珞然这小妮子语言表达能力又恰到好处，总能够让苏灿适时的融入到她的语境中去。

    嗯，是一种享受。

    苏灿突然想起了一件事，就问林珞然哪里有卖水的地方，林珞然有些疑惑的带着苏灿来了一个学校的奶茶店，不大的铺子里面坐着一些学生，看到林珞然乃至于她旁边的苏灿都一脸讶异，这倒不稀奇，学校太小，然而美女集中率又挺高，所以认识林珞然不稀奇。

    事实上很多数据控的人做过比较，上外这类学校和南大，交大一些学校比起来，美女的优质数量总体绝对不是最多的，但是就学校的占地面积和人数比率来看，单位面积的女生优质率的确是最高的，要是你在这所学校左拐右晃见到的女生都不错，也就自然而然对这个学校的评价水涨船高了。

    苏灿掏钱买了两杯奶茶，奶茶三块钱一杯，还真便宜。店员小妹安静的倒入黑珍珠，烧仙草，以及一些苏灿不知道名字的类似果冻种种，摇晃，然后封口，收了钱，递给苏灿。

    林珞然大睁着湖水一样平静的眸子看着苏灿，他递了一杯过来，接过，苏灿就道，“请你喝，你来南大的时候在我们校咖啡馆买了杯奶茶，说这样就感觉大家是在同一个地方上学一样。虽然咱们也算是在同一个天空下上课，但毕竟我大学离你大学那边不是还有很长距离么，我今天也体会一下你所说的，从这种小细节中感觉你们大学的味道。”

    林珞然接过茶，很用力的点点头，用温热的奶茶暖手，笑起来有很尖俏的下巴，但让周边一些男人表情有些呆。

    夜已经明显纷纷扬扬的覆盖上来了，头顶就是墨黑一片，路灯的光照斜着射入。

    两人继续走回主干道，苏灿问，“你的宿舍在哪里啊？”林珞然指了指那头灯光下粉色漆的地方道，“以前男女生宿舍很好分辨，男生是蓝色漆外形，女生是粉色漆外形，但是现在男生都成稀有动物了，也就全粉了。”

    林珞然接了个电话，电话似乎是她室友打来的，问她在哪里，什么时候回去，林珞然就说已经在回来的路上啦。

    到了宿舍楼下，啜着奶茶的苏灿却陡然之间愣住了，偌大的宿舍楼下没有开路灯，大概有十几二十号人，边缘停了辆车，正中间的地方摆满了蜡烛，蜡烛围成心形，轿车的车头坐着两个穿赛车服的男子，其中一个抱着把吉他，看来在准备状态，其余人群熙攘，看不真切。然而两边宿舍楼俨然是人头攒动啊。

    不过苏灿一看这情形就乐了，转过头对林珞然道，“没想到今天还能看到当众求爱这么经典一幕，你们学校牛人也挺多的。”苏灿感觉新鲜，他以前大学年代没直接碰到过这种情形，就算学校有也只是听说，对于现场如何如何并不在意，没有概念，反正他也就绝不会是生活主角的类型，也不会某天突奇想的搞这么一出，相比起来让他自动跳楼还容易一些。

    不过看这种情况对方哥们儿还整得挺高级，以前还只是抱着把吉他在教学楼下唱歌求爱，现在也搞出些烛光场地了，根据目测似乎还有无数的火炮，可以想象火炮齐鸣是何等壮观景象。

    苏灿一乐，正要继续和林珞然交流，突然感觉到前头如临大敌的一滞，无数人人头攒动，那些影影绰绰的人影竟然一时就搔动起来，苏灿看到林珞然转过头来，对自己露出一个神秘的笑容。

    的确苏灿没有看错，是神秘的笑容。苏灿在很短的时间中竟然迅反应过来，第一个想法便是，似乎自己被林珞然这小妮子给阴了，而且已经四面楚歌身陷重围。

    两辆摆放得位置恰到好处的汽车车灯从左右笔直射入两侧，中间的心形烛光不至于被冲淡，但也在这种环境下让人能够观察整个形势。也同时引起旁边两个宿舍楼一阵哗然起伏。人头那是黑压压前不着头，后不着尾。

    两声拨动吉他弦的声音，坐在前面车头上的吉他男弹唱起了任贤齐的《浪花一朵朵》，这吉他曲目前还是很流行的，弹唱的吉他男声音醇厚，看来是练过的，很有专业水准，也变相的说明对方这套行动很下血本，“我要你陪着我，看着那海龟水中游”

    烛光处站着一号男人，黑色衬衣牛仔裤，一束鲜花，上外认识他的人都知道这号人叫施锐刚，西班牙系的系草。

    求爱的主角就这么站在那里，这边则是苏灿和林珞然。

    苏灿陡然现自己是如此多余，毕竟在无数号人眼睛里也是如此，那些两边宿舍楼啊，周遭黑暗处那些咚大眼睛的黑压压围观群众啊的眼睛里，此刻在射灯投影下的身影应该只有两个，一个是上外无数女生暗恋对象的施锐刚，一个则是不少男生推崇的林珞然。

    苏灿摧悲的成了第三个投影，横亘在林珞然身边。然后他听到身边的林珞然道，“苏灿，你怕吗。”

    大姐，是你害怕了好不好，声音都在抖啊！干我鸟事。

    苏灿想着得了，自己赶紧从旁边过打酱油好了。林珞然却从旁伸出手来，十指相扣，牵住了他的左手。

    这个动作很独特，苏灿前仰，林珞然在后，苏灿左手拿着奶茶，林珞然右手拿着奶茶，然后两人的右手和左手，就V字形合在了一处。

    吉他声由此倏止。

    人群有一阵轰然从地面到宿舍很立体的喧涌了过去。无数人不敢相信这原本将预定了上外的林珞然必然被施锐刚手到擒来的场景，生了骤转之下的剧变。

    于是苏灿和林珞然这个动作很悲剧的在两栋公寓楼中央处的空地上定格了。

    （未完待续）