    “谁是唐家后人？”

    清晨，一个男人站在纹身店外，大声吆喝了一句。

    “哎，哎，瞎叫啥，这一大清早的，你哪位啊？干什么的？”矮子兴有些不爽，没睡够的他一边打着哈欠一边朝那男人喊道。

    这个男人大概三十几岁的样子，容貌很英武，一米八几的身高，人很有气势，就是脸色很白，嘴唇也是，穿着厚厚的衣服，现在虽然已经是秋季，但这衣服的厚度，感觉有点不太相称。

    “我来找唐家后人，我是来纹身的。”男人说道。

    纹身？

    “卧槽，上帝来了呀，这都一两个月没开张，我的天呀！”

    矮子兴高兴得热泪盈眶，一直把顾客当上帝的他，连忙去握手，可那男人却缩开了，然后退了几步，身手非常快，而且一气呵成，压根没有发出任何声音。

    “好身手啊！帅哥。”矮子兴有些尴尬，只能呵呵笑着，但他还不忘拍下马屁，上帝嘛，怎么做都是对的。

    “你也是。”男人也笑了，眼里有不一样的光，仿佛能看透眼前人一样。

    矮子兴愣住了，笑容僵在了脸上，不明白男人说的话什么意思，他身手可差的很。

    “谁啊？”我从矮子兴身后走了出来。

    “纹身的客人。”矮子兴随口说道。

    我打量了一下他，然后就笑着将他请了进去，笑脸迎客，一直是我的待客之道，再不特么做纹身，看葫芦娃也不一定救得了爷爷了。

    可那男人并不马上进去，他抬头看了一眼鬼纹这面招牌，然后才问道：“谁是唐家后人。”

    “我是，我叫唐浩，正宗的鬼纹传人。”我急忙说道，只是有些奇怪，以前来做鬼纹的，都是问一些什么能不能驱邪啊，相不相信有鬼啊等等这些小可爱问题，这男人一来就找唐家后人，身份好像不简单。

    指名道姓找唐家后人做鬼纹，有可能是阴行中人。

    得到我的回答，他才终于放下心来，然后跟我进去了。

    但是这个男人……好像自带空调一样，经过我的身边冷得我直发抖，我看向了矮子兴，他好像也跟我一样。

    进去以后，所有人抬头看了一眼男人，但他却无动于衷，只是一直观察着店内的环境和看着我。

    “谁啊，这个人身上好寒啊！一靠近就能感受他身上那股寒气。”我妈好像看出了什么。

    我摇了摇头：“不知道咋回事，是个纹身的客人，我先去招呼他。”

    反正来什么人我都不奇怪，如果他没有问题，也不会来做鬼纹了。

    男人坐下了，但他看了眼热茶，并没有动。

    “喝啊，不用客气，纹身的事我们慢慢聊。”我把茶推到了他的面前，可一秒不到，茶凉了……

    这他喵的，有这么夸张吗？

    “不用了，我来纹身的，不是来喝茶的。”男人回了一句。

    “那怎么称呼您呢？”我问道。

    “吙炎。”男人倒干脆，直接报出了自己的名字。

    吙？还有人姓这个的吗？从来没有听说过啊！

    “废话少说，我来的目的只有一个，我想纹赤炎金猊兽。”吙炎跟其他的纹身者不一样，有自己的指定纹身。

    如果是普通纹身，有自己指定的很正常，大家都是想纹什么就纹什么，可鬼纹不一样，很多人都不了解，只能靠我给他们制定相应的纹身，但这个男人居然直接就说出了自己想纹的纹身。

    这还不是最关键的，关键的是，赤炎金猊兽可不是普通纹身，是上古十大邪兽之一，不是普通人能纹的。

    合适这个纹身的人有几个要素，第一，五行属水，五行缺火，八字够硬，因为它是极其恐怖的火兽。

    “好大的口气，你知道赤炎金猊兽是什么吗？张口就要纹这个。”我妈忍不住了，出言呵斥她几句，虽然对客人这样不太礼貌，但纹身师有义务提醒客人不能乱来，因为鬼纹是会出人命的。

    想纹什么就纹什么，那就是在投胎这条路上找捷径，还不如自己去跳楼，不要来我这里沾什么因果。

    “知道，上古十大邪兽，火性十足，命不硬不要纹，不属水不要纹，五行不缺火不要纹。”吙炎对答如流，仿佛对这个纹身了解的十分透彻。

    我跟我妈面面相觑，不知道说什么好，这人是有备而来啊！

    “你八字是什么，让我给你算算。”我想要他的八字。

    可吙炎却摇了摇头：“不要算了，我五行属木，缺水。”

    草，这人脑子有病吧，属木，缺水你敢来纹火兽，还是上古邪兽，你这不是找死吗？

    我心里虽然开始骂娘，但也不敢直说，毕竟是客人，买卖不成仁义在，不能开口就骂人。

    “大哥，你知道我这里就一个小店，你就不要耍我了，还是另谋高就吧！”我做了一个请的手势，他这个纹身，我真做不了，他想找死那就另寻他人吧！

    “你放心，出了事不怪你，生死有命，富贵在天，是我自己要做的。”吙炎倒说的轻松，上几个也说不怪我，老子做了死人，一大堆脑残搁那拿着键盘骂我，仿佛躺着的床变成了莲花，看着小说的手机突然变成了佛珠，穿着的衣服变成了袈裟，住的房间变成了大雷音寺，留下了两滴泪，刚落地就化成舍利子。

    老子特么让他别做别做，他做了死管我屁事，我不用赚钱吗！还说我做阴纹就死，老子该说的都说了，他自己找死，关我屁事。

    “算了，我不做。”

    前车之鉴，哎，我不做了，你来骂我啊！

    “等等，别急着赶客啊！兄弟，你出多少钱。”矮子兴可不舍得将好不容易找上门来的生意断掉，价钱高，一切好商量。

    “我没钱。”吙炎说出了一句让我们惊讶的话。

    “你没事捣什么乱，赶紧走。”矮子兴不乐意了。

    “但我有别的。”说着，吙炎将一个东西放桌上了，是一个印章之类的，跟帝皇的玉玺一样。

    “阎王印。”

    我妈认了出来。

