    “开始啦，开始啦，叶神鞭重出江湖嘞！”

    熙熙攘攘的人群里，赵颖宝眨眨眼。

    她第一次见这样子的叶秦，帅气俊美的容颜，自带滤镜也过滤不了一层土里土气。

    简直从偶像退化成村草。

    “嗯昂！”

    黑驴趴在地上，慵懒不屑地动动驴唇，声音透着不屑。

    叶秦挥动长鞭，鞭尾摇甩，在半空发出清明的脆响。

    他借着原主祖传的这手绝活，去年在横店，但凡开拍清宫剧，准能当上早朝鸣鞭的太监。

    “啪！”

    “嗯啊！”

    黑驴惊得四脚站直，慌里慌张地逃窜，但缰绳绑在桩子上，它想跑跑不了。

    “嗯啊！”

    “有效诶。”李大维惊讶道。

    周一见叼着烟，立刻飞奔到人前，兴奋地看着把他折腾不轻的驴受苦受难。

    咻咻。

    叶秦旋转起鞭子，高扬在半空。

    犹如低空飞过的直升机螺旋桨，呼呼生风。

    “嗯昂。”

    黑驴更加惊恐，疯狂摆动着头部，拼命挣脱缰绳。

    “哎，拿台摄影机。”

    李大维觉得新鲜，拉着摄影师凑近拍摄。

    好在他们剧组有两条数码摄像机，不必担心胶卷的问题，尽情地拍下生活趣闻，留到结尾当花絮。

    “啪！”

    叶秦家传的三鞭子，第三下用力地抽地，由于空气受到快速挤压，发出惊人的响声。

    “嗯。”

    黑驴抖动双耳，吓得四脚跪地，仰天哀嚎，苦苦求饶。

    “好，二根！”

    叶大根使劲鼓掌叫好，人群跟着喝彩。

    李大维兴奋不已，攥着拳头挥舞，“小师傅，好本事，你刚才说想演回电影，没问题，顺便兼咱们的饲养员。”

    “我给你开两千，怎么样？”

    叶秦心里大喜，每个演员都憧憬大银幕，电影咖天然比电视剧咖优越，这是影视圈不变的鄙视链。

    这应该算自己的首秀？

    转瞬间，一想到只跟剧组请两天假，无奈地叹口气，遗憾道：“李导，我在这儿最多呆两天，饲养员的活儿你还是交给我哥。”

    “什么，两天？！”李大维咋舌道。“小师傅，你有其他事？”

    “其实李导，我是一个演员。”叶秦叹口气。

    “演员？”

    李大维睁大眼睛，看看赵颖宝，望望叶秦，豁然开朗，难怪老感觉两人跟厚重的秦川乡土格格不入。

    “什么，你是演员！”周一见丢下烟屁股道，踩上几脚。

    叶秦一本正经道：“就在红河谷，演金傲勋导演的《封神榜》，跟剧组请假，带朋友过来玩几天。”

    “哈，演员，真人不露相啊。”

    李大维粗粗地打量，这外形，这相貌，这气质，他说他是演员，还真没话说。

    周一见鼻孔朝天，“哎，你们俩在封神榜里演什么？”

    说话里带着傲气，刺激到赵颖宝的心弦，她反呛道：“他演二郎神！”

    李大维眼前一亮，又拧巴着脸。

    纠结道：“那两千肯定不够，小师傅，不，二郎神，你看你要多少，我们剧组是小成本，经费比较紧张，多的给不了。”

    “李导，我叫叶秦。”

    叶秦掏出两根华子，另一根递给周一见。“这是我第一次演电影，戏就不要钱。”

    “真嗒？”李大维细瞅。

    叶秦道：“您肯给个露脸的机会，反倒是给我脸。”

    “行，这个小人情我记下，那你就替下刚才受伤的演员，演牲畜配，种这场戏。”

    李大伟搓搓手：“这是剧本，你看看。”

    叶秦领过台词本，一目十行。

    故事充满黑色幽默，荒诞有趣：

    周一见主演的知青马杰，跟村大队精贵的zhong驴“黑六”结仇，看不惯它吃香喝辣，妻妾成群，每天两个鸡蛋，比当饲养员的他伙食丰盛。

    自己才俩窝窝头！

    于是、强迫娇生惯养的黑六拉车。

    想不到它耍横，在村里奔驰胡闹，差点撞伤人，连累马杰被大队书记训斥，扣工分。

    结果一怒之下，挥鞭抽打，不小心打坏它的快乐幸福源泉。

    他演的这场戏，是承前启后。

    隔壁村照惯例拉母驴来配、种，可是黑驴已经力不从心，无能为力。

    瞬间，地位从驴大爷跌落到农民工。

    活不愿干，脾气还大，最后经大队开会投票，决定“卸磨杀驴”。

    后半段故事，又是另一个成语，“物伤其类”。

    黑六的兄弟，打工人黑七目睹黑六之死的全过程，谨记为兄报仇，复仇马杰，多次刺杀，最后身死，行为堪比刺客列传里的豫让。

    这本子相当得有意思。

    叶秦看到津津有味，李大维回过头，看了眼待工的剧组，急切道：“怎么样，多快能演？”

    “好了。”

    “好了？”周一见见鬼似的瞟了眼，仿佛在说，你小子吹什么牛！

    叶秦自信道：“李导，要不换上服化，试一回戏？”

    “行！”李大维微微点头，是骡子是马出来溜溜。

    周一见睨了眼，心有余悸道：“那黑驴不会再癫了吧？”

    “不会。”

    叶秦白皙如玉的脸化着棕红的妆，套上六七十年代老知青的服装，满身尘土。

    他牵着毛驴，扮演隔壁村大队来配、种的饲养员。

    “这是咋咧？”

    开口地道纯正的陕北口音，叶秦拉着母驴，瞧周一见拉的黑驴一副无精打采，提前进入贤者模式的样子。

    露出疑惑的脸色，质问道：“以前黑六不是这样的。”

    周一见低眉，心虚紧张，眼神飘忽，站着不动。

    叶秦主动加上肢体动作，按着母驴的头贴在黑六的脸颊，想强按牛头喝水。

    跟我飚戏？

    周一见反应迅速，一副做贼心虚的神色，拉着轡（pei）头故意躲，害怕专业饲养员看出端倪。

    “噢，我明白啦，它这是没看上这对象。”

    叶秦扬起男人懂得都懂的笑容，宠溺地摸了摸种神黑六的头，“行，你没看上，我给你换一头还不成吗？”

    周一见吞吞口水，眉毛眼睛拧成一团，样子像吃了苍蝇难受。

    “这段文戏成！”李大维兴奋道。

    周一见收敛起轻蔑，笑道：“哈哈，成天对着驴子演独角戏，演烦了，还是跟人演爽！”

    李大维搓搓手，脑子灵光乍现：“接下来我想加一段驴配、种的戏，能设计出走位动作，会不会有难度？”

    “要不驴头对驴尾打转，任尔多少母驴，黑六岿然不动？”

