    这件事情说简单也简单，说复杂也很复杂。

    之所以能保下眼前的小女孩，还是碍于诺克皇子的身份。

    不然以弗雷德的性格，是绝对不允许这种家丑外传的。

    而因此，他们在思考小女孩的抚养上，就有了诸多的限制。

    这个人必须与诺克有着一些关系，否则若是没有诺克这一层身份保护，很难说弗雷德不会做出一点什么。

    “我现在的情况，洛洛徳叔叔你也是知道。”

    见众人看向自己，诺克有些无奈，和他有关系的人就那么几个，但都不适合做小女孩的抚养人。

    “所以本大爷才觉得有点麻烦。”

    洛洛徳皱起眉看向房间中，安静站立着的小女孩。

    一时还真没什么太好的办法。

    “要不暂时先把她寄养在夜莺？”

    伽罗提议。

    “也只能暂时先这样了，我会尽快找一个合适的人的。”诺克也觉得只能暂时先这样了。

    “小妮可，你是有什么好人选吗？你尽管说。”

    注意到一旁欲言又止的妮可，洛洛徳开口询问道。

    “这个..”

    见此，妮可有一些犹豫，片刻之后她看向诺克说道：

    “诺克殿下，我觉得作为您守卫骑士的林格，应该符合条件。”

    “林格先生？”听到妮可的话，这次换诺克有些犹豫了。

    林格的条件倒是符合，但他觉得对方并没有这个时间。

    “林格是谁？”

    洛洛徳感觉这个名字有些耳熟，但一时间却是想不起来。

    “就是大公您上次过来的那一回。”妮可提醒道。

    得到妮可提醒，洛洛徳很快就回忆起来林格的长相，而后点点头：

    “原来是他。”

    妮可不提醒，他都差点忘了这件事情了。

    想起后，他看向伽罗，之前妮可可是找过他汇报过林格已经进入值夜组：

    “伽罗，你觉得那小家伙怎么样？”

    “很不错。”

    伽罗给了一个中肯的评价。

    洛洛徳闻言点点头，伽罗说不错，那应该是真不错了。

    毕竟他可是很清楚自己这个守卫骑士，看人的标准有多高。

    “小诺克你觉得怎么样？”

    洛洛徳开口询问诺克。

    诺克作为这件事的真正处理者，这一切都还得看他的意愿。

    “这件事我还是得先问一下林格先生。”

    诺克在纠结片刻后，还是打算先去问一下，尊重他人的意见是做人的基本礼仪。

    至于林格能否能胜任这件事情..

    什么？

    林格先生难道不是什么都会吗？

    最终关于小女孩的抚养问题，就暂时先这么定了下来。

    在诺克与妮可离开后。

    洛洛徳脸上的笑容也是逐渐消失。

    “大公，这次的事情...”

    伽罗知道接下来说的，才是洛洛徳亲自前来夜莺一趟的安排。

    “这些下水道了老鼠真的是越来越猖狂了。”

    洛洛徳语气冰冷：

    “伽罗，你立刻派人去城门通知那些猎魔团，可以用那些异教徒的人头，来夜莺换取酬劳！酬劳多少，你看着安排。”

    “必须让那些老鼠知道，古老贵族在帝国的权威不可侵犯！”

    “是，大公！”

    ...

    “林格先生，林格先生，快醒醒，快醒醒。”

    中午十二点，林格被好运抓着头发摇醒。

    好运被吓混醒来后，就想叫林格的，不过因为林格之前有过吩咐。

    所以到了与林格说好的时间，它这才敢唤醒林格。

    “怎么了？”

    林格打着哈欠冲床上坐了起来，声音有些迷糊。

    似乎还没有彻底清晰过来。

    “林格先生，后院...后院的地下有一个死..死人。”

    好运见林格醒来，立刻把它看到的全部告诉了林格。

    说话时，它的身体都还在发抖，显然就算过了这么久，它依旧心有余悸。

    “你一只老鼠怕什么死人啊。”

    对于好运的胆子，林格也是有些无语，用手指点了点对方的额头，这才快慰道：

    “好了，后面的尸体我已经都处理掉了，别怕了。”

    “真..真的吗？”

    “真的。”

    又简单安慰的几句好运后，林格快速起身，简单吃了一些面包后，就快步走出了家门。

    诊所才刚刚开业，还需要他多上一些心。

    而听到林格说尸体已经都处理掉后，好运也是松了一口气。

    “那就还差一点就能把后院彻底打理整洁了，到时候就能让林格先生好好夸夸我了。”

    送走林格后，好运便兴奋的跑向了后院，准备大干一场。

    然而当它看到后院的一片狼藉后，却是直接愣在了原地。

    ???

    它记得之前明明不是这样的..

    ...

    “嗯，今天怎么回事？”

    离开旧区街进入贫民窟的第一时间，林格便发现了不对劲。

    今天的贫民窟比起以往似乎热闹的许多。

    以往的贫民窟都是死气沉沉的，就算路上有人交流，那都是将声音压的极低。

    就仿佛有一面无形的墙壁压在这里每一个人的胸口上，让人喘不过气来。

    然而现在..

    街上的人，拿着各种意义上可以被称为‘武器’的东西，四处翻找，似乎是在寻找什么东西。

    林格见此，眉头皱起，有心想要找一个人询问一下。

    然而那是之前看到他都是一副毕恭毕敬态度的贫民，此时却是完全不鸟他，跟着了魔一样，嘴里不断念叨着异教徒你在哪之类的话语。

    这就让林格感觉有些奇怪了。

    一路走下来，他还听到了诸如哪里哪里又发现一个据点，哪里哪里又找到一名异教徒这类的话。

    而凡是出现这种声音，周围的人便会朝着消息传来的位置蜂拥而去。

    在见到这些情况后，林格也是大致猜测出，应该是有人对那些地下组织动手了。

    而这手段也是有些出乎林格的意料。

    “林格大人，您来了。”

    走到诊所，一直等候在一旁的凯根立刻就迎了上来。

    “贫民窟这边是什么情况？”

    林格点点头，而后开口问起了自己睡觉这段时间里，贫民窟发生的详细情况。

    凯根作为一个帮派的老大，知道的肯定比起一般贫民多。

    “林格大人，这是夜莺刚刚发布的悬赏。”

