    回到果园住宅的时候，卡伦正在看着电视新闻。

    伊凡瞥了一眼，新闻播报的是那起陨石事件，造成了数十人死亡，其中包括一家企业的BOSS——比利·鲁索。

    事实上伊凡当时召唤的那颗陨石只杀了最强的3个人，就是比利鲁索和他的两个超级打手。

    另外那数十个黑帮小弟完全是在他去之前就被弗兰克给干掉了，不过如今都被算在了陨石灾害上。

    毕竟比利·鲁索经营的那家健身房，已经整个都被移为了平地，当时在里面的尸体都在陨石的高温下蒸发了。

    “伊凡，我先回房啦！”

    杰茜卡这么道。

    “嗯，好。”

    卡伦这时抬头看向伊凡：“我说...伊凡，你看到了吗？就算我们不出门！陨石也有可能砸向咱们家啊！”

    他的面容有些抑郁，显然刚刚他所看到的私家报道颠覆了他的认知。

    要是即便在睡觉，也有可能被突如其来的一颗陨石砸死，那么这个世界简直没有一处是安全的啊！

    “放心吧，天上不会无缘无故砸陨石，那颗是我干的。”伊凡赶紧安慰道。

    卡伦一愣：“是...是你干的吗伊凡？”

    “是啊，我操控着捣毁了一个帮派聚集地，所以放心吧，就算真是陨石砸向我们...有我呢！”

    伊凡坐在了卡伦边上的沙发，见卡伦愣愣地看着自己，他笑问：“安吉尔呢？”

    “他在屋里玩游戏。”卡伦深呼一口气，伊凡的话让他好受很多，“额...今天生日派对玩的怎么样？”

    “挺开心的！”

    ...

    与卡伦边聊天边看了一会新闻后，伊凡起身回到楼上，打算在睡觉前练习一下秘法之门。

    正好撞见了从卫生间里走出来的小丽莎，她正穿着睡衣，显然要睡了。

    当即笑问：“丽莎，今早是靶眼把你背去学校的吗？”

    “唔...嗯。”

    小丽莎点点头，随后脸蛋上露出两个可爱的笑窝：“嘿嘿...靶眼先生跑的好快！”

    听了这句话，伊凡忍不住笑了，能不快吗？那可是职业选手！跑的不快怎能从危险中脱身？

    伊凡还记得靶眼甩掉比利·鲁索那两个手下的事！受了伤还跑得掉，这逃跑能力绝对一流啊！

    “不颠吗？这样上学很不舒服吧？”

    “没事的！”小丽莎笑着，“靶眼先生挺有趣的！”

    伊凡忍不住捏了捏小丽莎的脸蛋：“好了~快去睡觉吧！”

    “嗯！”

    ...

    回屋后，伊凡先是从抽屉里拿出那枚蓝色的悬戒，先是练习了一个小时的秘法之门！随后又看了一个小时的法术知识书籍。

    临睡前，按照惯例给吊坠充了个灵，芙蕾雅的灵魂修复进度又进了一程！

    夜深。

    伊凡躺在床上，闭上眼睛逐渐睡了。

    ...

    第二天，伊凡早晨洗漱完毕后发现靶眼已经在客厅的沙发上了，当即走过去问

    “靶眼啊，你确定你要每天要背着小丽莎上学？”

    “唔...对啊！”

    靶眼看到伊凡坐在自己身边：“怎么了？”

    “我觉得你可以搞一台自行车，这样你就没那么累了，而且...看起来也不那么滑稽！”伊凡看着靶眼。

    靶眼点了点头：“有道理，我昨天背丽莎上学，发现很多人在看我，这让我感觉自己就像是...动物园里的猴子！”

    “是啊，而且小丽莎也不舒服。”

    伊凡笑着说：“怎么样？房子搞定了吗？”

    靶眼点点头：“定了，搬家很方便，因为我也没什么东西，额...主要是离这不远，而且超低价！”

    “超低价？房子很小吗？”

    “不算小。”

    靶眼活动了一下脖子：“反正很划算就是了！划算到...让我觉得被上帝眷顾了！”

    “对了，昨晚我碰到吸血鬼了。”

    伊凡叮嘱道：“有时候小丽莎晚自习，时间比较晚的时候，你要小心，晚上可能遭遇吸血鬼！”

    靶眼闻言挑眉：“吸血鬼吗？他们厉害吗？你觉得我能不能...”

    伊凡心想吸血鬼厉不厉害还真不好判断！差距太远又有克制关系...被自己给秒杀了！

    不过从昨晚的吸血鬼猎人屠杀了众多吸血鬼来看，只要有针对性武器，它们就没什么恐怖的。

    “吸血鬼怕银，你准备一些银制飞刀就好！”伊凡提议道。

    ...

    傍晚，上完晚自习后，伊凡开车乘着杰茜卡回家。

    不知为何，今天的天比平时更暗。

    伊凡又在那条街上看到了一些无魂的人，他们急匆匆的往一个方向赶。

    他们很明显，是吸血鬼。

    伊凡心想，看来这些吸血鬼是抱团的，有组织的。

    最近两天已经两次在这附近的街区看到规模性的吸血鬼，莫不是他们要搞事情？

    当下停车，把灵视的感知范围扩大，他想看看这些吸血鬼是在往哪赶。

    “伊凡，怎么停下了？”

    副驾驶的杰茜卡好奇地问。

    “杰茜卡，他们是吸血鬼。”

    伊凡指着几个往西奔跑的吸血鬼道：“我看不到他们的灵魂，但我能感知到他们某些个体中含有强大的能量，这其实...”

    说到这，伊凡瞳孔忽然微微收缩！

    只因在感知范围的不断扩张下，他感知到了八百米外有一股空前强大的能量！

    那能量和这些吸血鬼的能量十分相似，只是更加恐怖，更加可怕!

    忽然！那股能量消失在了远处！而在下一瞬间！伊凡根根汗毛竖立了起来！

    因为他从后视镜中，看到自己车中的后置位上不知何时坐着一个面色苍白的男人！

    他身着一袭黑色的斗篷，领口鲜红，嘴角沾满了鲜血！

    “人类，偷看别人可不好。”

    他擦了擦嘴角的鲜血，英俊的脸上面无表情，要不是他的年龄看起来颇大了些，简直就是一个禁欲系男神。

    说完这话后，他侧过头，透过车窗看着街道上的景象，感慨道。

    “几千年了，一切都变了啊...”

    杰茜卡想开口说话，却感觉喉咙仿佛被什么东西塞住了！

    后置位的那个男人，仅仅是打量着窗外的景色，其全身所散发的气息都让人感到无比的压抑！

    “老兄。”

    伊凡开口了：“你突然坐在我车上，这让我很困扰。”

    “是吗？那我走了。”

    话音一落，这男人整个化雾，眨眼消失不见！

    ...

    八百米外的一条小街上！

    半吸血鬼，也是吸血鬼猎人的‘刀锋’挥着他的银剑将一只吸血鬼的脑袋劈成了两半！

    他喘着粗气，黑色的肌肤上满是汗水！

    怎么回事？那家伙呢？

    他之前在追杀一头吸血鬼时忽然就被一帮吸血鬼给包围了！为首的吸血鬼一袭黑色斗篷，穿着打扮明显就不是这个时代的！

    而他在与那斗篷吸血鬼交流一番后不可避免的动起了手，结果一个照面就被一股黑气掀倒，当他起身时斗篷吸血鬼却不见了！

    只剩下一群吸血鬼喽啰！

    身为吸血鬼猎人，刀锋当即二话不说地与这群杂鱼又打了起来，很快将这些杂鱼挨个砍翻。

    可那个斗篷吸血鬼哪去了？

    ——他有着重伤我的能力，为什么不对我进行补刀？反而消失不见？

    正当刀锋这么想着的时候，他没发现那斗篷吸血鬼，不知何时已经站在了自己的身后！

    “我叫弗拉德·德古拉，你一直在...伤害我的同胞吧？”

    刀锋大惊——MMP！后面什么时候出现的敌人！

    当即转手就是一剑！那银剑毫不留情地刺入了德古拉的心脏！

    得手了！

    德古拉的眼神忧郁，他缓缓抬头看向阴暗的夜空，任由银剑插在自己的心脏上。

    “与以前没什么不同，不该醒来的...”

    他声音浑厚，带着中年人的磁性，冷漠且富有沧桑感。

    “无敌...一如既往的空虚啊...”