    

    “地沙蝎王？那是什么东西，高级妖兽吗？”燕翎羽道。

    “何止高级，地沙蝎王是四品中阶妖兽，实力比洞源境六段修士还强几分。”

    “四品中阶，不会吧，加西亚沙漠里有这么强的妖兽？”燕翎羽表示怀疑。

    “有，而且不止它一个，目前已经记录在案四品妖兽有四个，其中最强就是这只地沙蝎王。”韩凝薇道。

    燕翎羽把目光转了过去：“你怎么知道的。”

    韩凝薇指了指面前的光屏：“刚搜的。”

    “哦，还搜到什么了。”

    “很多，包括三十年前为什么没人能带走那个火灵。”

    “为什么。”

    “为什么你自己不会去看吗，难道还要我给你念一遍，就知道成天睡觉。”

    “我哪有成天睡觉。”燕翎羽小声嘀咕道。

    看着两人斗嘴，管世丰笑着摇了摇头：“年轻就是好啊，我来告诉你吧。”

    倒了杯水，管世丰说起了三十年前的那场大战。

    “沙漠中有火灵的消息传出后，各路豪雄瞬间聚集在了桐金市，那段时间桐金市的治安都好了许多，但就在大家商量着该怎么对付地沙蝎王时，突然一道火光冲天而起，火灵出世了。”

    “见火灵出世大家也没了商讨战术的心思，三万多人集体涌进沙漠，场面浩浩荡荡，大有灭了地沙蝎王的气势。”

    “可地沙蝎王岂是那么好对付的，它一直守在火灵旁边，就是想等火灵出世后吞噬它，以求晋级到三品妖兽行列，现在来了几万人跟它抢东西，它怎么可能手软，一场惊天大战就这样爆发了。”

    “人类本以为可以靠着数量优势耗死蝎王，但谁曾想蝎王的毒物大军比人类还多，它召唤自己的部下和修士们来了一场大决战。”

    “蝎王的毒物大军黑压压一片，根本数不清有多少数量，各种毒蛇、毒蝎、毒蜘蛛、毒蜥蜴、毒鸟等等铺天盖地，它们全都听从蝎王的号令。”

    “大战开始后，蝎王以一己之力独战人类三大洞源境高手，云荒学院院长周腾，联邦首席炼器师冯振清，以及索伦森共和国第一丹师奥兰多，三人合力都未能将蝎王拿下。”

    “战至最后沙漠中血流成河，人类修士死伤殆尽，虽然蝎王的毒物大军也损失惨重，但它本体却并未受到多少伤害。”

    “周院长见状便不愿再战，另外两人也萌生了退意，再加上火灵早就趁着众人交手时偷偷溜走了，于是这场火灵抢夺战就此落下了帷幕。”

    “三万多人浩浩荡荡进入沙漠，但最终出来的却只有两百多人，后来为了记录这场惨剧，联邦将其命名为“地沙真焰”之战，那个火灵也被命名为地沙真焰。”

    说完管世丰喝了一口水，看他的表情似乎在回忆什么。

    “管叔，你......不会就是那两百多人中的一员吧。”燕翎羽道。

    管世丰叹口气：“不错，我正是那两百多人中的一员，当年我随三舅来到沙漠抢夺火灵，同行的还有不少亲人，但最后只有我一人活了下来。”

    说这句话的时候管世丰面色惆怅，这段记忆是他最不愿提及的事情。

    “对不起啊管叔，我不是故意问这些的。”燕翎羽不好意思的道。

    “没事，都过去这么多年了，该流的泪早流了。”

    听完管世丰的介绍，燕翎羽思索了起来，片刻之后，他道：“韩凝薇，要不咱们明天进沙漠，去给你找妖兽火种。”

    闻言韩凝薇点了点头：“好，那我晚上准备一下。”

    “这两天你们最好别去沙漠，不太安全。”管世丰插话道。

    “为什么？”燕翎羽疑惑。

    “因为地沙真焰又出现了，和它一起出现的还有地沙蝎王，这则消息是会长刚才告诉我的，过两天他就准备进沙漠看看。”

    “What？地沙真焰又出现了？”燕翎羽惊讶道。

    “Yes，沙林佣兵团早在三天前就进沙漠了，这也是他们没来找你算账的原因。”

    听着两人的对话韩凝薇一头黑线：“说九州话就好好说，夹个欧罗巴语是什么意思，就你高大上是不是。”

    燕翎羽微微侧身躲开粉拳：“这样显得我知识渊博。”

    管世丰淡淡一笑：“这条消息是沙林佣兵团的人传回来的，所以他们早早就进了沙漠，估计现在外界也获知了消息，不过这次应该不会来几万人，毕竟蝎王也出现了，有三十年前的教训，我想大家不会再那么冲动了。”

    “沙林佣兵团的人跑去干什么，他们团长不是才通天境吗，这么急着喂蝎子么。”燕翎羽道。

    “沙林佣兵团的团长刚突破，可能觉得自己实力上涨了所以有些膨胀吧。”

    “那张会长呢，他怎么也去。”

    “会长是炼器师嘛，哪个炼器师不想掌握一种强大的火焰。”

    “哦。”燕翎羽点了点头：“那其实这几天去沙漠也挺适合的，别人都跑去抢火灵了，我们去找火系妖兽，刚好没人跟我们抢。”

    “嗯～，你这么想也合理，不过沙林佣兵团的人就在沙漠中，他们团长也在，你们找妖兽时尽量避开火灵出现的地方，以免跟他们撞上。”

    “我先查查沙漠里有什么火系妖兽，要找也得找个实力强点的，太差了可不行。”燕翎羽道。

    说着他便打开光屏开始搜索相关资料，韩凝薇则继续跟管世丰学炼器。

    中午几人都没有吃饭，一直炼到晚上羽薇二人才离开了这里。

    回到住处韩凝薇立刻脱去了外衣，她上楼洗了个澡换了身衣服，然后来到楼下和燕翎羽商讨进沙漠的事情。

    “你下午查的怎么样了，我们从什么地方进沙漠比较好。”韩凝薇道。

    燕翎羽拿出一堆吃的放在桌子上：“查了不少，我们明天一大早就进沙漠，越早越好，火灵就在西北方向，我们直奔那里。”

    “啊？不是去找火属性妖兽吗，去火灵那里干什么。”韩凝薇疑惑道。

    燕翎羽递给她一包熟牛肉：“你不会真以为我要去找妖兽吧，妖兽的火怎么能行，除非是超级大妖的火种，否则根本比不上火灵，再说了就算是超级大妖的火种，也不一定就比火灵好。”

    “火灵有蝎王守着，连洞源境强者都奈何不了它，我们两个去能干什么。”

    “去看看啊，万一有机会捡漏呢。”

    “你没听管叔说吗，蝎王有毒物大军，小心看热闹把命丢了。”

    “怎么可能，毒物大军来了咱们就跑，打不过还跑不过了。”

    “要是没跑出来怎么办，你打算再当一次星辉下的剑客吗。”

    “没跑出来就用保命底牌呗，反正你放心，命肯定丢不了。”

    “保命底牌是给你破必死之局用的，不是让你仗着有底牌就到处乱闯。”

    “我这哪是乱闯，历练嘛，不得去点危险的地方，不然还历练啥。”

    “你就是嘴皮硬，去危险的地方也得看实力，抢夺火灵那是洞源境修士干的事情，你一个聚神境的小喽啰跑去凑什么热闹。”

    “这哪能叫凑热闹，咱们是带着目的去的，有机会我肯定帮你把火灵抢了。”

    “呵，等你那御剑术的威力，和星辉之剑一样大的时候再说这句话吧，现在去，我看你也是想喂蝎子了。”说完韩凝薇便打开光屏搜索了起来。

    “对了，你一说星辉之剑我突然想起来，你修炼的功法不是会显现凤凰吗，那天凤凰一把火把姚弘业给烧了，那火也挺强的，能拿来炼器吗。”

    “能，但那火焰的本质还是灵力之火，只是威力超出了姚弘业的境界，所以他抵挡不住，等我修为高了随便一掌就能打出这样的火焰。”

    “噢，我还以为那是涅槃之火呢。”

    “怎么可能，涅槃之火只有真正的凤凰才能有，我那天召唤的凤凰是功法幻化出来的，火焰也是用灵力催动的。”

    “网上说融合火灵的过程很痛苦，你要注意一下。”

    闻言韩凝薇无语地摇了摇头：“你人还在家里坐着呢，就开始臆想融合火灵的事情了？说你八字没一撇都轻了，你连一个点都没有。”

    “没点就画个点，慢慢就有撇了，最后也会有捺的。”

    “东南方向有个火蜥蜴聚集区，我们去那里吧，而且东南方靠近桐金走廊，万一碰到太强的妖兽撤离也方便。”韩凝薇道。

    “去东南方干什么，那里又没有火灵，听我的，去西北方。”

    “你才聚神境，去西北方跟送死有什么区别，历练也要量力而行，哪能像你这样到处乱跑。”

    “这怎么就乱跑了，西北方有火灵啊，地沙真焰，它不比妖火强吗。”

    “强是肯定比妖火强，但我们拿不到，而且太危险了。”

    燕翎羽关掉了光屏，接着认真地道：“我说过，我会保护你的，你也说过，你相信我。”

    韩凝薇把目光转了过去，两人四目相对：“我当然相信你，可是......”

    “没有可是，长堰山脉里你救过我一次，我也救过你一次，相信我不会有事的，有危险我们就跑，我保证没人能伤害你，地沙蝎王也不行。”

    燕翎羽目光坚定，他的眼神和那天给韩凝薇改名时一样。

    沉默了良久，韩凝薇点头道：“好，那就去西北方，但如果有危险必须第一时间离开。”

    见韩凝薇答应燕翎羽露出了一抹笑容：“嗯，有危险我们马上就走。”

    有了决定两人便不再争论，查了一些进沙漠要注意的事项后，韩凝薇便上楼休息去了，燕翎羽也早早睡下。

    ......

    翌日清晨，天还没完全亮燕翎羽就起来了，快速洗漱完他喊醒了韩凝薇。

    见燕翎羽穿好衣服在楼下等自己，韩凝薇差点以为他是不是被夺舍了，这家伙竟然起这么早，现在才五点半啊。

    没有纠结这个问题，韩凝薇也赶紧收拾了一下，旋即两人一起出了门。

    路过管世丰院子时燕翎羽留了一张字条，说是他和韩凝薇进沙漠了，等拿到妖兽火种后再出来。

    两人绕到一处无人之地，接着燕翎羽拿出了飞梭，片刻之后，一道流光划破黎明的天空......

    沙漠中早晚温差非常大，人常说“早穿棉衣午穿纱”，指的就是沙漠环境。

    一艘飞梭缓缓降临在沙漠边缘，一对青年男女从里面走了下来。

    “只能飞到这里了，沙漠中有很多会飞的妖兽，再飞的话不安全。”

    “嗯，我们小心一点，尽量不要去人多的地方。”

    燕翎羽把飞梭停在了沙漠边缘地带，这里还能看到一些植被，再往前就是一望无际的黄沙，看了下时间，6.21分，裹了裹身上的衣服，两人一起朝沙漠走去。

    韩凝薇穿着一身深色紧身劲装，腿上套着一双黑亮的皮靴，诱人的身材被完美勾勒出来，而那头银灿灿的长发，则被她扎成了一个大大的高马尾。

    随着两人的不断前进，他们也越发深入到沙漠中。

    时间慢慢来到了中午，太阳升起来了，沙漠里的温度也越来越高，燕翎羽脱了外套换了件更薄的衣服，韩凝薇倒是没换，她肉身很强，自然条件下的冷热环境很难对她造成影响。

    除了燕翎羽和韩凝薇，还有许多人在往沙漠中赶，原因无他，地沙真焰再度出现的消息已经扩散开了。

    不过这次进沙漠的人明显没有三十年前那么多，上次大家并不知道情况有多危险，现在了解了蝎王的实力，相当一部分人都选择了观望，比如云荒学院院长周腾，以及索伦森共和国第一丹师奥兰多，这两人都没有前往沙漠。

    到了中午的时候，燕翎羽已经能在沙漠中看到不少人了，天空也时不时有破空境修士飞过，还有个别大胆的人开着飞梭在飞，结果那艘飞梭被一直大鸟直接撞翻，飞梭当场爆炸，里面的人也集体阵亡。

    韩凝薇的美貌吸引了众多探险者的目光，大家赶路的时候都会偷偷往这边瞄一眼，在感叹美人如画的同时，也咒骂燕翎羽到底走了什么狗屎运。

    “一点多了，坐下歇会儿吧，喝口水再继续赶路。”韩凝薇道。

    “嗯。”燕翎羽点了点头，旋即拿出一把大伞插进了沙子里。

    两人坐在阴影下喝水吃东西，周围不少人也都开始原地修整。

    美女既能吸引大众的目光，也能给燕翎羽带来不少麻烦，这不，一个长相凶恶的大汉就朝羽薇二人走了过来。

    “又一个想撩妹的，我觉得下次出门你得戴个面具。”燕翎羽道。

    “我不戴，你说了你会保护我，对本小姐有想法的人，你都要帮我收拾了，这是你的职责。”韩凝薇笑着说道。

    闻言燕翎羽愣住了，这话，他还真说过，而且天天都在说。        

