    啪！

    清脆的耳光声中，逍遥宗主庄鹏飞只觉脸上一阵火辣辣剧痛，顿时浑身一个激灵，清醒了过来。

    刚睁开双眼，就看到了一张略感陌生的小白脸。

    “倪兄，他醒了！”一巴掌呼醒了庄鹏飞的许明远，回头朝倪坤喊道。

    这里是一座山洞。

    倪坤正赤膊上身，坐在洞口。

    陆昔颜坐在他背后，正借着黯淡的星光，帮他挑出背上的弹头，以加快伤口自愈速度。

    听了许明远招呼，倪坤点点头，淡淡道：“先上措施吧。”

    “好嘞！”

    许明远兴高采烈地搓了搓手，嘀咕一句：“暴打地仙的机会啊！”

    然后冲着庄鹏飞劈头盖脸就是一顿暴打，直把庄鹏飞打得鼻青脸肿，又满心冤屈愤懑，双手抱头大叫一声：“停！你们不是要拷问我么？怎连问都没问，就开打了？”

    许明远暂且停手，笑问：“那是否无论我们问你什么，你都会老实回答？”

    庄鹏飞略一沉吟：“那得看是什么问题……”

    话音未落，许明远骤然变脸，抄起赶牛的鞭子，就冲着他一顿狂抽：“所以我们才要先上措施啊！不把你打服，你就敢跟我们讨价还价！”

    噼哩啪啦一顿暴抽，直将庄鹏飞抽得皮开肉绽、满地打滚，方才停了下来。

    “痛快！”

    许明远一手叉腰，拎着鞭子道声痛快，又到旁边拎来了一只水桶。

    庄鹏飞一边嘶嘶倒抽凉气，一边颤声问道：“你又要做什么？”

    许明远和善一笑：“别怕，盐水而已，帮你伤口消消毒。”

    说着就把一桶盐水劈头浇了下来，痛得庄鹏飞脸庞扭曲，发出变了调的沙哑惨叫。

    这时，倪坤后背的几十颗弹头，终于被陆昔颜全部取下。

    弹头一取出来，他背上那密密麻麻的弹孔，便飞快地收紧，开始愈合，很快就不再渗出血渍。

    拎起一桶清水，从头上浇了下去，再让陆昔颜拿毛巾帮他擦了擦，倪坤就光着膀子，将庄鹏飞那件帅气的黑色皮风衣套到了身上。

    “还挺合身的。”

    倪坤也不系扣子，就敞着前襟，亮出精悍的胸腹肌肉，来回走了几步，笑问陆昔颜：“我穿这身如何？”

    陆昔颜看着倪坤那一身精壮漂亮的腱子肉，给出中肯的评价：“精神。比庄鹏飞那小白脸穿着好看多了。”

    倪坤哈哈一笑，来到正低声痛哼着的庄鹏飞面前，居高临下地俯瞰着他：“庄宗主，你可有什么想说的么？”

    庄鹏飞撑起被许明远揍肿的眼皮，有气无力地看了倪坤一眼，口齿不清地说道：“你究竟……想知道什么？”

    之前在营地里，他面门就挨了倪坤一记重拳，鼻子被打塌，牙齿掉了七八颗。

    这会儿又被许明远一顿暴打，牙又掉了好几颗，话都说不清楚了。

    倪坤微微一笑：

    “首先，请你放心，我们不会杀你。因为杀了你，冥渊瓶就会立刻转移到外界，另一位修为最高的逍遥派修士身上。那样的话，我们身在荒芜绝地的消息，就有可能暴露出去，被灵霄宫知道……”

    庄鹏飞默不作声，心说灵霄宫虽强，可有能力从荒芜绝地捞人的，只有灵霄天尊本人。

    然而天尊正在渡“天尊道劫”，已经再次陷入沉睡。这一睡，还不知要睡上多少年。

    即使消息传出去，灵霄宫其他天君、天仙，也是无法可想，根本不可能来荒芜绝地救人。

    还好天尊沉睡的消息，倪坤和陆昔颜似乎并不知道，不然庄鹏飞自忖难逃一死。

    然而心中暗自庆幸的庄鹏飞并不知道，其实灵霄天尊再次陷入沉睡的消息，倪坤和陆昔颜，早就自杨铮的残魂处知晓了。

    倪坤之所以不杀庄鹏飞，也根本就不是为了保密。

    不过任庄鹏飞如何想象，都猜不出倪坤真正的目的。

    因为倪坤的图谋，着实太过胆大，太过不可思议，理论上，本不可能有实现的机会。

    此刻，庄鹏飞怀着庆幸，垂着脑袋，不动声色，继续听倪坤说话。

    “但虽不能轻易杀了你，可我们有一万种办法，能让你生不如死。其中甚至还有来自妖魔渊的真魔手段——你知道的，我们那头牛兄，正是那位半步天仙境的八臂牛魔。所以，如果不想饱受折磨、生不如死，我由衷地希望，庄兄你能够配合一点。”

    庄鹏飞含糊道：“倪兄想知道什么，尽管问吧，庄某一定知无不言，言无不尽。”

    庄鹏飞因为没有师父照应，做诱饵时惨遭俘虏，以至于他堂堂地仙、逍遥派宗主，竟被人如此折辱，心中怨恨可想而知。

    这怨恨，不仅针对倪坤、陆昔颜，连赤无极等人，也是一并恨上了。

    再者魔门六宗，本就都是些残忍自私、冷酷凉薄之辈。

    为了自己的修为，为了自己的长生，屠灭世界，杀害亿万无辜都能面不改色。

    遇劫遭难之时，首先考虑的，也只会是自己的安危与利益。

    以庄鹏飞现在的境地，虽然确定倪坤、陆昔颜不会杀他，可出于对赤无极等人的怨恨，以及为了不受折磨，他当然不可能再为赤无极等人保密。

    然而。

    倪坤并没有向庄鹏飞探问赤无极等人的机密。

    他看着庄鹏飞的双眼，微笑道：“我现在最想知道的，就是逍遥派的功法。不知庄兄，可否将逍遥派功法，巨细无遗地传授于我啊！”

    “什么？”

    庄鹏飞愕然：“你想知道我逍遥派的功法？为何？”

    “实不相瞒，我倪坤自出道以来，便与魔有缘。”

    倪坤一脸嘘唏感慨：

    “当年还是鲜衣怒马的少年郎时，我倪坤便有玉面魔君、血手人魔、魔门圣子、天魔倪坤等等称号。可惜，我空有魔名，却不懂魔功，实在辜负了无数江湖朋友们的抬爱。如今好不容易与庄兄结识，自然是要诚心向庄兄请教，逍遥派的魔功了。”

    庄鹏飞满脸不可思议：“倪兄莫不是在消遣庄某？你已经渡劫成仙，根基早已不可更易。学学别派神通法术尚可，却怎可能再转修别派根本大法？”

    “那就是我的事情了。”倪坤以分外亲切善良的眼神，看着庄鹏飞，和声问道：“庄兄……能否教我逍遥派功法？若能让我如愿，倪某感激不尽，必善待庄兄。”

    能不能教他逍遥派功法？

    当然能啊！

    魔门功法，根本不怕流传出去。不然为何诸天万界，到处都有魔门踪迹，到处都隐藏着修炼了魔门功法，却并不自知的魔门暗子？

    就是因为魔门功法，乃是有着真实不虚的“魔性”的。

    是会从根本上，影响、扭曲修士意志，改变修士性格的。

    任何一个本性纯良、公正无私的好人，只要修炼了魔门功法，就必然会变得邪恶残忍——修罗道的功法，倒是不会令人变得邪恶残忍，但是会让男人越练越丑，且无论男女，性情皆会变得狂妄好战、骄傲自大。

    而所谓的意志，根本不可能抗衡魔门功法的魔性。

    因为，魔门功法源自七魔器。而七魔器，都是以元魔天尊身体的一部分炼成，有着源自元魔天尊，根深蒂固、不可拔除的魔性。

    想要抗衡魔门功法对意志、人性的扭曲？

    除非是其本我意志，生来就能与元魔天尊的意志相抗衡的圣人。

    可那样的天生圣人存在么？

    不存在的。

    即使是天仙、天君，其强大的意志，亦不可能与元魔天尊的魔性相抗衡。

    而倪坤，区区一个人仙，他居然异想天开，想修炼魔门功法？

    且不说他根基已固，能否修炼。就算真能修炼……

    那恭喜，以后魔门逍遥派，将多出一位比修罗道莽夫更强的疯狂邪魔。

    庄鹏飞心念疾转间，耷拉着青肿眼皮底下，闪过一抹讥讽的眼神，旋又抬起头来，诚恳地看着倪坤：

    “以倪兄的本领，想修炼我逍遥派魔功，庄某荣幸还来不及，自然不敢不教。只是在下必须提醒倪兄，倪兄根基已固，若修炼敝派功法，很可能会因功法冲突，伤及本源……”

    倪坤无所谓地一笑：“那是我的事，庄兄只管将功法说出来便是，修炼出了问题，我也不会埋怨庄兄。唔，是否需要修罗王和我这位兄弟回避一二？”

    庄鹏飞嘴角微翘：“不必，都可以听的。”

    当然都可以听了。

    陆昔颜、许明远都是真仙，根基早已不可更改。

    如果他们贪图逍遥派的魔功，强行修炼，走火入魔，那才叫一个痛快。

    当下庄鹏飞从炼气境功法开始，口述逍遥魔功，一口气将整部逍遥派功法说了出来。

    荒芜绝地虽然压制了倪坤的仙体、真气，连感知都被压制，但并不能制约他的记忆、悟性。

    庄鹏飞只说了一遍，倪坤便将整部功法一字不漏，牢记于心。

    当然，他不可能就这么轻信庄鹏飞。

    于是开始跳着提问：“庄兄，道基境功法这一段我记得不清楚，能否复述一遍？就是这一段……”

    他念了一句，然后等庄鹏飞接着念下面的。

    待庄鹏飞念完接下来一段，确定一字不错，倪坤又随机挑出一段金丹境的功法，然后又随意挑一段炼气境的，再挑一段道基境的，再挑一段元婴境的……

    如此这般，毫无规律地挑出一段段功法，让庄鹏飞复述。倘若他方才在功法里造了假，那么被倪坤这般不给任何思考时间地连环逼问，必然会露出破绽。

    然而庄鹏飞还真的是极有诚意，说出来的功法居然真的一字不差——身为魔门弟子，庄鹏飞自然对元魔天尊的魔性，有着近乎盲目的信任。

    他根本无需造假，因为只要倪坤修炼逍遥派功法，就一定只会有两个下场：

    一个是走火入魔，伤及本源乃至爆体而死。

    一个就是被功法魔性扭曲本我意志，堕落成魔，成为一位逍遥派魔头，受他庄鹏飞这位持掌“冥渊瓶”的宗主钳制。

    既然功法本身，就足以对付倪坤，他庄鹏飞又何需弄虚作假，自讨苦吃呢？

    确定功法真实无虚，倪坤满意地点了点头：“庄兄是个实诚人。既如此，我也就不再折磨你了。许兄，接下来便劳你招待庄兄了。”

    许明远问道：“要继续上措施吗？”

    “不必。”倪坤微笑摇头：“你跟老牛带他回庄园，好生招待他便是。”

    许明远也不质疑，点头应下。

    庄鹏飞倒是错愕道：“倪兄就不想知道赤无极等人的情报？我知道他们在兵营里的藏身之地，知道他们的许多安排……”

    “多谢庄兄了，不过不需要。”倪坤笑着摇了摇头：“你既被俘，那赤无极等人此前的安排，必然会立刻更改。若照着他们此前的安排去对付他们，只会落入他们的陷阱。”

    庄鹏飞当然知道这个道理。

    他只是出于一个魔头的职业操守，本能地想坑倪坤一把而已。

    见倪坤不上当，他也只得讪讪一笑，道：“那我便说说赤无极等人目前的实力吧……”

    同样是出于一个魔头的职业操守，他现在又要出卖赤无极等人了。

    都不需要倪坤询问，他便一五一十，将赤无极等人现在的实力说了出来：

    “赤无极一行，论正面搏杀，一对一的话，自然无人是倪兄的对手。即使是诸无道诸天君，他攻有余守不足，武道虽然极是厉害，可体魄远不及倪兄。倪兄与他换伤便能胜他。

    “不过虽近身搏杀不及倪兄，但赤无极等人，都能够施法。他们用蕴含生命力的鲜血，以及活抽出来的活人魂魄做材料，可以取巧绕过荒芜古树的部分限制，施展出部分魔门法术。

    “虽都只是不入流的低阶戏法，可威力也不容小视。另外，他们还制造了不少血仆及骸骨战傀……”

    接下来，他就把赤无极等人能够施展的种种魔门法术，详细说了出来。

    听完庄鹏飞的情报，倪坤满意地点点头：“多谢庄兄配合。”

    又叮嘱许明远：“许兄，庄兄是个实诚人，你和老牛带他回去后，可得好生招待他。水牢里的水得换干净的，蚂蟥什么的都得清理掉，苍蝇蚊子也要尽量清理。每天的黑面包都得管饱，尽量别给他吃发霉的。每七天必须给他一小杯牛奶……”

    庄鹏飞听得目瞪口呆。

    许明远则是连连点头：“一定照办，把庄宗主照顾得妥妥的。”

    “如此甚好。”倪坤欣然点头：“那你和老牛这便带庄兄回去吧。路上小心。”

    许明远便将庄鹏飞一把拎起，带他出了山洞，驾着老牛回格雷文家的庄园去了。

    目送许明远和老牛带走庄鹏飞后。

    陆昔颜看着倪坤，皱眉问道：

    “你究竟想做什么？难不成还真要修炼逍遥派的功法？且不说你能否修成，倘若被你走狗运修成了，你可知你会有什么下场？”

    倪坤问道：“会有什么下场？”

    “变成邪恶残忍的魔头都是轻的。”陆昔颜撇撇嘴：“性命都要被‘冥渊瓶’的执掌者主宰！”

    倪坤一笑：“那如果我执掌了冥渊瓶呢？”

    “别开玩笑了。”陆昔颜嗤笑：“在外界，逍遥派还有地仙境的长老。庄鹏飞若死，则冥渊瓶就会转移到地仙境的逍遥派长老身上去。你如何与之竞争冥渊瓶？根本不可能！”

    “凡事皆有可能。”倪坤哈哈一笑：“说不定，我天魔倪坤，有朝一日，能够一统魔门！集七魔之力，自历史长河之中，召唤出元魔天尊过去的投影！到那时候，便是面对灵霄天尊，说不定都能有一战之力！”

    陆昔颜摇了摇头：

    “你就做梦吧。魔门七宗功法，虽然同出一源，可又不是没人像你一样，试图七魔同修？然而从古至今，都没有任何人能够做到。即使只是同修两门魔门功法，也会因功法冲突，走火入魔，乃至爆体而亡。”

    倪坤道：“别人做不到，不代表我做不到。好了，趁现在天还没亮，咱们赶紧潜回军营。嗯，路上你给我说说修罗道的功法，我琢磨琢磨……”

    【求勒个票~！】

