    央台。

    几位台长再次齐聚孙台长办公室中。

    “啪！”

    坐在沙发上的刘副台长拍桌而起：“赤果果的跟风模仿，现在的资本都这么张狂吗？！！孙台，这事必须要上报！！”

    “上报？”

    孙台长一脸平静地看着刘副台长：“上报什么？怎么上报？”

    刘副台长瞬间愣住了。

    上报什么？

    有人跟风模仿《典藏华夏》？

    一个好的题材，一个值得国家倡导的题材，为什么要去阻拦？

    之所以说跟风模仿，而不是抄袭，原因很简单，《古今对话》如今展露出的模式和《典藏华夏》不同，人物设定上也完全不同。

    你能说历史，难道别人就不能说？

    央台代表国家的主旨，跟着央台的脚步走，难道也能算错？

    上面巴不得这样的节目多一些，好好宣传华夏的正面形象。

    又有什么理由去阻止？

    “那……那我们真就什么都不做？”李台长瞪眼看着孙台长。

    《典藏华夏》是央台的心血，是林毅的心血，这《对话古今》跟风也就罢了，还要踩着《典藏华夏》的热度上位。

    这口气他们就这么忍了？

    孙台长反问道：“我们能做什么？禁播《对话古今》？还是跟网友说你们都别去看《古今对话》？这不显得咱们太过小肚鸡肠了么？”

    “况且。”

    孙台长轻轻地敲了敲桌子，笑着说道：“你们对林毅难道就没一点信心？”

    众人你看看我，我看看你。

    同时叹了一口气。

    信心，他们自然是有的，从《典藏华夏》第一期到第四期，足以说明林毅的成功并不是偶然。

    甚至。

    《对话古今》的出现，也足以说明《典藏华夏》的影响力。

    可他们就是咽不下心里这口气！

    除了这个，他们更担心的是《典藏华夏》会受到影响，这次企鹅不仅邀请了老戏骨，还邀请了不少小鲜肉，可以说是里外通吃。

    再加上挥金如土似的宣传，几乎将《典藏华夏》的风头全都压了下去。

    谁能保证《典藏华夏》的观众就一定不会流失？

    “行了！”

    孙台长摆了摆手：“都别一个个愁眉苦脸的，资本跟风并不是一件坏事，至少证明咱们央台为市场引领了一个新的时代潮流。”

    “也意味着将来的屏幕上，不会再是清一色的小鲜肉和流量明星！”

    “这也是我们乐于成见的！”

    孙台长起身，面色严肃：“我们要做的是如何打造出更加精品的节目，如何向国内外更好地宣传华夏文化，而不是内斗消耗！”

    对孙浩个人而言，企鹅的行为他非常不齿，央台的创意被别人拿去跟风模仿，他心里能舒服？

    可他是央台的台长！

    作为国家时代的风向标，能够引领市场走上正确的方向，他更多地是欣慰和自豪。

    因为这代表的是《典藏华夏》的成功，更代表了国人的觉醒！

    众人怔怔地望着孙台长，他们似乎第一次真正认识自家这位台长，心中不免有些五味杂陈。

    原来孙台长，这么伟大！

    孙台长面色不变，心中却有些小小的得意了起来。

    他不在乎资本的跟风，更重要的原因还是有林毅这个台柱子，什么企鹅，什么《对话古今》，只要林毅出马通通都是浮云！

    当然。

    人设不能崩！

    标杆不能塌！

    忽然。

    “咳咳！”一阵不河蟹的咳嗽声打断了众人的浮想联翩。

    “那个……”

    刘副台长望着孙台长瞪过来的目光，讪讪一笑：“都两点多了，林毅怎么没来？”

    一听这话，众人纷纷回过神来。

    双眼锃亮地看着孙台长。

    比起《对话古今》，他们反而更在意下一期的对话人物！

    孙台长脸一黑。

    他好不容易树立一回形象容易么？

    一提起林毅，所有人注意力都跟着跑了，他这个台长不要面子的？

    “林毅今天有事，都散了散了，明天早上十点开会！”孙台长一边说着，一边挥手将众人撵出了办公室。

    众人愣愣地站在办公室门口。

    眼神茫然无比。

    不是说要打造精品节目么，不是说要相信林毅吗？

    孙台怎么……好像有点不高兴？

    很快。

    这样的疑问就被众人抛在脑后。

    “你们说林毅这次会对话谁？”

    “唉，还以为今天能知道下一期的对话人物是谁，看来今晚又要失眠了！”

    “要我说一个星期播放时间是不是有点长？别说观众难熬，我也难啊！”

    ……

    此刻。

    被央台众人记挂的林毅却带着口罩，偷偷摸摸地走进了一间咖啡厅中，找了个角落的位置坐了下来。

    今时不同往日，在公众场合露面。

    难免被人围观。

    他还是比较喜欢低调一些。

    林毅拿出手机看了看上面发送的短讯，再次确认了一下杨叔发送的地址，心里有些泛起了嘀咕。

    到底是谁，竟然会托杨叔约见？

    忽然。

    “林毅哥哥！”一道细微的声音传入了林毅的耳朵里，林毅一回头，就看到了一张精致的小脸，水灵灵地大眼睛眨了眨。

    刹那间。

    与他记忆中的一张面孔撞在了一起。

    “杨萌萌？”

    女孩坐在了林毅旁边的座位上，抓着林毅的胳膊，一脸委屈：“八年没见，林毅哥哥，你是不是都快把我忘了？”

    林毅啼笑皆非：“你什么时候来了京都？你怎么不直接给我打电话，还托杨叔？”

    杨萌萌，杨叔的侄女。

    因为父母特殊工作的原因，杨萌萌从小被寄养在杨叔家里，杨叔也将杨萌萌当成亲生女儿来养，他在杨叔家里也住过很长一段时间。

    和杨叔的儿子，天天带着杨萌萌一起上学，一起玩。

    又怎么可能会把杨萌萌给忘了？

    不过后来杨萌萌被家人接了回去，那个时候网路没有现在这么发达，后来他听说杨萌萌去海外留学，所以也就失去了联系。

    “人家还不是想给你一个惊喜嘛！林毅哥哥，我刚从海外回来，连个住的地都没有，你不考虑考虑收留我吗？”

    杨萌萌委屈巴巴地看着林毅，两个酒窝煞是可爱。

    林毅微微一愣。

    八年前，杨萌萌还是一个小丫头片子。

    如今。

    倒是像脱胎换骨了一般，这模样就是当明星也不为过，他以前怎么就没发现？

