    李一凡眼中透出两道雷电之光，洞穿了虚空，他激动得连说话都在发颤，快速收起手中的地图，而后祭出一面雪白之物，奇形如同一根尖刺，一尺长短，流动莹白的光华。

    “这是……”龙脉福地的弟子们见李一凡拿出如同一把短刺似的东西，当即便感受到了一股颤栗的气息，发出惊呼声。

    “这是我祖爷爷花费大量心血得到的一块神尊之骨，经过两百年的时间将其打磨炼制成禁器，今日便要以它破除魔神封印！”

    李一凡说道，话落他屈指一弹，一缕银色的雷电之光破空而去，穿透虚空，直射千米之外的六道轮回皇极大阵。

    那缕指风还未接近六道轮回皇极大阵的边缘，嘣地一声便崩碎了，随即在六道轮回皇极大阵外部的虚空中便浮现出一道黑色的光幕，其上更有丝丝缕缕血痕在流动。

    “看到了吗，那就是魔神封印，若没有相当于初阶神王一击的攻击力休想破开这魔神封印！”李一凡说道。

    此时，叶辰三人在后方看着这一切，那六道轮回皇极道阵让叶辰感受到了莫名的道韵，脑海中也浮现出一幅幅模糊的画面，那是一个黑发浓密的男子在六道轮回皇极大阵中显化道身，头顶天地，脚踏地狱，打出惊世霸绝的攻击画面。

    无疑，那个男子就是地狱祖神，叶辰脑海中浮现的画面便是当初六道圣皇以六道轮回道阵困杀地狱祖神的画面，那地狱祖神威猛绝伦，轰破了天穹，踩踏了大地，每一击都是绝世恐怖，无尽的祖神极道之痕冲击六道轮回大阵，结果还是被六道世界碾压得浑身崩裂，祖神血液如同江河决堤般狂涌而出。

    此刻，别人都无法感应到当初六道镇杀困杀地狱祖神的画面，唯有叶辰一人能通过感应使得那一幕幕浮现在脑海，因为他体内流着混沌仙血，有浓厚的仙性，对法则与道的感应可谓无人能比。

    六道圣皇与地狱祖神当初在这里大战，各种皇极大道冲击，虽然已经过去了十万年，但是仍有大道的痕迹存在，只是一般人根本就难以感应到而已。

    在那黑色的流动着血色法则之痕的光幕之内，除了那六座巨大的刻划着几近磨灭的刻痕的石台以及那触目惊心殷红的血迹之外，其他一切都不可见，全部都雾霭所笼罩，看不清其中的事物。

    “诸位，与我一起激活禁器，破除残留的魔神封印，我们便可进入六道轮回皇极道阵中观摩绝世道阵，研习这惊世阵术！”李一凡声起间，单手一抛，手中的那件骨刺顿时就在他前方的空中悬浮了起来，莹白的光华闪烁，更有一种令人心悸的气息蔓延而出。

    “来，我们全力而为！”

    一位龙脉福地的弟子开口说道，于此同时他双掌推出，磅礴的灵力自手掌涌出，被骨刺所吸收，骨刺的光华更加的浓烈了，其余之人见状齐齐出手，一时间各种属性的灵力如同一道道贯穿天穹的长河一般席卷而去。

    “嗡嗡！！”

    禁器骨刺在颤鸣，抖动个不停，闪烁的光华更加的璀璨，而后嗖地一声，自其尖端射出一道无比炽盛的光，刺得叶辰，雅妃娜以及沃斯都睁不开眼来。

    “轰！”

    一声惊天巨响，如同两座山岳撞击，方圆十里的空间都在颤抖，大地摇颤，脚下的土地都像是要沉陷了一般，禁器骨刺的那一束光击中魔神封印，那黑色的光幕登时巨颤，反震出一股恐怖的波纹，瞬间席卷而来，一条条的法则之痕犀利无边，所过之处虚空尽皆湮灭，像是要灭世一般。

    就在这时，骨刺光华炽盛，万千神华透射，凝聚成一个半圆形光罩，将李一凡前方的虚空给罩住，那法则之痕被拒当在光罩之中，无法席卷而出，让龙脉福地的弟子们有种劫后余生的感觉。刚才那一瞬间，他们以为必死无疑，会在一瞬家化为灰尘，差点吓得肝胆俱裂！

    “主人，李一凡手中的禁器好强，希望它只能用一次，否则主人今日怕是无法取他的性命了。”雅妃娜的声音在叶辰的脑海中响起。

    叶辰点头，回应道：“若是那骨刺还可使用第二次，那么想要杀李一凡便增加了很大的难度，不过也并非没有办法，我们准备，在李一凡他们进入六道轮回皇极大阵的同时也冲进去。”

    “嘣！”

    这时，一道崩裂声震天裂地，刺得人的耳膜几乎都要破裂，无比浓烈的黑光自前方的魔神封印光罩上爆射而起，直冲九重天，透射十方，像是发生了大爆炸一般，无数的血色之痕与黑光淹没天地，那股邪恶嗜血的气息让人心身皆颤，实在是有些恐怖！

    “魔神封印破了！”

    紫风大声，声音中带着难以言喻的惊喜。

    “李兄，我们可以进入皇极道阵中了！”

    龙脉福地的弟子们全都发出激动的声音，不过心中同时在戒备着李一凡，怕他突然发难。

    “嗯，我们是可以进入皇极道阵了。”李一凡转头看着龙脉福地的几人，嘴角泛起一抹森冷的笑意，道：“可惜，你们没有资格！”

    就在李一凡第二句话吐出第一个字的时候，他并指点向禁器，一滴精血飞射而出，瞬间没入禁器之中，紧接着禁器嗡嗡颤鸣，数到光芒透射而出，锁定每一个龙脉福地的弟子，带着让着颤栗到肝胆俱裂的杀伐之力。

    “你！！”

    龙脉福地几名弟子吓得亡魂皆冒，第一反应就是竭尽全力逃走，可是在禁器骨刺之下他们根本就不可能逃脱。

    六道杀伐之光惊世犀利，穿透虚空，一瞬间贯穿龙脉福地六名弟子的眉心，六人双眼圆瞪，瞳孔急速扩大，眉心被穿透出出现一个恐怖的洞，没有一丝血液流出。

    “表哥，这……”紫风愣愣的看着这一幕，他亦知道李一凡不会让这六人进入皇极道阵，但是没有想到李一凡竟然还有这一手，借禁器之力瞬间秒杀了六人。

    “没有什么好奇怪的，禁器骨刺虽然只能使用一次，但是祖爷爷祭炼时却在其中附上了我的一缕神识印记，所以我能以自身精血激发其中最后残留的一丝力量。”

    看着依旧站立在那里，各自眉心一个窟窿，生命气息完全消失的龙脉福地弟子，李一凡得意大笑，眼中尽是嘲讽之色。

    “就凭他们六人也想与我们分享六道圣皇的六道轮回皇极大阵，简直就是痴心妄想，死不足惜！”

    紫风脸色也是冷笑之色，转而又变为激动，“表哥，如今魔神封印已破，我们赶快进去吧，得抓紧时间，若是有人偶然来到这里怕是会生变故。”

    “无妨，这里有六道圣皇与地狱祖神遗留的气息，一般的妖魔是不敢前来的，除非是那些特别强大的存在，不过祖爷爷说那种存在常年都在闭关，根本就不会轻易现身，所以我们不用担心，若是有修者来，我自由办法对付他！”

    “表哥，难道祖公公还给了你什么威力强大的东西么？”

    “你不是也有吗？”李一凡眯着眼睛看了紫风一眼。

    紫风讪讪一笑，道：“就一张四级极品灵符而已。”

    “走吧，我们进去。”李一凡没再多说，话落当先而去，身影几闪之间便到达了六道轮回皇极道阵前，脚步一脉便进入了其中，紫风也紧紧跟在他身后走了进去。

    于此同时，三道身影一闪而逝，如同划过虚空的三颗流星，快速无比，几乎就在李一凡他们进入的下一个瞬间也进入了六道轮回皇极道阵之中。

    “谁？”

    李一凡第一时间发现了，他猛地转过身来，一双眼中冷光爆射，如同利刃一般，整个人的气势陡然攀升，浑身上下雷光流转，噼里啪啦声响。

    “是你！”

    紫风听到李一凡的喝声也猛地转过身去，当他看清楚来人时，两只瞳孔顿时就缩成了两点，其中还带着一丝惧怕之色。

    “不错，想不到今日在此相遇，我们之间真是缘分不浅！”叶辰似笑非笑的说道，目光扫过紫风与李一凡，那平静的眼神中藏着惊人的杀机，让李一凡与紫风心中升起一丝莫名的危险感。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”紫风冷笑连连，眼神如同毒蛇般盯着叶辰，道：“不过玄藏秘境的修为而已，你以为你当真是年轻一代无敌了！”

    “是不是无敌暂且不论，不过要取你们的性命却也不难！”叶辰语气淡漠，显得气定神闲，眼神更是没有一丝波动。

    李一凡在见到叶辰的一瞬间，那双眸子中变充满了无尽的阴毒之色，那一次生死战台上他受尽屈辱，被叶辰如同拎死狗般拎着，砸得骨断筋折，在整个灵泉福地，甚至是东州修者的眼中都是丢尽了颜面，对叶辰可谓恨之入骨，而今见到，他恨不得剥其皮饮其血！

