    “该死，可能控制效果对它们没用！”

    “直接用输出技能！”

    云天泽当即有了主意，心念微动，操控着诸多召唤兽上前，恐怖的攻势，如同雨点一般落下。

    哪怕召唤兽不会对队友造成伤害，可看到数十头召唤兽，体型庞大，一个个跟怪物似的，要对你出手，也会被吓得不轻。

    风泠雪舞紧紧闭上双眼，根本不敢去看。

    云天泽则是分心抽出符纸，五行符法施放，银白色符纸接连落下，好似惊雷一般，猛地劈在那些白骨之上。

    砰砰砰！

    与此同时，嗜血魔猿、巨力破山甲、飞羽螳螂它们的攻势也到来。

    金铁激鸣之声此起彼伏，响彻在云天泽与风泠雪舞的耳旁。

    终于，那两对白色的手骨，终于有了变化！

    “咔嚓——”

    一道细微的裂缝开启，它们仿佛松动了些许。

    “有情况！继续！”

    察觉到这一点，云天泽当即加快速度，召唤兽侵略如火，攻势如雨点一般，急促落下。

    轰轰轰！

    云天泽也不甘落后，不断挥动拂尘，扫在白骨手掌上。

    砰！

    六秒之后，清脆声音迸发，那白骨手掌当即破碎，更是爆出了一堆银币来。

    云天泽并未理会这些，又迅速挥动拂尘，朝着风泠雪舞脚腕上的白骨手掌打去。

    又是两秒钟过去，啪的一声响，风泠雪舞脚上的白骨手掌破碎。

    长舒一口气，云天泽心中充满惊奇。

    这究竟是什么怪物？

    风泠雪舞也看到了提示，这才睁开眼，望向碎裂的白骨手掌，不由得撇嘴道：“这是什么怪物啊，那么奇葩？”

    “挖出来看看！”

    云天泽向下一探，拽住一截断骨，猛地一拉。

    噗嗤！

    一截破碎的手掌被拉出，除此之外，竟是没有其他东西！

    “嗯？”

    “这些怪物，就只有这一对手掌？”

    “搞什么鬼啊！”

    云天泽惊呆了，与风泠雪舞两人面面相觑。

    “继续往前走，待会儿我好好看看，它们究竟是怎么回事！”

    “你离我稍微远一点，免得被抓到！”

    深呼吸一口气，云天泽缓缓上前，风泠雪舞顿了一下，才跟上去。

    虽说，云天泽能很快解决白骨手掌，不让它爆发，可风泠雪舞也不想一直被骨头给抓着。

    “咻！”

    没走几步，云天泽脚下有着动静传来，果然又有着一对白骨手掌探出，以极快的速度将他锁住，无法动弹。

    好在云天泽早就有了准备，所有召唤兽都跟在他身旁，一瞬间就疯狂的发动攻势。

    与此同时，云天泽也是对白骨手掌施放了探查术技能。

    “唰！”

    白骨手掌的属性化作面板，浮现在云天泽、风泠雪舞两人面前。

    “白骨手掌（特殊怪物）”。

    “气血值：100000”。

    “防御力：400”。

    “技能：死亡束缚”。

    “描述：英勇的战士被出卖俘虏后，惨遭毒手，双手都被斩下，防止他们叛变！在他们死后，那一双双手掌，在怨恨之下，也拥有了奇特的力量”。

    “好家伙，这么凶狠！”

    “嘶，也就是说，这边埋着许多双手被斩断的士兵？”

    眉头微挑，云天泽又是感到兴奋，又感觉到郁闷。

    兴奋的是，这种特殊怪物，经验值贼高、爆率也不低。

    方才两个白骨手掌，足足给他带来70多枚银币的收入！

    可，太费时间了！

    有那么多时间，去刷普通的怪物，经验值也不比这低。

    “算了，尽快杀过去，到达任务地点再说！”

    云天泽终于做出决定，这没有任务，没必要在这浪费太多时间。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白骨手掌，触发万物通灵天赋，激活技能白骨手掌召唤术！”

    “白骨手掌召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：30秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头白骨手掌为玩家作战，并拥有技能死亡束缚！白骨手掌属性为气血值33333点，防御力113点！”

    “嗯？”

    “等等！”

    “这种特殊怪物也能激活召唤技能？！”

    双眼一亮，云天泽狂喜不已。

    这白骨手掌的禁锢能力极强，换个玩家的话，根本无法在十秒之内解决。

    而且，他召唤出的召唤兽，可是能进阶的！

    日后多进阶个几次，白骨手掌再一出，岂不是必定能束缚一个玩家？

    等到十秒之后，那就是秒杀！

    “干，接着刷！最起码要把这白骨手掌给刷晋级！”

    嘴角勾起，云天泽打定主意，也不再忙着上前，反而四处乱走起来。

    咔嚓——

    白骨手掌破开地面，接连浮现，扣住云天泽的脚腕。

    可，没多久，它们就惨死在了诸多召唤兽的正义围殴之下。

    风泠雪舞从头到尾都没有参与感，干脆就一边拉着云天泽的衣服袖子，一边打开网页看小说。

    嗯，这种虚拟游戏可以在游戏里打开论坛，同样也能上网冲浪。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白骨手掌，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白骨手掌，吞噬基因0.02！”

    “……”

    随着云天泽亲自当诱饵，一个又一个白骨手掌浮现，化作了他的经验值与特殊基因。

    还有着无数装备与钱财！

    在特殊怪物的丰厚经验奖励下，云天泽、风泠雪舞双双升级！

    足足刷了一个半小时，云天泽距离32级还有一半的经验，终于刷够了基因。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白骨手掌，吞噬基因0.03！使得技能白骨手掌召唤得到提升，进阶为怨恨之手！全属性提升300%，并领悟新技能怨恨！”

    “怨恨之手召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1500点法力值”。

    “技能冷却：30秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出怨恨之手为玩家作战，怨恨之手属性为气血值100000点，防御力400点，拥有技能死亡束缚效果提升（控制时间8秒，8秒后未挣脱控制，则爆发出1500%的混合伤害），怨恨（对目标造成控制后，会使其陷入怨恨状态，若没有死亡，则会爆发出冤魂冲击，对周围50码内所有目标造成1000%的混合伤害，若目标死亡，则会掉落3级，必定掉落一件穿戴装备）”。

    “！！！”

