    被捆成那样还能逃掉，的确挺厉害的呢……

    虽然说，琳早就知道了。

    间谍看着地面上留下来的，像是触手似缠在一起的肢体，在它们中还有一层皮。

    看来‘创造者’它可以脱掉身上的每一层皮质物，因为带了很多层，所以它可能能够进行很多次类似的脱逃……

    但是，琳现在已经确定了它的位置，新的微型兵种早已经在之前就钻进了它的那些皮质物内层，现在正在往更深处钻去。

    琳并不用着急地找到它，实际上琳也想在不吓到它的情况下，观察一下它到底在这个沙漠的地下洞穴中做些什么。

    同时，琳的间谍也可以在这里研究研究这的东西……

    比如说这个……金色的蝎子。

    它给琳一种奇怪的感觉，它的动作不像是通常的合金装置，而‘性格’就更加不像了，总而言之这蝎子有些像是那个被教长控制的合金白骸龙。

    但这蝎子应该不是被控制的，因为琳还没有感觉到外面有什么信号传来。

    所以，这个蝎子的秘密，需要把它挖开来才知道……

    间谍把断掉的手接了回去，间谍通常会在手臂关节处加上可以断开的功能，并且加上瞬间止血的闭合肌肉，间谍能随时把手或者别的肢体扔出去用于攻击。

    实际上古鱿也有类似的能力，不过它们无法控制断掉的触手。

    现在蝎子已经不动了，间谍在蝎子身边绕了一圈，仔细观察着这个蝎子身上的每一个地方，然后走到了蝎子的右侧……

    就是这里了。

    间谍抬起手，然后……‘嘭！’

    重击的声音响起之时，蝎子的右侧外壳出现了一道裂痕。

    这个外壳的确不是很硬，在这种力量下居然就打裂了，总之。间谍能从这里放入一些兵种进去探索。

    最近琳制造出了一种新的兵种，名为‘探金者’，主要用于探测合金类的目标，它们能制造出细小的洞孔，以造成最小的损坏来进行探测。

    这里面的结构……似乎相当有意思。

    琳稍微探索了一下这个合金装置的里面，发现这里面的结构大部分都是很旧的，而且还有不少沙砾混在里面。所以行动才比较慢。

    这大概是很久以前制作出来的东西，但是……里面有一些结构是很新的。

    蝎子里面的储藏能源方式和琳之前看到的各种合金船只相似，都是用电来进行驱动的。

    而这个储藏电能的东西则是新的，它似乎是在最近被放进去的，也就是说，可能是创造者最近跑到这里来。然后启动了这个蝎子。

    不过，最让琳在意的是它的控制方式。

    在储藏能源的物体上，覆盖着一层类似云海的胶质物，而且这些胶质物周围有延伸出很多细小的触肢，它在整个蝎子的体内延伸，黏在了里面的大部分结构上。

    实际上，这层胶质物是一种类似大气生物的生物。它里面有着复杂的结构，它能够将电流引导并且释放，实际上，就是这个生物控制整个蝎子的，这个蝎子本身并没有什么控制装置，它体内有着多个用于接受信号的部位，它完全依赖它体内的这个大气生物的操作才能够进行活动。

    总的来说，这个合金蝎子是一个被大气生物完全控制的东西！

    蝎子也有一些感官结构。比如接受光线的‘眼睛’，还有一些类似触觉的装置，这些装置将信息传导回给大气生物，这样就等于直接给它看到外面的情况。

    而且这生物，琳发现它有些像是之前寄生白骸龙去跳船的那种生物，因为它们里面的结构相当的相似。

    可能是亚种什么的吧……

    这个生物现在还活着，不过因为刚才到处撞。把蝎子头部的一个部位给撞坏了，导致感知装置损坏，因为没有外面的信息传进来，它似乎也不进行活动了。

    这种生物……让琳觉得相当的有趣。

    它显然具备一定程度的智力。而且情绪类似常见的生物，它会愤怒或者抓狂一类的行为，这在它控制蝎子之时表现了出来，虽然看似没有脑，但它有和脑的分析能力，体内也有类似脑波的活动。

    如果不是这个蝎子过旧的话，它应该能做出相当灵活而且迅速的动作，就像个真正的生物一样……如果那样的话，这蝎子对于间谍来说就很难对付了。

    但因为太旧的关系，它活动不单缓慢，偶尔关节部分还会卡住，有着很多的问题。

    琳觉得，这类生物可能原本是寄生物种，擅长对宿主进行一定程度的控制，而‘创造者’看上了这种生物，所以利用它们来帮助控制这个合金蝎子。

    让生物控制这些东西要克服很多问题，因为它本身不是蝎子，在最初的控制时，它必须适应长有那么多肢体的感觉，然后还要进行很多训练，让它完全学习蝎子的动作之后，才能完美地控制。

    这个蝎子……应该是‘创造者’以前制造的东西，刚才的那个创造者可能是跑进来将这个旧东西重新启动了，而启动的方法就是将这个生物和新的能源给塞到里面去……

    蝎型生物的形态是一种很接近‘完美’的战斗形态，所以创造者会照着蝎子的模样制造出这类合金。

    可能创造者很擅长制造这些东西……就是直接控制的合金装置，就像之前见到的教长那样，虽然这个蝎子很旧了，但还是能看出它里面的一些接收器能够完美地接受大气生物对它发送的信号。

    而白骸龙不适合作为这种控制者，所以目前见到的都是别种生物在控制这些东西……

    虽然这个生物的‘性格’不是很好，但还是为那个创造者提供了逃跑的机会。

    现在这个生物好像进入了一种沉睡状态，琳觉得它可能是收到了外部信息才会开始控制蝎子，‘创造者’可能以这个方面来决定让它活动或者停止。

    看到这个蝎子之后，这让琳想到了最开始见到的那些蜂型雕像。

    难道说……那些雕像也是准备做成类似的合金装置么？不过琳看到的那些雕像都只是外面涂了一层硬壳，里面没有可活动的关节，更没有什么生物会在里面进行控制。

    而且，创造者为什么在那里喂那些鱼呢？

    如果那些蜂是用那个‘雕像制造装置’所弄出来的，那么蝎子会不会有一个更大的制造装置？

    总之现在……应该继续去找‘创造者’吧，这个蝎子就放在这里不管它，琳已经研究了里面那种生物，到时可以试试造出类似的生物来。

    ‘创造者’现在距离这里两百多米远，它已经停了下来，似乎在做什么的样子。

    间谍准备往那个方向走去。

    不过并不用很着急的去追它，可以慢慢的走……

    间谍一边走着的时候，也在一边观察这里的洞穴环境，这里地面铺着的沙相当的厚，而在间谍往走了一段路之后，地面的沙子开始慢慢变成了下坡的状态。

    间谍可以在沙上往下滑去，这样会节省很多的体力。

    在往下滑的过程中，间谍注意到周围的石柱开始变得少了起来，而前方出现了一面用岩石塑造的石墙。

    间谍在石墙前停了下来，这个石墙和之前见到的岩壁之类的很像，摸上去相当的平滑，创造者就在这墙的另一边，不知道它是从哪进去的呢？

    这里该不会也有机关什么的……

    间谍沿着石墙慢慢的观察，目前还没有发现有什么机关的样子……

    而且这里相当的干燥，可能不会有什么生物出现。

    间谍在石墙底部摸索了一会，随之爬到了石墙上，并爬向高处进行探索。

    也许入口在顶端也不一定，毕竟‘创造者’会飞……

    找到了。

    间谍在爬到十米的高度时，发现了在墙上有一个像是棍子一样的东西，它的外壳和之前见到的蝎子还有蜂型雕像一样都是金色的。

    间谍爬过去，试着摇了摇这根棍子之后，把它从墙上拔了下来。

    ‘轰！’间谍拔出棍子的那一刻，在旁边的石墙就突然退了进去，然后移向了一边，一个通道展现在了间谍的眼前。

    看来这次没有都碎掉呢。

    间谍爬进了通道之中，通道很宽敞，可以让间谍站在里面走动。

    这里有那个创造者的味道，它估计也是从这里飘进去的。

    这个通道还挺长的，间谍走了十多米之后，才到达通道的出口，似乎那墙也有那么的厚。

    在通道的出口处，琳发现这里是一个很高的地方，距离地面的距离居然变成了二十多米。

    间谍从墙上爬了下去，这里的环境依旧黑暗，不过间谍能隐约地看到一些很大的东西。

    ‘咚！’

    在间谍下到地面的时候，周围突然响起了一个熟悉的声音，这个声音在之前蝎子出现的时候也响起过。

    难道又会出现之前那种蝎子？

    就在琳这么想的时候，‘咚’的声音再次响起，一阵明亮的光芒突然照亮了整个地方，将原本黑暗的空间突然变得如白昼一般……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：感谢~qjdedongwu~的打赏~

    感谢~lmxy~永灿~的月票~9