
　　剑壁前，雷声轰鸣，剑光交织如电，电闪雷鸣间，可见两个身影此起彼落，在雨中争锋！

　　只是其中一个身影像是由雨水组成，并非是真正的人，竟像是烙印显形一般！

　　宋命和郎云张望，一时间分不清哪个才是苏云，哪个才是剑壁中的烙印。

　　突然，其中一个身影胸前血花炸开，被对方一剑刺穿！

　　就在那个身影被刺穿的同一时间，一道剑光掠过对面那人的脖颈！

　　宋命和郎云紧张到了极点，死死盯着雨中的战斗，不敢有任何放松。

　　伴随着最后一声惊雷炸响，那雨水渐渐稀稀落落，变成蒙蒙细雨，天色灰蒙蒙的。

　　其中一个身影转身向崖壁走去，走着走着，却突然哗啦一声破碎，化作一滩雨水砸入水汪之中，飞琼碎玉一般。

　　此时的天空虽有亮光，但崖壁上却没有映照出仙帝的剑道剑光。

　　宋命和郎云急忙向崖壁前看去，只见苏云站在蒙蒙细雨之中一动不动，手中真元所化的宝剑斜斜指向地面。

　　突然，苏云转身，向他们走来。

　　这时武仙人的声音传来：“苏圣皇，你真的战胜了断崖剑壁？”

　　宋命和郎云急忙回头看去，却见武仙人不知何时来到这里，只是他们看得太入神太紧张，而没有察觉。

　　“找到了。”

　　苏云面带笑容，他的胸前，血晕越来越大，苏云笑道：“我找到了仙帝剑道的破绽。不过，这个破绽，需要拿自己的心来换。”

　　他说到这里，后心炸开，一道血箭从伤口中喷出！

　　苏云仰面倒下，气若游丝：“仙帝剑道，一剑斩断了我的心脉。我还有救，去请董神王……”

　　宋命和郎云连忙上前，将苏云抬走。

　　他们快步从武仙人身边经过，武仙人却僵立在那里，眼角肌肉跳了跳，他的仙剑也跳了跳。

　　“一个超越我的人，诞生了……”他的眼神中充满了魔性。

　　宋命和郎云抬着苏云快步向仙云居奔去，而在他们身后，劫灰飘扬。

　　武仙人强自忍耐，抓住仙剑的手不断颤抖，指节骨骼嗤嗤作响，竟然刺破他的皮肤，变得异常粗大！

　　董神王给他换骨，将他一身侵染了劫灰病的骨骼悉数换掉，以造化之术让他骨骼再生，新生的骨骼便没有劫灰病的侵扰。

　　武仙人一度以为自己已经痊愈，然而现在，随着他动了魔性，劫灰病竟然卷土重来！23sk.Com

　　“我不能！”

　　武仙人左手探出，死死抓住自己的右手手腕，嘶声道：“我不能！他与我有救命之恩，道义为先，我不能恩将仇报……不过，有他在，将来我肯定还是剑道第二。而且他的恩情我已经还了，我给了他这么多雷液……”

　　“不行，我答应了他要出手挡下帝心伤口中帝剑剑道，还要留在天市垣，保护这里半年……杀了他，也可以做到啊……”

　　宋命和郎云抬着苏云，脚步看起来不快，但速度绝对不慢，两人额头冒出细密的冷汗，都没有说话。

　　因为地上除了他们和苏云的影子之外，还有一个人的影子。

　　武仙人的影子！

　　武仙人就这样悄无声息的飘在他们的身后！

　　宋命和郎云故作不察，突然宋命笑道：“小云，苏圣皇参悟出这剑道神通，传授给武仙，武仙便可以破去帝心伤口中的帝剑剑道，对不对？”

　　郎云顿时醒悟，道：“是啊，我原本担心武仙接不下帝剑剑道，现在终于可以松一口气。有了苏圣皇这一招剑道，武仙可以保全自身了。”

　　这时，地上那个影子消失不见。

　　宋命和郎云不敢回头看看武仙人是否真的离开，只得硬着头皮向仙云居奔去，待来到仙云居时，只见武仙人已经在仙云居，两人松了口气，同时后怕不已。

　　“武仙人喜怒无常，与他相处，稍有不慎便会莫名其妙的死在他的手中！”两人心中暗道。

　　苏云被送到董神王面前抢救，没有了心脏，他失去了供血能力，一身气血急剧衰竭，哪怕苏云的修为雄浑，达到仙人的层次，但拖延太久也有可能死亡！

　　好在董神王乃是通天阁医术最高超的人，尤其是与白泽氏接触之后，得到白泽氏记载的许多关于各类神魔的资料，加以研究，从中整理出更多的造化之术。

　　再加上紫府的发现，紫府的造物之门，更是将造化之术运用到极致！

　　这几年，元朔的造化之术进步神速，日新月异，董神王更是个中翘楚，刺激苏云心脏再生也并非难事。

　　倘若换做从前，董医师肯定是另寻一颗心脏，安装到苏云的胸腔中，而现在，以造化之术促使苏云的肉身自己生出一颗心脏，才是最佳的解决之道。

　　过了几日，苏云新生的心脏供血能力还很虚弱，须得缓慢催动紫府烛龙经，缓缓的锤炼肉身，增强心脏机能。

　　苏云不敢剧烈活动，说话走路都很慢，又修养几天，这才恢复一些。

　　“我这一招，是从武仙的剑道十六篇中参悟而出的，为武仙续上一篇，便叫做劫破迷津。”

　　苏云将自己参悟出的劫破迷津倾囊相授，传授给武仙人，道：“劫破迷津，有破仙帝剑道的迷津的意思，所以取了这个名字。武仙以劫入剑，以剑入道，我觉得这条道路大有可为！倘若武仙继续下去，将来成就，不会比仙帝逊色。”

　　他言辞诚挚，武仙人得到他传授劫破迷津之后，本来杀意渐起，听闻此言不禁又有些迟疑。

　　苏云又道：“武仙在为帝心疗伤时，当护持自己的心脏，破仙帝剑道，是以自己的心来换。武仙不要受伤了。”

　　武仙人脸色阴晴不定，点头称是。

　　苏云面色还有些苍白，笑道：“武仙先参悟，我下去歇息。这颗心脏还没有长实在，容不得我多活动。”

　　武仙人目送他远去，心中默默道：“他一心为我着想，还担心我为帝心疗伤时会伤及我的心脏，我怎么好杀他？”

　　过了片刻，武仙人面色变得阴狠，冷笑道：“你讲仁义讲道义，可是换来的是什么？你帮仙帝这么多，他还不是把你镇压在悬棺中，把你的肉身当成燃料，把你的性灵当成炼剑的材料？所谓道义仁义，都是粪土！”

　　“不！不能这么做！他开创的劫破迷津，是从我的十六招剑道中参悟出的第十七招，其实就是我的剑道！”

　　“哈哈！不要自欺欺人了，若是你的剑道，你为何没有领悟出来？此人当杀，不能留着！”

　　武仙人杀心已起，于是来找苏云，然而苏云却已经不再仙云居中。

　　武仙人问时，有人道：“陛下与宋命、郎云出去了，说是要去帝廷，看看秋云起等人的死活。”

　　武仙人不解，道：“苏圣皇不是刚换了一颗心脏，气血不足吗？气血不足，为何还要去帝廷？”

　　“陛下气血好得很，红光满面，与宋命、郎云有说有笑的。还说若是武仙人问起他，便说他半年之后再出帝廷。”

　　武仙人默立良久，吐出一口浊气：“不愧是人精苏圣皇，看出我对他有杀意，所以伪装成虚弱的样子，在我动恻隐之心时便全身而退。他知道我要杀他，因此不主动与我见面。罢了，我也羞于见他，便替他守天市垣半年时间，半年之后，立刻离开，免得彼此难堪。”

　　另一边，苏云与宋命郎云一起走入帝廷，这帝廷中遍布险境，空中有着奇异的仙道烙印，暗藏仙道神通，稍有不慎，便可能死无葬身之地！

　　饶是苏云、宋命和郎云都是当今世上除了仙人之外最强大的人物，但面对帝廷，依旧不敢有丝毫怠慢。

　　他们循着秋云起等人留下的踪迹，一路深入，秋云起等人沿途破解帝廷封禁，为他们省去不少麻烦。

　　苏云道：“武仙人屡次对我动杀心，我若不走，他势必会对我下手。只有帝廷，才能让他有所忌惮，不敢直接追过来。”

　　宋命道：“这位武仙，当真是凶恶。我们把你抬回来时，他便一直默不作声的跟在后面。”

　　莹莹道：“自从他从断崖剑壁归来之后，他的右手便一直隐藏在袖筒中，从未露出来过。我怀疑，他的右手应该已经再度变成了劫灰怪的手掌。”

　　苏云微微皱眉，倘若武仙的右手变成劫灰怪的手掌，那么他施展劫破迷津这一招时，能否将这一招的威能发挥到极致，破解帝剑剑道？

　　这时，郎云突然道：“你们说，武仙拿回仙剑之后，是否意味着在也没有镇守成仙之劫的宝物？”

　　苏云、宋命和莹莹不禁都呆住了，面面相觑。

　　郎云继续道：“倘若没有镇压大千世界渡劫之人的仙剑，岂不是说，所有人都可以渡劫飞升？”

　　众人瞪大眼睛，心头怦怦乱跳，呼吸有些急促。

　　宋命哈哈笑道：“不可能的！倘若没有了成仙之劫，肯定早就被人发现，这岂不是说，现在世界上已经多出了许多新仙人？”

　　说着说着，他也蠢蠢欲动，不由分说突破压制许久的境界，但见帝廷上空，劫云渐生，雷电交加，雷层中隐隐有金光闪动。

　　宋命倒抽一口冷气，喃喃道：“果然没有了仙剑……”

　　苏云却仰望天空中的劫云，劫中的金光让他有些疑惑，道：“你们看，劫云中的，是否是雷池的虚影？我用仙图见过许多人渡劫，但从未有过雷池……”

　　宋命和郎云打量，莹莹翻找书籍，取出雷池的地理图，与劫云中的雷池对照。

　　“的确是雷池虚影……不过，雷池已经被武仙人抽干了，堆满了劫灰，为何渡劫时会出现雷池的虚影？”

　　莹莹疑惑道：“难道雷池洞天，正在飞速的接近我们？还是说，雷池洞天复苏了？”

　　————昨天晚上是最近睡得最好的一天，回到家感觉到无比的困倦，心里却有些安宁。但愿今后越来越好，猪一家是，大家也是。求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十章 破解仙帝剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 