    齐家商号的改组已经基本料详细的计划书，剩下都是一些细节性的问题，具体的还需要各大主管前来商议。

    至于变革之后会出现什么样的问题其实薛宇并不担心，主要矛盾也不过是齐家与各大主管之间，而各大主管对于薛宇的未来也是有一定能遇见，只要薛宇能够在这次的童子试中一举拿下秀才的功名，那么就算有问题各大主管也会变成没问题。

    无他。

    官本位的思想而已。

    ……

    咣～

    薛宇挑了挑眉，看着眼前半人高的箱子。

    “老师，这个是……”

    刘秀才一脸得意的说道：“这个可是我的宝贝，大开看看。”

    “嗯。”

    刘秀才小心翼翼的从怀中拿出一把铜钥匙，箱子打开，密密麻麻摆放的都是书籍和一些卷宗一样的东西。

    看着刘秀才期待的眼神，薛宇这个捧哏也很自觉的上前观看。

    薛宇眼前一亮，惊喜道：“老师，这个是去年童子试的卷宗试题？”

    刘秀才摸着胡须哈哈大笑，得意洋洋的说道：“这可不止，不仅仅只有卷宗，还有当年参加考生的文章，前前后后共数十年的，这个才是老夫的宝贝，是老夫教出这么多好学生的缘故。”

    薛宇却是对刘秀才满是赞赏，其实说白了就类似于后世高考的三年高考五年模拟，很多厉害的老师都可以根据历年来的题型来压中高考题目。

    即便是不能，也可以根据这数十年高考的试题来把握试题的脉络，提高得分的概率。

    刘秀才有意识的收集这数十年来的童子试卷宗，还有那些考中童生秀才的书生的答案，如此加以整理，相对于那些成人自学考生自然可以大大的提高得分率。

    这种人才如果放在现代也算是高中优秀教师了。

    薛宇竖起大拇指称赞道：“老师智慧深远，是学生所不及。”

    “哈哈，所谓读书百遍其义自现，你的任务就是在两个月之内把这箱子里的东西全部背会，然后老夫会给你讲解破题的技巧，八股文章之中最重要的便是破题，如若破题不成即便后面写的再花团锦簇也是无用，你在观看这些前辈的文章之时更要深入了解观察，记住了吗？”刘秀才严肃的说道。

    “是，老师，学生谨记。”

    “嗯，孺子可教。”

    对于刘秀才的教学方式薛宇还是比较满意，他并不是上来就给你讲解问题，还是先让你自己发现问题，发现自己的不足，然后根据你的问题进行讲解教学，对于其他人效果如何薛宇不知道，但对于自己来说很不错，很满意。

    “见过少爷。”

    薛宇站起身对着刘明忠笑着说道：“刘世叔来了，快请坐，翠萍，上茶。”

    “多谢少爷。”

    “无需如此客气，刘世叔，你是我齐家商号的老人，更是各位主管中德高望重之人，这是我整理的关于七家商号这次变革的具体细节，您给瞧瞧，有什么不对的地方我们再商量。”薛宇笑着说道。

    “少爷说笑了，股份制是少爷您提出来的，还有谁比您更了解，您尽管吩咐，在下尽管去做就好。”

    “哈哈，世叔还是如此谦虚，看来我奶奶说的不错，商号但凡出现任何事，只要找刘世叔商量就一定可以轻松解决。”

    “老太君不过是夸赞之语，当不得真，当不得真。”

    “哈哈，世叔你我二人就无需这般客气了，请。”

    “是。”

    刘明忠伸手接过薛宇的改革书，相对于之前仅仅只是介绍股份制那聊聊几页，眼前的这份改革书却是有一指之厚，涉及到齐家商号改革的方方面面，极为详细。

    刘明忠在观看过程中也是一脸的认真，随着书页的翻动眼神中满是惊叹之色。

    “叹为观止，真是叹为观止，少爷真乃是不世出的商业奇才，有如此详细的计……计划书，便是傻子根据这书中所述可以轻松完成变革。”刘明忠大声地称赞道。

    “哈哈，世叔过誉了，可是有什么不懂或者是不足之处，咱们商人讲究明码标价，当面点清，离开之后概不负责，有什么问题或不足一定要尽早提出，防止后续出现问题。”

    刘明忠沉吟了一下，开口问道：“少爷，您在这计划书最后所诉说的股……股票是何意？难道真的像您在其中所说向外兜售股票？”

    对于薛宇说取得古怪的名字刘明忠一时间还是有些不适应，说话有些磕磕绊绊。

    薛宇端起茶轻轻抿了一口，轻声说道：“股票是我所独创的一种东西，类似于咱们的银票，当然现在也不可能实施，只是对股份制发展做了一个长远的预期，如果我所确立的股份制真的能够实施的话，也许三十年后股票就应该出现了，至于现在嘛，无需管它就是。”

    “是少爷，还有这里……”

    刘明忠不愧能够做到齐家商号主管中的大主管，十三位主管都以他马首是瞻，所点出来的问题更是一针见血。

    薛宇可以明确的知晓此时虽然有股份制的萌芽，但绝对不可能有像自己这么完善的体系，而刘明忠却能够在极短的时间内将其摸得透彻，更是举一反三，询问的问题一针见血，直冲脉门。

    薛宇对于股份制的改革自然不可能直抄现代社会，比别人快一步是天才，比别人快十步那就是疯子，现在社会的股份制形式要是拿过来就不是改革了，而是搞事情。

    薛宇所进行的股份制改革是模仿的明清时期晋商的模式。

    晋商经营盐业、票号等商业，尤其以票号最为出名，与潮商与徽商并称为中国历史三大商帮。

    在晋商的发展过程中就出现了股份制的萌芽，虽然与现代股份制相比还略有瑕疵，但对于当时的时代来说已经是极为高明，也是因为股份制的实施，为晋商的发展注入活力，使其在明清商界纵横驰骋五百余年，成为当时中国最大的商帮和国际性商人。

    晋商股份(股俸)有正本、副本之分和银股、身股之别。所谓正本，即财东的合约投资，每股几千两到数万两不等，可按股分红，但无股息;副本又称护本，有两种:一是财东除正本以外存放在商号或票号的资本;另一种是“统事”或“获本”即东家、经理及顶身股伙计在结帐期从其所分到的红利中，提留一部分存入号内只领息而不分红。

    此外，晋商还不断丰富其股份制内容，实行了“倍股”、“厚成”、“公座厚利”、“预提护本”、“财神股”、“狗股”等办法。倍股，指股东未分红时，提留一定比例的红利，充作流动资金;厚成，即折扣部分资产，使商号实际资产超过帐面资产;公座厚利，则是对银股身股之前提取部分红利，参加流通周转;预提护本，是商号分配之前提取的风险基金，以防止亏赔倒帐。此外，晋商为了避免分光吃尽、不留后劲的短期行为，还通过财神股和狗股等办法增加公积金，充实自有资本。

    齐天磊基本上是全程抄袭晋商的股份制方式，然后根据齐家商号自身的特点进行具体事情具体安排。

    不过很明显是高看了齐家商号，跟那纵横五百年的晋商相比齐家商号根本就是一只小蚂蚁。

    不过嘛蚂蚁也有蚂蚁的好处，改革这方面拥有绝对的权力，不愿意你就走，爱去哪儿就去哪儿！

    刘明忠一脸震撼的对着薛宇说道：“少爷大才，如此最多三代人的功夫齐家商号定当成为天下豪商，富甲天下。”

    薛宇却笑着摇了摇头道：“出头的橼子先烂，人怕出名猪怕壮，这世上有多少德不匹位之事，此变革一出世叔便与我齐家商号绑在一起一损俱损一荣俱荣，对于商贾之事天磊自然无法与世叔相比，我的事情还请世叔相助。”

    “少爷说笑了，在下……”

    “不，这种事天磊怎敢说笑，此变革一出齐家商号繁荣昌盛是必须之事，但树大招风，定然也会遭受无端，需以众人拾柴，才能度过此关。”

    刘明忠心中一动：“这就是少爷计划书中所写的转嫁风险，自负盈亏。”

    “哈哈，世叔果然是沉浮商海数十年，经验丰富，的确是如此，只有将所有人都拉下水，如此才能共同应对风险，虽说需要将一部分利益让出，如此我们能够得到更多，我们现在要做的第一步就是将齐家商号变革，将让这一潭死水给带动起来，同时主动寻找合作伙伴，让出一部分利益，为我们转嫁风险，到那时所有人都是我们的伙伴，人也就不会出现怕出名猪怕壮之事。”薛宇轻声道。

    “是，少爷。”

    “还有一事，财帛动人心，未雨绸缪这种事情就不需要我来说了吧，我希望最先出现问题不是在我们内部，这也是为何我在计划书中所写的一句使用权和所有权分离，股份制的基本特征是生产要素的所有权与使用权分离，在保持所有权不变的前提下，把分散的使用权转化为集中的使用权。”

    刘明忠眼神中也闪过一次冷芒，冷酷的说道：“少爷放心，咱们齐家的家法也不是摆设。”

    “嗯。”

    封建社会也有封建社会的好处，这个时代虽然有财帛动人心，但也有忠诚之事，吃我的喝我的最后还要背叛主人家，这种人不论到什么地方都会被厌恶，打死不论，便是官府也不会追究，相对于现代社会的法律，如此才能更加保证忠诚。

    “去吧！我要开始看书了。”

    “是，少爷，在下告退。”

    “嗯。”

    薛宇对自己的定位很好，商海沉浮自己没有丝毫经验，真要是跑进去也不过是外行指挥内行，出出主意就好，剩下的事情交给这些经验丰富的主管，薛宇要做的就是把持好大致方向，杜绝其中出现死老鼠。

    读书考取功名才是自己目前最能做的，也是唯一能够做的。

    伸手拿起笔在砚台上蘸了蘸墨水。

    子罕言，利。与命，与仁。

    这是刘秀才给自己留的题目，让自己想办法破题，然后写一篇八股之文。

    用他的话说就是读遍唐诗三百首，不会作诗也会邹，读遍了他几十年的收藏自然也要有些许收获。

    沉默思考了大约半个时辰，薛宇心中一动，此刻文思如泉涌。

    破题：仁未易明，而巷以达称者可记矣。

    承题：夫仁非利与命比，而子亦罕言之，殆以其不易达乎？彼达巷者又何以称焉。

    八股之文有自己的格式，虽说在历史的潮流中对于中国的发展没有什么好处，但能够被一个朝代所认可自然也有其独到之处，不经过一番学习磨砺还真写不出来。

    优美的瘦金体在薛宇的手指之间流出，顷刻间便在白纸之上抒写出一片花团锦簇之文，不说内容，光是这字就已经让人眼前一亮，心生欢喜。

    半个时辰后，薛宇轻轻呼了一口气，将手中的笔放下，仔细的检查自己这篇文章的错漏之处。

    温故而知新可以为师矣，在没有动用过目不忘只能前，薛宇记忆力也就跟常人差不多，自然也需要多加揣摩检查，如此才能够记忆深刻更进一步。

    在这齐府之中薛宇又找到了高三的生活，每天需要做的就是读书习字，下午则是刘秀才前来给自己讲解八股之文，至于齐家商会改组之事则全程交给刘明忠，只需每天晚上前来向自己报告进程即可。

    也的确如同薛宇所料想，股份制的变革自然会触及很多人的利益，引起一部分有心之人的反对，不过这齐家商号姓齐，齐家有着绝对的权力，不愿意可以离开，愿意的自然留下。

    虽然会触及一部分人的利益但对于更多人来说则是好事，自然有人为薛宇承担流言压力，也无需多费事。

    齐家商号的变动自然也瞒不住其他有心之人，虽然在这林州是属于豪商之列，也仅仅只是在粮行之上。

