    盛笃行很轻易地就被薛丁玲这般可爱的神情所吸引，心跳不住地加速，眸中满是笑意。

    “这是我的荣幸！”

    一同走到餐桌前，盛笃行的神情有些紧张，这是他第一次做菜给薛丁玲吃，他有些担心会不会不合女人的胃口，双手先是紧紧地攥在一起，眸中闪过一丝的担忧。

    “这么丰盛？”

    薛丁玲倒是没有想到堂堂盛家长子继承人竟然还会烧得一手好菜，不由得惊奇看着盛笃行，眸中满是敬佩。

    “尝尝吧！”

    盛笃行注意到了女人投射在自己身上的视线，心中越发地紧张，不由得连忙伸出手，端起碗，盛了一碗饭，递给了薛丁玲。

    “谢谢！”

    接过饭碗，薛丁玲其实内心之中是有些拒绝的，毕竟刚刚才吃了那么多的东西，原本是不想要米饭，但是看着盛笃行这般热情，自己拒绝的话语到了嘴边最终还是没有说出，只是满脸笑意地接过。

    “尝尝吧，我不知道是否符合你的胃口！”

    盛笃行的眸中光亮颤抖，似乎是在担忧着女人会排斥。

    但是心中还是满含期待，等待着薛丁玲下筷。

    薛丁玲夹起面前的这一道鱼肉，看着白嫩的，几乎是在筷子上还在抖动的鱼肉，眼中闪过了一丝的惊讶。

    “放心吃，这里面的刺我都已经挑了出来。”

    盛笃行也坐在了桌边，静静地看着薛丁玲平常。

    将其放进嘴里 ，感受到是鲜香，在咀嚼的时候，还能够感受到那种独属于这一肉类的甜。

    对于薛丁玲来说，对于吃到这样层次感丰富的鱼肉是自己没有想到的。

    有些惊讶地看着盛笃行，莫不是这个男人专门去找了人学习。

    “太好吃了！”

    “你怎么会做饭的啊？像你这样的大忙人不应该都是不会进厨房的吗？”

    薛丁玲有些好奇，看着盛笃行的眸中满是疑惑。

    盛笃行听得女人的夸赞，心中已是雀跃，对于她的问题也没有隐瞒。

    “做饭炒菜是我们家的传统。”

    “不论男女，都必须学会，尤其是儿子，所以从小就在厨房生活着，不过我也很久没有做过了，刚刚还有些紧张呢！”

    面对着薛丁玲，盛笃行甚至于直接将自己的内心剖开，将自己的心情也直接地道明。

    这是少有的，能够让自己感受到些许骄傲的事情。

    过去小的时候，他不明白为何父亲会一直强压着让自己去学做菜，甚至于比妹妹盛晚晴还要严格，虽说做出来的饭菜也会被父母一一吃掉，但是那个时候一直不明白，甚至认为是他们不想自己动手，就专门培养自己。

    但是直至今日他才逐渐地明白，原来是这样。

    这种看着喜欢的 人吃着自己做的菜的感觉，很是愉悦，成就感十足。

    “再尝尝其他的！”

    盛笃行很激动，再次催促着。

    并不是没有注意到自己在盛了那碗饭之后，薛丁玲神情的僵硬，就连忙道：“只是尝尝，若是饿就再吃点，但是真的吃不下了，可别撑着。”

    “这碗饭不如就我来吃吧！”

    薛丁玲看着手中被拿走后再次得到的一个空碗，心中一暖，不由地对着男人笑了起来，“那我陪你吃点菜！”

    “对不起啊，我不该在外面吃的！”

    薛丁玲对于面前的这些诱。惑的菜肴，即便是心中再怎么想要去吃，但是肚子中实在是已经没有了空位，心中有些遗憾，同时对于盛笃行这样精心准备的东西的一种失落，没有能够让盛笃行开心。

    “这有什么，你现在不也陪着我一起吃吗？”

    盛笃行倒是没有那么的失落，毕竟自己也只是临时起意，并没有通知薛丁玲，现在她愿意尝试，就已经是很给自己动力了，“以后你什么时候想吃了，就跟我说，我给你做。”

    “做多久？”

    薛丁玲问完，就反应了过来这是什么意思，瞬间觉得不好意思，移开了视线，低垂着头，筷子轻戳着碗底，一下又一下。心跳也伴随着越发地急促，自己怎么不过脑地就说出了这句话呢，若是不知道的还好，但是以盛笃行这样的人，怎么可能会不知道这句话隐藏的意思。

    “一辈子！”

    盛笃行回应地很快，声音坚定有力。

    他的视线紧紧地盯着薛丁玲，对于她问出这句话，自己也是有些意外，但是很快便反应了过来，他不愿意错过这个机会。

    “我可以给你做一辈子的饭，只给你一个人做！”

    盛笃行趁热打铁，视线灼烫，看着薛丁玲的时候，心脏也是急促地跳动着。

    薛丁玲几乎难以做出反应，此刻的她耳边充斥着自己慌乱的心跳声，脸上升腾起来的热浪似乎是要将自己席卷，不免有些滚烫。

    这就导致她越发地难以恢复平静，心脏欢快地跳动着，冒出让人愉悦的暖流，顺着血流遍及全身各处。

    男人的话语似乎还在耳边，只给你一个人做！

    那样的让人心中温暖，那样的幸福。

    “好啊！”

    “那我也只吃你一个人做的饭菜！”

    薛丁玲猛地抬起头，眼中晶莹闪烁，激动和幸福各种情绪充斥在脑中，刺激着她的眼眶不住地发酸。

    看着女人这般激动的模样，盛笃行心脏猛地一跳，慌乱了些许，伸出手，紧紧地拥住了面前这位女人，眸中暗流汹涌。

    “丁玲，谢谢你！”

    盛笃行很感谢自己会在当初那样的情况下遇见了薛丁玲，也很感谢，能够相信自己的薛丁玲。

    这一切的一切，都让自己现在能够拥有这个女人。

    而对于薛丁玲来说，能够遇上盛笃行，甚至于喜欢上他都是一种不可思议的事情，更不用说，他同样也在喜欢着自己，那种让人痴迷的情愫，不禁令她沉迷。

    相较于感谢而言，她想，身为薛家这样的自己来说，更是应该说感谢二字。

    “我也谢谢你，真的，很感谢你！”

    薛丁玲说着，将脸深深地埋在了男人的怀中，原本蓄积在了眼眶之中的晶莹终是再也难挡，开始涌出。

