    把沙场的事情交待给了黄忠赫，周萧又联系了李修诚，催促他尽快找到肇事司机的行踪和身份。

    从老李头那里得到的线索，已经可以证明馒头的车祸绝对不像想象之中那么简单，所以周萧现在需要找到更多的足够的线索来证明他的想法。

    是和陈搏龙有关系。

    还是和其它的事情有关系。

    确定了目标之后，才可以继续接下来的事情。

    馒头死得冤枉，但生活还要继续，周萧将江城这边的事情稍稍定下来一些之后，开车又是赶去了凤洋县。

    在康老和灵力的帮助下，周萧现在对茶叶的事情充满了信心，一定可以在这个项目上打开绿意公司的新途径。

    只可惜，要是馒头还在的话……

    虽然凤洋县山上的天气很差，尤其是到了晚上，如果不是躲在屋子里的话，冷的能将人的骨头都冻麻，当然这是对别人而言，周萧没有这个烦恼。

    为了不引人注目，他还是裹了厚衣服，毕竟只有这样做才会让人觉得他不是那么特殊。

    夜晚的茶山还是稍稍有些恐怖的，和白天的那一片大好风景比起来，夜晚的冷风和风景都让人有一种不寒而栗的感觉。所以周萧也没叫其他人，就自己一个人溜溜达达来了试验用的茶树这边。

    离开凤洋县一天，这边已经有了一些成效，康老还细心的将这些茶树全部分类，长势非常好的、一般的、不是很好的，全部都分类了，分类之后可以慢慢观察这些茶树的长势。

    周萧最近在恶补茶叶方面的姿势，如果放在之前的话，他充其量就是能叫上一些茶叶的名字，现在多多少少能有一些分辨了。

    “这株和这株……原来是这样吗？”

    周萧盯着茶树，整理着脑海里的知识，将那些知识和眼前看到的内容全部融合在一起。

    这么一搞，他惊奇的发现他的思维能力又是得到了非常显著的提升，这应该是多次使用灵力带来的好处，就像做一件事情，慢慢开始熟能生巧一样。

    还记得最开始使用灵力的时候，稍微使用一些，身体就会变得相当难受，甚至那个时候都无法做到利用灵力去彻底的救治病人。现在的话，控制细胞和灵力越来越得心应手了，就算把一个濒死的人放在眼前，也可以利用能力成功让他起死回生。

    说起来，在陈绍的事情之后，还打算一直维持自己的神医人设来着。

    可不知道为什么，自从那次事件之后，网络上对此有关的讨论居然慢慢都变得淡化了下来，对周萧的神医人设，很多人都开始保持了怀疑状态。

    不管是什么人做的，这样倒是也能少一些麻烦。

    周萧继续观摩茶树，就算用灵力可以做到很多事情，必要的知识还是要掌握的，免得需要的时候都没办法临时抱佛脚。

    夜渐渐深了。

    突然，周萧的手机响了起来。

    一看是康老，他连忙接起，那头传来了段建焦急的声音：“周先生，不好了，康老出事儿了。”

    “我马上就到。”周萧当即扔下求知欲，往山下赶去。

    康老身体很差，这是人所共知的。

    虽说已经经过了很长一段时间的调养，但毕竟还是没有完全改善，人老了之后总是会有这样那样的疾病。所以周萧一直都不愿意让康老在晚上的时候还停留在山上，山上的风实在是太大了，稍微一个不小心就可能会引来麻烦。

    下山到了宾馆，段建已经请了县里的医生过来了。

    “怎么样了？”周萧先问医生。

    “就是受了风寒了，不是什么大事儿，主要是康老的身体太差，这风寒来的又急，一下子就病倒了，好好保暖，估计明天就能好转。”

    “那就好。”

    周萧其实不担心康老会有什么大病，毕竟他佩戴着那块携带着灵力的玉佩，可能就跟那医生说的一样，就是偶感风寒。

    送走了医生，周萧还是不放心，用灵力稍微探了探。

    这一探，却是发现了一些问题。

    玉佩中储存的灵力居然消失无踪了！

    难怪康老会突然受了风寒，就是因为玉佩里面的灵力消失，没有护体的效果了。

    可这究竟是为什么？灵力为什么会突然就消失了呢？

    记得昨天离开凤洋县的时候还特意注意了一下康老的玉佩，那个时候，玉佩里面是灵力满满。毫不客气的说，就算康老被人捅了一刀，正中心脏，玉佩里面的灵力也能维持他两个小时的生命。

    这么一说，该知道这玉佩之中的灵力有多么庞大了吧。

    假如玉佩之中的灵力是被什么人，或者被什么动植物给吸收了，那肯定会因此发生异变，可今天来了凤洋县也没听说有什么人或者动植物发生了奇怪的变化。

    而且以康老的身份和性格，在这段时间接触到的人应该都是熟识的人，如果真的是有什么人吸取了灵力，这个时候应该暴露了。

    灵力这种东西也不是寻常人能够吸取的，除非是濒危、病人，或者身有残疾的人，才有可能能吸取到一丝灵力。

    濒危的人，康老不可能接触到。

    病人更不可能。

    身有残疾的人吸取灵力之后，现在肯定已经恢复了，这种事情是瞒不住的。

    不是人，那就是什么动植物了。

    如果是动物，标准和普通人是差不多的，周遭能见到的动物大部分都是宠物，如果是有什么宠物因此发生异变，这种事情也是瞒不住的。

    也不是动物。

    那就只有可能是植物了。

    可要说什么植物能够自主吸取玉佩中的灵力，还没让康老发现异常。

    老实说，这植物真还挺神奇的。

    想到这一层，应该担心康老的周萧，这会儿却有些兴奋了，毕竟这是他第一次遇到这种情况，他现在就在康老跟前，就这小小风寒，分分钟就能治好，根本没什么需要担心的。可这株能够自主吸取灵力，并且在吸取了这么多灵力之后还没让康老注意到的植物，绝对不能是那种寻常少见的植物。

