    第1335章1335过年

    姜菲菲看到较多农业上的书，“韩伯，这里的书能够买吗？咱们借也不现实？”

    韩相君摇头“估计不行，你需要哪本找出来，我去问问。”

    人家说不卖的，菲菲的意思买回去，到时候有什么也是一个借口不是？

    不卖就不卖吧，这也是没有办法的事。

    “韩伯，这里的收藏真是太丰富了。”

    “可不是？”

    “在这里有一种敬畏的心里。”

    “呵呵，我家的宝贝还有这样的想法？”在外面韩相君非常的注意的。也是怕不必要的麻烦，在家里，他都是叫菲菲公主的。

    小年的下午一家人就在大学里度过的。

    接下来就开始准备年货了，这些都是韩相君准备。其余的几个人都闲下来了。

    年三十这天虽然没有在大门外挂灯笼，但是家里还是挂上了。

    这里的过年气氛要浓重的很多。一家人都是穿着新衣服，韩相君找来了一个照相的师傅，给他们拍照片。

    这样的机会真的不多，如果还想要这么齐全的人都在。至少也得等到孩子们大了。

    他可是花了大钱的，人家也得过年不是？这也就是他能找来。

    这下一家人都高兴了。很多合影，韩相君抱着菲菲照了好几张照片。看的魏开云都吃醋了。

    这下也知道了周围的街坊了。平时很难看到，这边的人都很低调的。

    不过也都是点头就过去了，都没有说话。

    “心语，我就是不喜欢这里这样，没有人情味。”

    “呵呵，明天让老杨带着你去四合院，那里的人多。”

    “心语，我想去逛庙会，老杨不愿意。”

    “人太多了。不过正月十五如果有花灯咱们可以去看看，这也是这里的特色吧。”

    “行啊，我想去看看。”赵小丽这一阵也野了很多了。就是她自己在矫情她不知道罢了。

    晚上的饺子有韭菜鸡蛋的，这是张秋娥种在花盆，放在屋里的。长的还可以，反正可以添味了。

    还有三鲜馅的，猪肉白菜的。猪肉酸菜的。还有牛肉大葱的。

    “这生活也是太美了。日子就得这样过。”尚振坤脸上都是笑容，都没有想到自己会有这样日子。

    今天的这个日子家家都是满脸笑容。有钱的人家是肉饺子，一般家庭都是就是菜多肉少的饺子。

    吕家也是三种馅的饺子，还有糖醋萝卜丝，花生米。拌白菜心。

    朝阳和静初两人相处的已经非常的不错了。虽然静初还是没有嫂子那种看到大哥就满脸通红，总是偷看他的情况，但是也是和朝阳聊的非常的投机。

    吕北光不参与，就是静初自己决定，朝阳这个孩子踏实可靠。两人真的在一起也挺好，静初不会受委屈的。

    李雪现在已经能够确定怀孕了，可是到了这个时候她却是不敢相信了，就想等着去医院检查。

    “二哥，这是咱们第一次没有在家里过年。”

    朝阳笑着点头“是啊，以后这样的日子会更加多。现在我终于理解那句每逢佳节倍思亲了。”

    “我二婶一定在想咱们。”

    “可不是。我妈就疼你。”

    “那是。”

    国栋看着媳妇那傲娇的小模样觉得挺有意思的。

    一家人等到十一点半才开始烧水煮饺子。今天要一起守夜的。

    最高兴的就是吕北光了，他自己孤单惯了，现在有孩子陪着，那是特别的高兴。

    儿女儿媳妇都在身边，而且还要有孙辈的了。

    吃完饺子，几人坐在炕上听着收音机，现在也是有联欢晚会的，不过是收音机播放罢了。

    李雪靠在国栋的身上，看着懒洋洋的。静初和朝阳也坐在一起，不过两人玩牌。

    吕北光看着样的场景，想着以后还会有很多的孩子，那才是人生的美事吧。

    钱军和王艳玲两人在刘家吃饺子，不过他们不守夜了，明天还要上班。

    老人家看着外孙女吃的香甜，已经确定是怀孕了，但是还是要看过医生才能踏实了。

    这下两位老人是真的安心了。女人结婚后，有了自己的孩子才能安稳，男人有了孩子后，责任感会更加的强。

    因为家里就两位老人，还有一个怀孕的，所以晚上的饺子八点就开始煮了。

    钱军在腊月的时候送过来十斤肉。所以今天晚上的饺子就是猪肉大葱的，吃着特别的香。

    王艳玲吃多了，有点不舒服。

    “钱军，咱们走一段，我吃多了。”

    还是有很多放鞭炮的。节日气氛挺浓郁的。

    “回家我也放炮。我也准备了。”

    “嗯。你看那烟花多漂亮？”

    钱军顺着媳妇指的看过去，“再漂亮也是昙花一现。”

    “你真是一点也不浪漫。”

    钱军扭过头看着笑着的小媳妇觉得她怎么就这么好看。

    李家村这里也是家家都在包饺子，陶家兄妹没有在李家吃饭，兄妹两个自己在家里做饭。

    屈小丽一边包饺子。一边嘴里叨咕着朝阳和李雪。

    “行了，等到以后孩子们都大了，人会越来越少的，到时候就剩下咱们老两口子。”李云贵安慰着老妻。

    王梦琳也在包饺子“爸妈，我以后和孩子们一直陪着你们。”

    屈小丽笑着点头“好，我还有儿媳妇和孙辈的陪着。”

    “妈，我说真的，以后就算满江有本事我也不会去随军，就在家里陪着你们。”

    “那可是不行，夫妻两怎么能长期的分开呢。”

    “那就你们二老跟着我一起去，要不我就不去。”

    屈小丽笑着点头，她真的没有当真，不过以后还真的就像王梦琳说那样。

    “妈，二哥和我姐在一起，他们不会难过的。”

    “可不是？他们兄妹两个在一起我才放心。”

    “你就是爱操心，以后朝阳只要不从首都回来，过年就不会在家。”

    这下屈小丽不说话了。是啊，儿子以后回来的时候真的不多了。不过这对儿子是真的好。自己可是不能拖儿子后腿。

    “我知道了，我不会和朝阳说什么的。我就盼着我儿子有本事。”

    李云贵也点头，其实儿子有本事根本就得不到继的。

    (本章完)

