    仙岛夫挂断电话后，脸上充满了亢奋的神色，他仿佛已经看到了霓虹国的国旗分布在全世界分布的画面！

    仙岛夫把自己办公室中所有有关于“级士兵”计划的试验数据、材料全都打包进行了整理，然后使用数据销毁软件，将自己电脑中的存档进行了不可逆的删除、销毁。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    完成了这一系列工作，确认办公室中除了自己手上的试验数据外，其余备份全部已经被销毁后，仙岛夫把自己手中那份试验数据锁进了办公室保险箱，离开了办公室。

    仙岛夫走进权天使所在的那个试验室，试验室中漆黑一片，只有试验室中间，放着球形器皿的位置有着蓝色的灯光出。

    仙岛夫迈步朝着球形器皿走去，皮鞋落在试验室地面上，出的声响回荡在空荡荡的试验室中，仙岛夫走到球形器皿前，看着泡在蓝色营养液中，依然毫无知觉的权天使。

    此时的权天使身体表面也出现了一层细密的鳞片，除了脸部以外，这层鳞片覆盖了他全身，这是被完全鳞化的表现。也正是因为权天使被鳞化的关系，原本他身体表面的伤口也愈合了。

    “权天使，‘死神’特别行动小队，‘十二主天使’之一，在‘暗月’中有着仅次于小丑的权限，除了小丑以外，没有人能够对你们布命令。”

    明知道此时的权天使根本听不到自己的话，可是仙岛夫依旧对着球形器皿中的权天使自言自语着，“你或许从没想到，有一天你会成为第一个‘级士兵’，而你这个‘级士兵’的试验品并不是为‘暗月’服务，而是为我大霓虹帝国所服务！”

    仙岛夫看着球形器皿中的权天使，突然大笑起来，而他整个人也显得有些疯狂。

    良久，仙岛夫止住了笑声，转身朝试验室门口的方向走去，在走到门口的时候，他突然停下了脚步，轻轻转头瞥了眼球形器皿中的权天使，说道：“不需要太多的时间，你就能离开营养液生活，你离开球形器皿的时候，就是你为我霓虹国征战的日子！”

    试验室的门在仙岛夫离开后，就又重新被关上，而在试验室门被关上的刹那，球形器皿中原本双目紧闭的权天使眼皮轻轻动了动。

    离开了权天使所在的试验室，仙岛夫又去了罗昊所被关押的试验室，询问了一下试验情况。

    自从那天即将被注射鳞化药物进行鳞化的时候，因为仙岛夫的出现而中止后，罗昊没有再被进行鳞化药物注射。当然，和并不是因为仙岛夫真的信守了跟叶梓筱之间的承诺，对仙岛夫这样的人来说，所谓的承诺根本就是一文不值，真的等到试验体紧缺的时候，他还是会给罗昊进行注射鳞化药物，对他进行鳞化。

    不过，现在罗昊是不是被鳞化已经无所谓了，因为“亡灵”特勤班很快就会登上这座火山岛，对这个试验基地采取行动，届时，这个试验基地中除了仙岛夫自己以外，所有人都会死，包括这个试验基地也不会再继续存在。

    仙岛夫的视线根本没有在罗昊身上做过多的停留就离开了试验室，在离开这个试验基地之前，他还有一件事情要做，那就是去找叶梓筱。虽然仙岛夫不可能带着叶梓筱离开这个试验基地的，但是对于仙岛夫这种贪恋女色，内心又极度变态的家伙来说，在从这里离开之前，再去找叶梓筱做一些男女之间的事情。

    叶梓筱被关在这个房间中有近一个星期的时间，在这段时间内，她始终被捆绑在床上，身体能量补充依靠葡萄糖点滴，排泄则是使用纸尿裤，时间一长，房间中除了男性**的气味外，又多了人体排泄物的味道。

    这些气味在这个缺乏空气流通的房间中无法散开，使得房间中的空气变得非常浑浊、难闻。

    仙岛夫走进房间的时候，叶梓筱还是保持着跟前面两天一样的状态，整个人就像是一个没有了灵魂的木偶一样，眼神空洞的望着天花板。

    仙岛夫走进房间，反手把门关上后，先是倒了一杯水，放在床头柜上，然后动手去脱自己身上的衣服。

    对房间里生的事情，叶梓筱还是知道的，仙岛夫进房间、倒水、脱衣服，这些事情她都知道，只是没有对此作出反应而已，因为就算她做出反应也没有任何作用，而且她知道仙岛夫后面要对自己做什么，而她自己也对此彻底麻木了。

    仙岛夫拿起床头柜上的药瓶，拧开倒出一颗药丸，放在嘴里用水吞咽下去，等到药起作用后，扯掉叶梓筱身上的纸尿裤，迫不及待的压在了她的身上，没有任何前夕，就这么冲进了叶梓筱的身体。

    尽管下身传来撕裂般的疼痛，可是叶梓筱就像是完全感觉不到一样，就连眉头都没有皱一下，任由仙岛夫侵犯着自己的身体。

    仙岛夫每次做那种事情的时候，都需要用药物来提升自己的能力，可即便如此，每次从开始到完事也不过就是两分钟的时间。

    仙岛夫趴在叶梓筱身上喘着气，脸上带着满足的表情，看着面无表情的叶梓筱，说道：“放心吧，很快你就自由了，而且是永远的自由，因为在两个小时后，这个试验基地将不复存在，‘亡灵’特勤班会登上这个岛，对这个试验基地起攻击。”

    这次叶梓筱原本定着不动的眼睛动了一下，脸上有了反应。

    “虽然你是我的艺术品，但是很遗憾，我不能带你离开，我只能带着权天使离开这里。”

    仙岛夫这个时候也不再对叶梓筱有所隐瞒，说道：“所以，你只能在陪着这个试验基地一起从这个世界上消失；不过没关系，你不是喜欢罗昊吗？他也会跟着你一起陪葬，你们在这个世界上没有能做成夫妻，去了另一个世界或许能达成你所没达成的愿望。”