    第一百二十五章被困绿洲（第一更）

    （今天第一更到，感谢打赏的∥柒情6慾...和飞斓两位书友，稍后还有一章更新，现在月票为74票，如果月票达到90票，晚上将会再加更一章，如果月票达到120票，晚上还会再加更两章求票求订阅）

    穿好了皮甲，将得到的几样东西如“伏羲塔”的黑yu腰牌，比如得自太岁神的七窍晶体，还有两枚讯息戒指，林潇都小心的收好了，然后，终于决定要离开这里了。

    他不知道那些异变的黑暗兽还活不活着，现在唯一可以做的就是碰碰运气，另外就是指望这套皮革可以保护自己一下，增加点胜算。

    虽然现在这里已经绝大半都塌陷了，变得面目全非，但林潇还是根据之前的一些模糊的记忆，确认方向，然后，开始尝试着寻找出路要走出这里。

    这一路林潇全神戒备，小心致致，生恐突然冒出一只异变类的黑暗兽，这里出现的异变类黑暗兽，至少也拥有可以匹敌中级黑暗兽的实力，虽然现在林潇实力大增，但能否对付一只中级黑暗兽，他心里也没有底。

    四周大量的紫藤断裂，整个地貌都几乎改变了，林潇依靠着之前的一点记忆，在一堆堆的断裂倒塌下来的紫藤和土石之上飞纵着。

    现在他的小石爪兽的品值已经提升到了12点，拥有的力量更是达到了惊人的36人境界，一举手一投足，都可以感受得到体内的力量沸腾着，轻松一纵，瞬间就可以跳到几米开外。

    林潇一路谨慎，不过好在并没有出现异变黑暗兽，也许因为这上面的破坏实在太严重，连强大无敌的太岁神和那五个同样强大的神秘人都死了，更何况那些区区的异变黑暗兽？

    林潇能存活下来，全是运气好，正好掉进了那个缺口，落进了那由无数的紫筋形成的巨蛋空间中，这才活了下来，否则他也一样早就被那恐怖力量摧毁碾压成了rou酱。

    想清楚其中的原由后，林潇稍稍松了一口气，hua费了约半个小时后，林潇终于由这几乎完全崩塌的紫藤地底世界中逃了出来。

    当呼吸到了外面的清新空气，看着四周的绿洲和远方的黄se沙漠世界时，林潇竟然有了一种再世为人的感觉。

    “想不到我还能活着逃出来，之前的经历……真的像做了一场不真实的噩梦……”林潇微微苦笑，看着四周看去。

    虽然那突地的神秘巨指击杀太岁神，破坏了地底的紫藤世界，甚至连巨汉等五人都死了，将地底闹得一个天翻地覆，不过这力量似乎是得到刻意控制的，外面的绿洲并没有丝毫的变化或遭受bo及破坏。

    这里依旧保留着之前的样子，不过那个巨型裂缝缺口却崩塌了，被大量的土石堆积了起来，林潇是凭着自己的双手挖开了一条通道才逃了出来。

    出来后，林潇才发觉外面静悄悄的，天空中弯月高悬，散发着清冷的月光，夜晚的沙漠温度很低，冷风呼呼吹过，令林潇禁不住打了一个寒战。

    绿洲显得格外的清冷，四周堆积着大量的巨型铁雕兽的尸体，远方的沙漠中，偶尔传来一两声极为凄厉而恐怖的黑暗兽的咆哮声，更凭添了几分凄凉。

    看来自己在那地底裂缝的世界中应该待了不少时间，林潇想到了自己下去之前被神秘nv子的光电击昏的吴文旭和章幽等九人，忙着走了过去，很快就看到了吴文旭和文凝萱九人依旧躺在地上昏mi不醒，伸手一试，全都只是昏mi着，并没有xing命之忧，这才松了一口气。

    “看来他们也昏mi了好久了，还好这绿洲一带全都是铁雕兽的尸体，并没有其它的黑暗兽，否则太危险了。”林潇想想文凝萱九人昏死在这里，万一有黑暗兽进入这里，后果简直不堪设想。

    神秘nv子当然释放光电只是震昏了文凝萱九人，让她们陷入深度的睡眠之中，如果没有人唤醒或惊醒他们，少说也要睡上几天才有可能清醒，也有可能就此一睡不醒，死在梦中。

    对于神秘nv子而言，并不是很在意这些脆弱的人类xing命。

    林潇将昏睡的吴文旭、文凝萱、章幽、常娟等九人一一唤醒。

    醒过来的文凝萱等人因为睡得太久了，全都mimi糊糊，好半晌才渐渐清醒过来，想到了昏mi之前的事。

    文凝萱一醒过来，本能的伸手抓住了林潇，有些紧张的道：“林潇，那些人呢？他们没有再为难你？”

    林潇知道她说的是神秘nv子和巨汉几人，微微摇头道：“没有，他们都死了，现在没事了。”

    “都死了？”文凝萱一怔，然后才注意到了林潇身上穿着一套散发着淡淡光彩的皮甲，而这皮甲和那巨汉以及神秘nv子几人穿的一模一样，不过，林潇并没将头脸也掩盖起来。

    “不是吧，他们都死了？到底发生什么事了？我们好像昏mi了好久，头好痛。”吴文旭rou着自己的太阳xue，听着林潇的话，忍不住失声叫了起来。

    一边清醒过来的章幽和萧孟等人，也都看向了林潇，脸上lu出了mihuo的神se。

    林潇简单的说了一下经过，不过隐去了很多信息，比如自己得到了紫茧和七窍晶体等事都没有说出来，只是大概讲在地底碰到了太岁神，和巨汉等人厮杀，结果地dong塌陷，太岁神和巨汉等人都死了，只有自己逃过一劫，然后逃出了塌陷的地底等等。

    “太岁神？”方心怡听着林潇的介绍，满脸不可思议。

    吴文旭却哈哈笑了起来：“死得好，哈哈，让那个贱nv人嚣张，果然是做人不能太嚣张，结果老天爷都看不过去了，这就把他们都收走了，哈哈。”

    方心怡看了吴文旭一眼，才看向林潇道：“林潇，那几个人死了，对我们来说是件事好，可是……也是一件麻烦事。”说完，她看向了远方的沙漠。

    “肚子好饿啊……我们都不知道睡了多久，肚子很饿啊。”另一边的杜若武苦笑着mo了mo肚子。

    林潇看向了方心怡道：“什么麻烦事？”

    方心怡道：“我们现在如何回去？如何回沙漠小镇？”

    林潇微微一怔，然后明白过来，一双眉头，立刻皱了起来，然后转身凝视着了远方，他记得，沙漠小镇应该就在绿洲的南方那个位置。

    当时他们能够抵达这绿洲，是因为有神秘nv子带着，一路遭遇到的强大黑暗兽，都被神秘nv子解决了，所以他们才能平安的抵达这绿洲，现在，神秘nv子和巨汉等人都死了，他们虽然运气好逃过一劫活了下来，但现在却等于被困在了绿洲中。

    绿洲四周全都是可怕的黑暗兽，林潇现在还记得那神秘nv子带着他们一路来此，就有碰到强大的钢铁蜈蚣、沙漠金甲虫等黑暗兽，相比起来，无目蛇兽反而算不了什么了。

    现在问题来了，那就是他们要如何通过这些强大黑暗兽的封锁区域，返回沙漠小镇？

    听着方心怡的话，众人都想到了这个问题，然后一起看向了林潇。

    众人之中，以林潇实力最强，所以现在遭遇困境，众人第一个想到的也是他。

    林潇凝视着遥远的沙漠，看着那一座座耸立着的沙丘，想到了在这些沙丘之间横行着的可怕黑暗兽，现在，他们该如何返回沙漠小镇？

    “肚子太饿了，咱们还是先nong点吃的吧，再慢慢考虑。”吴文旭嚷了起来。

    杜若盈嗯了一声，道：“是啊，慢慢想吧，总会有办法的，就算一时没办法，暂时待在这绿洲也饿不死，而且这里也没有其它还活着的黑暗兽，暂时也算是安全的吧。”

    杜若盈这么一说，吴文旭连着点头，道：“不错不错，就是这个道理，我们先把肚子填饱吧。”

    听着杜若盈和吴文旭的话，其它人也都同意了，一天没吃东西，肚子的确是饿了，好在这四周有大量的铁雕兽的尸体，剥下皮rou，就着一边的湖泊里将rou洗干净，然后文凝萱召唤火球，升起一个火堆，众人将铁雕兽的rou串着，就着火堆烤rou。

    林潇、常娟、方心怡、章幽、吴文旭、杜若武、杜若盈、韩yu、萧孟、文凝萱十人就着火堆吃着烤rou，商议着接下来的行程。

    “现在最大的问题就是相比起我们，绿洲四周的黑暗兽实是太强大了一点，我们现在几乎就等于是被困在这里。”方心怡吃了一口烤rou，这种rou没有放盐，食之无味，但肚子饥饿，她依旧吃得津津有味。

    林潇嗯了一声，算了算，才道：“往沙漠小镇的方向走，我们离开这绿洲，最先就会碰到‘沙漠巨蝎’的区域范围，然后是金甲虫和钢铁蜈蚣，最后才是无目蛇兽。”

    方心怡微微苦笑道：“这些怪物，一个比一个强大，而且我们将要面对的第一个就是这些怪物中最强大的‘沙漠巨蝎’的区域，各位，你们有什么看法？”

    幽淡淡道：“挖陷阱，yin*沙漠巨蝎自己冲进陷阱，再将其击杀，这沙漠巨蝎喝在恐怖，可是拥有的灵魂能量，比无目蛇兽还要强大得多，你们只要杀一只，也许就可以立刻进化到‘孵化体后期’，也许需要hua费不少时间，但我们大家都提升了实力，自然就可以返回沙漠小镇。”

