    魔改暗黑童话用来让大伙儿听个热闹，让小部分人理解有些事别人为什么要这么做、这么做会有什么后果；鬼故事让大伙儿听个刺激,顺带灌输一下什么事情不能做。

    地球上所有的民间传说、通俗话本,在初始时都是为了引导（符合当时时代背景、社会价值观的）正面公序良俗出现的,只是到了中后期难免会多角度进化,媚俗、意淫、哗众取宠、猎奇等等不一而足，良莠不齐，臭鱼烂虾……比如十日谈、未美化过的一千零一夜,你要说这个有多少公序良俗教育意义那就很扯淡。

    聊斋、阅微草堂笔记里面也有不少乱七八糟的吃多了的文人YY出来的东西……也就沈括这个古代理工男写的梦溪笔谈靠谱点。

    但不管是靠谱的还是意淫的，通俗故事就是很容易流传下去且生命力旺盛,读过聊斋的指定比读过资治通鉴的多,说明以民间传说故事为载体的精神艺术那就是比曲高和寡的正经文学受众广，所以萧云要提升草原人民的精神高度、思想武装,必然要从这方面作手。

    嗯……目前来说的话山村农夫的鬼故事确实是把大家吓得够呛，但至少也在大伙儿的脑子里深刻地扎下了两个印象：一是出门在外要对看起来无害的人有防备之心，二是不能认为月黑风高四下无人就可以做坏事……

    就是当天晚上被同屋的青岩抱着睡很蛋疼……特嘛这个浓眉大眼没事还好装个逼的家伙人多的时候看不出来,上炕了就原形毕露了,跟八爪鱼似的缠着萧云,弄得萧云一晚上没睡好。

    第二天起来,看见包括草根族长在内的人眼睛下面都是黑的,萧云差点没喷出来——你们至于吗！

    咱部落里就点过几次蜡烛,大家伙黑灯瞎火的做啥事一点妨碍没有，这特嘛还怕黑有道理吗？

    没辙，萧云只好隔个十天八天的才讲一次鬼故事，免得太密集了把这帮毛绒绒吓出啥问题来……

    天气渐渐转暖,当白天温度进入日均二十度、水稻可以育苗插秧之时，二十艘船组成的船队横穿内海，来到草原西南边陲中部吃水较深的天然港口附近。

    丹·克劳迪站在甲板上朝海岸线张望，目光炯炯地看了半天后……转头看身边拿着单筒望眼镜的皮甲弓箭手：“看到精灵族的人了没，能不能停靠？”

    这位穿着皮甲、背着长弓的人类游侠偏头跟丹对视片刻：“……我以为你隔着这么远也能看得清楚。”

    “开什么玩笑，我又没有鹰眼，我只是装装样子。”丹·克劳迪理直气壮。

    人类游侠懒得理睬这个无耻骑士，再度端起望眼镜朝海岸线上。

    “有了、是精灵族的旗帜，快禀报王子殿下！”

    很快，一身利落便装的卡莱尔王子便从船舱内走了出来，大步走上甲板：“找到接应的精灵族了吗？”

    “找到了，就在那儿。”游侠将望眼镜递给卡莱尔，指出方向。

    从望眼镜中看见精灵族立在海岸边的三角旗，卡莱尔当即吩咐旗令兵：“打出旗令，往我们盟友的方向停靠！”

    跟森林精灵联系上，对卡莱尔王子来说并不是什么麻烦事，也用不着跑到森林精灵的地盘碰运气似的乱晃，委托在大陆上四处活动的精灵族吟游诗人协会就行了……相比之下，跟森林精灵谈拢合作才比较麻烦，因为这帮淡绿色皮肤的尖耳朵已经习惯了自给自足，且比较高傲，人族小国的国王、王子在他们眼里没啥含金量。

    好在功夫不负有心人，卡莱尔王子接受了阿云老师的指导教育后也懂得了啥叫放长线钓大鱼、因地制宜随机应变，索性不以与草原的交易为重心，而是以为森林精灵与海族沟通贸易的渠道牵线搭桥为筹码——精灵族和海族都以出产高质量的艺术品闻名于世，奈何海族住热带精灵族住寒温带，中间隔山隔海，两方又都比较宅……圣布里奇王国商团自愿来当这个廉价的快递员，合作条件只要森林精灵帮他们提供一个船队靠岸的港口，森林精灵女王才算开了金口。

    在相对陌生的港口停靠也是件麻烦事，森林精灵又没有航海的经验，他们帮忙守的港口都是卡莱尔王子委托吟游诗人协会送来的坐标点，甚至于港口上修的码头都很四不像……于是又折腾了一天一夜后二十艘船才勉勉强强地停靠进来，还得依靠小船登录、让船上的水手自己下来修能让大船卸货的码头……

    卡莱尔王子擦了把汗，还好没等到入夏才启航，不然这时间铁定来不及……

    码头乱七八糟，港口生活区森林精灵倒是捣腾得不错，提供给船员休息居住的小木屋、用于交易的广场平台、甚至配套的旅馆酒店小商铺都搭出了框架，显然，这帮尖耳朵也不是脑子里只有木头，从圣布里奇王国对海贸重视度上他们看出了这桩合作的长期价值，已经做好发笔小财的准备了。

    卡莱尔搭着小船上岸，让人看好加紧时间抢修码头，自己便赶去与森林精灵的人会面——与他同行的有一位吟游诗人协会派出的精灵游侠、四位冒险者公会派出来调研的官员、六位海族的贵族，这三拨人都是卡莱尔王子与森林精灵商谈合作的重要砝码。

    森林精灵女王当然不会跑到海岸线上来接见一位人族小国的王子，也不屑于派出比较有份量的长老，前来与卡莱尔合作的只有一个精灵部族的将军。

    这位精灵将军领着百来名精灵族战士就堂而皇之地圈下了这块草原上的大片海岸线，让拉弥亚商团的海岸巡逻队敢怒不敢言，当卡莱尔王子一行人穿过附庸精灵族的人类、兽人、矮人正建设中的交易广场，进入精灵将军下榻的精灵族自营旅馆中时，坐在大堂里、穿着拉弥亚商团制式铠甲的一群人便将恼火的视线投了过来。

    卡莱尔王子目不斜视，内心稳如老狗……还好我机智地抱住了精灵族的大腿！你能奈我何！

    “欢迎。”精灵将军带着两名卫兵从内门走出，手扶着腰间长剑，优雅矜持地微微颔首，“卡莱尔·哈维·费迪南德王子？”

    “克莱斯特将军。”卡莱尔连忙正式地行礼。

    这位精灵将军也不知道是故意要显示精灵族的武力还是咋地，也不说把卡莱尔王子等人带到别的地方去谈话，直接伸手朝大堂另一边的休息区做了个请的手势，自个儿就走过去先行坐下。

    卡莱尔还能咋地，当然是领着人跟过去，在隔壁敌军吃人的视线中稳稳落座。

    “女王派我来接洽交易事宜。”精灵将军克莱斯特将腰间佩剑接下来立在身前，坐下时双手便交叠轻搭在剑柄上，态度不可谓不傲慢……偏偏他说话时的语气非常优雅有礼，你还不能不满，“卡莱尔王子，可否介绍下这几位来客？”

    “当然。”卡莱尔连忙侧身转向他带来的重要同伴，郑重地，“这位是海族的温斯顿伯爵。”

    海族的人口大户是人鱼，这位温斯顿伯爵自然也是人鱼……当然，上岸后的人鱼外形上还是很酷似人类的，就是细节上不太一样，耳朵耳廓的部分是一层半透明的蓝色薄膜，手指第二指节的部分也有一层薄膜相连；面相上的话……不能说丑，就是人鱼族的鼻子都比较别扭，鼻梁高且平、直（想象下阿凡达的鼻子），显得眼睛有那么点儿斗鸡眼……

    温斯顿伯爵用手按在胸口，矜持地向精灵将军行了个礼，精灵将军略作还礼。

    这也不能说是精灵族傲慢到不把别族的贵族当回事，主要是海族的贵族太多了……占有一片海域、子民上万的都能算是贵族；大海多大，海族的贵族简直多如牛毛，你要个个都尊敬的话你完全尊敬不过来，反正海族也不是很讲究这些，大差不离就算了。

    “这位是冒险者公会的调研部官员班杰明女士。”

    冒险者公会属于民间组织，虽说人多规模大、但毕竟没有官方组织那么严谨，官员的话也是雇佣成分居多，班杰明在身份上属于平民，没有温斯顿伯爵那么拿大、还能坐着行礼，恭恭敬敬地站起来做了个提裙子下蹲的姿势……虽然没穿裙子，但反正没人会去挑剔女性的行礼乱了阶层。

    “我的话，就由我自己来。”吟游诗人协会的精灵游侠笑着起身，抚胸鞠躬，“我是吟游诗人协会的里奥·席尔维斯特。”

    “你是平原精灵？”克莱斯特将军问道。

    “是，我来自布拉德里克大陆。”里奥·席尔维斯特恭敬地。

    克莱斯特点点头，视线转向卡莱尔。

    卡莱尔王子这一年来在明里暗里搞了N次演讲，串联……呃，联合拉拢了大半国内贵族来支持自己的政见方针，抓住了吟游诗人协会和海族这两大盟友，还以王子之尊去拉拢民间组织冒险者协会，早就练出来了，当即笑如春风拂面、语如珍珠落盘：“圣布里奇王国希望我们南部国家与北部大陆的联系沟通能建立在友好、互助、共赢的前提上，正如我叩拜精灵女王陛下的信中所说，我希望我国的船队能成为我们两方之间友谊的桥梁，在加深深入了解的过程中，达到信息流通这第一目的的同时，建立能为我们双方带来全方位合作的良机……”

    一句话总结就是——我们圣布里奇不吃独食！拉弥亚商团那么难看的吃相在我们这儿是绝对没有的，你看我直接给你把海族带过来了，还附带能给咱吹吹捧捧提高知名度和大义名义的吟游诗人、以及能让你们森林精灵把非量产的高中低端产品都卖出去的的冒险者公会！

    顺带拍森林精灵的马屁以及抬高自身——我们圣布里奇是把自己当做（人类王国）南部的代言人，你们森林精灵在我们看来也是北部大陆的代言人，反正我是这么厚脸皮的信了，你信不信都行，反正我们很尊敬重视你！

    以及最重要的一点……上来就谈生意什么的忒俗！咱们是朋友，交朋友的过程中才顺便谈了点生意，这个先后顺序不能乱！

    克莱斯特将军的表情顿时就变得很和蔼——没错森林精灵是高傲高洁的，可是女王也得吃喝享受啊，咱也有物质需求啊，要不然谁这么闲把附庸种族带出来给你修港口~

    卡莱尔王子一通海吹把这次并不正式的见面会逼格抬高，再话锋一转提起实际的合作细节、细数森林精灵在合作中能获得的好处……不能光说不做、也不能光做不说，给人家分润好处的时候尤其不能好面子，话一定要摆到明处！

    首先是最能表现圣布里奇诚意的——圣布里奇商团不插手森林精灵与海族的直接贸易，只接手中间的物流生意，海族把商品运来，圣布里奇收点运输费，森林精灵的商品运到海族，圣布里奇也只收运输费，纯利全部归你们归你们！

    森林精灵跟冒险者公会的交易也是一样，我们赚点运输跑腿的辛苦费就行~！

    绝壁不会跟拉弥亚商团那样好处占尽、两头杀猪！

    反正这两项合作能确保圣布里奇的商船无论是在海中航行还是上岸后都能安全无事就是赚了，拉弥亚商队想在大海里攻击圣布里奇的商船，先问问海族，想在岸上收拾圣布里奇商团，也问问精灵族和那些桀骜不驯的冒险者答应不答应。

    卡莱尔王子这么明确正式地表态，别说温斯顿伯爵和班杰明女士看他仿佛自带圣光，克莱斯特将军瞧着这个人族小国王子都特别顺眼……

    大厅对面，跑来堵卡莱尔王子想放狠话的拉弥亚商团海岸巡逻队一脸懵逼……卧槽这家伙疯了吗，海贸的好处你都让出去了，你这是为谁辛苦为谁忙？！

    卡莱尔王子要是能听到敌人的心声，指定要大笑三声——两头杀猪说起来是爽，问题是你们拉弥亚商团这么多年来做成功过森林精灵和海族的生意了吗？人家情愿当猪让你杀吗？

    拿得到手中的好处才是好处，拿不到的好处说起来再好也是镜花水月~

    非常愉快的见面会开完，克莱斯特将军立马就安排人送海族和冒险者公会的调研部官员去见精灵女王去了……嗯，精灵女王不一定见得着，长老还是会出来让他们看一看的，森林精灵出产的工艺品、特制武器铠甲、森林特产，这些东西不卖出去就只是占地儿的垃圾，卖出去了就是利润，要是班杰明女士觉得森林有冒险价值，那么看在冒险者带来的财富上，森林精灵也不介意开一道方便之门——热门的冒险胜地好处是显而易见的，兽人帝国把着约克山脉都盖出几座冒险城市了！

    以前是没有人正经来做这事，现在卡莱尔王子愿意以一国的国力来保证海上交通，那么森林精灵没道理拒绝嘛~

    搞定了会谈，卡莱尔王子与克莱斯特将军含笑握手，抬头挺胸走出去安排自个儿的船队……这么一谈下来，拉弥亚商团要还敢在精灵战士的地面儿上找麻烦，卡莱尔王子都要佩服他们。

    “真想去见见老师啊！”分配好精灵提供的木屋，坐下来喘口气，卡莱尔王子便不自觉地将视线投向草原深处，可惜……他很明白自己决不能在拉弥亚海岸巡逻队的眼皮下走出这处港口，不然的话别人肯定要不惜一切代价刺杀他。

    联系雪狼族部落这事儿肯定是要做的，自己的人不能冒险派出去，那么就请求精灵族帮助。卡莱尔王子休息一夜，次日找到克莱斯特将军提出此事，克莱斯特将军立马就派出了两名战士来负责护送……这批货物森林精灵并不打算吃下，香料他们会购买少许，其它的他们完全不感兴趣。

    曾经参与过冰雪王城保卫战、与兽皇的大军刚过正面的精灵战士凯，与他那个嘴巴比较毒的同伴海琳，被克莱斯特将军叫了过来……

    “联络雪狼族部落？！”

    听到卡莱尔王子提出的请求，精灵战士凯顿时虎躯一震。

    “是的，我的老师阿云的部落，族长叫火炎，他们住在草原西南部，离海岸大概有……五天的路程。”卡莱尔王子道，“请两位将我的朋友安全地送到阿云老师处，船上的货物将由阿云老师的部族运送到草原深处。”

    骑士丹·克劳迪、炼金术师提姆·汉弗莱，大剑战士达伦，三人友好地冲两名战士微笑……至于女法师尤米·霍克利则是被王子殿下锁在木屋里了，一是免得她去纠缠雪狼人大河，二是免得她纠缠精灵族战士——这帮精灵战士武力又强平均颜值又高，一帮子人类是又担心尤米惹事，又很糟心。

    凯：“……你们是认真的吗，为什么不跟猫族交易？”

    “阿云老师的部族里也有猫族的。”卡莱尔王子解释。

    凯虎躯再震：“？？”

    “凯，海琳，你们要保护好我们这三位人族朋友的安全。”克莱斯特将军一点儿都不理解下属复杂的心情，很不负责任地吩咐道。

    凯还能嗦森么，他身为战士，难不成还要抗命……

    这次有俩精灵族战士领路，一行人少走了不少冤枉路，尤其是绕过森林的那一大截弯路，可以直接穿过去。才走了三天，一行五人就看见了正卖力将人工河道往南面峡谷挖的雪狼族工程队。

    凯、海琳、丹、提姆、达伦：“？？”

    三人类两精灵用力揉了下眼睛，再凝神看过去——他们没看错，真的是一大帮子雪狼人、还混杂了些灰矮人、甚至于连地精都有……在挖一个坑，一个很长的、长条状的、尽头不知道在哪的坑。

    五人：“？！”

    他们的来路是下风处，看见雪狼人了雪狼人也才看见他们，两名雪狼人丢下锄头、爬出那个奇怪的长条坑，吭哧吭哧地朝他们跑来。

    跑没几步，这俩雪狼人又停下了，特疑惑地看着他们，互相之间似乎是嘀咕着什么，没敢靠近……这咋回事，人类跟森林精灵混一块了都？

    炼金术师提姆就很蛋疼……他第一个想到了草原上对精灵族，或者说是全世界人民对精灵族的风评……

    “嗯……我是提姆，阿云老师弟子的朋友，请问红叶在吗？”

    “阿云？红叶？”阿雁眼睛一亮，连忙拽着族人小跑过来，“你们是火炎部落的朋友吗？”

    “是的是的。”提姆等三人连忙点头，同时很奇怪地看着这两个他们不认识的雪狼人，不应该啊，去年在火炎部落住了大半个月，论理应该都脸熟才对。

    “红叶在后面呢。”阿雁朝后一指，眨巴着眼睛看俩精灵，又转回来看提姆，纯洁质朴地直接问，“你们怎么和精灵在一块？”

    “……”三个人类的表情很深沉。

    “……”两名精灵的表情也很深沉。

    五名客人被阿雁两人带进河道工地，看上去挖得非常标准端正的河道工程把五人惊得下巴往下掉，和人类混一块的俩精灵也是惊得灰矮人、地精们都忘记了挖土。

    “咦，提姆，达伦，你们来啦？”红叶从河道里跳出来，惊喜地朝他们挥手。

    “红叶~~”丹·克劳迪吐着舌头扑上去，被红叶大手抓住脑袋，往旁边一挪。

    提姆和达伦装作不认识丹。

    “阿云前几天还提起你们呢，船队来得顺利吗，卡莱尔呢？”红叶单手摁住试图挣扎的逗比骑士，笑呵呵地。

    “卡莱尔和海族的人谈成了合作，有海族在船上，航行很顺利。我们的船队在精灵族的港口入港，卡莱尔让我们来通知阿云老师。”提姆道，“这两位精灵战士是精灵族的朋友，特意来护送我们的。”

    “这样，来了就是客人，我们的午餐快送到了，一起吃一顿，然后我带你们回部落。”红叶知道阿云给卡莱尔的指导内容，并不意外有精灵跟着来。

    提姆和达伦当即期待地搓手手，雪狼族的食物确实好吃，尤其是水油煎的油饼，那层酥脆的油壳回去后想念很久了。

    “……我们就不用了，我们俩自己去周围打点猎物。”凯毫不犹豫地拒绝，他对草原部族的食物敬谢不敏。

    然后凯就看见三名人类很惊诧地看着他……

