    “4月16日，从外太空落下了一颗陨石，研究所第一时间就申请了挖掘研究工作，我本以为这只是一块普通的天外陨石，却没想到噩梦就此发生。”

    “4月20日，这块陨石被送进了研究所里，上面分配我作为这项工作的负责人，当时的我甚至有点高兴，毕竟这种普通的陨石研究工作最适合摸鱼了。”

    “4月21日，通过研究，我们发现这块陨石的构造非常奇特，不属于任何已知的材质，在上面，我们甚至检测出五种未知的元素。”

    “4月29日，陨石似乎散发着一种奇特的磁场，我感觉接触的越久，身体越发的年轻，一些积年病痛竟然不治而愈，这真是一个神奇的发现。

    “5月7日，我们有了新的进展，陨石内部，竟然孕育着生命！”

    “5月30日，整栋大楼在这一个月的时间内不断发生恐怖的事情，半夜厕所里的鬼魂，实验室里的窃窃私语，不断响起却无人说话的电话。

    “那些人们内心的恐惧幻想，似乎都成为了现实。”

    “6月9日，真正的地狱降临了，除了我以外，所有的工作人员都被陨石孵化出的生灵杀了。”

    “事到如今，我只能依靠那枚从古遗迹当中挖掘出的时空轮盘，回到过去，摧毁那枚陨石！”

    日记至此结束。

    阿斗展开另一张白纸，上面画着一个图案。

    一块刻印着各种奇异符号的圆盘。旁边写着几个字——第四古物研究实验室。

    “走！找到这间研究室。”阿斗将白纸塞进衣兜里，想了想，又捡起了那张照片。

    刚走出办公室，阿斗与赵云便看到面色阴沉的黄忠向他们走来。

    “怎么了？”赵云疑惑不解，“难道他们追来了？”

    “不是，有人在我们之前来过了，楼上有个实验室被翻得底朝天。”黄忠摇头说道。

    “怎么可能！”赵云愣了，难道是星野他们，说起来，刚才好像没看到他们小队里的那个少年。

    “那个研究所叫什么？”阿斗问道。

    “好像叫什么第四研究所……”

    “什么！”赵云与阿斗对视一眼，看出了对方眼中的震惊。

    “赶紧去看看。”说着，二人便越过黄忠，匆匆走向楼梯。

    不多时，阿斗便面色阴沉的站在了第四实验室的门前，他一眼就看到金属大门上的破洞，明显是人为的。

    “进去看看，也许那圆盘并没有被人拿走。”赵云抱着一丝侥幸心理。

    最终结果完美证明了墨菲定律的存在，他们翻遍了整间实验所，都没有找到那枚圆盘。

    “到底是谁！蟊贼进门还知道留下点东西，这个人居然全搬空了！”赵云咬牙切齿道，“一定是那个叫瘦猴的臭小子。”

    “不一定。”阿斗忽然想起离开园区时空空荡荡的杂货铺。

    “算了，赶紧走吧，星野那帮人马上要追过来了。”

    就在三国小队准备离开的时候，空旷的走廊上，突兀的响起一声怒吼。

    “阿斗！！！”

    伴随这道有如惊雷乍响的怒吼，星野怒目圆睁，身影已然逼近众人身前。

    高举的重锤狠狠地从空中落下，眼看着就要将阿斗砸成烂泥。

    “哼！他竟然没死！”

    赵云手持长枪，化为观影，迎头而上，枪尖点在重锤上。

    一股巨力从中传出，震的赵云双手一阵发麻。

    “他的力量大幅度下降了！”赵云眼神一亮。

    枪锤相撞，二人各自退后。

    “好了，三哥，回来吧。”阿斗说道。

    赵云虽然有些疑惑，为什么不趁着虚弱，合力把星野杀了，但他相信阿斗有自己的考量，于是退至阿斗身后。

    “星野，你的异能还剩多少？就算是已经凝气化液的力量媒介，恐怕都吃不住这种消耗吧。”阿斗淡淡说道。

    “所以你觉得我现在没有能力杀你吗？”星野盯着阿斗，一字一顿道。

    ”火气不要这么大，你吃亏了吗，反而是我们这边损失比较大。”阿斗摇摇头，竟是一屁股坐在了实验台上。

    “不如我们好好坐下来聊聊，开诚公布的谈谈。”

    “你应该也得到那些日记了吧，不如我们拿出来拼合一下，兴许有什么新发现。”

    说着，他拿出所有日记纸张，晃了晃。

    “你觉得我会相信你吗？那些纸上恐怕下了毒吧？”星野嘲讽道。

    “要是你不信的话，我念给你听。”说罢，阿斗竟是真正一个字一个字念了出来。

    不一会，他就把手中日记上所有的信息念出。

    “这么说，你一定拿到那枚圆盘了吧？”星野听罢，随后问道。

    “没有，在我们进来之前，已经有人来过了，取走了圆盘。”

    “谁？”

    “不知道。”

    听到这个回答，星野噗嗤一声冷笑道：“这里面就我们几个玩家，你不会以为是我拿的吧？”

    “虽说从我们的角度上来看，确实是你们拿的，但我觉得不是。”阿斗摇摇头。

    “你不会要说这里闹鬼吧？”

    “不，我心中有一个猜测。”阿斗接着说道，“你不觉得那个杂货店老板很奇怪吗？”

    “我经历过的剧本当中，这种售票员角色的剧本人物，应该只会肩负三个责任。”

    “其一，为我们解说剧本规则。”

    “其二，知道一些剧本内幕，通过某种方式我们能够从他口中得到一些情报。”

    “其三，售卖一些剧本当中才能用到的东西。”

    “这位老板做了什么？什么情报都不透露，掺合进我们之间的争端，贩卖装备从中获利，还有，他为什么要戴着面具，做出那种打扮？”

    “一个剧本人物，为什么要隐藏自己的身份？这明显不符合常理。”

    听到这，星野也不得不承认阿斗说的很对。

    “所以，你的意思是？”星野问道。

    “我怀疑，他就是致使这间游乐园异变的存在！他帮我们提高战斗力，以便更容易的造成玩家的减员。也是他拿走了圆盘，不让我们得到这件关键性道具。”

    “所谓的游乐园项目，是因为他那种将恐惧幻想化为现实的能力。”

    “他就这样披着黑袍，在背后操纵一切，却又恶趣味的近距离欣赏自己的杰作。”

    “我猜测，他就是陨石里孵化出的生灵！”

    ——————————————

    对了，再推一本书(?°з°)-?

