    有了万启谷的带头，其他万家人也就屈服了。

    “见过族长！”

    “见过族长！”

    声声入耳，让得万九州顿时心潮澎湃，热血沸腾了起来。

    他曾梦寐以求想成为宗家的人，这也是他父亲的遗愿。但是，他现在不但成为了宗家的人，还成为了族长，万家之主！

    这是他从来没有想过的事情，真得恍如做梦，但又真实得让人喜笑颜开，热泪盈眶。

    “爸。”万宝珊激动万分地跑了过去，一把抱住了万九州，喜极而泣。

    她其实也希望万九州成为族长。但她也知道，张明为此付出了很多。所以，她又有点犹豫。

    可是，如今万九州真得当上了族长，张明也平安无事，这简直是最大的喜悦，最大的幸福。

    万九州抱住了万宝珊，父女俩都非常兴奋，到后面都忍不住笑了起来。

    但万山良等少数人却愤恨到了极点。

    趁着别人不注意的工夫，他们几个人悄然离开了那里，离开了万家。

    “我们现在去哪儿？”

    万山良也很踌躇。

    本来他想去投靠童百战的。因为敌人的敌人，就是自己的朋友，他想借助童百战的力量，光复万家，让自己成为族长，把张明他们赶尽杀绝。

    但童百战已经死了，去了也没有用。所以，他想去找石阳。

    就在这时候，几辆车子忽然停在了他们的面前。车上迅速下来了几个人，毫不客气地将他们请了上去。

    之后，车门关上，几辆车子又立马离开了，好像从没来过一样。

    万山良很惊慌。刚想挣扎，他却忽然看到了旁边那人，顿时惊喜非常：“廖哥？”

    这个人正是廖琪。

    他对万山良笑了一下：“怎么？还以为是有人要绑架你吗？”

    “呵呵，廖哥，我没想到是你。你什么时候回来的？我之前多方面打听你，但始终没有消息。”

    “之前有点事情。现在事情忙完，自然就回来了。”廖琪马上又问。“听说你们万家出了点事情？”

    “别提了，一言难尽。”

    廖琪问道：“我们找个地方，边吃边聊？”

    “我正有此意。”

    ……

    万九州成为了族长，万启谷没有意见。但是，他自从喊了那句话之后，就离开了前厅，回到自己的住处养老去了。

    他虽然没有反对万九州当族长，但他也不会帮忙打点，更不会帮忙安抚人心，他从心里还是不服万九州当这个族长的。

    他不帮忙，只有墙头草愿意跑来效力。

    为了帮助万九州镇场子，张明打算暂时在万家住下。等这里安定之后，他才离开。

    傍晚，张明便从五行府调了一拨人过来，供万九州驱使。

    万家的人，暂时还信不过，还是自己人可靠。

    吃过晚饭后，张明他们几个人围坐在一起。

    魏凉笑得很开心：“呵呵，真是没有想到，九州你居然真得成为了万家的族长。老万要是看到今天的一幕，肯定会笑得合不拢嘴。”

    万九州也在笑：“我自己也没有想到，真得跟做梦一样。”

    “爸，我看那些人还是口服心不服。咱们要想个办法，让他们心服口服才行。不然，时间一长，肯定要出乱子。”

    “这是当然。但，这需要一个机会。”

    张明马上笑着说：“机会就在眼前。”

    “是什么机会？”

    “我已经请叶家的人帮忙调查了。据他们所知，陈家、黄家和林家，都已经做了手脚，准备吃掉万家的一部分产业。叶家已经拿到了证据，我们明天就可以去找这三个家族算账，叫他们连本带利地吐出来！”

    万宝珊惊喜道：“真的？”

    “那些人口服心不服，原因归根结底只有两个。一，万叔不是宗家的人，在此之前，没有名望、没有人气。二，他们担心万叔没有能力，不能为他们谋福利，甚至不能保护他们的财产和生命安全。如果让陈家他们连本带利地把吃进去的都吐出来，以上两点就都能解决。纵然他们还是不能完全服从，但心里至少会对万叔多几分信任，这就是一个非常好的开始。”

    众人点头。

    张明接着说：“其实，我看得出来，万家大部分人的心里，还是只关心各自的财产、地位和一家人的安全。至于族长是谁，他们并不是特别在意。”

    “为什么呢？”

    “呵呵，道理很简单。你可以观察各大家族，族长的位置，基本上都是父死子继。那些人又不是万宗玉的子嗣后辈，又才能一般，武功平平。所以，他们的心里很清楚。族长大位轮到谁，也轮不到他们。既然怎么样都轮不到自己，那他们就只有一个要求。那就是，族长必须保护他们的生命财产安全。谁要是能做到这一点，他们就支持谁。”

    万宝珊点头：“原来是这样。”

    “不要把那些人想的有多团结。他们活在现实里，考虑的事情都很现实。当然，他们对族长还是有一个基本要求的，那就是必须姓万！他们能允许自家人当族长，但绝不允许外姓人当族长。”

    万九州点头说：“我也看出一些端倪来了。今天下午，就有好些人主动向我示好，表示愿意鞍前马后地为我效力。”

    “这种人虽然没有骨气。但从目前的情况来看，是好事。万叔，以后万家就交给你打理了，你要多费心。”

    “分内之事，理所当然。”

    万宝珊马上问道：“张明，你要回叶家了吗？”

    “我会在万家多住几天。但是，我毕竟是外姓人，之前又害得万宗玉他们下了狱。不少万家人，尤其是万宗玉直系的那些人，肯定会怨恨我。所以，我在这里久留，反而会影响叶叔在他们心目中的形象。不过，你们要是有什么事，可以随时跟我说，我会立刻来帮忙的。”

    “张明，谢谢了。”接着，万九州忽然皱起了眉头。“张明，我一个下午都没有见到万山良。后来找人问了一下，发现他居然不在万家。我想，这小子肯定已经逃出去了，我担心他会去找帮手卷土重来。”

    “我会让人去查他的。万叔，你就放心大胆地做这个族长，我来擎天保驾！”

