    解释了不上朝的原因后，王渊又接着往下说道：“若大家有要急事要奏，可在辰时把奏章送到宫门处，届时梁公公会在宫门处收取奏章。”

    正是下朝的时辰，大臣们陆续的走出宫门，不大一会宫门口便聚集了不少人。本也没打算在宫门口久留，王渊在等着王子谦和楚钰也相继 出来后便说道：“先去我家！”

    这时候大家也都不会在客气什么了，事情不问清楚，不要说睡觉会睡不着，就是这日子也都过不安稳，在王渊说完，便各自上了自己的马车，跟在王渊父子两人马车后往着王家而去。

    到了王府门口，几人下了马车就径直往王渊的书房而去，随着书房门的关上，南宫涣就出声问道：“王兄，这究竟是怎么回事？”怎么就突然不准上朝了？

    王渊语气不乏沉重地说道：“应该和我们猜的一样。”

    虽然已猜到了这个可能，可现在再次听到，还是不免一惊，这也来得太突然了，突然到他们还没做好准备，有些无措地说道：“现在可如何是好？”

    王渊也很无力，更有无奈，他在朝中一直保持中立，之所以会查楚桦，也不过是因为他有疑点，作为大理寺官员，他有责任查清楚所有案件还当事人一个公道，这才会一查到底。

    朝中大臣本就有不少人已站队现太子，现在皇上病重的消息和让太子接手朝政的消息同时传出后，不说满朝的大臣都会站到楚桦的阵营，但绝对也是大多数大臣会。

    皇上生病，太子接管朝政，以及登基为帝也都是顺理成章的事，大臣们会偏向太子也是正常之事，可这事却偏偏在他们查证到了楚桦谋害前太子的证据时，现在不要说他们只查到了一些，就算是掌握到了足够多的证据，现也不能明着再对楚桦再做什么。因为楚桦若不能顺理成为景盛的后继之君，那么朝廷必然会掀起一番争夺皇位的血雨腥风，继而让景盛动荡不安。

    就在王渊也为难之际，门外传来，“老爷，闲王派人来找老爷！”

    “快带进来！”王渊说道。

    在门外的人去带闲王手下时，王渊对着南宫涣道：“先看看闲王是怎么安排的。”

    南宫涣点头，“也好。”

    其他人自然也没什么不同的意见，闲王的暗卫进到书房后，依次先见过楚钰，再然后是王渊，南宫涣以及王子谦和沐安。

    而暗卫在拜见楚钰的时候，大家又是一阵意外，屋子里的人虽都知道楚钰的身份，但是至今为止，都只是在私下里谈论，并未公开，即便是现在，坐在屋子里的，大家也只当他是陈钰，可暗卫进来就公开喊道：“属下见过殿下。”

    这一声喊，又怎能不让大家意外！

    楚钰在诧异之后，很快的恢复镇定，点了点头后，暗卫又才接着招呼王渊等人。

    一一见过众人后，暗卫才说道：“王爷在进宫前早有安排，说他若不能出宫，就让属下来找王大人，让王大人一定要找出正在查的案子相关证据。王爷说，景盛的天塌不了让大人尽管放手去查，若是人手不够，大人也只管给属下说，属下自会安排人来帮助大人。”

    暗卫说完了让王渊继续放心查案以后顿了顿后又继续说道：“王爷还交代了，让属下今晚就带杨探花和付神医做好准备进宫为皇上医治。”

    “可现在宫门紧闭。”南宫涣说道。

    暗卫道：“我自有办法。”

    “皇上现在可有危险？”王渊也知道这话问得有些多此一举，肯定是很危险。

    暗卫照实回道：“皇上现在很不好。”

    闲王府的暗卫，说是是闲王府的，但也不仅仅是闲王府，因为其中一部分暗卫是在闲王训练后就送进了皇宫，这一部分人有在暗中保护着景盛帝的，也有一部分被指派到禁军中，就是军队也安插进去了一部分。

    所以即便是闲王没有从宫中出来，暗卫也一样知道宫中的情况。

    王渊进一步确定道：“闲王可有把握控制住局势？”

    暗卫也按照闲王的交代回道：“王爷说了景盛的天塌下不来，这几日就当是给朝中大臣放个假。”不过后面的话却是话锋一转，“只是要辛苦王大人和南宫大人了。”

    王渊得了暗卫的确定答复后，顿时一改之前的无力感，当即就说道：“谈何辛苦，这本就是我等该做的事情。”说完后看向楚钰，有些担忧道：“我们现在的人手不足，钰儿的安危上……”

    王渊的话还没说完，暗卫就接道：“大人放心，王爷不但已安排属下等人前来保护小殿下，就是秦南那边也派了人去。”

    暗卫的话后，顿时解了大家的后顾之忧，屋里众人无一不觉得轻松了起来，不但轻松了起来，浑身上下还充满了挽起袖子大干一番的冲劲，楚钰起身对着暗卫拱手道：“多谢，以后就辛苦大家了。”

    暗卫忙回礼道：“殿下严重了，都是属下等该做的事。”

    暗卫说完后便转身出了门去，王子谦在书房门再次被关上后叹道：“这下好了！”

    南宫涣也重新换上他从巴木府上回来的一脸得意，信心十足道：“这回，咱们可真正要做一回黄雀了。”

    王渊满意地点头，后又问道：“巴木那边情况如何？”

    南宫涣道：“巴木已经承认，楚枫太子就是被他和太子给设计栽赃陷害的，也正是因为巴木握住了楚桦的这一把柄，才有了太子抓了巴木的一双儿女和妹子，以作要挟，让其不要乱说话，巴木现在得知了自己的儿女被皇上带进了宫里，还很高兴其子能进到国子监读书。”

    王渊虽然没和南宫涣一起去巴木的府上，但这并影响他对南宫焕此时说出的话的理解，也并不影响他从南宫涣的话里听出南宫涣对巴木都说了些什么，笑道：“所以巴木现在也想给楚桦添些堵！”

    南宫涣笑道：“就是这样。”

    “这样就好，不过现在我们虽知道了楚枫太子是被陷害，但却无凭无据，得再去找他，要找出他们当日陷害楚枫太子的证据才行。”空口无凭，即便说的都是事实， 楚桦也不会认下的。

    南宫涣道：“明日一早我在去。”

    楚钰道：“明日我和南宫大人一起去。”

    南宫涣看向楚钰，“殿下最好还是少在外走动！”

    王渊也点头道：“南宫兄说的是。”转向楚钰道：“钰儿近日你就在家等着消息！”

    楚钰听后也不再坚持，城外袭击刺杀的事，只要一闭眼就仿佛还在眼前，且晨晨至今都还未回家休息，一直在医馆忙着救治大家，他怕楚桦趁着皇爷爷病倒在床，再派人出来袭击，到时又连累人受伤不说，晨晨会更忙更累。

    再说了城中不比城外人少，城中到处都是人，若像上次一样，派人在街上袭击他，怕是会连累一些无辜的人为此受伤，甚至丢命，所以他也觉得在家是最好的打算。不过却有一处比家还安全，于是回道：“好，不过南宫大人明日一早可否等我一等，等我把东西送来后，大人再去找巴木。”

    “什么东西？”南宫涣看向楚钰。

    不只是南宫涣不明白楚钰的用意，就是沐安也一样，不明白地看向楚钰。

    楚钰解释道：“南宫大人虽已取得了些巴木的信任，可真要让他站出来指认当日做下的事，他未必会愿意。且现在大家都担心我会再受到伏击，不如我连夜出城，也去城外别院，去后让巴木的儿子书信一封给巴木，南宫大人拿着书信去找巴木，事情也能办得更顺利些。”

    南宫涣一拍大腿，笑道：“这个主意好。”

    王渊点头：“不错不错。”

    “也不用等晚上再出门了，现在就动身。”沐安在一旁说道，“外面的人都知道我们来了伯父家，你换身家丁的衣衫，再由人暗中护着离开。”

    楚钰点头道：“这样也好，只是要麻烦伯父帮着安排一下了。”

    王渊转头看向王子谦：“去找身干净衣衫让钰儿换上。”

    王子谦应后便出门而去，再回来时手中已多了一套衣衫，和一个包袱，“现在动身还能赶在天黑前到达别院，我拿了些点心，路上要是饿了也能垫一垫肚子，还有晨晨以前拿来的一些金疮药，要是有需要，也能有现成的。”

    “多谢王大哥。”楚钰接过王子谦递过来的衣衫和包袱。

    “去后面换吧！”王子谦指着书房后面休息室说道。

    楚钰应后就往后面走去，再出来时已是小厮打扮，王子谦说道：“走吧，我送你出去。”

    沐安站到楚钰身旁，“我和王大哥一起。”

    王子谦道：“也好。”

    随后两人送楚钰出门，路上沐安说道：“晨晨在医馆有付老照应着，你不用担心，二伯和二婶也来了，还有虎子叔在，家里也不用你担心，你只管照顾好自己，过几日我去接你回来。”

    楚钰忍着眼底的雾气，转头看向沐安，“嗯，最近事多，大哥也多注意身子，也转告晨晨，让她不要累着，好好吃饭，不然以后真长不高了。”

