    “师尊，弟子有大敌来袭，请师尊救我！”

    无尽圣宗，天帝心中出现了一种无比恐怖的危机感，那种危机感，简直就是要将他完全碾碎一般。

    此时他跪在一个老者的面前，面色大为惊恐的说道。

    命运和因果的丝线已经锁定住天帝。

    在天帝的面前，是一个须发皆白的老者，他盘膝坐在大殿之中，仿佛是一个神像一般。

    其实，在无穷的宇宙之中，真的不知道多少宇宙之中，存在着这个老者的神像。

    这是一个至尊，分身遍布太多的宇宙。

    整个无尽圣地，虽然不过是百十人，但是仅仅是分身，便可以达到千万之巨。

    正因为如此，在上苍几乎没有人愿意招惹这个无尽圣地，因为它太过于可怕了。

    你杀了他一个，他还有千千万万个分身，过不了多久，你周围便都是他们的分身，你的朋友被他们取代，他们潜伏在你身边，时时刻刻准备暗杀你。

    这就是无尽圣地的可怕之处。

    老者睁开了眼睛，看着天帝，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    “就是你之前说的那个要来却没有来的姜独？”太化至尊轻声问道。

    “不错，就是他，上次不知道因为什么没有来，但是这一次徒儿有强烈的预感，他要来了。”

    天帝面色惊恐的说道。

    当然，若是姜独在这里，一眼就可以看出来这逼是伪装的。

    最起码八分的恐惧都是伪装的。

    还有两分是对姜独真真切切的恐惧，因为姜独太吓人了。

    “他和你一块出的练兵宇宙，你现在都成就万纪元了，他的修行速度再快，也不可能成就宇宙境，还有我在，放心吧！”太化至尊淡淡的说道。

    这个徒弟，什么都好，修行速度快，对于无尽分身之术领悟的也无比深刻。

    但是就是胆子有些小，尤其是面对那个所谓的姜独，简直就如同吓破胆了一般。

    这让太化至尊有些好奇。

    他这徒儿就已经是最顶尖的天才了，甚至可以说是绝世妖孽，在这么短的时间之内接连突破。

    让他都恐惧的这个姜独，又是何等成色。

    “多谢师尊，师尊若是出手，一定要禁锢周围所有的法则，此人诡计多端，极其擅长逃跑，而且心眼极小，眦睚必报，师尊若是能够将他一击灭杀，那就最好不过了。”天帝真心的说道。

    真的，他现在就特别后悔，后悔自己在姜独弱小的时候，明明他和自己的分身已经三番两次的交手了，为什么就没有下狠手，哪怕是身受重伤，花费滔天代价，也要直接杀掉他。

    现在，已经太晚了。

    恐怕古无涯心中也是这样想的。

    不，那个家伙即便是知道姜独未来会如此强大，恐怕也不会杀了他，他向来都只是在乎自己能不能突破，只要能够突破，那就是陷入绝境，他都会尝试。

    天帝此时无比心惊胆颤。

    太化至尊看着天帝的模样，不由得轻轻摇了摇头。

    看来这个即将到来的家伙，已经成为这个徒弟的心魔了。

    这时候，突然一声低吼在无尽圣地之中直接响了起来。

    “天帝，给我出来！”

    怒吼声恍若天雷滚滚，天空之中云气翻滚，震得人耳朵都出现了短暂的失聪。

    太化至尊目光一凝。

    好强的气力！

    天帝身体微微哆嗦一下。

    “走，我带你去会一会这个什么姜独！”太化至尊说道。

    “不用了，我已经来了！”

    姜独的身影不知道何时，已经出现在大殿之中。

    他身影环绕在一片血红色的雾气之中，此时盯着天帝，脸上露出了一抹奇异的笑容。

    说起来，这个天帝陪自己玩的，已经快有十年了。

    竟然还没有死！

    这绝对是在姜独的手下活的最长的一个敌人。

    假天帝也好，混沌也好，简儿也好，都和这个天帝有千丝万缕的联系。

    到了今天，终于能够彻底弄死这个家伙了。

    “小辈，我已经将天权收为弟子，看在老夫的面子上，你们过往的恩怨，一笔勾销如何？”

    太化至尊声音平淡的说道。

    他没有看透姜独的身体，但是他却不认为姜独会比他强，因为姜独来到上苍的时间，实在是太短了。

    姜独咧嘴一笑。

    “好呀！”

    “轰！”

    瞬间，整个大殿直接炸开，血红色的气息仿佛一条远古凶龙一般直接向着天帝冲了过去。

    “好胆！”

    太化至尊双眼之中猛然闪过一抹煞气，手掌顷刻间化为了白玉色，一掌向着姜独的拳头拍了过去。

    天帝的眼瞳死死的收缩，恐怖的压力瞬间就有种让他的身体爆碎的感觉。

    在姜独面前，他别说还手了，能够在姜独的凶厉气息下活着，就已经算是他的本事。

    拳头和手掌直接碰撞在一起。

    “轰！”

    血红色和白玉色在这一刻疯狂爆闪。

    天帝连一句话都没有说出来，直接被恐怖的气劲直接撕碎。

    太化至尊的身影直接倒飞出去，口中鲜血狂喷，一口气退出了数千里。

    姜独伸出了手掌，一滴鲜血落在了他的手上。

    一个个强大且古老的气息快速的苏醒，强横的气息直接锁定住姜独。

    姜独的身体缓缓的漂浮起来，血红色的光芒从他的身体之中缓缓的扩散。

    在许多人眼中，这压根就不是一个人类，而是一个凶猛到极致的洪荒猛兽。

    “我和此人的恩怨，和你们无尽圣地无关，现在我把他杀了，你们无尽圣地要与我为敌？”

    姜独脸色平静，但是他的声音，却在无尽圣地之中回荡。

    这一刻的姜独，何其的霸道。

    霸道的令人窒息。

    他体内几乎要抑制不住的能量，正好需要一个发泄口。

    若是有人想要一战，姜独还真是求之不得。

    “杀了他！”

    “轰！”

    十几道至尊的气息悍然爆发，各种颜色的恐怖术法，直接向着姜独冲了过去。

    太化至尊脸色苍白，口中再次吐出了一口鲜血。

    好强的肉身……

    姜独嘴角露出了一抹笑容。

    镇渊剑出现在他的手中。

    “承重！”

    随着姜独口中说出了这两个字。

    镇渊剑的重量，开始以一种恐怖的速度，疯狂的飙升了起来。

    这一刻的镇渊剑，比一个宇宙还要沉重。

    镇渊剑举起，高过姜独的头顶。

    “轰！”

    巨大的剑光，一瞬间落下！

    天地失色。

    璀璨的剑光，直接庞大到数千里，以不可估量的重劈，劈碎了一切的术法。

    “轰轰轰！”

    大地尘土飞扬，整个无尽圣地方圆万里，直接产生了十二级大地震。

    一剑过后，姜独的身影消失不见。

    只剩下一个深不见底的剑痕，永久性的把无尽圣地一分为二。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

