
　　“你很勇敢。”

　　等周围人都散去，洛烟半蹲下来，摸了摸男孩的头，等他扬起视线与她对视，她才盈盈一笑。

　　“不过也幸亏你是遇到阿姨，换做别人可能没这样好运了，你爸爸妈妈呢？一个小孩单独外出，太危险了。”

　　这么小的孩子，哪怕再聪颖，遇到人贩子，后果也不堪设想。

　　她都为他捏把汗。

　　她翻出手机，“背得爸爸电话吗？我联系他来接你。”

　　“爸爸在公司开会，手机飞行模式打不通。”

　　洛烟抿唇，“妈妈号码呢？”

　　“我没有妈咪。”

　　商嘉礼略白的唇张张合合，“从生下来就没有妈妈，我爸交往了一个女朋友，想让她做我新妈咪，但她总爱骂我，我想象中的妈咪是温柔漂亮的，才不是那样的母老虎。”

　　听他一席话，洛烟沉默了。

　　胸口像砸了块陨石，沉重得她喘不上来气。

　　她也弄丢过一个孩子，龙凤胎里的一个。

　　父亲项鹤立强行带走了男孩，她跟那个孩子一别就是五年。

　　这些年里，他是否也因为没有妈妈而难过，会被同学嘲笑吗？夜里会偷偷哭鼻子吗？

　　对不起，宝贝……

　　“阿姨，你哭了吗？”

　　商嘉礼见她半晌没说话，仰头看到她红了眼眶。

　　洛烟敛去眼底悲伤，弯腰轻轻摸了下男孩柔软的黑发，温柔地开口，“小朋友，即便妈妈不在身边，你也要坚信，她永远是这世上最爱你的人，冥冥之中她会以自己的力量守护你，就像今天这样。”

　　洛烟听得出孩子的语气。

　　他应该很想念妈咪吧？

　　这种感觉，她太感同身受。

　　“妈咪！”

　　洛烟低头看到小奶团子，惊愕得杏眼瞪圆，“不是让你在家等妈咪吗？怎么来医院了？”

　　“今天我的生日，妈咪一整晚没回家，我担心，来接妈咪。”

　　洛酥儿拽了拽她的裙摆，目光毫不避讳的、落在了商嘉礼的脸上，“妈咪，他是谁啊？”

　　怎么跟她有点像？

　　刚才远远看着，她还以为是哥哥呢。

　　听到妈咪跟他的对话才知道不是。

　　商嘉礼眯起了眼，打量面前这个梳着两条马尾辫、戴着粉色蝴蝶结的可爱小姑娘。

　　是阿姨的女儿吗？

　　竟然跟他同一天生日，这么巧合。

　　“酥儿，叫哥哥。”洛烟温柔地拍拍她的肩。

　　洛酥儿冷哼一声，别过头去。

　　“不叫，我只有一个哥哥，其他的都不是。”

　　妈咪说过，哥哥走丢了，她会找回来的，她洛酥儿只认那个人是哥哥，别的都是路人。

　　洛烟无奈地搓了搓额角，“我女儿性子有点直，小朋友，你别往心里去。”

　　商嘉礼摇摇头。

　　不会，他觉得挺可爱的。

　　洛烟打了个哈欠，眼泛泪花地问，“那你记得家里或者爸爸公司地址吗？实在不行，我只能送你去派出所，让民警叔叔想办法了。”

　　商嘉礼摇头，朝她走近两步。

　　“阿姨，我跟你一起陪妹妹去过生日可以吗？你放心，我不会乱说话打扰你们的，等会儿我努力想，说不定就想起爹地号码了。”

　　洛烟有些迟疑。

　　可商嘉礼看她的目光太干净，充满期望，她怎么忍心拒绝一个小孩？

　　“那好，你乖乖跟着阿姨，只要想起爸爸号码就赶紧跟我说。”

　　商嘉礼嗯了声，亦步亦趋跟在洛烟洛酥儿身后。

　　他不是记不得。

　　只是不想记得。

　　爹地每天除开工作便是周旋在他的女友身边，他这个儿子过生日，当然也不重要。

　　生日蛋糕蜡烛，火光熠熠，倒映着洛酥儿白皙可爱的脸，她闭上眼许愿时，商嘉礼也默默地闭眼，双手合十到胸口前。

　　“妈咪，我很想你，如果你也想我，回来看看我吧。”

　　我在家里受了很多委屈。

　　想要你抱抱我。

　　肩膀上落下一只手，商嘉礼睁眼，对上洛烟关切的目光，“小朋友，你今年几岁啊，生日是多久呢？”

　　商嘉礼抿直嘴角，“五岁。”

　　至于生日，他没回答。

　　“嗯，跟酥儿年纪差不多，她也是今天满五岁。”

　　洛烟手机响起。

　　看到是通陌生来电，她眯了眯眼，随后按下接听，那端男人的声音，冷如冰川，“洛小姐是吧？听说你带走了我儿子。”

　　洛烟红唇微抿，缓了缓。

　　“你是谁？”

　　刚才小孩说他姓商，但没说全名，安全起见，洛烟需要跟对方核实身份。

　　“商靳谋。”

　　男人嗓音凝沉。

　　洛烟捂住听筒，轻声问小孩，“你爸是叫商靳谋吗？”

　　话说，这名字怎么有点耳熟？

　　在哪里听过么？

　　商嘉礼先是一怔，倏而，不情不愿地点头。

　　偷得浮生半日闲。

　　他还没偷到半日，爹地就查到阿姨消息了。

　　“阿姨，我来跟他说。”商嘉礼把手机接过来，稚嫩的脸上浮出些许冷漠，淡道，“我今天打算在外面过生日，不急着回家。”

　　“告诉我你的地址。”

　　男人口吻寒沉，怒意俨然翻涌，下一秒就要爆发。

　　“你去陪你女朋友吧，我也在外面认新妈咪了，挂了。”

　　商嘉礼啪一声，挂断手机。

　　洛烟在风中凌乱了一把，“你怎么不让爹地来接你，还闹脾气呢？”

　　“他不喜欢我。”

　　“傻孩子，别说胡话，全天底下没有一个父亲会不爱自己小孩的。”

　　“可他就是不爱我，你觉得自己很懂吗?”商嘉礼忽然大声地吼过来。

　　洛烟愣了愣。

　　洛酥儿赶紧挡到妈咪面前，狠狠地搡了商嘉礼一把，叉着腰凶他，“你骂人干嘛？我妈咪善良不是你欺负她的理由，你滚，滚啊！”

　　“酥儿，哥哥不是有意的。”

　　洛烟拉了女儿一把，但心里很不好受。

　　虽然她跟商嘉礼接触时间不长，但知道他是个温文尔雅、乖巧的孩子，他会这样失控，肯定是爹地对他很不好。

　　“嘉礼，我……”

　　“你走开，我跟妈咪不欢迎你！”酥儿又凶道。

　　商嘉礼红着眼睛看她，忽地转身，朝餐厅外面跑去。

　　轰隆——

　　阴沉的天际，酝酿了很久的大雨，在他冲出餐厅的这一刻瓢泼下来。

　　洛烟赶紧追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二章 想要你抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 