    “我作为一个医生，怎么可能连这个都看不出来，岂不是笑死个人。”王根生冷笑了起来。

    赵萌看了王根生一眼，觉得他的目光有些狡黠。冷笑道：“在你眼里，只怕没有不得病的人吧！”

    “那也不一定，比如贞贞姐的身体就很健康，你身体并不只有我所说的那点小毛病。比如说，那几天……”

    王根生又是冷笑，非常自信的冷笑。

    赵萌一时大怒：“够了，你说那几天本小姐怎么了，不说清楚，我绝不会跟你罢休。”

    “淅淅沥沥，淋漓不尽，多则十天，少则七天，疼得厉害的时候，根本无法忍受，只能靠吃药。”

    王根生看着赵萌，又是一声冷笑。

    如果说出失眠，多梦，很有可能是王根生猜测的。

    而关于那几天的不适，完全属于赵萌的个人隐私，王根生却说得清清楚楚，无比的准确。

    “赵总，不要怀疑王根生的医术了，他会让你惊讶到改变自己的认知。”史贞贞在一边轻声说道。

    “史经理，谢谢你了，如果真能够治好我爷爷的病，我会考虑跟你合作的。”赵萌回头，淡淡道。

    这是自她下车后，跟史贞贞说的第一句稍微带一点温度的话。

    “王医生，我为我刚才的不敬向你道歉了。”赵萌跟王根生道着歉，极不情愿的样子。

    “好了，就不要虚情假意，委屈了你自己，我是医生，治病救人是天职，请吧！”王根生冷声说道。

    史贞贞走到王根生的跟前，轻声叮嘱道：“根生，看着姐的面子上，有什么委屈，忍一忍。”

    “贞贞姐，你放心好了，我什么时候都不会受委屈的。”王根生一脸无所谓的说道。

    坐上了赵萌的宾利车，王根生和赵萌一起往鸿祥集团公司而去。

    路上，王根生很自然的谈到了赵萌的病情：“赵总，你年纪不大，却落了一身的病，这样值得吗？”

    “王医生，正所谓冷暖自知，有些苦只有自己扛着咯。”赵萌叹了一口气，轻声说道。

    “呵呵，我以为有钱人的日子，一定过得像神仙一样，现在看来，也未必，纵使有名车，洋房又有何用，

    没有一个健康的身体，一切都等于零。”王根生冷笑着说道。

    “……”

    赵萌无语，在她看来，王根生或者真的是不学无术，除了一张嘴，便是一无是处。

    他刚才给赵萌看病露的一手，现在想想不是医术，更像是算命或者巫术了。

    “赵总，你肯定在怀疑我。”王根生似乎窥测到了赵萌的心思，很平静的说道。

    “没，没。”赵萌连忙说道，心里却在暗暗骂，没怀疑才怪，回头再找史贞贞算账。

    汽车行驶了一个小时左右，到达鸿祥集团总部大楼，一下车，赵萌便带着王根生急匆匆的进楼而去。

    第十层，是集团老总办公专用楼层，这里便是董事长赵志兴办公的地方。

    赵志兴年近七旬，身患疾病，强打精神料理集团事务，其实也是无奈之举。

    到了董事长办公室，赵萌正欲跟爷爷介绍一下王根生，却不料王根生先开了口：“赵总，请你回避一下了。”

    “我是他的孙女，应该不会影响到你吧！”赵萌明显有些不悦，请来那么多医生，王根生无疑是最屌的。

    “呵呵，我不怕你影响我，而是怕我影响到你。”王根生冷声回敬了一句。

    “你就是王根生王医生吧，我听赵院长提过你。”赵志兴颇感兴趣的问道。

    “正是，赵老爷子，我准备跟你治病了，请你务必配合我了。”王根生只是稍微客套了一下。

    “那是自然，谨听医嘱，是每个患者都应该做的。”赵志兴很从容的答道，这状态，哪里像一个病人。

    所谓中医，不过望闻问切四个过程，每一个过程，都能够说出跟病人对症的病状，才能称得上是名医。

    王根生手把赵志兴的脉搏，不用望闻问，便已经得知了他所有的症结所在。

    “老爷子，你是积劳成疾，心中好似石块压住，白天尚好，到了午夜时分，却是坐卧难安，辗转难眠。

    另外，老爷子还有失眠多梦的症状，如果我没有说错，应该还是家族遗传疾病。”王根生松手，轻声道。

    赵志兴愣住，赵萌同样惊呆。

    “赵总，你还不出去，我要开始治病了。”王根生看了赵萌一眼，冷声道。

    “你治你的病，我看我的，互不干扰。”

    赵萌不愿意离开办公室，一是赌气，二是怀疑王根生，他几乎是空手而来，怎么跟爷爷治病。

    王根生不再理会赵萌，而是继续为赵志兴检查身材。

    短短的十几分钟，王根生将赵志兴得了什么病，经历了什么，甚至请谁为他治疗过都说得清清楚楚。

    赵志兴彻底折服，嘴上虽然没有说什么，但心里却暗暗称赞。

    王根生看了赵萌一眼，回头跟赵志兴说道：“老爷子，治病可能有些繁琐，所以你必须将衣服脱了。”

    “只脱上衣吗？”赵志兴问。

    “必须全部脱掉，不然会影响治疗效果。”王根生冷笑道。

    “这样不太好吧！”赵志兴虽然是一个老头，但也觉得脱光的衣服很是难为情。

    “既然这样，你还是另请高明了。”王根生声音变得阴冷起来，打算离去。

    赵志兴脸色也是大变，连忙说道：“王医生，我听你的，全部脱了。”

    赵萌显得有些尴尬，再待下去，便是自己过分了，只得瞪了王根生一眼，转身离去。

    “没长后手，把门关上。”王根生又是冷声道。

    赵萌使劲把门关上，发出砰砰的声音，完全是出于赌气。

    “王医生，让你见笑了，我孙女脾气有点儿大。”赵志兴连忙赔笑道。

    “老爷子，你孙女的脾气不是有点儿，是很大。”王根生纠正道。

    赵志兴见办公室只是两个人，现在便毫无顾忌，很快将身上的衣服脱了下来。

    “老爷子，你在沙发上躺下。”王根生边说话，边拿出了银针。

