    半月之后，莽荒大地深处。

    方圆数千丈的虚空中，暗金色劫云，散着浩瀚天威，一股股可怕的天地意志在浓郁的劫云中流转。

    几乎是每一个瞬息之间，自劫云中散出的气机就会变得浓郁一份，此刻方圆数百里莽荒古林，鹰啼兽吼尽数蛰伏，古木倾倒，天威所至，慑服大地。

    在劫云之下，萧晨的一身青色战袍，长身而立，望着天穹之上的劫云，无喜无悲，耗费半月之久，终于借助山河兵法的总纲，领悟出一丝金之玄奥，在重楼之中烙印锐金之枪的神通。

    不过这个神通不过是匆忙之间凝聚，根本就是一个样子，需要日后萧晨不断的感悟。

    如今萧晨出现在莽荒大地，气息放开，就被天地锁感应，降下雷劫。

    与以往的雷劫不同，萧晨这次面对的劫云竟然已经变成了赤红色，暗金色的雷霆幻化出巨龙神凰，在劫云中翻滚奔腾。

    巨龙神凰在劫云中游动，不断的相互碰撞在一起，爆出惊天的雷鸣，似乎是上苍在怒吼。

    这些雷霆不过是其一，劫云中真正的杀劫还是一朵朵看似毫无危机的赤红色火焰，这乃是来自天外天的真火，传闻中乃是天道显化而出的真火。

    天火劫，并不是说说而已，天火劫中的天火共分为三种，雷霆净世火，红莲净身火，湮魂净化火，由外而内，对于武者的身体到神魂，一一灼烧，无论是那一重天火，若是支撑不下来，皆是有着魂飞魄散的危险。

    当然这三种天火并不是每一名渡劫的武者，都能够遇到，绝大部分武者在渡天火劫之时，都只是会遇到雷霆净世之火，洗涤武者血肉战气，一些天赋高绝的武者，或许会遇到之后的红莲业火。

    当然，也会有有着极少数的武者，会遇到三大天火齐聚的这般情况，三大天火以最后的湮魂净化火最为神秘。

    传闻之中火焰以神魂为材，甚至武者根本无法预料，湮魂净化火究竟会在何时燃起，往往觉之时，火焰已经将神魂燃烧过半，神魂受到重创，就算是不死，也和死了没什么区别了，当然更多是魂飞魄散。

    “战！”

    萧晨眸光****，眼瞳如电，整个身躯泛起金色的神辉，脑后黑狂舞，根根若黑龙一般肆意飞舞。

    黄金战体修炼到这般境地，萧晨身上就算是一根头，就算是普通的神兵都未必能够斩断，这就是肉身一道锤炼到极致的外在表现。

    萧晨乃是肉身战体，气海战气双修，甚至他隐约的感觉，这两种修炼之道齐头并进，到最后走到武道的极致之时，或许也会有着意料不到的效果。

    萧晨战气狂涌，一股股青金色的战气与血气的相互融合在一起，甚至如潮水般从周身毛孔中喷涌而出，甚至将周围的虚空都碾压的扭曲起来。

    他的黄金战体已经位列六重，战力堪比尊者，精神意志更是早已经尊者圆满，独留下战气修炼不过堪堪达到临界点，但是这些就已经足够了，对于眼前的天火劫，他并不怎么担心。

    轰隆隆！

    天劫可以说本就是天地意志的显化，本身没有什么感情，只是一种天地秩序的显化，本能的去维持着世界的运转，对于修为达到一定境界的武者，降下雷劫去考验。

    雷霆涌动，天火从赤红色的劫云中，一朵接着一朵的显化而出。

    每一朵天火看似就如普通的火焰一般，有着雷电绽放，无数的火花相互碰撞融合，使得天地之间，雷鸣声不绝，似乎是上苍在展示他的威严，天地的威严，需要声威。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天上赤红的劫云，越积累越厚，已经由赤红转变成了暗红色，不过片刻间就已经变的漆黑如墨，甚至萧晨还感应到劫云深处，有着大恐怖在酝酿着，而且一经出现，就牢牢地将自己锁定。

    终于，劫云或许已经是酝酿的差不多了，漆黑的劫云仿佛时将要爆的火山一般，开始剧烈的翻滚，仿佛其中乃是一个雷霆世界，轰鸣声不绝。

    轰！

    劫云翻滚，只见到方圆数千丈大小的劫云中央，忽然裂开了一道百丈大小的口子。

    呜呜呜！

    一道暗金色色漩涡眨眼间就形成，漩涡以一种不可思议的度旋转着，卷起一阵剧烈的暴风，空气出一声声怪异的声响。

    无尽的暗金色闪电狂舞，伴随着雷霆，这怪异的啸声，却是直接渗入萧晨的灵魂之中，欲要他的神魂震荡，不过怪叫进入萧晨的神魂之海，仅仅是卷起了轻微的涟漪，就再次化为平静。

    咔嚓！

    就在神魂之海卷起涟漪的刹那间，劫云之中，突然显化出一朵烈焰，这烈焰乃是有无数的赤蓝相间的火焰组成。

    唯一让人感到诧异的是，这火焰的中心处有着一缕白色的烈焰升腾，火焰散着无尽的光明，似乎要净化世界的罪孽一般。

    雷霆净世火！

    在这朵净世之火，本来只有一点，遇风而涨，甚至与那怪异的风声相撞在一起，火助风势，即可见就化为滔天火海，直接从虚空中席卷而下，向着萧晨的周身落下。

    度之快，萧晨只觉得眨眼间就已经降临到身边，漫天的火海，瞬间就将萧晨的全身包裹在其中，无孔不入，疯狂的朝着萧晨身体每一处毛孔中钻去。

    火焰化为一朵朵小小的火莲花，不断的涌入血肉深处，想要彻底将焚尽萧晨的每一寸血肉。

    然而萧晨的体内的生机实在是太旺盛了，每一处的血肉刚刚被灼烧，紧接着就再一次衍生出来。

    不仅没有将萧晨的血肉化为灰烬，反而帮助萧晨将血肉深处，一些隐藏在极深之处的杂质灼烧成了虚无。

    就在萧晨抵御着体内的雷霆净世火焰之时，天穹之上的劫云再次生了变化，甚至出阵阵轰鸣之声。

    暗金色的劫云疯狂的暴动起来，劫云深处不断的炸开，在炸开的同时，那些迸溅的火花雷霆，在某种玄奥的加持下，眨眼间，就幻化出一些雷火相融的凶兽。

    火龙，火鸟，火蛇，朱雀，狻猊，每一头幻化而出的异兽都咆哮着，在天穹上方舞动，周身燃起熊熊烈焰，而且散着雷霆爆闪。

    每一头异兽都栩栩如生，散出如金属般的光泽，烈焰焚苍穹，雷霆震莽荒，甚至还散着属于凶兽的凶悍之气。

    然而让人感到恐怖的是，这些凶兽每一头所散的气势，竟然都不逊于四星凶兽，比肩人族尊者境界的大能。

    劫云涌动，眨眼之间，这些异兽的数量就已经达到了九头之多，九为极致，纵然是天劫也会留下一线生机。

    吼吼吼！

    异兽咆哮，震慑天际，从天穹之上就这般向着萧晨扑来，异兽周散出一股股劫力，带着净化世间一切罪孽的气机。

    红莲净身火！

    没错！

    这些有火焰和雷霆显化而出的异兽，乃是由红莲净身火凝聚。

    萧晨的体内依然还有着雷霆净世之火肆虐，而另一种天火就已经再次降临而下。

    度之快，让人无法反应！

    此刻萧晨的立在虚空，被雷霆之火包裹，火焰带着可怕的破坏力不断的肆虐着他的身体，疯狂的冲刷肉身，雷霆净世天火，乃是真正的天火雷火，传闻诞生于万雷汇聚之地，乃是破除世间污垢的神火。

    萧晨的体内甚至传出阵阵的滋滋声响，那是血肉被灼烧成虚无所出的响声，这种灼烧之下，萧晨所能感到每一寸血肉都传出无尽的痛楚。

    每一朵净世之火，在血肉中穿梭灼烧，凡是被火焰灼烧的血肉，即刻间就会生机全无。

    萧晨的肉身何等的强悍，黄金战体更是修炼到六重境界，每一寸血肉都经历了千锤百炼，更是历经无数的淬炼洗涤，但是在这雷霆净世之火的灼烧下，依旧有着大片的血肉被带走生机，一寸寸血肉凭空化为乌有，这种割肉的疼痛，足以让人心中生畏。

    这是为何绝大多数重楼境五重天圆满的武者，不敢轻易的引动天火劫的原因，雷劫之下，稍有不慎就会使灰飞烟灭。

    当然别人渡天火劫，必然不会是萧晨这般景象，天劫乃是天地意志的体现，没有感情，故而最为公正，无论是人族还是百族之人，会根据感应到渡劫之人的天赋和战力，降下相应层次的天劫。

    萧晨的战气虽然还未晋升尊者，但是战力却是比肩尊者大能，故此天劫所降下的劫难足以是普通武者的数十倍之强。

    心念一动，萧晨的身边浮现出大量的元石，眨眼间就化为最为精纯的能量，被身体吞噬一空，灌入周身血肉之中，战体得生机需要能量来维持。

    雷霆净世天火焚身，并不是将萧晨的所有的血肉都焚烧成灰烬，毕竟天劫乃是考验，只有强者才能真正的度过，另一方面，也算是在帮助武者锤炼肉身。

    血肉晶莹，甚至有着古老的神辉浮现，这就萧晨体内经历了天火焚烧之后，遗留下血肉，甚至凝结成一颗颗晶莹血钻。(未完待续。)