    林凡从霍老那走后，天已经黑了，就直接去了与陈晓莹约好的帝豪KTV。

    帝豪KTV在兴昌市的黄龙区，是整个兴昌市最豪华的KTV之一，消费当然也是极高，一间普通包厢，至少就要两万起步。两万在2000年的兴昌，已经算是一笔很大的财富了，是一个普通家庭一年的花费。

    林凡朝陈晓莹电话里跟他说的888包厢走去，888包厢，是整个帝豪KTV最贵的包厢，一晚上的消费更是普通包厢的好几倍。

    一进入包厢，在里面已经坐着的十几个少男少女齐刷刷的朝林凡看了过来。除了陈晓莹徐晨阳等人，还有杨倩雯也坐在包厢里。

    杨倩雯虽然家世普通，但因为长的漂亮，也常常被这些富家公子哥叫着一起玩。她下午和姐姐杨静逛完街之后，就直接来了帝豪KTV。

    看到林凡，杨倩雯一脸惊讶，不敢相信林凡会出现在这间豪华包厢里。

    杨倩雯在学校基本与林凡不怎么说话，路上遇到了也是装作不认识，连个招呼都不打，生怕被人知道自己与林凡有什么关系。

    但此刻她虽然惊讶却不好多问，仍旧装作不认识林凡，同时心中默默祈祷林凡不要叫出自己来。

    其余人看到林凡也是又惊又疑，这个同学相貌普通，穿着也很土，真的是来参加陈晓莹的生日宴会的？

    徐晨阳几个人却很清楚，看到林凡来了，互相对视了一眼，脸上都露出一抹阴谋得逞的笑意。

    “哟，这不是林大少爷嘛，怎么来那么晚，不会是忘记了我们这小打小闹的聚会了吧？”徐晨阳不怀好意的说道。

    听到此言，少男少女中，立即有几人脸色难看了下来。这些富二代最受不了的就是被人看轻，十分注重排场面子。

    其中一个壮硕的公子哥冷哼道：“哼，小打小闹？林大少爷好大的气派，敢问是哪里的林大少爷？！”

    曹炯阴笑着赶忙接话道：“听说是尖沙市淳明县的林大少爷，刚哥，这么大的名号，你在尖沙，难道都没有听过吗？”

    壮硕的公子哥名叫赵永刚，是尖沙市过来的富二代，与徐晨阳等人关系不错，这一次是徐晨阳特意叫过来的，为的就是更好的羞辱羞辱林凡。

    “淳明县林大少爷？”赵永刚闻言大笑：“那个小县城穷乡僻壤的，还能出什么大少爷了？不会是什么养鸡养鸭的大少爷吧。”

    其余人闻言也是一阵大笑。

    陈晓莹对林凡面露一丝歉意，但也没有出声阻止。

    杨倩雯暗自摇头，这个林凡，真是不自量力，之前就听说过他给陈晓莹写情书，没想到这一次更离谱，竟然还敢来参加陈晓莹的生日聚会。这种聚会，是你林凡有资格参加的吗？还不是自取其辱！

    林凡轻笑，没有辩驳，似乎也没有生气，而是找了个位置，自顾自坐了下来。

    “呦呵，还不理我们了，林大少爷好大的架子啊。”曹炯继续讥讽道。

    其余各公子哥也都看了出来，看来这人并不是请来参加宴会的，而是请来给大家娱乐助兴的。

    不少人都开始对林凡冷嘲热讽，把他当成一个消遣的小丑一般。

    “林大少爷，淳明县呆久了，来这低档的兴昌市帝豪KTV，可还适应啊？”

    “林凡，你怎么都不吃不喝啊，还怕我们毒死你不成！”

    “诶，人家林大少爷在淳明县天天山珍海味，怎么会看的上这些。”

    “林凡，这些东西贵着呢，你可掂量掂量自己再吃！”

    众人一唱一和的说着，欢声笑语，还不时碰下酒杯，气氛火热。

    林凡轻笑，这一幕和前世太像了。连说的话都差不多，前世他就是被这样搞的吃也不是，不吃也不是，站也不是，坐也不是，生不如死。最后满脸羞红的抱着头，跑出的KTV。

    这一世，他身为青帝，历经万劫，这点言语，又怎能辱的走他。而且，一会就会有一场好戏！

    前世他就是因为自己受不了侮辱，走的太早，才错过了这重头好戏。

    况且，杨倩雯也在这里，即使自己对她无感，但她毕竟是杨静的妹妹。杨静如此照顾自己，自己怎么也要护她妹妹周全。

    众人看到林凡一点反应都没有，反而觉的有些无趣了起来。

    “这林凡不会是被我们吓傻了吧。”蔡洁琼小声的对徐晨阳几人说道。

    “我看，还是算了吧，他也是好意来为我祝贺生日的。”陈晓莹有些迟疑的劝道。

    “晓莹，就是要杀一儆百！不然以后还会有更多垃圾来骚扰你的！今天你生日，我们不揍他一顿，已经算他好运了。”

    “等星期一回了学校，看我们不好好揍死他，以后见一次揍一次。你瞧他那样，还在那装逼，欠揍！”徐晨阳看着林凡一脸无所谓的表情，极为不爽的说道。

    “这林凡真是忍者神龟啊，我今天算是见识了！我老爸说的不错，乡巴佬都很能吃苦！”曹炯讥讽的说道。

    陈晓莹面露担忧的看向林凡，林凡却是反而对他轻轻一笑，陈晓莹一惊，赶忙低下了头去。

    杨倩雯心中暗骂：“这个傻逼，还不知道走，还在那装逼。一会要是真惹恼了徐晨阳他们，还不被揍死。到时说不定还会连累上自己一起被姐姐挨骂。”

    玩了一个小时，不少人都有了醉意，玩的更疯了，包厢里一片狼藉。

    只有林凡静静的坐在角落，一脸平淡，与这里的狂欢格格不入。

    就在这时，一个女生满脸愤怒的跑进包厢，正是蔡洁琼。

    一进来就抢过麦克风，对着大伙喊道：“兄弟姐妹们，我被人给欺负了！刚才在洗手间，有个胖子对我动手动脚的，我出来的时候他刚进去，估计还在那呢！”

    “什么！敢欺负琼琼！”

    众人一听都火了，平日里只有他们欺负别人的份，哪有别人敢欺负到他们头上的？

    特别是曹炯，他最近就在追蔡洁琼，听说蔡洁琼被欺负了，顿时火冒三丈，带头嚷嚷着朝外冲去。