    云小雅心里太委屈了！

    她先是被云染找茬，原本住的好好的青荷院被锁上了。

    这些天她都住在云树的院子里。

    云树虽然是云府嫡系的二公子，可他那院子哪有青荷院好啊。

    昨夜她想回偷偷回青荷院住一夜，到那儿才发现，院子门口有人看守。

    于是，她决定爬墙进去。

    当时，她还因为自己能想到这好主意，暗自窃喜。

    可是墙太高了，她爬不上去。

    便择了靠墙的一颗大树，往上爬。

    谁知那树杈太密，难缠的很，她准备跳下树的时候，那树的枝干把她的小腿给夹住了。

    她怎么抽都抽不出来。

    在那儿像个蝙蝠似的，被倒吊了晚上。

    她真是比窦娥还冤！

    云老爷子看着云染，眸中露出些微疑惑之色。

    他与伍林对视一眼，伍林什么都没说，只是微微将头一点。

    云老爷子立刻心领神会。

    他又看了一眼，下方侧位的云翔。

    云小雅是他的女儿，可他从都到尾，就没说过一句话。

    云翔跟只鸵鸟似的，将脑袋埋得很低。

    在这样的环境中，他显得异常格格不入。

    心下叹息一声，云老爷子高声道：

    “好了，既然事情已经清楚了，比赛继续。”

    莫长老立刻抖擞精神，上前说道：“开始第三轮的抽签。”

    “一个个的眼睛都给我放亮点儿，可别再给我这把老骨头泼脏水了啊。”

    “影响我一世英明！”

    此言一出，众弟子笑开了。

    糊涂惯了的莫长老，什么时候有过英明？

    场中气氛迅速回升。

    见家主没有追究此事，云小雅心下不由得松了一口气。

    云树觉得，是二房在云家这么多年，早已根深蒂固。

    云老爷子才没有向他们发难。

    兄妹俩沉在低谷的心情，迅速回升。

    在第三轮的时候，云染抽中的是，云家内门弟子云春雷。

    云小雅看云染的目光中，透着几分恶毒。

    哼，这下看你怎么躲！

    云染的签号，是比较末的。

    这有利于她了解对手。

    方才的小插曲，没有对她产生丝毫影响。

    那是八阶灵士云若行，和云隐的战斗。

    云若行方才一记火龙卷，几乎爆出全部灵力，想要在若是的情况下扳回一城。

    由于这一击来的太突然，云隐始料未及。

    千钧一发之际，云隐一抬手，突然放出一道蓝色闪电。

    闪电在云隐手中似乎变成了锁链，将那火云卷五花大绑，捆了个结实。

    火云卷在那闪电锁链之下，瞬时碎成齑粉。

    不堪一击！

    云若行就此落败。

    方才云隐只发一招，快到飞起。

    众人只觉得眼前一花，还没看清楚看明白，云若行的火云卷便烟消云散。

    云染却看得很清楚，云隐那一击，分明就是雷系灵力。

    她的目光锁住得胜下台的云隐，唇角微微扬起。

    这个云隐，倒是有点儿意思！

    紧接着，莫长老念了云染和云春雷的名字。

    云染起身刚准备下场比赛，便听有人喊道：

    “云春雷，你这回捡了个大便宜。”

    “这一场结束，你在家族的排名，直接挺进前二十。这运气，真他娘的好！”

    一个五大三粗的汉子，扛着一柄开山斧从观战台站起来。

    听到这话，他立刻笑开了。

    “云堂傲不是总爱跟老子叫板吗，自己都被云染揍废了，现在还在床上躺着，真是没用！”

    “你们等着，我这就上去收拾了云染，让云堂傲那个废物看看，什么才叫真正的实力。”

    一阶灵士对四阶灵士！

    云染对云春雷的这场比试，在云家众弟子看来，毫无悬念。

    云树看着云染走上擂台，目光中尽是嘲弄。

    他压根儿就不觉得，云染能撑到跟他比试的时候。

    她却还自大到，要跟他签生死契。

    她当真以为，自己还是从前那个天才少女吗？

    可笑至极！

