    张玄再次施展逐日行走，率先来到了大晋这个灵气最充足的地界。

    站在一团五彩霞光之上，张玄开始催动气海之中的元丹。

    随着他的一呼一吸之间，方圆万里的之内，所有的灵气好似受到了感应一般，纷纷朝着他汇聚而来。

    刹那间，灵气风暴生成，巨量的灵气，汇入他体内的元丹之中。

    而他的元丹，好似一颗永远也填不满的空洞一般，无论多少灵气，都来者不惧。

    随着方圆万里的灵气吸摄干紧，张玄体内的元丹也增长了一些。

    随后，他就换一处灵气充足的低界，再次如此施为。

    如今，渡界金舟炼制完毕，他也就不担心将人界的灵气吸摄完毕，导致渡界金舟的炼制出现问题。

    因此，他现在可以说是毫无顾忌了。

    ……

    乱星海，天星城之中。

    天星双圣、凌玉灵，还有大量的星宫修士，共同聚集在天星殿之中，开始探讨张玄所传的谕令。

    “我们星宫这些年，付出了大量的宝材，换回了十个名额，你们说要如何分配。”

    高台之上，一名身着黑袍的中年美妇，环伺了一下下方的星宫修士，淡淡说道。

    下方之人尽皆沉默。

    他们星宫之中的元婴期修士，扣除天星双圣与凌玉灵，还有十二位之多。

    这十个名额肯定是不够分配的。

    更何况，天星双圣与凌玉灵，肯定是要占据三个名额的。

    这样算算，他们这十二位元婴期修士，就只有七个名额可以瓜分。

    他们谁都不想花费十万块灵石，去额外购买一个名额。

    因此，他们一个个没有吭声。

    见到这一幕，凌玉灵沉默了一会儿，这才缓缓说道：“既然诸位无法拿出一个方案出来，那不如按照我这个方案来。”

    “你们十二人出资一半，星宫也出资一半，再去购买五个名额，筹集十二个名额。”

    “你们看这样如何？”

    凌玉灵美眸扫视着在场的众人。

    “如此甚好！”

    听到这个方案，在场的元婴期修士也没有了意见，当即同意了下来。

    元婴期修士分配完毕了，接下来就要涉及到星宫的结丹期修士、以及筑基期修士，还有炼气期修士的分配问题。

    这个，才是星宫接下来要支出灵石的大头。

    虽然说，他们星宫每年都要将灵石收入的一半，交予张玄。

    不过，他们星宫，一年的收入可不止灵石这个东西。

    身处乱星海，有着丰富的妖兽资源，还有海底之中数不尽的珍惜宝材，以及各个岛屿每年的产出。

    即使星宫每年都在向外输血，可有着万年底蕴的星宫，灵石之类的财富还是有着很多的。

    不过，这么多的财富，真要都拿出去为底下的结丹期、筑基期、炼气期修士购买名额，这个绝对是不现实的。

    真要这么干，他们这些元婴期修士到达灵界之后，还要不要修炼了？

    因此，在他们的计划之中，只打算将结丹期修士带上，还有带上一些资质好的筑基期、炼气期修士。

    至于那些资质不好，修为又低的修士，那只能只求多福了。

    很快，天星殿之中，十余位元婴期修士，就为了这个问题吵着不可开交。

    不过，能修炼到元婴期的修士，也都是心智坚毅之辈，没有几天的功夫，就已经拿出了一个初步的分配方案。

    与此同时，整个诺达的星宫，也开始动了起来。

    数目庞大的修士，无论是元婴期、还是结丹期、筑基期亦或是是炼气期，都开始纷纷出动，猎杀与挖取他们所知晓的修仙资源。

    毕竟，人都要走了，还留着这么多好东西在这里干甚。

    抱着能带走就尽量带走的想法，修士们纷纷沦为蝗虫，所到之处，寸草不生！

    不止星宫如此做，整个乱星海、整个大晋、整个天南、整个五龙海，以及天沙大陆，都纷纷如此做。

    可以说，整个人界，无论是大小宗门，还是独自行动的修士，所到之处，一切修仙资源都纷纷消失不见。

    能挖走的灵石矿脉，全部挖了。

    能带走的灵花灵草，灵根树木也全部带走。

    能猎杀的妖兽，也全部杀了。

    一时间，整个人界的修士都陷入了这种紧张的氛围之中。

    当然了，在此期间，杀人夺宝也变得司空见惯起来。

    为了筹集渡界金舟的门派，一些身家不足的修士，纷纷铤而走险起来。

    毕竟，哪怕是邪修魔修，他们也是有着飞升灵界，到达传说之中灵界修炼的想法。

    时间就这样一天天过去了。

    感受人界越发稀薄的灵气，人界的修士行动也愈发迅速了起来。

    一晃眼，一年的时间便过去了，人界的灵气也早就被张玄吸摄到彻底枯竭。

    吸摄完整个人界的灵气，张玄体内的元丹，也从原先的鹅卵石大小，增长至了三丈大小。

    而明日，便是张玄所定下的最后时间。

    为了这一刻，早就一个月之前，几乎整个人界的修士，都纷纷乘坐传送阵，抵达了天南溪国。

    因此，此刻的溪国聚集着整个人界百万之多的修士。

    这百万修士之中，元婴后期期、化神期这些站立在人界顶峰的修士，只有寥寥数十人。

    扣除元婴后期的修士，抵达溪国的元婴期初中期修士，足足有着近千人之多。

    其余如结丹期、筑基期的修士，加起来也有三四十万之多。

    剩下的，才是练气期的修士。

    此刻，落云宗之中，韩老魔望着云梦山脉之中，几乎泛滥成灾的修士，微微叹了一口气。

    他知晓，能抵达溪国的炼气期修士，只是人界其中的一部分罢了，还有很大一部分，是连船票都凑不齐，没有资格乘坐渡界金舟的。

    “该走了！”

    已经晋升元婴后期，成为大修士的韩老魔袖袍一摆，就带着南宫婉、紫灵以及慕佩灵前往落云宗大殿汇合。

    “终于是来了！”

    很快，在宗门大殿等待良久的程天坤、吕落二人，望着韩立以及他携带的众女，脸上露出了笑容。

    很快，整个落云宗就托家带口，一齐前往渡界金舟的所在。

    张玄站在一团五彩霞光之上，望着底下的百万修士，缓缓开口道：“诸位道友，凭借先前所发凭证，上渡界金舟，同渡灵天！”

    “同渡灵天！”

    “同渡灵天！”

    “同渡灵天！”

    百余万修士望着张玄，眼中满是骐骥，声音响彻云霄！

    ……

