    阵门之外，王木霸、柳逍客、吴道人三人间隔十余丈，犄角而坐。

    三人目光对视一眼，心头不约而同的生出一股不安的感觉，好似做错了什么重要的决定。

    这诡秘的气氛持续了一阵，柳逍客道：“休要多疑。安心调息大半个时辰，我三人功行均能恢复到八九成。那时无论程文志如何深藏不露，也不是我等对手。”

    吴道人附和称是，王木霸却微微摇头，不言不语。

    余玄宗、星月门底蕴相当。这些年余玄宗诸如甲木草傀、五德流变观气术、点气分影术等秘法层出不穷，星月门所增益者，又岂止区区一道“渡剑”秘术。

    诸派对付“空蕴念剑”的手段，除了替劫秘法之外，无非在壮大自身功力上做文章。余玄宗“法象由人”、白龙商会“长霄独秀”皆是如此。

    针锋相对，星月门历时三千六百载，亦创制出一道神通，名为“四流无滞搬运法”。在数十里内可以将最多三人的气机转渡一人，使那一人功行战力得到巨大的提升。

    此术原本只是对掌握“空蕴念剑”者提供一道助力，辅助者角落里暗暗施展，并不宜充作战阵来使。因为一人之功力提高，代价却是三人之战力降低，反而破绽更多。倘若正面对敌，敌手集中力量将你战力折损的三人斩杀，那么受到加持的那人不攻自破，自然被打回原形。

    但是今次乃是此术第一次现世，蓝清平、向之融等人均不知奥妙，此其一；八人两两对决，隔绝界空，消息不通，此其二。遭逢大敌，未明虚实之时，任谁必定以小心试探为主，不会匆忙押上全部赌注，此其三。

    有此三条天时地利人和。若非归无咎出手搅局，星月门第九关之战已经大获全胜。

    星月门派遣出的四人也不是没有讲究的，沈林心“剑骨玄兵”傀儡术和柳逍客“袖手阴雷”、“顺逆返源真阴气”都极善防御，王木霸则四法同修，变化万端。

    交手之初，沈林心、柳逍客运使“四流无滞搬运法”的同时，足以保证一时半刻内自身无恙，这且不必多说；王木霸却巧施计策，先声夺人，暗度陈仓，以绚烂手段诈得向之融暂取守势。

    就在这短短的时间差内，吴道人凭借四气合一的增幅强化“空蕴念剑”，一举斩杀了蓝清平。

    打开一道突破口，接下来事情就简单了，王木霸、柳逍客依次搬运四人之力归于一体，斗杀了向之融、步明徽。

    沈林心剑骨傀儡术防御力为四人之冠，故而她先辅佐三人，聚气杀敌留到最后。可是就在最后一步却出了差错。

    王木霸三人耐心维持“四流无滞搬运法”近一个时辰之久，实在出乎预料。

    三人自然不知，其实沈林心只用了小半刻钟就斗败了程文志，只是归无咎几乎在此战结束的同时进入战场。

    柳逍客见王木霸一直面色阴沉，眉头紧锁。张口言道：“哪怕是误了沈师妹性命，也是见机从权。此事本是柳某做主。返回宗门之后，自然会给诸位真人一个交代。王师弟且放宽心。”

    王木霸自袖中取出一卷书卷，略微扫了几眼，只觉心烦意乱，随手丢在地上。听了柳逍客劝解，他先是点头，然后再摇头。脸上忧色丝毫不见缓解。

    从道理上说，柳逍客所做的决断似乎并无不妥。但是修道人事涉吉凶生死，往往自有感应。尤其是王木霸平素和沈林心交情更深，因果牵引之下，这份感应也更加强烈。

    原来“四流无滞搬运法”并非完美无缺。此术一旦解除，向他人输送元气之人并不能立即恢复原本修为，而要经历一个特殊的虚弱状态。这个状态维持的时间，和这道神通运使的时间息息相关。

    王木霸三人均知，第九关内，从成为每一道界空的胜者，到圆满状态的八蕴之精成形、遵从其引导走出界空，大致需要半个时辰时间。

    而三人运转“四流无滞搬运法”，传送功力于沈林心，已经接近一个时辰。就算此时中断秘术，三人的恢复期也已经接近半个时辰。再拖延下去，三人的虚弱状态将会远超半个时辰的界限。

    很显然，维持对沈林心的秘法加持，是一桩赌博。

    如果选择相信同伴，且沈林心斗败了程文志，那自然皆大欢喜。

    可是若是沈林心依旧战败，而程文志却依旧维持了一定的战斗力，那后果将不可承受。这意味着半个时辰之后程文志出了界空，而王木霸三人功行却未恢复。极有可能被他一锅端了。

    柳逍客当机立断，决定放弃沈林心。

    如此一来，就算程文志杀死了沈林心，等他出了界空也已经是半个时辰之后。到时候面对恢复功力的三位四重境修士联手，没有人可以做到以一敌三。

    晴空朗朗，微风习习，时间就这样流逝，转眼间一刻钟过去。

    吴道人突然想起一事，奇道：“已经过了这许多时间，其余五道阵门为何没有丝毫动静？”

    瘦死的骆驼比马大，吴道人三人虽功力衰微，但三人联手之下，对于其余五道阵门的三重境修士也不放在眼里。因此先前便忽略过去。

    柳逍客沉吟道：“莫非此辈早已分出胜负，此时已在山谷之中搜寻九蕴之精？”

    王木霸刚要接话，一抬头，脸色一变。只见眼前界空壁障中波纹旋转，蓦然生出一个口子。一男一女两个人影缓步走出，仪态悠然。

    柳逍客、吴道人脸色剧变。一刻钟之前沈林心必定是存活的。明明只过了一刻钟，为何界内之人就走出来了？

    仔细一看，出界之人既非沈林心，又非程文志。而是散修文晋元、余玄宗奚轻衡二人。三人面面相觑，更觉困惑。

    归无咎、奚轻衡和三人迎面撞上，心头也是一惊。弹指刹那间，归无咎利剑在手，剑光环绕，作出最稳固的防御姿态。奚轻衡只慢了半拍，手中已执了宽刃大剑，紧靠在归无咎身畔。

    但是归无咎剑意灵识何等敏锐，只呼吸间就察觉出不对。眼前三人气息至多和纪文从、岳遥峰伯仲之间，比之卫正明恐怕还要稍逊一筹，似乎并非金丹四重境修为。想起沈林心临终之言，不由心中一动。

    剩余三枚九蕴之精就在眼前，归无咎自然无心与柳逍客三人寒暄客套。当机立断道：“轻衡，你去领教王道友的手段，文某为你掠阵。”

    奚轻衡略一迟疑，她眼力较归无咎稍弱，并未看出其中玄机。

    归无咎不容置疑地道：“你且放心去，如若不敌，文某自会为你保驾护航。”

    奚轻衡螓首微点，反手正反剑轮气煞凝转，化作冰晶涡轮，一正一侧朝着王木霸斩去。

    王木霸三人本想和归无咎交涉一番。此时见二人俨然已是同一阵营，不分青红皂白就要动手，心头无不愤懑。

    三人都不是什么善男信女。归无咎说让奚轻衡和王木霸分一胜负，柳逍客和吴道人自然不会因此就傻傻看戏。三人不约而同起了同时出手、先将奚轻衡斩杀当场的念头。

    不过他们的举动早在归无咎预料之中。手腕一挥，五指如抚动琴弦，剑光如织，水波荡漾。这一头无边剑光扫向柳逍客，那一边“小苒依依”和三十六枚殒元针却主次分明，蔚然成阵，对着吴道人左右包抄。

    柳逍客、吴道人只得舍了斩杀奚轻衡的心思，转过头来迎接归无咎的如潮攻势。

    归无咎以一第二，称量柳逍客、吴道人的同时更分出心神，查看奚轻衡和王木霸一战。

    奚轻衡不知对手底细，只道自己和金丹四重境修士交手，哪里敢有丝毫怠慢留手。风刃剑术神通、水行化物神通一起使出。更有两件金刺、一柄短刀，俱是品质非凡的法宝。除此之外，又取出一件福寿貔貅配饰，明光遥遥，紧紧贴在额头。所化清光缕缕，犹如珠帘垂落。

    王木霸修炼到四重境界，自然不是狂妄自大、目中无人的性格。但是四重境修士对于三重境的心理优势，却一时半会难以调整过来。

    面对奚轻衡这股雨急风狂的攻势，尽管“上流回风”“积空云霆”“赤文白水”“五火成轮”依次使出，却依旧被压在下风。即便他心急之下全力争先，一时也难以得逞。

    奚轻衡和卫正明一战遭受重创。尽管得归无咎灵丹救治，此时也不过相当于全盛时八九分战力。

    归无咎细细品评，果然王木霸此时战力，比之一等宗门第一流的三重境修士还要逊了一筹。

    不过他是否还有最后底牌，能否在危急时刻短暂恢复四重境战力，还需试他一试。

    当即分出一道剑光，两枚银针，上下左右直击王木霸要害。

    这一击不算刁钻狠辣，恰如压倒骆驼的最后一根稻草，正要试出王木霸的底线。

    归无咎并非过于保守。实则他忆起沈林心临终所言，观其颜色辞气，大半相信她所说的是真实的。甚至先前交手之时沈林心丹力为何如此强横，而眼前三人为何气息衰落，归无咎亦猜出个七七八八。

    但归无咎先前一战所备丹力消耗殆尽，甚至连秘境之中临时获得的程文志、纪文从、韩映曜等五枚金丹也耗散一空。此时体内丹力，唯有沈林心一枚金丹之丹液。

    这便是他和真正的金丹修士的最大差距了。斗战修为之高下皆系于外物，而丹力却是消耗品，不能如真正的金丹修士一般打坐恢复。

    因此这最后一战必得彻底摸清敌手底细不可，一旦下杀手，便不可落空。入秘境至今，他以青凤剑配合元光显化术对敌。剑光中无非三虚一实，五虚一实，八虚一实。可是此时同时敌住柳逍客和吴道人，却是十八虚一实的剑光。先以势压人，又避免无谓消耗。

    转眼间剑光银针迫到王木霸近前。

    这一击归无咎并无暗中偷袭之意，银针虽小，却赤光流动，耀若星辰，深恐敌手不能窥见。

    吴道人和柳逍客死死抵住，各自以神兵利器抵挡归无咎剑光，果然无暇来顾。

    王木霸钢牙一咬，以“赤文白水”的水行神通化去归无咎剑气。反手取出一件短粗兵刃，似锤似棒，挡住两枚银针。

    奋起全身丹力，“上流回风”“五火成轮”正反施展，依靠风火相合的增幅，勉强守住奚轻衡剑刃涡轮和水形化物神通的压顶之势。

    一击未果，两枚银针钉在那铁锤上，留下两个白点，随即倒飞而回。

    依靠风助火势的神通增幅，王木霸似乎在另一头也并未被奚轻衡打穿防御。

    但是归无咎眼尖，早已看出王木霸和奚轻衡神通对撼之时，胸口隐隐起伏，随后喉咙一涌，作出一个吞咽动作。

    归无咎长笑一声，敌之技穷果然为真，终于掩藏不住。

    再不留手，体内金丹全力运转，剑光生生不息，如同荒海生潮，分袭三人！同时“小苒依依”和诸多法宝，甚至刚刚缴获自沈林心的“剑骨玄兵”一齐挥洒而出，将王木霸三人如包粽子一般彻底裹住。

    柳逍客凭借“袖手阴雷”和真阴之气勉强左支右绌，尚能支撑一二。而王木霸、吴道人顷刻间便已岌岌可危，落败身亡只在弹指之间。

    果然只几个呼吸，王木霸先中一剑，转眼就要被奚轻衡斩杀当场。

    事态紧急，吴道人高声喝道：“再试一次！”他出言的同时心神一分，瞬间已被归无咎剑光斩断一臂一腿，惨呼一声，跌落在地。

    柳逍客知他此言何意。在第七山时归无咎曾经挡住一剑“空蕴念剑”，按理说此术对他无用。

    现在柳逍客、王木霸殒命只在顷刻间，唯有祈盼归无咎并非真能克制此术，先前只是凭借外物偶然成功。

    这也是他们唯一的翻盘希望。

    柳逍客头顶生出两剑，反手一弹，将一剑破碎。

    归无咎本可借真传令符避过一瞬，但他略一思索，并未做此选择。剑术之路，眼下何尝不是一个难得的机会？空蕴念剑，可是自己由下而上的神通倚柱。

    现在的自己，丹力层次在柳逍客之上，有资格做这样的尝试。

    归无咎将四重境丹力运转到极致，硬生生接下了“空蕴念剑”这一击。体会完这似生似灭、全身羽化微尘的玄妙感觉之后，归无咎口中溢出鲜血。忍住伤势，长笑道：“现在柳道友你可以去死了。”

    ps：还是早晚连章。以后可能觉得不愿意分的都这样弄。