    第415章 黑白相配

    “神通：浮生引梦，想学我可以教你。”徐凡随口说道。

    “可以借鉴一下，但是我不喜欢敌人在这么美的梦中逝去，这样多便宜他们。”斩灵说道。

    龙形蜈蚣妖尊在死后都可以从那丑恶的面孔中看到那一丝幸福的笑容。

    “这个好说，改一下就行，把美梦变成噩梦不就行了嘛。”

    一玉碟漂浮在徐凡面前。

    徐凡轻轻挥手一点，无数玄奥的经文从手中传入到玉碟中。

    “好了，给你改了一下，这样斩灵长老一刀挥出，梦魇随行，保证让敌人死得很绝望。”徐凡笑道。

    “那我看一下。”斩灵好奇的接过了玉碟。

    斩灵走后，徐凡又开始钓起鱼来，没有好兄弟陪着，钓出来的都是鱼，一点惊喜都没有。

    “师父，不知道宗门外门学院你有没有关注。”李星辞问道。

    “有葡萄关注就行了，那边有什么事嘛。”徐凡问道。

    外门学院成立的时间比隐灵学院要稍微晚一点，位置在外门岛中，由葡萄负责教学，可以说在外门中除了灵气差点之外，其余的与隐灵学院一样。

    “外门学院中的弟子貌似比隐灵学院的要强一点。”李星辞说道。

    “这个我知道，咱们隐灵门也不是主看天赋录取的，有这样的结果很正常。”徐凡不在意地说道，当初成立外门学院成立的时候他就知道会有这样的结果。

    “这样后边会不会出什么问题，尤其是在第三代弟子修为起来之后。”

    “想得还挺多。”徐凡笑道。

    “看来你对我设定的内门考核还是不了解。”徐凡笑道。

    “不单单只是心性，品格，为宗门牺牲这一类的标准。”

    “更重要的是精神上的韧性和绝境之中所能爆发出来的力量。”

    “这样前期你看不出来什么东西，到后边你就会发现。”徐凡笑着说道。

    “会发现什么。”李星辞楞道。

    “大后期天赋的威力。”

    徐凡一抬杆，一只巨大的冰湖龙虾被钓了上来，在一旁等候的傀儡当即上前解钩带着龙虾向着宗门主峰食堂飞去。

    “我要吃红烧的~”徐凡说道。

    “明白。”葡萄的声音出现。

    “后期天赋嘛。”李星辞喃喃道。

    “对，等到炼虚期以后，差距就会出来了。”徐凡继续说道。

    “明白了。”李星辞点头说道。

    “只是外门中那两位圣体弟子的表现很是亮眼。”李星辞说道。

    “那两位圣体弟子我知道，虽然没有通过宗门中的内门考核，但是心性勉强合格，属于吃多少饭干多少活的那种。”

    “虽然会感激宗门培育之恩，但宗门生死存亡之际，出尽自己心中的那份力就会离开。”

    “外门中，大多都是此类弟子。”徐凡评价道。

    “师父考虑深远，徒儿佩服。”李星辞肃然说道，眼神中有感动之色，师父为了隐灵门付出得太多了。

    “哪想这么多，我只为隐灵门招一些干活的人，要不然这么多天赋好的孩子就浪费了。”徐凡瞥了李星辞一眼说道。

    “.........”

    师父还是那个师父，一直都没有改变。

    外门岛，一庞大的道场上，两道身影在快速交织对撞，剑鸣嘶哮之音不觉于耳。

    两人对撞的波动直接逼得观战的众人后退十余丈。

    旁边一位化神期的外门修士一挥手，一道通明的护罩罩住整个道场。

    ‘铛！！’

    一声巨响，道场上的两人分开。

    黑白相配，短剑与长剑对立。

    “白铉，你的剑阵为什么不用。”一身黑色长袍蒙面的少年说道。

    “宗门赐我百剑，可不是与你切磋用的。”白铉说道，自从上次有一把灵剑被这货斩断之后，他再也没有用宗门赐予的灵剑切磋。

    “你是瞧不起我吗。”蒙面少年眼中有一丝怒意。

    “秦戮，那我灵剑的损耗你来出。”白铉抬眼说道。

    “不用就不用，那你今天必输。”秦戮说道。

    随后两人又战在了一起。

    此时在一旁观战的外门化身修士眼中有疑惑之色。

    “这么好的苗子，宗门为什么没有收入内门，宗门内门的门槛有这么高吗。”化神修士疑惑说道。

    没有进入隐灵门外门的时候，他也是走过的许多仙城，见过一番世面，像道场中那两位外门弟子的表现，放到顶级圣地或者宗门中当那些长老的亲传弟子都不为过。

    夜晚，月明星稀，外门岛观星高塔之上，白天切磋的两人正坐在高塔上聊天。

    “白铉，你说内门是什么场景。”秦戮看向隐灵岛的方向说道。

    “不清楚，凭借着你我的天赋，进入内门肯定是没有问题。”

    “但是我们没有进入内门，我想知道差在那里，真的是年龄吗。”白铉有些不甘心地说道。

    他虽不敢自负在年轻一代天下第一，但天赋顶尖还是算得上。

    “别想这么多了，日后见到内门那些弟子就知道我们差在哪里了。”秦戮说道，他虽然也是不甘心，但没有想这么多。

    他的目标就是活着做好自己就行了。

    “会有的，有机会一定要好好挥一挥那些内门弟子，看看享受比我们更多的宗门资源，到底值不值。”白铉说着眼中冒出一丝火光。

    此时，同一夜空下，徐凡却在自己的小院中，喝着自酿的啤酒，吃着烤串。

    时不时还有飞行傀儡送来的新的烤串。

    徐凡拿起一羊肉串，直接撸了一半，一大口啤酒下肚。

    此时隐灵岛正值夏季，哪怕是夜晚都有一丝燥热。

    “把那几个妖尊点名之后，平静的生活就开会事了。”

    “再次之前，还得把那一位尊者给解放出。”徐凡一边后就一边说道，想着自己以后终于可以轻松了。

    一道遁光划来，徐月仙出现在徐凡旁边。

    “看到师父这里有火光闪动，就知道师父在喝酒。”徐月仙笑着说道。

    “我陪师父喝点。”

    徐月仙说着拿过纳海瓶给徐凡满上，又给自己倒了一杯。

    “一起喝点吧。”徐凡笑道，对于自己这个唯一的女徒弟，他还是比较宠爱的。

    (本章完)

