
        齐天大圣与萧辰说过，之前齐天石为了保护他们这些灵魂体，消耗了太多了能量，是在与他彻底融合之后，才慢慢恢复的。

    而如今吸收他体内的能量已经饱和，只能吸收外界的强大能量了，到时候绝对对他是有益无害的，齐天石乃是天地神物，会让萧辰的身体逐渐接近完美，拥有强大无比的肉身。

    曾经的齐天大圣，他最强的就是肉身，几乎达到了不死不灭的境地。

    萧辰听完也是暗暗心惊，没有想到齐天石竟然有这么大的来头，如果真的可以让自己肉身不断强大，那真的是一件好事，与他修炼的方向刚好契合。

    “就剩下最后的三步了，萧辰是要用肉身硬抗吗？”

    很多人想不明白，为何萧辰突然放弃了，用其他力量来抵抗，而是完全的用肉身。

    他们当然想不明白，不知道萧辰的心脏里，存在齐天石这种天地神物，让萧辰选择让石像来压迫自己，从而可以激发齐天石，来反哺自己的肉身，使得自己的力量更强。

    萧辰现在虽然成为血人，身上皮肤全部裂开，但萧辰能够感觉到，齐天石在释放一种隐晦的力量，一种充满生机的力量，在不断的修复自己的身体，最主要的是，自己的血脉也被激发，紫金之血融入自己的血肉当中，快速的恢复自己的伤势。

    而在修复的过程中，萧辰可以感受到自己的力量在不断强大，那是纯粹的力量，这种感觉让萧辰忍不住仰天长啸。

    “萧辰，你的境界偏低，但到达我们这个境界，肉身几乎全部都是不死不灭，但肉身的力量强大与否，还是存在差异的，以你现在的情况，身体里存在的力量，可是要比同境界的人强大太多。”齐天大圣对萧辰说道。

    成长至今，齐天大圣为萧辰解答了太多修行上的疑惑。

    锻炼肉身，不是为了让肉身强大，而是让体内的力量可以增强到一种高度。

    萧辰此时站在那里，有一种力量悄然而生。

    “力之法则，我的天，他竟然在死亡十步之中，领悟法则力量。”有人惊叹，虽然只是法则的一些雏形，但也足够惊艳。

    萧辰的身体在不断的被破坏，但同时，也不断的被修复，时间慢慢过去，萧辰在第七步已经驻足小半天的时间，这期间，身体恢复的速度逐渐超越了被破坏的速度，而且萧辰身上的法则竟然越来越强虽然还没有领悟到法则的第一境的境界，但也非常厉害了。

    “法则第一境分为四个层次，每一个层次都是一个质的飞跃，想要突破何其之难。”

    所以此时萧辰在这么短的时间内，已经掌握力之法则，已经是非常妖孽的事情，想要破镜进入第一层次，几乎是不敢想像的事情。

    “好强大的恢复能力呀，看样子应该马上就要挑战下一步了。”

    萧辰身上的血迹已经干枯，证明他已经适应了第七步的压迫，完全可以继续下一步。

    而在第七步的时候，其实就已经是十座石像一起发动力量，所以当萧辰踏入第八步的时候，虽然压在身上的力量变强，但不是那么无法承受。

    在众人震惊的目光之中，萧辰来到了人皇洞府之前，只要他愿意，可以随时进入，吸收人皇之气运，凝聚自己的人皇之气。

    但萧辰一直驻足，并没有第一时间进入，这让人感到不解。

    “死亡十步可以锤炼肉身力量，并且还能助我不断领悟自身法则之力，为何我不多走几次？”萧辰喃喃低语，听他的意思，竟然是想要从新来过。

    有这样的想法后，萧辰不在犹豫，而是从人皇洞府之前走会到死亡十步的第一步。

    “还真是一个疯子！”诸人感叹道，那一个武者，要是走到人皇洞府之前，不是第一时间进入，那有像萧辰这样，反复的走这死亡十步。

    “他强，并不是没有原因的。”柳自明低语，武者除了天赋以外，自然最重要的就是坚持，柳自明自问自己无法做到萧辰这样。

    萧辰在退回死亡十步的第一步时，与之前不同的是，这次他施展的不在是自身肉身上的力量，而是全程释放这强大的雷霆之力。

    而十座石像也用相同的力量来压迫萧辰，之前萧辰明悟之后，只用肉身力量闯这死亡十步之后，这石像也只是用最纯粹的力量来压迫萧辰，看来石像用什么样的力量，完全取决于闯这死亡十步的武者而定。

    要是同时用许多种力量来抵抗，那石像也会用多种相同的力量，仿佛石像是无所不能的一样。

    这回萧辰用单纯的雷电之力走了一遍死亡十步，只其中萧辰险些被雷霆劈死，但他还是走到了人皇洞府，不仅如此，萧辰的雷电法则也进步了许多，很多人都能够感觉到，萧辰距离进入法则第一境已经不远，一旦可以进入第一境，那就可以准备冲击天宗境界，所以一般都是通天巅峰的武者，法则境界才会达到这种程度，而萧辰现在只不过是中位低阶通天而已。

    雷电之后，萧辰又浑身火焰，战意，毁灭，等等，很多种力量，让人无语，本来以为不会再吃惊，但萧辰每一次都会让人惊呼，直到已经习惯。

    最终他终于是再次来到人皇洞府，没有在重新挑战死亡十步。

    当然就算重新挑战，人们也不会再有什么样的情绪，仿佛已经习惯。

    而此时在消息面前，有两人站在那里，是从人皇洞府之中出来的，是在萧辰最后一次挑战完走出来的。

    就这样，挡在萧辰的前方，直视着萧辰。

    “遭了，那是天下盟的大公子，狄泽宇的大哥，狄少。”肖倩满脸煞白，低声说道。

    她知道狄少在这里，但没有想到会在这里碰到。

    “另外一个人是谁，怎么看起来那个叫狄少的，好像是以他为首，站在他的身后。”姚兰皱眉问道，心里有不妙的感觉。

    (本章完)
  