    在简单收拾了一下床铺后，林千进入了卫生间，打算先洗个澡，身上的味道实在是有些难闻。

    卫生间中，林千打开淋浴头，任由温热的水从头顶落下，看着被水雾笼罩的镜子，林千伸手抹了抹镜子上水雾。

    镜子中依旧是一个绝美女子抱着青年的样子，不过好像这次跟以前有些不一样，女子的头上出现了一个盖头的虚影，看起来应该是红色的，看着镜子中的场景，林千眯了眯眼眸：

    “灵异体现出现变化了吗？是因为诡新娘？”

    看着镜中的女子，林千伸手抹了抹脸上的水珠：

    “诡新娘在影响一些东西，看来因为上次与鬼橱的交易，让诡新娘开始补齐拼图了，这可不是一个好消息……”

    “希望诡新娘还没有开始……”

    林千心里这样想着，擦拭干净身上的水渍从卫生间出来，来的卧室，看着桌上的手机，林千犹豫了一会，还是觉得将手机给关机比较好，他可不希望在他睡觉的时候有人打电话过来。

    将卫星定位手机关机，林千看了看窗外，此时已经是晚上十点多了，小区外面漆黑一片，一点灯光都看不见，安静的吓人了。

    见到这种情况，林千清楚这是什么原因，这是正常情况，因为大昌市爆发饿死鬼事件的原因，大昌市人口大面积的减少，没有全部死绝已经是一种运气了。

    S级灵异事件可不是开玩笑的，看着浓郁的夜色，林千打了一个哈欠，将房间的灯关上，躺在床上眼眸一闭，直接就睡了过去。

    林千太困了，如果不是身上的味道有些不好闻，让他有些受不了，他都不会去洗澡，而是直接睡觉，将近一个月没睡觉，可不是在说笑的。

    随着林千沉沉的睡去，房间里慢慢的寂静下来，一种诡秘的气氛弥漫在房间里，随着时间的推移，开始慢慢的向小区外延伸，整个向阳小区仿佛陷入了一只鬼的鬼域内，安静，又诡异……

    …………

    大江市，清晨，林月儿蹲在可可面前，抹着可可的小脑袋，脸上有些歉意：

    “可可一个人在家要乖哦，小姑要去上学了，中午小姑就回来，到时候小姑给你带鸡腿好不好？”

    可可拉着林月儿的手，小脸上的表情很认真，点了点头：

    “嗯，嗯，可可会听话的，小姑一定要给可可带鸡腿，要两只！”

    看着可可小脸上那认真的表情，林月儿噗嗤的一声笑了出来，捏了捏可可的小脸：

    “好的，两只大鸡腿，外加一瓶可乐好不好！”

    听到林月儿这话，可可的眼神瞬间明亮了起来，连忙点了点头：

    “好，要大瓶的！”

    看着可可这贪吃的模样，林月儿脸上露出一个温柔的笑容，帮可可理了理头发继续说道：

    “好，都听可可的。”

    说完揉了揉可可的小脸，站起身来：

    “可可，小姑要去上学了哦，一个人在家要注意安全，如果有不认识的人敲门一定不要开门，不管那个人说什么，都不要相信，记住了吗？可可？”

    看着林月儿那严肃的表情，可可连忙点了点头，表示自己记住了：

    “嗯，记住了！”

    见可可说记住了，林月儿这才放心，摸了摸可可的脑袋：

    “嗯，那小姑走了。”

    说完林月儿穿上鞋，就去上学了，留下了可可一个人在家，林月儿紧了书包，想着可可那可爱的模样，不由的就有些过意不去：

    “把可可一个人留在家里，是不是有些不好唉，可是学校可可又不能去，要是可以去我还能带着可可去上学。”

    “唉”

    林月儿叹了一口气，想着可可在家那可怜模样，有些心疼，想着可可，林月儿又不由的想起来自己那不靠谱的老哥，心里不由的有些埋怨：

    “老哥也真是的，不是说只去一两天吗，这都快第四天了，还不回来，电话也打不通，问杨间，他也说不清楚。”

    “唉。”

    想着自己那不靠谱的老哥，林月儿叹息一声，脸色有些忧愁：

    “还好杨间说了，老哥没事，不然这不把我给担心死，也还好可可没有闹着要爸爸，不然我上哪去给可可找爸爸。”

    看着人来人往的街道，林月儿摇了摇头，没有在想这些，还是赶紧去上学，中午早一点回来，希望可可一个人在家不会害怕…………

    却说独自在家的可可，看着已经出门的小姑，在门口站了一会，可可转身一蹦一跳来到了客厅。

    可可看着客厅，咬着手指，脸上有些纠结：

    “可可要不要去找爸爸呢，爸爸看到可可会不会生气呢。”

    站在客厅中的可可，陷入了思考，可一想到那么多天都没看到爸爸了，可可就有些委屈。

    “可可要去找爸爸。”

    可可点了点头，坚定了这个想法，于是，可可迈着小短腿跑进了书房。

    看着高高的书桌，可可爬上了椅子，打开抽屉，从抽屉里拿出了一张A4纸，在书桌拿了一只圆珠笔，拿着圆珠笔，可可看着空白的A4纸，咬着手指，丝毫在想该画什么。

    可可盯着书桌上的A4纸，想了很久，突然眼神一亮，她知道要画什么了。

    看着面前的纸，可可整个人就爬在了上面，然后开始画画，圆珠笔划过纸面的声音，在安静的书房内持续响着。

    可可爬在书桌上，画的很认真，小脸上满是严肃，在可可认真做画的时候，时间悄悄的过去，终于可可停下了手中的动作。

    可可看着自己画的画，脸上洋溢着灿烂的笑容，小脸上满是自豪：

    “爸爸，妈妈，可可。”

    看着画里的人物，可可笑了起来，将画从书桌上拿起，可可又出现从抽屉里拿出了一张A4，拿起圆珠笔，这次到不是画画，而是写字：

    “小姑，可可去找爸爸了。”

    看着纸上歪歪扭扭的字，可可很满意，拿着两张纸，可可从椅子上爬下来，然后快步跑到客厅，将写了字的那张纸放在了桌子上，用杯子压住。

    完成了这些后，可可看着手中的画，画上是一个头戴盖头的新娘牵着一个青年的手，而在青年的怀里还有一个小女孩，这就是可可画的画，画的是爸爸和妈妈，以及她自己。

    

