    “你们这群废物，让你们保护少爷，竟然让他受伤，少爷要是有个三长两短，我让你们陪葬！”

    医院里，郑筱铁青着脸，怒喝着保镖。

    “老爷，我们也是尽力了的，那个庄雨晴，不知道在哪学会了武功，伸手了得，一脚就把少爷从楼上踹了下来，少爷是脑袋着地，流了一地的血！”

    保镖满头冷汗，他们心里清楚，郑柏溪在送来医院的路上，就已经死了。

    郑筱正在气头上，他们可不敢说实话。

    这时候，手术室的门开了，穿着白大褂的一生大褂的医生从里面走了出来。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    郑筱的老婆跌跌撞撞的跑过去，抓着医生的手问到。

    “对不起，我们已经尽力了！”

    医生摇摇头，病人送来的时候，就已经没了呼吸，他检查时才发现，郑柏溪的胸前的肋骨，全部断裂，下手的人也太狠了！

    “我的儿啊！”

    郑夫人一声哀嚎，直接晕了过去。

    顿时又是一片大乱。

    郑筱的脸，变得扭曲。

    “你们说，庄雨晴打死了少爷？”

    郑筱有些不相信，庄雨晴半年前不久已经死了吗，怎么会出现在南吴。

    他和庄雨晴，没有一点恩怨，怎么会打死郑柏溪。

    “老爷，的确是庄雨晴，有好多人可以作证！”

    保镖可不敢把郑柏溪辱骂庄雨晴，逼着庄雨晴开房的事情说出来。

    “来人，跟我去庄家，我要那个贱人，给我儿子偿命！”

    丧子之痛，郑筱已经什么都顾不得，让人把郑柏溪的尸体带回家，自己则带着保镖，气势汹汹的去庄家找庄雨晴算账。

    庄雨晴依旧回了自己的别院。

    “姐，怎么办，那个郑柏溪要是死了，你会要坐牢的！”

    庄少凯语气焦急。

    “无妨，一人做事一人当，少凯，你大胆的回去，就当什么事情都没发生。”

    庄雨晴并没有把这件事情放在心上。

    据他所知，郑柏溪这么些年，坏事没少做，不过都被郑筱花钱摆平。

    庄家。

    “郑筱，你这是做什么，想抄我的家吗？”

    庄雨晴的父亲庄严，怒视着郑筱。

    “庄老爷，明人不说暗话，你女儿庄雨晴，杀了我儿子柏溪，我要她一命换一命！”

    庄严听了以后，一声冷笑。

    “郑筱，你恐怕是误会了吧，庄雨晴半年前就失踪了，生死不明，你现在跑来这里要人，我还要告你私闯民宅呢！”

    郑筱也是不甘示弱，大手一挥。

    “给我上！”

    “我看谁敢！”

    庄家虽然没落，可也是有头有脸的人家，郑筱这么做，庄严也是沉下脸。

    “郑筱，你说庄雨晴杀人，可有证据？”

    庄严带着人拦住大门口。

    “庄严，你少给我装糊涂，你儿子庄少凯当时就在庄雨晴的身边！”

    听到郑筱的话，庄严的脑袋嗡的一声，庄少凯确实是一大早就出去，当时他还纳闷，今天是周末，庄少凯出去做什么！

    “来人，去把少爷找回来！”

    庄严吩咐下人。

    下人答应一声，慌忙联系庄少凯。

    正在半路的庄少凯，接到家里的电话，心里就开始哆嗦，该不会是郑家的人找上门来了吧！

    “姐，爸来电话了，我没敢接，恐怕是郑筱去家里找你了！”

    庄少凯立刻联系了庄雨晴。

    “我知道了！”

    放下电话，庄雨晴想了想，编辑了一条消息给林战。

    林战一上午都没离开别院，整好是星期天，秦小喵不用去学校，这可是一家三口最好的时光。

    “爸爸，快来啊！”

    秦小喵从外面跑进来，手里拿着一个风筝，后面跟着一脸无奈的秦柔。

    “你的小棉袄，非要去郊外放风筝，想一出是一出，也不知道性子随了谁！”

    林战笑呵呵的站起来。

    “小喵想放风筝，那还不简单，我们陪着就是了。”

    林战接过秦小喵手里的风筝，就要往外走。

    叮咚！

    手机的短信提示响了。

    林战打开一看。

    “林战，郑柏溪羞辱我，暴打少凯，我一气之下把他踹下楼，那家伙不抗揍，死了！”

    我去！

    林战心里一惊，庄雨晴不是回来看庄少凯的吗，怎么还摊上人命官司了！

    “对不起媳妇，闺女，我有事出去一下！”

    庄雨晴是他带出来的，万一出事，段烈那里肯定不消停。

    说完，林战说间便没了身影。

    “爸爸！”

    秦小喵不开心了，他怎么会有这么不靠谱的老爸。

    “小喵，你爸爸有正事要做，我们现在唯一能做的，就是支持他，知道吗？”

    看到秦小喵眼泪汪汪的样子，秦柔心疼安慰着秦小喵。

    “爸爸答应了的，说话不算话！”

    秦小喵扔掉手里的风筝，气呼呼的跑进房间，砰的关上门。

    秦柔无奈的摇摇头，父女俩的官司，他是真的断不了！

    庄雨晴回到庄家别墅的时候，庄严正在教训庄少凯。

    “庄少凯，庄雨晴回来，你竟然敢瞒着我和你妈，你想上天还是想造反！”

    庄严对庄雨晴，有的只有利用，以前看庄雨晴有赚钱的本事，也就不说什么。

    庄雨晴发表声明，把陷害林战的事情，公布于世后直接消失，庄严一下子成为整个南吴的笑柄。

    从那以后，庄严对庄雨晴是一点感情也没有了。

    “老爷，你干嘛打儿子，是雨晴联系的少凯，郑柏溪是雨晴杀的，跟咱们没有关系，你怎么不去找他算账！”

    庄母在一边气急败坏的喊道。

    这一切，全部被随后赶来的庄雨晴听到。

    她的心一沉。

    虽然早就预料到父母对她的态度，亲耳听到，庄雨晴心里还是忍不住疼了一下。

    为了庄家崛起，不得已靠上赵铁三，要不然也不会得罪林战。

    她冒着身败名裂的风险为庄家做事。

    到头来，还是被亲生父母抛弃了。

    “不用找，我来了！”

    庄雨晴来到郑筱的面前。

    “郑老板，别来无恙？”

    庄雨晴似笑非笑的看着郑筱，对于庄严两口子，庄雨晴一个眼神都没有。

    权当，半年前，庄雨晴就死了吧。

    站在他们面前的，是全新的庄雨晴。此事完结后，南吴，她不会再踏入一步！

