
　　秦家的支援来的很快，不过几天时间，秦永德便带了十余个族人牵来到了妖猿坊市。

　　加上坊市内之前的秦家族人，兵分两路，一路前往黑云寨捉拿齐老三，另一路则是在坊市内开始自查。

　　秦永德和秦昌河负责留下，带领一部分族人自查坊市。坊市内还有另外三方势力，没有两名筑基，很难压得住场子。

　　秦永福则是一人前往黑云寨，立即出发寻找齐老三。

　　在交代相关事宜之后，他迅速启程，朝着黑云寨进发。

　　秦永福很快就来到黑云寨，开始打听齐老三此人。

　　黑云寨大大小小也算一方势力，如果没有筑基修士陪同，想要将齐老三捉拿回来，肯定是不可能地。

　　齐老三劫掠车队之后，没想到秦家之人来的这么快，在听闻秦家来人之后，第一反应就是逃离。

　　不曾想还是被秦永福抓到，带了回来。

　　坊市这边，秦家召集了周家和云家修士，以及散修江欣荣。

　　“坊市之中，有人勾结外人，袭击车队。”秦永德将众人召集在一起，开门见山地说道。

　　此言一出，另外三方势力之人面面相觑，尤其是云、周两家，面露震惊之色。

　　“永德兄，这究竟是怎么一回事？”江欣荣开口询问道。

　　坊市车队遇袭，损失的不仅是秦家的人手，他们三方也派了不少人手前往护送。

　　“志安，这件事你来说。”秦永德招手说道。

　　秦志安站起身来，将沿路上的遭遇以及自己得到的情报说了一遍。

　　云成元是云家派遣此地的驻守修士，他心思玲珑，立即反应过来今日秦永德的目的。

　　“永德兄的意思，是叛徒在我们之间？”

　　秦永德不置可否，车队的行进路线，一般的坊市修士根本无从得知，只能是坊市管理者泄露了情报。

　　秦永德的默认让众人有些不舒服，要知道，这次的遇袭，他们几家都有损失。

　　“诸位，到底是谁泄露的消息，我们马上就能知道，还请各位稍安勿躁。”

　　秦昌河见气氛不对，连忙打圆场，只要秦永福将齐老三带回，事情的真相很快就能揭晓。

　　云家和周家之人到还算比较从容，面上虽然有些不快，但还是没有提出太多的异议。

　　江欣荣等一众散修纵使心中有怨气，也不好表露出来，只能在一旁等候着。

　　与此同时，秦家族人开始在坊市内进行自查，秦家来的这些人，都是常年在秦永德身边处理族内事务的老手，很快就发现了坊市内的问题。

　　秦永德没有开口，其余几人也不敢开口离开，毕竟秦永德的脾气，他们也是知道的。

　　直到秦永福带着齐老三回到坊市，秦永德才冷冷开口，“用问神符。”

　　秦永福点点头，拿出一张二阶金黄色灵符，不顾齐老三的惊恐之色，一把打了进去。

　　在众人的注视之下，齐老三目光开始逐渐的变得呆滞，眼神痴傻。

　　“袭击车队是不是有人给你们透露情报？”秦永福开始提出问题。

　　之所以在众目睽睽之下进行审问，就是为了让坊市内的其他修士心服口服。

　　很快，在问神符的作用下，齐老三就将自己的遭遇一五一十的说了出来。

　　齐老三常年混迹黑云寨，背地里也会干一些见不得人的勾当。

　　那天，好友白沙告诉他有个发财的路子，劫掠车队。齐老三利益熏心，加上白沙保证有详细的情报，危险并不大，因而，他便打算试一试。

　　不曾想，秦永文在危急关头拼命阻拦，他们这些修士也有人伤亡，好友白沙横死当场。

　　随着问询的深入，潜藏在坊市中的内鬼也被挖掘出来，此人唤作罗兴昌，是驻守进来的散修。

　　在得知内鬼之后，秦永德亲自带队，直接前往捉拿罗兴昌。

　　坊市内，罗兴昌住所，秦永德破门而入，筑基气息直接将其锁定。

　　见到秦永德，罗兴昌知道自己命不久矣，手腕翻转，一把法器祭出。

　　还没等他有进一步的动作，秦永德先手打出一道灵光，直接斩断了他的右手。

　　法器失去了右臂的控制，有些摇摇欲坠，罗兴昌猛然服下一枚灰白色丹药。

　　下一瞬，他便口吐白沫，昏死过去。

　　不是不想活捉此人，罗兴昌死意已决，根本不给秦永德活捉的机会。

　　“死士？”

　　秦永德看着倒地的罗兴昌，有些诧异地说道。

　　他没想到，坊市内居然出现了死士，这预示着背后还有人操控着整件事情。

　　“什么人？”

　　秦永德感知敏锐，察觉到住所外有灵气一动。

　　身形一闪，便是将那人给拦了下来。

　　“安鸿远？”秦永德一眼便认出了此人。

　　安家同为筑基家族，家族的主要进项是开设坊市。

　　秦家的妖猿山坊市开设之后，安家的生意大幅减少。看来安家为了破坏坊市生意，已经暗中使了不少绊子。

　　安鸿远毕竟不是死士，没有视死如归的勇气，被秦永德捉回了坊市之中。

　　安家将手伸进了妖猿山坊市，秦家必然不会轻易放过。

　　在众人的联合审问之下，秦家已经坐视了安鸿远联合黑云寨修士劫掠车队。

　　现在待在妖猿山坊市的安家修士不止安鸿远一人，在他的招供之下，安家在坊市的所有布置，全都被秦家摧毁。

　　...

　　安家

　　安鸿远被抓的消息很快就让安家家主安鸿承知晓了，他立即召集家族长老，商议下一步该如何做。

　　“家主，依我看，还是您出面将鸿远带回来。”安家一众长老七嘴八舌的议论起来。

　　“现如今秦昌河已经筑基，秦家上下四名筑基，恐怕不会把我们放在眼里。恐怕只有拜托吕家出面，秦家才会放人。”

　　“这到底是怎么回事！”安鸿承愤怒地问道，安鸿远袭击秦家车队的事情，他他也是前不久才得到消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦家坊市开设之后，家族坊市生意一落千丈。鸿远也是想挽回生意，因而才出此下策。”平日里与安鸿远相交较好的一名安家长老开口劝道。

　　安家只有两名筑基修士，在宗门中也没什么跟脚，长期都唯吕家马首是瞻。

　　安鸿远虽然不是筑基修士，但有练气七层修为。安家目前还损失不起这样一名修士

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十二章：排查内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 