    “比赛现在已经进行到了第十二回合，现在的比分是7:4，NAVI占据领先地位.....”

    又是一场回合结束，场馆解说员依照惯例在回合结束进行播报一下场上的比分和时间。

    在nafany理清楚了G2的进攻思路之后，G2怪异地打法对于NAVI的压力就呈直线下降。

    而G2也意识到了可能是NAVI将他们的进攻思路给摸透了。

    不然不可能连续进攻几次都碰到了人多的点。

    G2喊上了一个暂停，对于这件事进行紧急调整。

    不然还按照这种即定战术打下去，他们今天将会迎来新传奇组中的首败。

    “好的，暂停结束，虽然现在NAVI是处于领先优势，但观众朋友们，G2喊上了一个暂停，之后双方的交锋会怎么样还说不定。”

    又是一回合的长枪局。

    进攻之前几回合的积攒，现在的NAVI经济已经运营完毕。

    一个个都是万元户。

    但他们并没有因此就所有人拿着长枪。

    nafany还是一个人用着他的小蜜蜂，帮队伍剩下一点经济。

    并且在B区这种狭小的区域，也方便迅速补枪。

    对面的经济苏醒他们也都是算清楚的。

    因为nafany想要剩一点经济，所以NAVI这一回合并没有让S1mple起到大狙。

    土匪的经济他们也没有算的太死。

    所以这一回合的中路控制权他们并不好去拿。

    而地图上的第一波道具交换，依然是出现在香蕉道这个兵家必争之地。

    平时的三A两B防守时，B区的双人组一般都是在后点进行防守。

    顶多给出第一颗石板烟用于拖延土匪们的侦查时间。

    但这一次火男和nafany商量过后，却选择主动出击。

    打一个出其不意。

    火男丢完一个中段火就来到了沙袋之上，并且在往脚下丢了一颗烟雾。

    这个烟雾在他的视野中形成了一个单向烟的效果。

    在对方的视野里却只有一个小脑袋。

    而A区的一帮人也并非什么都没干。

    在得知火男准备打一个非常规的时候。

    S1mple在中路给上了一颗下水道火。

    苏醒给上了一颗侧道闪光。

    营造出他们要在中路进行前压的假象。

    将几个土匪的注意力集中在了中路。

    这就导致了后续香蕉道打突破的只有一个Lucky。

    并没有人给他补枪。

    Lucky小心预瞄搜点，提着AK往香蕉道近点走。

    他的静态视力非常强大，一眼就看到了沙袋上方的异样。

    但火男却处于一个高打低的状态。

    M4A4两枪头直接将Lucky给击杀。

    一直站在棺材位的nafany的闪光随后而至。

    虽然这颗闪光轨迹有点长，并没有帮助到火男这一次对枪。

    但后续的shox想要进行追击，却被闪了个全白。

    “火男这是梦回当年啊。”苏醒赞道。

    S1mple点了点头，今天的火男整个人状态和之前都不同了。

    之前几次大赛火男虽说也偶有发挥，但普遍的状态都是打得犹豫。

    今天打得不仅很勇，而且巅峰时期的灵性仿佛也回来了。

    “还好啦~”火男害羞地回复道。

    面对这种夸奖他还是有点不好意思，可只有他自己明白。

    这平静的回复下，需要付出多少的努力。

    火男和nafany很快就回到了后点进行防守。

    现在他们已经拿到了一个击杀，虽然火男也是残血，但人数优势摆着这里。

    就不需要冒险去拿信息。

    nafany站在棺材上侧着身子进行晃身侦查。

    很快就看到了有人站在B通道。

    nafany二话不说，交上一颗铺满B通的烟雾。

    这颗烟雾让shox和Kennys直接丢失了B区的视野。

    而地图另一侧的JaCKz和bodyy则是有条不紊地将A二楼的控制权拿到手里。

    这一回合苏醒和电子哥也并没有按照以往的A1和大坑双人站位。

    而是选择让电子哥在阳台，苏醒在包点外围。

    双方互相架一个第二枪位。

    打一个交叉火力。

    这样做的原因是因为电子哥前几回合的大坑站的太死了。

    导致他受到了对方的针对。

    连续几回合丢火没有作用之后，G2选择学习A队。

    用三颗雷来伺候电子哥。

    上一回合的电子哥就是被G2的三颗雷直接炸的起飞。

    所以这一回合为了避免这样的事情再次发生。

    电子哥选择抛弃了大坑这个令人着迷的地方。

    来到了阳台进行架枪。

    苏醒也为了配合电子哥这个枪位，从A1换到了包点外围。

    在对方交了一颗二楼阳台的烟雾之后，电子哥选择站在阳台栏杆上直架二楼。

    可是时间一分一秒的过去，二楼却并没有发生什么动静。

    电子哥看了一眼时间，切出自己的烟雾弹准备给二楼续上一颗烟。

    但就在这时，电子哥听到了拉环的声音。

    赶紧切回步枪。

    下一秒，三颗手雷从烟雾里迅速飞出。

    直指大坑。

    电子哥看的眼睛都直了，这还好自己换了位置。

    不然这G2这一波又得让他飞升了！

    可之后二楼电子哥稳稳架着枪，一直到了烟雾散去都没有拿到任何的信息。

    “nafany你们两小心点，这二楼给了一套道具就不见了，但这次给的是伤害性道具，所以我们也不确定他们是不是转了。”苏醒说道。

    在电子哥给的烟雾散去之后，时间也已经来到了40秒。

    看着还是毫无动静的A区。

    NAVI的所有人都感觉到不对劲了。

    这一回合G2可能真的要打B了。

    苏醒作为队伍内唯二拥有自由开火权的人。

    赶紧从包点外围开始回防。

    至于为什么就只有他一个人回防，则是因为现在他们也没有拿到对方太多的信息。

    为了保险起见，只是让苏醒进行回防。

    先补充一点B区的火力。

    但苏醒才刚走到警家。

    G2的道具就已经开始从B区的天空一股脑地飞来。

    “全都回防，他们打B了！”

    S1mple和电子哥得到了信息掉头就往B区跑。

    这个时候苏醒已经回防到位了，现在正在棺材位用M4架着一个包点过点。

    “G2直接开始爆弹一波流，他们这一次给出的道具有点奇怪，并非常规那种双烟围攻包点。

    而是给上了一颗台上烟，将包点的视野给隔断了，让队伍进攻警家。”

    “在花坛位进行架枪的火男吃了个全白，残血的他被shox一枪带走。紧接着shox一股脑地冲向了教堂里面，苏醒听到了脚步声，但自己却被火焰缩小了自己的活动范围，只能站在棺材上进行架枪。”

    “shox想抓火焰熄灭的时机进行peek，但苏醒稳稳跟枪，将shox击杀。”

    电子哥和S1mple走警家开始回防，现在已经到了长廊出口。

    可电子哥刚一出来，就被Kennys直接架死。

    S1mple却在这战场风云突变中找到了机会，在电子哥帮他拉枪之后。

    成功获得了一个可以直架台下的枪位。

    视角中出现了一个想要活动到台下的两名土匪。

    S1mple手中AUG突然爆发威力，子弹迅速扫射跟枪。

    S1mple使用AUG击杀了JaCKz

    但另一人却被他逃到了台下。

    S1mple赶紧报点。

    一直躲在一箱的nafany听到报点也没有过多犹豫，直接往左peek出来。

    迅速将其击杀。

    这一下就只剩下Kennys一个人了。

    苏醒心中大致是确定他人在哪里的。

    所以拖了两秒时间就直接peek了出去。

    但身位才刚出去一点，一声大狙就猛地响起。

    Kennys使用AWP击杀了emperor

    “反恐精英胜利！”

    伴随着回合计时来到尾声，Kennys将苏醒给架死，但他也只能保住这把大狙。

    比分来到了8:4.

    “漂亮的回防处理，NAVI的交叉火力打得相当的不错。我们可以在回防位置确定之后，NAVI几人都可以互相帮助队友进行补枪，这大大提高了他们的击杀效率。”

    “这也是这一回合G2失利的一个重要原因之一，NAVI的选位实在是太科学了。”

    “G2在这种情况下打进攻，在同等枪法的情况下，他们只能被NAVI一个一个互相补枪，完全拿不到很大的对枪优势。”

    “更何况双方的指挥在现阶段的差距很大，可以看到这一场比赛G2基本都是跟着NAVI的节奏来打。”

    “他们打哪哪里人多，举步维艰。”

    “接下来G2的经济就出现了大问题，看他们怎么来解决这个问题吧。”

    经济问题也确实让G2头疼不已。

    如果上一回合全队都阵亡了，他们也就没什么好说的。

    直接进行eco就行了。

    但现在的问题就是Kennys保下了一把大狙。

    他们就不可能让Kennys一把大狙当队伍的主武器。

    毕竟只有一把大狙的话，整个队伍都是会比较脱节的。

    难以进行推进。

    所以讨论了一会，他们选择起了半甲手枪。

    再加上一把英雄AK。

    方便队伍的控图和推进。

    不然只有一把大狙的话，正面火力并不是特别足够。

    这一回合G2开局就直接选择了一个五人香蕉道的策略。

    但是经济方面却被NAVI几人算的死死的。

    现在他们并没有很高的经济。

    所以就算是这一回合G2全员都强起。

    也只能配到最多两把AK。

    他们将自己带入其中，猜测更可能回起吹风机等枪械辅助大狙使用。

    所以这一回合香蕉道在第一时间就进行了防rush。

    石板的近点火和一颗中段火第一时间给上。

    火焰就在五个土匪面前燃烧。

    虽然此刻的地面滚烫，但G2全队的心却拔凉拔凉的。

    这说明他们的想法大概率已经被NAVI得知。

    后续只能重新组织队伍再发起进攻。

    之后的一幕更加确定了他们的想法。

    Kennys使用大狙在树位附近的木堆上进行架狙。

    想要看看有没有CT会过来拿信息。

    确实有，nafany的身影一晃而过。

    并且可以看到对于他这个位置已经非常警惕。

    Kennys一枪没中，想要进行架枪让队伍清掉nafany。

    但他狙击枪的大栓都没拉完，一颗闪光就从天空爆开。

    香蕉道瞬间就成了土匪的伤心地。

    nafany也接着火男的这颗闪光弹重新回到包点。

    S1mple从链接后点开始进行回防。

    这一回合让S1mple回防的原因也非常简单，苏醒前期的道具已经交掉了。

    他手上的道具现在只剩下一颗闪光。

    所以面对道具能起到很大拖延作用的B区。

    现在的苏醒过去并不能起到很大的作用。

    反而是S1mple手中有烟雾，有燃烧瓶。

    即使是过去B区丢一颗隔断烟。

    也能起到拖延十五秒的时间。

    但就在几人站好了枪位之后。

    链接突然就爆开了烟雾，并且Kennys也突然对着烟雾穿了一枪。

    这让S1mple赶紧交出一颗隔断烟，开始回防之路。

    苏醒此刻正蹲在链接凹槽一动不动。

    等待着机会的到来。

    随着烟雾的逐渐散去。

    S1mple这个大脚板也从B区重新回来了。

    “S1mple还有闪吗？帮我给个瞬爆，我拉出去看一眼。”苏醒看了一眼时间，现在刚好40秒，假设G2现在的目标是A区。

    那么中路现在肯定会有土匪。

    而即使对方的目标在B区。

    苏醒和S1mple这个反清也能拿到中路的信息，让他们几个得以快速回防。

    “啪~”

    闪光爆开在链接近点，但同样对于锅炉房门口的Kennys造成了些许的影响。

    苏醒从链接凹槽往左横拉，手中M4迅速扫射。

    Kennys这一次连狙击镜都没有开出就被秒杀。

    中立手持英雄AK的bodyy看到Kennys暴毙，赶紧来补枪。

    但他真的打得过吗？

    “苏醒和S1mple这个反清刚好抓住了Kennys的timing！苏醒瞬间扫射将Kennys带走，bodyy从中路拿着英雄AK进行补枪，可是他没有打过，苏醒此刻在链接就宛如一架炮台，一个，两个，还有吗？”

    “但可惜，JaCKz捡到了Kennys掉落的大狙，确定他位置之后提前枪将他给打掉了，这没办法了。”

    “shox在香蕉道假门当老六，就看火男和nafany会不会搜这个点了。”

    “他们搜了，shox只有一把CZ，完全无力面对这种情况，直接被秒杀。”

    剩下两名土匪捡起枪从链接往包点突破。

    但他们耽误的时间太久了，这让S1mple和电子哥都早早地架好了枪位。

    随着电子哥一颗闪光爆开。

    S1mple从墓地站起来就是一顿输出。

    子弹迅速带走了Lucky的生命。

    剩下的JaCKz想要保枪了。

    但时间还剩下20秒。

    NAVI又怎能如他所愿？

    随着Nafany小蜜蜂吹头，JaCKz躺在了链接这个是非之地。

    9:4

