
第二天韦恩是被生物钟叫醒的，养成的习惯，让他每天不管多晚休息，都在早上六点半醒来。

本来还想继续睡一会，可看了看抱着自己的金发美人，他顿时没了睡意。这算什么？最好的猎手总是以猎物的形象出现吗？这女人昨天根本没喝到走不了路。

右手用力在被子里捏了一下，娜奥米顿时迷茫的睁开了眼睛，跟他对视了两秒，大脑才正式开机。

“亲爱的格林伯格导演，现在才六点多，还可以休息一个多小时，你不在睡一会吗？”

娜奥米把头靠在他胸口，抚摸着他的脸，问他。

“不，我感觉昨晚我受到了欺骗，你根本没喝多，让我有种被耍的团团转的感觉，所以我要惩罚你。”

“唔，那你想怎么惩罚我，格林伯格导演，现在你要试镜吗？告诉我，你需要我扮演什么角色，猫女不行，今天还要拍戏，我怕被你弄伤。”

娜奥米并不拒绝，她喜欢这种感觉，这能让她感觉到不一样的韦恩，不在是那个老气横秋的工作狂。

半个小时后，他神清气爽的起床穿衣服，娜奥米捂着嘴跑去了卫生间。穿好衣服，没管那个女人，他回到自己房间开始洗漱，一天的工作，马上就要开始了。

“娜奥米！”

学校寝室的临时片场里，韦恩把她叫了过来，刚才拍摄的那一条效果不错，可他还想在拍一遍，希望做到更好。

“你刚才做的很好，不过你现在还没有要到转变的时候，你还是第一次被杀，把身体虚弱的一面收起来。”

说完化妆师莉莉开始追着娜奥米，给她补妆。

“伊桑，你没问题，表现得很棒，继续这个状态。”

从第三天开始，剧组慢慢的磨合出了一些默契，学校外面的戏慢慢拍完，室内的戏份大家开始都能找到工作状态，进度慢慢被追了上来。

这让他松了一大口气，室内戏份没有了场外因素的干扰，也没有了那么多群众演员和小配角的走位，虽然演员表演要更难了一些，可ng明显变得少了。

“cut，过了，换下一场。”

在门口的卢克，神色复杂的看着这个新手导演，他成长的很快，剧组也在他协调下走上了正轨。看着他耐心的给娜奥米和卢克讲戏，最近一周，卢克相信已经追上了拍摄计划。

如果顺利的话，还有可能提前完成学校的戏份。这个晚自己两年毕业的学弟，正走在一条正确的道路上，越走越顺。

“乌玛，你这样不行，状态不对，不要表现出你要害死女主角的状态，她不知道你手上那块该死的蛋糕是有毒的，复位，再来！”

这场戏是乌玛送给娜奥米蛋糕，娜奥米扔掉了没吃的镜头，很简单。这是乌玛第一场戏份，头几天她都是零零散散的镜头，从这场开始，她就要频繁出现。

这是正常现象，需要给乌玛找找感觉，他不急。而且这一场戏要用不同的感觉拍几遍，比如最终娜奥米还是吃了蛋糕被杀。

“好了，这条过了，明天是休息日，大家放松两天，两天后回来继续拍学校里的戏份，学校这里剩下的不多了，抓紧拍完我们转场。”

他看这条不错，也就没在苛刻。明天是休息日，所有人都需要休假。他现在特别明白，一部电影长片，跟他以前拍的那些实验短片完全不同。

这样一部电影长片，绝不是一两个人能制作出来的，它是一整个剧组工作人员，包括演员一起努力的结果，个人能力虽然重要，可也不能脱离一整个团队。

韦恩很幸运，主要工作人员虽然没有参与过什么大制作，却都不缺工作经验，能力也都在水准之上，尤其是大家都还很年轻，心思大部分都放在拍摄上，不像老油条那样混日子。

同样看着所有人都走了之后，他才准备开车离开。突然有人拍车窗，韦恩看到卢克打开车门，坐在了副驾位上。

“你怎么没走，卢克。好好回去休息两天，放心，进度绝对已经追上了计划。”

韦恩打着车，载着卢克出了学校，往酒店走。

“我是想告诉你，医院那边已经布置的差不多了，这几天抽空去看一眼，如果不合适，最好在学校拍摄结束前提出来，我好协调道具和布景去修改。”

卢克看着韦恩，这个还不到21岁的新手导演，已经做的非常出色了，按照计划拍摄下去，这部电影绝对能制作完成。

“好的，等休假回来我就抽时间去看。你要去哪，把你放在酒店？”

“放在酒店吧，我不准备回洛杉矶，我想好好睡两天。你不回酒店，要去哪？天马上就黑了。”

卢克看到酒店到了，开门下车，趴在车窗上问韦恩。

“下午我妈妈给我打了电话，我准备回农场看看，自从忙起来就没回去，”

他解释完，打开了车里的收音机，加速向文图拉驶去。工作比较顺心，他也放松了许多，所以准备回家里陪妈妈两天。

等他把车停在别墅前的时候，天已经黑透了，两只金毛摇着尾巴坐在门廊，看他下车围着他打着转，跟着他进了餐厅。

“妈妈，晚餐吃什么，你又新学了什么新菜吗？”

看着母亲拿着盘子在布置餐桌，韦恩抱了母亲一下。

“宝贝，坐下吧，你爸爸马上也下来。我做了金枪鱼沙拉，青豆，还有烤牛肉。拍摄怎么样，还顺利吗？”

他看着母亲把食物端上桌，父亲也下楼坐在了餐桌边。等母亲给他盘子里放了烤肉和沙拉，他吃了一口才说道：

“唔，味道很棒。拍摄还算顺利，大家都忙了很久了，所以明后天全都休假了。”

“看你都瘦了，怎么样，导演的工作不是那么好做的吧。”

父亲用纸巾擦了擦胡子上粘的沙拉，笑呵呵的问韦恩。

“当然，有时候我都觉得我自己快分成几份了，要考虑的事情一件接一件，每天都有忙不完的工作。”

母亲心疼的看着她，对他说道：

“韦恩，别太有压力，你已经做的很棒了，你才二十岁，妈妈相信你绝对会取得成功的。”

“妈妈，我很好，很享受这个过程。”

在温馨的家庭氛围中，韦恩陪妈妈吃了饭，陪爸爸看了一场球，才回到自己房间。

突然从紧张的工作之中，回到生活节奏慢下来的农场，让他觉得浑身别扭，总想找些什么事情做。

直到他开车回到了橙县，剧组再次运转起来，他才又找到如鱼得水的感觉。有时候他也觉得自己就是贱皮子，可只要离开了剧组，他就心里总是不放心。

拍摄一天天的进行，大家保持了休假前的工作状态。他知道剧组里有矛盾，就像有资历的员工，都看不起他这个新手导演一样，至少表面上大家都保持着克制，基本的职业操守还在。

不光是两个女人，布景师和道具师也经常发生口角，不过每次都在韦恩调节下，表面上放下了芥蒂。

他看了眼手表，下午三点，看来今天可以提前收工了，马上要拍学校里的最后一场戏，就是最后乌玛递给娜奥米一块蛋糕，不过这次娜奥米会把蛋糕吃掉，然后被杀，很简单。

大家的心情都不错，都知道马上就要离开这了，二十几天的拍摄，终于完成了一多半戏份，每个人都挂着轻松的表情。

“ok，最后一场，拍完咱们就结束这里的戏份，娜奥米，保持你的状态，吃了那块该死的蛋糕，罗斯，这是你买的真的吧？别给她道具蛋糕，娜奥米绝对吞不下去那个塑料的玩意儿。”

“放心吧，我能分得清塑料的和真的，娜奥米，如果我是你就会先咬一口，说不定我会用塑料的道具偷偷的换了真的。”

大家都很放松，不自觉的在调侃。

“好了，准备开始！”

他扛着摄像机，注视着乌玛递给娜奥米蛋糕，突然乌玛好像没站稳，好像踩到什么一下摔倒在地上，正在倒下的乌玛，手肘顶在了娜奥米的肚子上，在两个人的痛呼中，韦恩放下了摄像机。

大家都在手忙脚乱的去扶倒在地上的两个人，他看的很清楚，娜奥米抱着肚子，疼的在地上蜷缩在了一起。

这时候他真的压不住火了，要紧的是娜奥米那里可能受伤要送医院。

“狗屎，FXXK，怎么样？娜奥米，需要去医院吗？”

韦恩赶紧抱起她，把她放在了椅子上，看她的脸色都变得白了。

娜奥米抱着肚子坐在了椅子上，缓了一下，对他说着：

“我觉得问题不大，让我休息半个小时，我可以继续。”

“ok，全体休息！”

他大声喊完，直接走到坐在椅子上揉胳膊的乌玛面前，看着她的眼睛，用警告的语气对她小声说着：

“听着，我只允许这种情况出现一次，只有一次。如果还有别的乱七八糟的事，耽误了拍摄，后果你绝对承担不了，我并介意踢出剧组不安定因素，哪怕要多花一些钱，你懂吗？看着我！对我说，你懂了！”

乌玛看着脸色阴沉的韦恩，点了点头，小声说着：

“我懂了。”

韦恩阴着脸，走到监视器后，用手揉着额头，有时候这女演员，真不知道怎么想的，这次还只是小演员，可想而知那些大明星该有多难搞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363075"  chaptername="12-意外？">加入书签</a>
</div>
