    罗南大概能够理解燕芬惊愕失色的缘由。
    毕竟从视觉效果上来看，这种类似时空倒转的现象，还是很能唬人的。但很可惜这只是一个假象，这具相对完整的躯壳，也仅仅是收拢莱特混乱崩溃气机的临时载体，人体复杂精密的机能，终究不是积木，罗南不可能赋予已经破碎的细胞组织以新的生机，那已经超出了他的灵魂力量涉及的领域极限。
    最多最多，他也只是给了燕芬乃至莱特一个大半为谬误的错觉。
    而就是这份错觉所构建的微小的领域，仍然允许意识流转认知，甚至让身体做出微之又微的反应。
    在这片微之又微的限度内，莱特残余的意识与残缺的身体交融，就像是吹卷灰烬之下的火星，纵然微渺毕竟闪亮。
    莱特奇迹般地保留着一口气，这也让他亲身体会了肢体崩散又聚合，灵魂燃烧又重组的奇妙滋味——那是真真正正的“生死由人”，跟随着巍然强大的意志，忽焉亡，忽焉存，在生死的边界上来回趟动。
    而这一切，都是眼前那个“熔炉”主导……不，主宰的！
    他努力睁大眼睛，外界熹微的光，穿透破碎又重组的水晶体，带动了视锥细胞以及此后一系列的神经反射，将外界模糊的信息与脑中臆想的幻觉组合起来，让这个已经注定死亡的恶魔发出一生之中可能最为虔诚的噫叹：
    “神啊！”
    临时重组的灵魂湮灭，重新聚合的躯壳就像一滩烂泥那样崩溃溶解，也彻底消化了渊区风暴的冲击力量，使渊区层面的激烈动荡化于无形。
    这无疑是一件非常残酷的死法，可是在莱特彻底崩解之前，他声带振动，微弱的力量推挤着空气分子一层层的传导，将那富含有丰富情感的叹息声及时传递出来。虽然其影响范围甚至没有超出直径三米的范围，可已经能够让近处的罗南还有燕芬听到。
    这就是神了？某人的要求还真低。
    罗南微微摇头，他可不像莱特这么没眼界：虚脑体系那边，有关构形、机芯等种种深层理论他还看得半懂不懂，实践起来磕磕绊绊，在云端雾气迷宫只以龟速推进；而从见识来说，只是一个深渊中的煌煌日轮，隔着无尽虚空而来的威能，便不可测度。
    如此的对照之下，他若是神，这个宇宙的力量体系恐怕立马就崩啊……说到底，终究只是没见识的人，过分的臆想幻觉而已。
    罗南是如此想法，可倒在床榻上的燕芬，却在一个激灵之后，整张脸都胀得红了。她此时仍然受到神经毒剂的限制，肢体麻木难以控制，唯有勉强鼓动的声带，在呃呃与呵呵之间，用力拼出两个字眼儿。也就是罗南耳朵好使，在燕芬重复数遍之后终于辨识清楚，那个不断重复的字眼是：
    披风，披风！
    喂喂，斗篷和披风可不一样！
    罗南当然知道燕芬口中所说的并不是字面上的意义，但现在也不是穷究根底的时候。在他看来，找到对症的神经毒剂治疗方式和解药，比之前他所做的任何事都要来得困难。
    他的视线转向了破损的房间门口，那里火神蚁正控制巨化蝾螈蹒跚归来。
    死马且当活马医，啊不，是解铃还需系铃人，今天晚上的事情能不能有一个良好的收场，就要看这个充满了经验主义的老话管不管用了。
    事实证明罗南的运气还不错，正如死鬼莱特所言，他给燕芬加入的神经毒剂分量并不是特别多，燕芬本人也算是颇具实力的肉身侧，身体机能较正常人强出很多，在中止了持续的毒剂注入后，再由罗南协助梳理了一下神经网络，便慢慢恢复过来。
    等勉强能够活动，燕芬便挣扎着下地，几乎是扑倒在罗南脚下，也不顾地面上的肮脏血污，重重一个头磕下来，嘴里并没有什么感谢的话，而紧接着的动作，则是虔诚亲吻罗南垂落的斗篷袍角。
    这是哪个游民部落或者是他们邪罗教团内部的习俗吗？
    本着入境随俗，或者说是保持逼格的原则，罗南也就强忍着避开的本能，生生受了。
    行完了礼节，燕芬又一个头磕下去，随后踉跄起身，几乎是手足并用，来到了房屋一角。那里正躺着因大失血而陷入半昏迷状态的张六安。
    由始至终，燕芬都没有讲话，只是用颤抖的手在张六安身上摸索，很快从张六安腰后皮鞘中拔出了一把短刀——这应该是张六安平日擅用的武器，此前袭击罗南的时候都没来得及用，如今却被燕芬取到了手。
    没有任何犹豫，燕芬直直一刀，捅进了张六安仍然完好的左臂肩窝。罗南看得眉毛一跳，但脚下都是血肉糊糊的他似乎也没资格去说什么。
    张六安给疼醒了过来，大声惨叫，可当他瞳孔中映入自家老婆苍白而扭曲的面孔时，喉咙便像是被割了道口子，一时只剩下嘶嘶的漏气声。
    燕芬将全身重量都压在短刀上，刀锋早已经穿透了张六安的肩窝，刺到了下方地面。她与张六安、与她丈夫的距离挨得很近，几乎就是在耳边讲话：
    “告诉我，你们为什么要这么做？”
    “咝，松手，松手啊！”张六安终于想起来说话，却是被疼痛折磨得求饶，粗壮的身躯痉挛似地抽搐，在地上摩擦。
    “告诉我为什么！”燕芬的话音虚弱，仿佛随时可能哑掉嗓子，可巨大的情绪张力，却与透体的刀锋一起，轰击张六安的心防。
    张六安在地上蠕动挣扎未果，只能是就着惨叫声大力嘶喊：“邪罗教团马上就要完了，我给你说过，莱特是天照的人，天照教团啊……三大教团里最强势的那个，被他们盯上，肯定没希望了！”
    “没希望？”
    燕芬嗓子眼儿里气息颤动，不知是哭是笑：“被盯上了就是没希望，就要把大家都卖掉？当初，当初不就是你们非要支起这个架子的吗？”
    张六安肩上血如泉涌，断臂处同样是血流不止，自身意志已经崩得差不多了，堂堂一个壮硕大汉，只痛得眼泪鼻涕齐流，一时都顾不上回话。
    燕芬也不需要回答，她只是在发泄情绪而已：“就是你们啊，用部落存亡的理由把吴珺强推上位！她又不是部落的人，她只是个滞留在荒野的研究生而已，还有着身子，当时她已经要回城了，想给菠萝一个好的环境，是你们！是你们硬抬她上位……呵，是因为‘披风’对不对？因为她是基地里仅存的掌握了这门技术的操作员！”
    又一次，燕芬用力将手中短刀翻搅，张六安嘶嚎更响，腰腿扭曲，不顾一切地要将燕芬甩开，却徒劳无功，最后只是放弃一切地大喊大叫：
    “是又怎样？她早就该把‘披风’给我！”
    “……给你？”
    “她不是要回城吗？回到春城以后，她想滚蛋就滚蛋好了，可还占着位置不放，那些死脑筋的蠢货又真把她当祭司供着……好，就算她是祭司，她又做了什么！一天到晚都是启灵！启灵！启灵！这种小孩子把戏在荒野上还有点儿用处，现在已经在大都市了，政府、军方、协会、教团那么多强人，光启灵顶个屁用！给我力量、力量啊！”
    张六安脸上青紫，粗筋暴起，已然是声嘶力竭：“她既然是祭司，给信众力量不是理所应当的吗？连这个都做不到，凭什么开教立派，凭什么自称为神！”
    燕芬尖叫着吼回去：“我们从来就没有过！”
    然而张六安此时也纯粹是在发泄，只在自己圈定的逻辑中咆哮：“那个狗屎的‘披风’，根本就是疯老头的胡话，只有那些死脑筋才会奉若神明，大肆鼓吹！现在好了，吹来了天照教团，他们求仁得仁，我为什么要陪他们一块儿死？当然要卖出去，卖出个好价钱……”
    燕芬死死地盯住身下的男人，盯住自己的丈夫，从牙缝里挤出音来：“你无耻！”
    “没本事的‘神明’才无耻！”
    张六安够着头往回顶，甚至已经不顾肩部撕裂的伤处，破口大骂：“没本事、没资格，和真正的教团一比，根本就是什么都做不到的垃圾货色！就是这样的垃圾，耽搁我多少年！我的天赋、青春，都毁在了这垃圾上，还要像爬虫一样在溶洞里折腾，去特么的披风，去特么的忠诚……呃！”
    话音骤然变调，与喉管、皮肤、筋膜、骨骼被切开的细碎声音杂揉在一起。
    燕芬拔刀、横抹，切开了自家丈夫的喉咙，让倾泄的气流杂音与汩汩冒出的血液，消耗掉了张六安最后一点儿生机和野心，同时也消耗掉了她最后一点力气。
    短刀落地，双手发软，燕芬几乎扑在了张六安的尸体上，可最后她的手肘还是支立起来，和身下这个曾经最亲密的男人坚定地保持距离。
