 林海带着一丝疑惑，回头朝着木之源望去。我

    日！

    这一看之下，林海顿时瞳孔一缩，露出震惊之色。“

    这木之源，怎么一下子稀薄了很多？”林海脱口问道。木

    家族长一听，差点哭了。

    尼玛，我他么还想问问你呢！就

    这么一会的功夫，你丫搞走了至少十分之一的木之源啊！

    叮咚！

    就在这时，林海的脑海中，再次响起了信息提示声！你

    的木之道，达到了大圆满境界。叮

    咚！你

    领悟了木系神通回春术。

    回春术：倾洒木系光华，瞬间恢复10%的生机，延缓死亡，可持续半个时辰。叮

    咚！

    恭喜你，五行本源齐聚，三千大道之大五行术成功激活，当前等级（1/10）

    叮咚！

    恭喜你，领悟了道法五行镇封决！

    五行镇封决：以五行之力，镇压封印元神，威力与施法者实力成正比！叮

    咚！你

    的道行增加了10000年！…

    …听

    着脑海中传来的一连串信息提示，林海的脸上，顿时露出狂喜之色！

    “哈哈，想不到收获如此之大！”林

    海真的是意外惊喜。没

    想到，不但领悟了木之道，获得木系神通回春术。

    而且，木之道直接达到大圆满，五行本源齐聚，将真正的大五行术激活了！与

    此同时，更是学会了五行镇封决，道行直接增加10000年！

    这样的收获，真是不可谓不大啊！

    但是看到那已经稀薄了不少的木之源，林海的内心又生出一丝愧疚之色。自

    己之所以有如此大的收获，皆是因为吸收了木家大量的木元素啊！

    “咳咳……木族长，事不宜迟，咱们还是速速去救你家老祖宗吧！”

    林海轻咳两声掩饰内心的尴尬，朝着木家族长说道。

    “林公子，请！”

    木家族长虽然肉疼不已，心都在滴血了，但是又能说什么？

    如今，他只盼着林海真的能够救了自己老祖，否则可就真的亏到姥姥家了！

    林海随着木家族长，离开禁地，再次返回了木家老祖的房间！

    “嗯？”

    刚一进来，林海等人便全都陡然一惊，木家族长更是骇然色变！

    “你是何人，为何在此！！！”木

    家族长一声惊呼，嗡的一声全身气息骤然绽放，眼中露出惊慌之色！林

    海此刻，也是瞳孔收缩，骇然朝着屋中望去。却

    见木家老祖的身边，一个黑袍裹身，黑布遮面的男子，犹如幽灵般，站在那里。两

    只眼睛闪烁着阴森的冰冷寒芒，也朝着林海等人望来！“

    收割者！！！”

    林海一声惊呼，脸上露出深深的震惊！这

    个黑衣男子的装扮，竟然与收割者一般无二！

    唰！

    林海这话一出口，黑衣男子的目光，顿时如同毒蛇般，落在了林海的身上。

    “你知道我的身份？！”黑

    衣男子的话，无疑证实了林海的猜测，他真的是一名收割者！

    “哼！”

    林海则是一声冷笑，眼中闪过一抹冰冷的讥笑。“

    你们收割者，都是藏头裹脑，见不得人的宵小之辈！”

    “今日，你休想离开！”收

    割者闻听，不但没有一丝的胆怯，反而目光在林海众人身上一一扫过。

    随后，突然冰冷的开口道。

    “这老东西身上的金针，是谁给扎的？”

    唰！

    收割者的话一出口，木家族长和木宽云峰，下意识的目光，落在了林海的身上。嗡

    ！

    见到这一幕，收割者眼中精芒爆闪，一股恐怖的气息，如同风暴般朝着林海席卷而来！

    轰！下

    一刻，虚空之中骤然出现一道漆黑的巨手，带着凌厉的杀机，朝着林海就抓了过来。

    这收割者，竟然毫无征兆，悍然出手！

    “休伤我主！！！”

    杨显在一旁，顿时大惊，急急身影一闪，挡在了林海的身前。

    同时，一团白色的光圈喷吐而出，瞬间迎上了这漆黑巨手！

    轰！

    一声巨响传来，房间之中瞬间飓风肆虐，气浪犹如翻滚，席卷四周！“

    老祖宗！”

    木家族长见状，顿时大惊失色，急急一个闪身，冲到了木家老祖床前，以真元将其护住。

    否则，光是这战斗的余波，都能要了木家老祖的命！砰

    ！

    而这个时候，杨显的身体，骤然倒飞而起，一下子撞在了墙壁之上。饶

    是木家的房间，乃是特殊材质建造，可抵挡万斤重击，却也瞬间布满裂纹，竟然有了倒塌的迹象！可

    见，这收割者的实力，究竟强悍到了何种强大的地步！

    不过，杨显终究不是等闲之辈，与收割者交手下，虽然落了下风。但

    是，收割者攻向林海的一击也被化解，蹬蹬蹬连退三步，方才站稳。“

    咦？”不

    由得，收割者轻咦一声，看向杨显充满了惊讶。“

    想不到，此地竟有这等强者！”

    不过很快，收割者的眼中，闪过一丝轻蔑和阴狠之色，朝着杨显冷冷道。

    “你的实力虽然不错，但我若杀你，犹如探囊取物！”“

    奉劝你，不要多管闲事，立刻滚到一边，否则你就得死！”杨

    显此刻已经站好，重新挡在了林海的身前，伸手擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪过一丝倔强之意。“

    哼，废话真多，想动我家主人，先过我这一关！”收

    割者闻听，顿时大怒，一团黑雾骤然出现在头顶，恐怖的杀机瞬间蔓延！

    “不知好歹，你那就杀你！”轰

    ！刹

    那间，收割者首领头顶的黑雾，竟然化作一只巨大的凶兽，张着血盆大口，朝着杨显吞噬而来！

    杨显骇然抬头，感受到那如同潮水喷涌而来的杀机，顿时面露深深的凝重之色。

    “主人，退后！”杨

    显一声大喝，柔和之力将林海向后推去。

    同时，张口再次喷出几个白色光圈，华光大盛，瞬间激射而出！

    砰！巨

    大的声音，在半空响起，杨显的攻击与那黑雾巨兽撞击在一起，顿时发生巨大的爆炸，天地都为之震荡！噗

    ！杨

    显如遭重击，再次吐血飞退。

    然而，那黑雾巨兽却怒吼一声，朝着杨显追击而来！

    “哈哈，给我死！！！”收

    割者一声狞笑，充满了狠毒和暴戾。身

    影骤然消失，下一刻已经出现在了杨显的身前，探出手掌，扣向杨显的脖颈！眼

    看着收割者的手掌，就要落在杨显的脖颈之上。甚

    至他的两眼之上，都已经露出阴森的得意之光时，心头却猛地一跳。随

    后，一股不祥的预感，从收割者的心头升起，让他骇然色变！“

    不好！！！”

    收割者一声惊呼，只感到一股危险的气息，骤然降落在了他的身上，让他毛骨悚然！ 