    天梦冰蚕的安排是个大问题，它不像波塞西他们那样可以照旧安排在海神岛。

    而且它是斗罗大陆年限最大的魂兽，整个大陆最抢手的补药。

    李周不害怕暴露的问题，就像它说的的那样，他每次在人家沉睡的时候就逃跑，都习惯了。

    逃跑了又能怎么样，无非就是再找个地方睡觉而已，再抓回来就好了。

    但是呢，天梦冰蚕身上的浓厚精神力连李周都觉得很诱人。太精纯了。如果能吸收了它，自己的精神力可能会真正的达到老师的地步。

    这是一个致命的诱惑。

    庄周那种神秘莫测的实力，李周很羡慕。

    一梦一世界，预知梦，一秒入梦……

    这些李周都想要，但是李周都不会，或者说，现在的精神力不支持李周做。

    有了天梦冰蚕就不一样了，有了它，李周可能就行了。

    诱惑，小弟，能力。

    这很好选择不是吗？

    ……

    天梦很害怕，他不是傻子，能看出李周离开之后的火热眼神。刚出虎穴又入狼窝，自己的命怎么就这么苦啊。

    怎么当时看到他帮助魂兽就认为他不需要魂环了呢。

    人家是不需要魂环，可还需要精神力。

    人形魂兽，说的就是他了。

    “天梦，你可以化形吗？”这是波塞西，李周为它安排的引路人。

    “能能能。”天梦忙不迭的回应。然后就在波塞西的眼前变成了一个圆滚滚的胖小子。

    也就三四岁的样子，白白胖胖的，身上不着一缕。小雀雀在那里晃荡着。

    好可爱的大胖小子。

    波塞西突然有点母爱泛滥。

    抱起他换好衣服之后，就更像一个真正的人类幼崽了。

    之前就是一坨肉，黄豆粒大小的眼睛，看起来反胃，哪像现在这样，招人稀罕。

    “姐姐，你在这有什么工作？”天梦自从被吓坏之后，嘴变得特别甜，丝毫没有作为百万年魂兽的觉悟。

    这声姐姐，叫的波塞西心里美。

    “主要是宣布一些梦境更新的消息，并没有什么工作，还有主持一下他们来海神岛之后的事，那几个封号斗罗压不住场子。”

    海神？这里有一个神？天梦又一次震惊。那个人类究竟有多大的能量？他是海神的传承者？没听过海神的精神力有多么强横啊。

    怀着越来越忐忑的心情，天梦跟着刚认识的姐姐波塞西走了。

    ……

    “中路？上路？打野？辅助？下路？这几个之间好像有什么特殊的地方，不是每个魂师都适应这个位置，也不是每个位置都可以打。”玉小刚的科研“瘾”又犯了。

    第二次海神岛的选拔他有没能上去，再这样下去不行了。

    在他的办公室里，摆放着一堆研究资料，都是这段时间参加峡谷5v5战斗人员的记录。

    他自己也去过，但是没发现什么。那边的人很少很少，大多数人还是在大乱斗那边。

    可是，他有一种感觉，他可能要捡起自己的本职工作了。

    大师才是他闯荡大陆留下的最大名号，也是他最宝贵的财富，无论是武魂的十大核心竞争力，还是对双生武魂，魂骨的研究。他都是走在整个大陆的最前面。

    无论是对是错，无论有没有被验证，可他走了，而且走在了最前面，这是不争的事实。

    这次，他可能又要走在最前面了。

    梦境的背后人员把这次更新成为能和装备更新，金币更新并列的存在，就意味着，这个峡谷应该是未来梦境最重要的组成部分。

    最起码，掌控者很是重视。

    那么，我的风口是不是又来了？

    “老师，您叫我？”

    唐三回来了，作为玉小刚最得意的，也是唯一的弟子，玉小刚对唐三很有信心，也很信任。

    “小三，我好像发现一个秘密，关于梦境的，不过还没有证实。我需要你帮我。”

    这话，当老师的和自己的学生说，当学生的能不答应吗？当然不能。

    唐三很无奈的接下了玉小刚的要求。很无奈，本来要去找小舞的，现在去不了了，就不该回学校！

    组织好了人手，玉小刚开始了他的验证。

    一共需要五个人。他现在能指挥的也就是五个。

    唐三，马红俊，玉小刚，赵无极，弗兰德。

    宁荣荣和奥斯卡回七宝琉璃宗了，平时不回来。

    因为5v5的特殊属性，不同级别的魂师是可以在一起匹配的，因为都是从魂师开始，一直升级到封号斗罗，只不过，因为级别越高，对越高境界的掌控力越强，熟练度越高。平时的匹配不会出现级别相差这么悬殊的队伍。

    可组队是个例外。一切皆有可能。

    变阵，尝试着走不同的分路，不同的装备，不同的位置。

    就这五个人，还真让玉小刚总结出了一点东西。不过现在还没成体系，不能普及罢了。

    ……

    “你是天梦。”看着眼前的大胖小子，李周有点不敢相信。

    这是天梦冰蚕？果然比那堆肉看起来顺眼多了。

    看着眼前傻笑的胖小子，李周终于做出了决定。

    可持续发展。

    把天梦一口吞掉不现实。容易消化不良，只能一点点压榨他身上的价值。

    而且，对一个人形生物，李周还真的下不去手。从心底下不去手。

    变成人形了，下意识的会把对方当成一个人来看，而不是兽。

    而且人还对有“灵性”的动物有莫名其妙的亲切感。

    这可能就是斗罗大陆上十万年魂环出现不多的缘故。

    不仅仅是他们强大，也不仅仅是他们稀少。可能是他们通人性，甚至可以化形了。

    他们快要变成“人”了。

    李周用魂兽当过魂环，他甚至很少杀人，或者是动物。可能就是因为自己的精神力强大，可以看到魂兽的心，可以理解他们，可以和他们交流。

    同时，李周也从未要求过别人不要杀魂兽了，不要用魂兽做魂环了，他们快要灭绝了。从来没有。

    道德是约束自己的，不是约束别人的。除非这种道德变成法律，变成人人都同意的道德。

    张三老师，谢谢你。

    “小胖子，好好干，争取助我成神！”李周拍拍天梦的小肩膀。

    天梦很兴奋，因为他看到李周眼里的贪婪消失了。

    “我一定好好干！争取助你早起成神。”干劲十足！

    “真是个傻小子。”

