    修和凯西来到岩洞中，看着里面根本看不到底的深处，他也不敢继续深入，而是随便找了块边角地就坐了下来，超音蝠则被他放到了一边。

    等他给超音蝠喂了一点营养膏之后它便陷入了半昏迷状态。

    该做的修都已经做了，能不能撑过就看它自己了。

    那些小精灵不知道为什么都往修这边走，跟着修都待着他旁边。

    这是干嘛呀？

    修非常疑惑，这些小精灵为什么会这样呢？

    他只是想要找一个地方等停雨~

    修看着在他旁边休息的小精灵，突然觉得好奇。

    没理由聚在自己身边呀？

    但是很快他便反应过来，看着自己身前的那盏油灯。

    这盏灯刚才已经被他调到最小火，那摇曳的火苗只有黄豆大小，虽然亮度很暗，但也给这昏暗的环境一点光芒。

    现在外面的暴雨还是那么凶，恐怕只有一点光可以稍微给小精灵们一点安全感。

    想到这里，修将灯火调大，然后摆到中间。

    周围的小精灵也围着夜灯坐成一圈。

    修看外面的雨一时半会也停不下来，干脆掏出垫子睡在上面。

    昨晚就没睡好，正好趁现在休息一下。

    至于雨什么时候停他已经无所谓了。

    有着凯西和巨钳螳螂守护，修在浑浑噩噩中睡了过去，他仿佛又回到了家里。

    温暖……安稳……

    修感觉自己全身暖洋洋的，只是胸口有点胸闷的感觉。

    可是不知道为什么突然有一种要窒息的感觉……

    “啊！”修猛然醒来，发现自己周围全是小精灵，而刚才令自己出现窒息感的是那只喵喵，而令自己感到胸闷的原因是有一只走路草爬到他胸口上面了。

    “啊~”修看着睡在自己身边的小精灵，突然长叹一声，真是受宠若惊呀，它们居然这么信任我。

    修刚才醒来的动静让它们也逐渐醒来。

    既然都这样了，修也不在意吵醒它们，干脆就爬了出来。

    稍微适应了一下环境修才知道它们为什么要聚在一起了，太冷了。

    不是那种干冷，温度应该不是太低，但是这种湿冷会无时无刻剥夺体温，所以小精灵才会聚到他身上取暖。

    而他也因为小精灵的缘故并没有感觉到寒冷。

    “已经过了这么久了。”修估算一下时间，发现自己已经睡了差不多三个小时。

    醒来之后被湿冷的空气一激，现在一点睡意都没有。

    看向一边的巨钳螳螂和凯西，它们两个倒是没有困的意思，毕竟它们已经修养一天了，现在在训练。

    修也没有打扰它们，而是将目光看向岩洞深处。

    他真是很想进去看看，但是却又不敢。

    拦住他的有很多因素，首先就是环境，黑洞洞的，光照进去瞬间被吞噬，一点后续都看不到。

    里面的情况修也不清楚，万一迷路了就是等死，他可没见过游戏里面的神器之一的离洞绳。

    那种一用就可以回到洞口的道具在这个世界根本不成立。

    【瞬间移动】倒是可以，可惜凯西不会这个。

    先不说会不会迷路，这个洞穴到底通往哪里？有多大都是未知数。

    没有先调查一头扎进去很可能就出不来了。

    修看了一会最后还是转头往洞口走去。

    雨还是这么大，没有一点要停下来的感觉，甚至连减少都没有，反而越来越大。

    修来这里经历过很多次暴雨，这个世界的极端天气很离谱，说来就来的，根本没有半点预兆的意思。

    “不会发生洪涝灾害吧？”修不安地看着外面一个个水坑。

    他刚来的时候还没这个，可惜洞口太低，他看不到太远的地方。

    “对了！”修突然想起了一件事，当初他经历的暴雨可都是在人类的活动区域，而这里可是野外，发生什么都不意外。

    如果真的发生洪涝灾害这里真的能幸免于难吗？

    这里地势就比附近高一点，而现在外面的岩地已经出现因为积水积聚而成的水坑了，水位升到这里还有多久呢？

    修不经意间退了一步，但很快他就调整过来，转头往回走，还拿出手电筒照着岩壁。

    自然界肯定很多这样的灾难，其中暴雨又是最常见的，而这里这么多小精灵躲在这里肯定是因为这里可以躲过。

    那他只要找到山洞里面的流水侵蚀痕迹就能判断这里到底有没有被淹过，其中最严重到什么程度。

    修沿着岩壁一路走过去，最后停在路上。

    他发现了一点东西，得出一好一坏两个结论。

    坏消息就是这里的确被淹过。

    好消息是被淹过的高度不是很高，而且被淹的时间应该不是很长，山洞后面可能很大，或者连通地下水系。

    但还有一个问题，这里显示的只是正常水平，如果这次的暴雨特别夸张呢？

    按上辈子说的，动不动就百年一遇那种。

    修忧心忡忡地看着那堆小精灵。

    他一个人还好，怎样都能逃开，那这里的小精灵怎么办？

    “应该不会这么巧吧……”修也不确定，这个世界异常天气实在是太常见了，而他所经历过的大多都在城市，所以对这些倒不是很了解。

    不过虽然有所担忧，但修还是保持着信心。

    自然的力量是他早就准备好应对了，不然他也不敢来。

    修一直站在洞口那里没有离去，他需要密切观察外面的水位变化。

    风已经小了很多，但还没有停下来，看这雨量还有一段时间下。

    按道理雨下得越大雨就应该越快停下来才对呀！可是这次下了半天都没有减弱的趋势。

    好在森林的吞水能力不错，外面的水位并没有怎么上涨，这让修没这么担心。

    可是修还是不敢回去呀，万一前脚一走后脚就涨上来了不就完蛋了吗？

    修只能啃着干粮顶着冷风蹲点在外面。

    现在天已经黑成一片，根本不能判断什么时间，而他的几块钱电子表也因为入水宣告报废。

    要知道这块表可是当年在园区时候买的，虽然看起来不怎么样，但跟了他这么久还是有感情的。

