    月圆之夜！

    孤峰之巅！

    萧瑟的凛风呼天啸地，带着几分刺骨的凉意。

    一座摘星楼台之上，一道衣袍高贵，彰显华丽的中年身影手持羽扇，单手背负于身后，略显狭长的眼角望着那无穷无尽的深渊谷壑。

    就在这时，一道轻稳的脚步声由远至近的传来。

    但见那墨色中，一位手持古木权杖，身上穿着遮面黑袍的身影逐步走来。

    那手持昂贵玉石羽扇的中年男子眼角轻抬，嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    “恭候多时了……”

    “你找我所为何事？”黑袍遮面的身影发出略显低沉的声音。

    “当然是祝贺。”中年男子说道，“如今萧何一死，天域就再无人与你一争域主之位了。”

    “萧何虽死，尚有东方……”

    “哈！”中年男子轻笑一声，“你太高看我了，东方忌哪里比得过阁下。”

    “用计杀死萧何者，是你东方忌。”

    “但却也是给你铺了路。多年的谋划布局，最终仍旧是给他人做了嫁衣。萧何这个心腹大患虽然除掉了，但吾也损失了北天域第一杀神这条左膀右臂。”东方忌说道。

    黑袍下的身影冷笑，“是这样吗？”

    “难道不是这样吗？”

    “杀无赦乃是你除掉萧何的最大底牌，原本天域一统已成定局。现在，你以一个杀无赦不仅换掉了萧何，还给北天域争取了到了更多的时间。东方城主，不愧是世间少见的智者。”对方回答道。

    “哈哈哈哈。”东方忌手中羽扇轻摇，其道，“就目前而言，我仍旧落了你好几步。”

    “那是因为你输了天域争魁。如今，天域争魁的魁首已经入魔。你北天域大可以对外界宣称，天域争魁的战绩无效。”

    “看来我心中的想法，早已被阁下洞察清楚了。不过……”东方忌话锋一顿，其双眸中寒芒陡射，“如此一来，天域两大派系，又要重新进入到无休无止的争斗当中。倒不如，一次决定胜负！”

    “嗯？”黑袍身影发出低沉的轻疑，“如何一决胜负？”

    东方忌一边摇着羽扇，一边朝着对方走去，“魔祸乱世，苏逸辞不得不除，但据我所知，他的身边尚有得力的助手。”

    “你说的是鬼域霸主，酆都鬼皇。”

    “然也！”东方忌点点头，“鬼域非常神秘，多年以来，我们只闻其名，而从未接触。酆都鬼皇具体有多少的能为，尚不清楚。有酆都鬼皇在身边，要杀苏逸辞，难度虽然不大，但也不会太小。”

    东方忌说着，身形与之对方擦肩而过。

    “不如，我们就以诛杀此魔为胜负之局。谁能除去苏逸辞和酆都鬼皇，就赢得此局。”

    两人身影交错，各自的衣袍掀起一角。

    无形的气流掀起地面的沙尘，两人的衣襟犹如划破两个世界的分割线。

    就在两人背身距离七八米左右的时候，黑袍身影道，“你……也收到了圣山的消息？”

    “哗！”

    东方忌顿住了身形。

    两者间的气流变的无限急促紧张。

    但见东方忌的身上散发出了一片绚丽的银色华光，而，那黑袍人的身上也是燃起了一股雄浑的黑色气焰。

    两股强大无比的气势犹如对峙的掀天海啸，连空间都呈现出阵阵扭曲状。

    “如今，计谋已经算尽，你我二人，就看谁的力高一筹了……今无庸阁主！”东方忌狭长的眼角闪动着锋利的寒光。

    “砰！”

    气潮爆发，好似无尽的深海暗流对冲。

    风云变色，两者间的地面顿时裂开一道巨大的断层缝隙。

    黑袍之下的今无庸双眸亦是泛着丝丝幽暗。

    阴谋！

    阳谋！

    不论是在东方忌的看来，亦或是今无庸的眼中，苏逸辞仅仅只是赢下这一局的筹码，身后之人，才是最大的对手。

    在他们看来，不论是南天域，还是北天域，要除掉一个苏逸辞，易如反掌。

    真正需要注意的人，是对方。

    “苏逸辞的命，我要定了。”今无庸沉声道。

    “哈哈哈哈，东方忌愿意让你先手。”

    月色下，天域两大霸主暗中会面。

    一场针对苏逸辞的风暴，将会愈演愈烈，不死，不休。

    ……

    战神院！

    战伐之地！

    羽盟！

    “哗！”

    气卷沙尘，光华散漫。

    看着惊现于面前的两道身影，羽盟众人皆是震惊不已。

    “苏逸辞……”

    上官语汐，柳如烟，孟青，锻修罗等人异常的错愕。

    除了苏逸辞之外，在他的身后侧方，一袭华丽衣袍的幽离更是尽显绝代风华。

    “神灵少女……”

    刀龙，裴鹰等人惊呼道。

    幽离女式折扇散开，“有这么意外吗？”

    “哇！”黎子规有点不可思议的惊叹道，“久闻酆都鬼皇风华绝代，今日一见，果然是名不虚传。”

    “小哥哥挺会说话，不过本皇暂时不收男宠，你先拿着号码去后面排队，等我什么时候喜新厌旧了，再传唤你。”幽离开口说道。

    “这……”黎子规挠了挠脑袋，“我家里人催着结婚很久了，不知鬼皇大人能否快点？”

    “那你可以等下辈子。”

    “……”

    众人无语。

    这一开口就是“幽离”风格了。

    哪怕都回归鬼皇本尊，仍旧是三句话不离“男宠”。

    而，这时，苏逸辞身形微颤，同时身上有着鲜血溢出。

    柳如烟，上官语汐几人连忙上前扶住对方。

    “你的伤……”柳如烟柳眉轻蹙，她连忙取出一枚丹药喂向苏逸辞的口中，“快把它服下。”

    苏逸辞冷眸微抬，深邃的眸子隐隐闪动着隐晦的血钻暗光。

    “嗯？”柳如烟看着对方，点头示意对方服用丹药。

    旋即，苏逸辞将丹药吞入口中。

    莫问期也即刻说道，“别站外面，太显眼了，赶紧去殿内。”

    众人这才反应过来。

    “对对对，没错，赶紧进去。”

    “宁万流，你让人去门口守着，一有动静，立即回报。”孟青道。

    “我亲自去守！”宁万流坚决的说道。

    旋即，其看了苏逸辞和幽离一眼，宁万流二话不说，自己前去羽盟之外镇守放风。

    旋即，众人匆匆忙忙的返回到羽殿之中。

    在柳如烟的搀扶下，苏逸辞坐到了正上方的位置。

    “如烟师姐，让我来吧！”惠如风走上前道。

    “嗯，他是医疗术师，交给他吧！你赶紧坐下休息，不然你的虚弱症又要犯了。”上官语汐提醒道。

    连日的奔波，柳如烟的状态明显变的靡弱，苍白的面容溢出点点的汗珠。

    柳如烟没有说话，她与之苏逸辞对视一眼，嘴角露出一丝浅浅的笑容。

    苏逸辞的神态虽然略显冰冷，但眼神中有着几分温和。

    殿中的氛围，有些莫名的沉寂。

    也有莫名的紧张。

    众人看着苏逸辞，又你看看我，我看看你，不知如何开口。

    而。

    看着沉默的众人，苏逸辞开口道，“我仍旧是我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

