    贾鑫彬平复了会气息后。

    道：“拳脚上，我是输你一筹。”

    言下之意，如果不比拳脚的话，胜负就犹未可知了。

    “哦？”

    “若是我有一把短刀在手……”贾鑫彬低沉说道。

    “我也并没有带上我的八极大枪。”夏炜鹏如是说道。

    “……”

    好一阵沉默，贾鑫彬才道：“见笑，是我失了平常心了。”

    “那么，以后有机会，让我见识一下你的——八极大枪。”

    “会有机会的。”夏炜鹏说道。

    ……

    “第二轮，最后一场，【长乐：曹燕君】对战【黑拳：弗兰奇】！！”

    曹燕君起身迈向擂台，却在门口遇见了洪康。

    看样子站了有一会儿了。

    “洪少爷……”

    洪康脑袋偏向这边：“曹会长，此战，你还是别打了，对方是个硬茬子。”

    曹燕君秀眉一紧，语气淡下来：“怎么，洪少爷觉得燕君是那种临阵退缩的人吗？”

    洪康注意到曹燕君的语气变化，解释道：“曹会长，你误会了。”

    “若是你一定要打的话，见势不妙，还是尽快拍地认输的好。”

    洪康担心那黑人汉子趁机下毒手。

    华人武师之间，除非有私人恩怨，不然一般都默契地点到为止；可是这些老外下起手来不管不顾，就像之前那个乔治一样。

    “洪少爷，你的好意，我心领了。”曹燕君认真的看着洪康说道，“但是，要怎么打这场比赛，燕君心中有数。”

    说完，一步并作两步。

    脚下一点，曹燕君人就翻上了擂台。

    洪康眉头蹙起，他是怕曹燕君有个什么好歹，才来出言提醒。

    曹燕君毕竟是【长乐会】的会长，要真的是在他的地界出了事，到时候会很难搞的。

    他们【春秋商会】虽然不怕【长乐会】，但也没必要平白惹上麻烦。

    擂台上，弗兰奇已经在那儿等候了。

    一米七不到的曹燕君站在将近一米九的弗兰奇面前，简直就像是一个上小学的女生站在一个成年壮汉身前一般。

    弗兰奇眼里已经只剩下无聊了。

    在他看来，这一场没什么悬念了。

    虽然这些华人的功夫很神奇，可以让这些小个子爆发出惊人的力量，但他显然不觉得眼前的这女人，有什么威胁。

    曹燕君则是感觉自己像是面对一头人立而起的黑熊，那种身材体量带来的压迫感，萦绕在曹燕君的心头。

    面上不显异样，但是心底深处，警惕心已经提高极点。

    ……

    “哇！这简直是美女与野兽之战啊！哈哈……”

    这是纯粹来看热闹的。

    “搞什么啊？这场比赛有什么期待吗？”有人抱怨，“胜负已经很明显了吧！”

    这让也许是在外面押了注。

    “不过那女人胆子真是大啊，很多男人面对这种对手，恐怕都不会如此平静吧？！”

    “这就叫泰山崩于前而色不改，麋鹿行于左而目不瞬。”有个戴眼镜的吊起书袋来。

    “得，得，得，就你念过书是吧？！”

    “我告诉你，这就叫什么，小母牛倒立——牛气冲天！！”

    “粗鄙，粗鄙不堪！”

    “不看？不看你来干嘛？？”

    曹世杰待在观众席上，他问身边的老人。

    “三叔，你说姐姐她会赢吗？”

    曹世杰问得很没底气，他自己都感觉那壮汉很可怕。

    被叫做三叔的人张了张嘴：“……”

    所有人都在讨论曹燕君会在几招内就输下来。

    ……

    “哔！！”

    弗兰奇也不做什么攻击架势，就那么大步跨上前，一个刺拳，直直打出。

    “嗯！速度不快。”

    曹燕君似乎发现了弗兰奇的弱点。

    他体型高大壮硕，让他拥有很大的力量，但同时也限制了他的速度。

    曹燕君脚下一绕，就挤进了弗兰奇身前一尺之地。

    “嘭，啪，嘭，啪……”

    一秒内，曹燕君四拳轰击在弗兰奇胸膛，然后矮身窜出。

    却见弗兰奇挨了曹燕君四拳后，脸上全无痛色。

    甚至还轻蔑的掸掸自己的胸肌，故意做出一副发生了什么事情的样子。

    我被攻击了吗？

    怎么一点都没感觉呢？

    这幅搞怪的样子看的曹燕君三尸神直跳，却也逗乐了一些洋人。

    曹燕君开口吐息，身子如灵猫弹出。

    上肢以腰带肩，队肩带肘、以腰带胯，以跨带膝，以股带脚。

    腿脚如机关枪一般连续踢出。

    弗兰奇有的能接下来，有的躲不开，就用身体硬接。

    洪震南看了叹息道：“这曹会长的腿法动作严谨，灵活多变，干净利落，可架不住人家可以吃她十几脚，可她却不能挨对方一拳。”

    曹燕君也发现了。

    她的脚踢在对方身上，根本不能给对方造成多少伤害。

    这下子该怎么办呢？？

    在她失神那一片刻，弗兰奇的眼里忽然冒出得逞之色。

    脚在擂台上猛地一踏，整个人如巨熊一般直冲过来。

    那速度，比之前快了不止五成！！

    “不好，这黑鬼使诈！”

    “姐姐，小心！！”

    曹燕君心神一回来，就看到弗兰奇的拳在眼中放大了。

    危险！

    曹燕君寒毛炸起。

    想也不想，整个人缩成一团，就地一翻，避开了弗兰奇的拳头。

    不待曹燕君起身，弗兰奇的腿已经破开空气，踢到了她的头顶。

    “大蟒翻身。”

    曹燕君就地几个翻滚。

    可是弗兰奇的攻击连续不断，导致她连起身的机会都找不到。

    看台上的洋人顿时轰笑起来。

    “这个女人是在躲猫猫吗？哈哈……”

    曹世杰紧张的脸都白了。

    “姐姐……”

    曹燕君虽惊不乱，在连续躲开弗兰奇的进攻后。

    一个“狸猫倒上树”。

    左手在地上一撑，腰腹用力，整个人终于弹了起来。

    但是迎接她的是弗兰奇早有准备的一记横踢。

    这一腿，力量与速度具备，仿佛是一根钢棍扫过空气。

    已经来不及避开了，只能硬接。

    曹燕君神色一定，双臂交叉护于胸前。

    “砰！！”

    仿佛遭到小汽车冲撞。

    曹燕君整个人都被踢飞三四米远。

    幸得她下盘稳定，几个转身就稳住了自己。

    但是，那双颤抖的手却出卖了她。

    弗兰奇停了下来，看向曹燕君的眼里有一丝佩服。

    自己这一横踢有多重，自己知道。

    自己曾经以这种“战斧式”横踢，把一个拳手当场踢残。

    可这女人硬吃一腿，却依然没叫痛，可见其忍耐力。

    “喂！华国女人，你还是认输吧！”弗兰奇说道，觉得自己真是格斗界的绅士。

    “虽然我不觉得打赢一个女人，有什么了不起的。”

    “但你这样子明显不能再打下去了。”

    ……

