    连谷拿出哨子吹了一下，很快跳出来两个黑衣人，连谷指了指马车，两人便上了马车充当车夫。

    原来这玉皇岭附近都是萧非墨的人，刚刚下山的时候，她一直再悄悄注意萧非墨，她发现萧非墨对阵法非常熟悉，一路上萧非墨不知不觉就走到那个领路人前面，并且走的丝毫不差。

    她没有听连谷提起萧非墨懂阵法，若他懂，连谷也不用这么着急了，这证明萧非墨也有过目不忘的本事。

    她的记忆力已经很强，但只看一遍也没有十足把握，没想到萧非墨能够完整的记住，果然是个天才。

    难怪他一直不急不缓，原来是早有准备。

    凤轻盈没有再多想，放下马车帘子，折腾了她半宿，这会还真困的慌。

    “赶车吧！”

    凤轻盈吩咐。

    结果马车却没有动，连翘小心问道，“王妃，不等等王爷吗？”

    “不是有两辆马车么。”

    她的话刚刚落音，马车帘子被人掀起，萧非墨上了马车，凤轻盈睁大眼睛，“王爷不是该乘另一辆马车么？”

    “那辆马车给澜依了。”

    “王爷打算带澜依去泉州？”

    “等到了杏花镇，本王会让人把澜依送回京城。”

    凤轻盈不置可否，这是萧非墨和月澜依之间的事情，她不想多言，随便他带不带，反正这一遭她都要好好的整整月澜依。

    “轻盈，你既然要了伤药，给本王敷一下药。”

    “王爷受伤了？”

    凤轻盈假装不知情，惊讶问道。

    萧非墨颔首，凤轻盈也没有多说什么，朝着连翘点点头，连翘把伤药拿出来给她。

    凤轻盈把药放在一旁，解开萧非墨身上的披风交给连翘，接着扯开了萧非墨右肩上的衣服，上面有一道长长的剑伤，皮肉外翻，白色里衣完全被鲜血染红了。

    那把剑果然锋利，从里面到外面，所有的衣服全部都划破了，口子还非常整齐。

    只是萧非墨穿着玄色衣服，外面又系着披风，从外面完全看不出他受伤。

    “轻盈，你怎么知道本王这里受伤了？”

    凤轻盈正在揭伤药的盖子，闻言顿住了手，若无其事解释，“我闻到血腥味。”

    “本王身上都沾染了血腥味，王妃竟能如此精准的找到本王受伤的地方，王妃果然是个神医。”萧非墨意味深长道。

    凤轻盈知道瞒不过萧非墨，干脆不解释，低着头专心给萧非墨上药，伤口有点深，凤轻盈提醒道，“有点疼，王爷忍着点。”

    “嗯。”

    萧非墨应了一声。

    凤轻盈娴熟的把药倒在伤口上，此刻她离萧非墨很近，头顶刚好碰到萧非墨的下巴，一旦淡淡的清香萦绕在他鼻端。

    萧非墨心中一动，喉结也跟着动了一下，却依然端坐着身子让凤轻盈给他上药。

    上好了药，凤轻盈拿起绷带给萧非墨包扎伤口，萧非墨全程连眉头都没有皱一下，这种痛对他来说不算什么。

    “伤口已经包扎好了。”

    凤轻盈说完准备坐开一些，萧非墨忽然伸手揽住了凤轻盈。

    凤轻盈手上有血，加上他的右肩有伤，她怕会碰到萧非墨的伤口，只是冷声道，“放手。”

    “王妃帮本王包扎伤口，本王无以为报，所以……”

    “所以占人便宜！”

    凤轻盈抬眸，瞪了一眼萧非墨。

    萧非墨松开了凤轻盈，把放在一旁的长剑塞到凤轻盈手中，“王妃想哪去了，这剑是谢礼。”

    这是易水寒的剑，凤轻盈已经见识过这把宝剑的厉害，萧非墨居然会把这剑送给她。

    “多谢王爷。”

    既然是好东西，那她也不会假客气。

    这把剑很沉，摸起来质感也非常好，虽然从来没有用过剑，但她真的喜欢这个宝贝。

    凤轻盈低着头抚着剑鞘，越看越喜欢。

    瞧着凤轻盈此刻的神态，萧非墨眼神都变温柔了，也不说话，就这么专注的望着凤轻盈。

    凤轻盈所有注意力都在宝剑上，并没有注意到萧非墨再看自己，待她抬头撞上了萧非墨的目光，触及萧非墨眼中的温柔，急忙别开目光坐远了些。

    看到凤轻盈刻意躲避，萧非墨动了动眼皮，最终还是什么都没有说，只闭目养神。

    凤轻盈抱着宝剑也跟着闭上了眼睛，马车摇摇晃晃非常催眠，加上她本就好几天没有睡好，一会儿工夫就沉沉的睡了过去。

    见她睡着，萧非墨主动坐过去一些，凤轻盈的头自然的靠在了萧非墨肩膀上。

    对面的连翘有些惊住了，想提醒，最后还是不敢，把话又吞了回去。

    她们王妃刚好靠在萧非墨右肩上，这个伤算是白包扎了。

    另一辆马车里面，月澜依不自觉绞着手中的手帕，一直沉着一张脸，她费尽心思，结果居然没有伤到凤轻盈分毫，下次还不知道什么时候才有动手的机会。

    “小姐，这里离杏花镇还有点距离，不如在马车上睡一会儿吧！”

    “我不困，这会怎睡的着，还好让萧哥哥平安离开了玉皇岭。”

    外面的车夫是萧非墨的隐卫，月澜依不敢乱说话，她要说的就是想让萧非墨听到的。

    “小姐还打算去泉州吗？”

    “我听萧哥哥的安排。”

    “这一路辛苦小姐了。”

    月澜依轻摇头，“只要萧哥哥平安，这些都不算什么，上次我做错了事情，嫂嫂还在怪我，不知道萧哥哥是否也在怪我，这一次就当是我赔罪，希望嫂嫂能够原谅我。”

    “王妃大度，一定不会和小姐计较的，说到底小姐也是受了朱氏的挑唆。”竹苓安抚着月澜依。

    “到了杏花镇，我再给嫂嫂赔罪，无论如何，我都不能让萧哥哥为难，这都是我不好。”

    “小姐别自责了，奴婢听着都难受，小姐是什么性子，王爷知道的。”

    月澜依靠在马车上，声音有些发颤，“想想朱氏的下场，我还是怕嫂嫂。”

    竹苓又安抚了好几句，月澜依不再说话，她知道她们的对话外面的隐卫都听到了，肯定会如实的转达给萧非墨。

    她的确怕凤轻盈会对她下手，如今能够护着她的只有萧非墨。

    无论如何，她都不能失了萧非墨欢心。

    对她来说，摄政王府就是她的家，她不能离开这个家，即便要走也该是凤轻盈离开。

