    梅花商会。美丽的店员小姐拿捏不准，特意把矿石鉴定大师清楚来了，一个胡子花白的老头，从纯粹的表情可以看出，这类人一定是属于长期沉迷于专业研究的人，才会不通半点人文交际，第一看到的是刘危安手上的矿石，而不是人。平静的目光爆发一蓬炙热和兴奋，脱口而出：

    “蓝冰铁。”

    “请指教！”刘危安恭敬把矿石送上。

    老头露出一个赞许的眼神，小伙子有礼貌。接过矿石，仔细观察了一阵，才慢慢道：“矿石分为普通矿石和特殊矿石，铜、铁，就是我们常见的普通矿石，特殊矿石就是矿石本身附带特殊属性的矿石，比如眼前这一块，蓝冰铁，带着冰属性。这类矿石数量稀少，十分罕见，所以，价值极高，小伙子，你确定要出售吗？”

    刘危安瞪大了眼睛，这老头也忒无耻了，虽然东西到了店铺，一般都是要出手的，当他毕竟还没有开口，这老家伙就已经帮他做了决定，不过，他也不反对，依然恭敬道：“请说说价格。”

    “这块矿石，纯度达到了90%以上，算得上是极品了，价格应当在20金币一斤。”老头道。

    刘危安淡淡一笑：“如果老爷子诚心想要，就说一个实诚价，不然的话，我去黄沙城问问，那地方大，人多，应该有感兴趣的人。”

    “小伙子不要那么心急嘛。”老头慌忙道：“矿石的价格除了有品质决定，就是纯度了，31金币一斤，这已经是最高价了，不然的话，你去黑龙城问也是一样，除非运气好遇到特别喜欢的，不然就去拍卖会好了。”

    “好，看老爷子实诚，我也爽快，这里还有几块，一起卖给你好了。”刘危安道。

    “好好好。”老头大喜，“不管多少，我都要，越多越好。”下一刻，老头的眼睛瞬间瞪的圆溜溜的，他以为刘危安说的还有几个快，也就三五斤的样子，毕竟以蓝冰铁的稀有，三五斤已经很多了，万万没料到是那么多。

    那一堆矿石落下，地面都砸的晃动了一下，少说也有一千多斤吧。

    “小伙子果然爽快，里面还有一些纯度不高的矿石，不过，我也不计较了，全部一样的价格，31金币一斤，你看如何？”老头震惊之后就是狂喜，说话的时候都合不拢嘴巴了，这么多蓝冰铁，足够打造好几件兵器了。

    一般来说，特殊矿石都是作为添加剂使用的，毕竟数量太少，在打造兵器的时候，添加一点点，就能让兵器的品质大涨，增加一些特殊的属性，想到可以全部用特殊矿石打造一件兵器，老头就忍不住发笑，太奢侈了，太奢侈了。

    “您老见多识广，自然是您说了算。”刘危安道。

    “你还真滑头。”老头笑着道：“我姓吴，你可以叫我吴老头，以后有这样的矿石还可以找我，剩下的事情，我就不参与了。”

    “吴老慢走。”

    矿石一共1932斤，59892金币。这么大一笔资金，店铺里面可没有，只能转账，不过，刘危安对于钱虽然看重，但是现在更加看重的是力量种子，于是，店员美女把店里面库存的力量种子全部拿出来了，大概三万多颗，然后剩下的钱转账。

    几分钟之后，刘危安的账户里多了12250金币。换算成铜板就是1亿多，一下子变成了亿万富翁，走出梅花商会的时候都迷迷糊糊的。

    不过，愣了没多久，他就突然惊醒，迅速去了装备店，买了一把矿锄，价格还真心不便宜，唯一一把白银级别的矿锄，120万铜板，都已经超过了一般的白银级武器了，如果不是他如今身价涨了起来，还真不一定舍得买。

    矿工也不容易啊。

    矿石巨大的利润吸引他没有心情做其它的事情，飞奔墓地，重新进入洞穴，这一次，他走的很慢，看的很仔细，头上脚下，左边右边，统统不放过，下坡这个过程都走了一个多小时。不过，没发现。却发现了另外一件事。

    所谓，只要专注，必有收获。矿石没有发现，但是让他发现了另外一种运用魔神之眼的方法。只要运转《黑暗帝经》，让能力注入双眼，视力立刻暴涨，原本十五米之内看东西只能收看得见，但是不清晰，寻找矿石的时候必须把眼睛凑上去，而现在，20米内，一只蚊子都能看得清清楚楚。

    还有一点，魔神之眼也挑剔，《尸皇经》就对它没用，只有《黑暗帝经》有效。这样一来，刘危安的效果大大的提高。

    可惜眼睛不能穿透石块，刘危安有些可惜。光看表面，谁知道漏掉了多少。两个多小时之后，终于功夫不负有心人，找到了一处发着蓝光的石头，虽然范围不大，而且蓝色也不纯，但是还是让刘危安很兴奋。

    钱呐，这些都是钱。他在魔兽世界可没有什么远大的志向，唯一的目标就是赚钱，赚大钱。

    拿出矿锄朝着岩壁上挖去，一锄头下去，一块石头飞出，如削豆腐，锋利无比，刘危安微微吃惊，不过更多的是高兴。

    那个店员没骗他，还真的是削石如泥，一开始还以为是吹嘘说大话呢，花费了一百二十万铜板的心痛心情一下子不见了。

    运锄如飞，左一锄头，右边一锄头，不到两分钟，一小块蓝冰铁矿石就被挖出来了，这有专业的工具就是不同，效率高的不是一点两点。

    矿石不到半个拳头大，但是这玩意儿本身重量大于寻常的金属，也有十多斤，换一个三五百金币还是可以的。

    从白天到晚上，从晚上到白天，他一直在洞穴里面转悠，一条路走完了，就掉头走另外一条，然后，他就发现自己迷路了。

    阴尸不知道杀死了多少，他没有大空间装备，只能把力量种子和肉囊挖中，尸体就无可奈何了，只能任它躺在地上，好在这玩意儿身体冰冷，不用担心腐烂，下次进来再收尸也是可以的。

    只是，蓝冰铁收获不大，到现在，也才挖到不到五百斤，这让他颇有一种用尽了全力却一拳打空的郁闷之感。还有一件郁闷的事情就是，这里面的岔道都差不多，反正黑漆麻麻的，就算是有轻微的差别他也看不出来，所以，在走着走着迷路之后，他自己都不能确定有没有在一些走过的路上重复走。

    还有，他感到洞穴大的惊人，深度更是惊人，往往一条岔道都要走上一两个小时才能到头，而有的时候，到头了又会发现新的岔道，刘危安发现迷路之后，第一时间用石块摆出金字塔造型的标记作为记号，但是有段时间，他感觉走到哪里都能看见这样的记号，金字塔仿佛会移动似的，自己跑来跑去，后来迷迷糊糊的，不知怎么又走出了那片区域，现在已经有三个小时没有碰见金字塔记号了，黑漆漆的洞穴中，他不知身在何处。

    又是一天一夜过去，这一次，终于有点收获了，找到一大块蓝冰铁矿石，足足五百多斤，被困迷宫的郁闷一扫而过，到了晚上，他终于坚持不足了，也不顾这里危险，就地下线，摘了头盔，倒头就睡，饭都没吃。

    第二天早上起来，肚子叫的震天响，赶紧冲出去吃早餐，那上包子的小姑娘送来的速度还没有他吃的速度块，用看怪物的眼神看着他，他也顾不了这许多了，吃东西要紧。一个人吃了十几个人分量的早餐，付钱离去。

    回去的时候，想了想，又转道去了一趟超市，买了一大堆东西，他估计这段时间上下线时间会不规律，家里还是屯点食物保险。回去的时候，刚好看家张艳买早餐回来，瞄了一眼，两份早餐。

    回到房间，关上门，上线。

    一天，两天，三天，刘危安足足在洞穴里面转悠了一个星期，从最初的茫然和不知所措，终于慢慢的摸清了一些规律，同时也大致猜测出了这个洞穴是干什么的。洞口应该是天然的，但是里面的岔道都是人工挖出来的。如果他推断的没有错，这里应该是被人发现了一座蓝冰铁矿石，慢慢开采之后才变成这样的，这样解释出了山谷的那两座山峰是怎么形成的，就是里面的泥土运出去堆起来的，所以才会显得那么突兀。

    洞穴不是迷宫，只是空间太大，岔道太多，又没有光线，加上一个人在陌生环境下容易胡思乱想，才会产生是一座迷宫的想法。一个星期，他大概走遍了洞穴三分之一的面积，零零散散，又挖了不少蓝冰铁矿，到现在为止，他的空间手镯里面大概有一千六百斤的样子吧，不过，纯度都不如第一次挖出来的，按照他的估计，也就50%-70%之间。

    既然搞清楚了洞穴不是迷宫，他一颗心也就镇定下来了，并不着急出去，反正戒指里面储存有足够的食物和箭矢。而且，洞穴里面的阴尸数量虽多，但岔道也多，分散开来，密度不大，上线下线也算安全。

    能杀怪，能挖矿，而且没人打扰，他很喜欢这样的地方。<!--over-->

