    “天星族，已经到了生死存亡的关头。”

    “入侵的敌人，是没有任何道理可言的异类文明。”

    “也就是说，哪怕为了文明的传承、种族的延续，我们能够放下尊严投降，它们也不会理会。”

    “按照目前的情报，我们战胜它们的可能性，微乎其微。”

    “也就是说，除非是出现奇迹，否则我们可能随时都会被它们从宇宙中彻底抹杀。”

    “奇迹，不会无缘无故的降临。”

    “我们唯一能够想象到奇迹，就是圣殿。”

    “我知道，现在不是时间。”

    “但我还是希望你们能够拿出百分之一百的努力，去尝试一下。”

    “在这里，我向大家保证，无论是你们是谁，在逃亡计划中，在远航舰队中，一定会有你们亲人的舱位。”

    “所，拜托大家了。”

    说到这里，立体投影中的帕特里克颤巍巍地站了起来，用颤抖的右手行了一记族礼。

    “唰”地一声，会议室中的“九人组”六人，包括云海、云月及“墨星舰队”的舰长艾伯特，同时站起来用一记族礼回应了他们的领袖。

    “这是唯一的机会，也是最后的机会。”

    “我们选择了让罗文议长带队，正是出于这样的考虑。”

    “你们的行动，罗文议长无权干涉，我相信他也无法干涉。”

    “只是，在面临一些难以选择的事情时，罗文议长一定会给予你们中肯的建议和帮助。”

    “孩子们，天星族的生死存亡，可能只能寄托在你们身上了。”

    “罗文议长，希望你能带着这些孩子们，解开圣殿的秘密，拯救我们天星族的未来。”

    帕特里克的声音很凝重，一如他的表情。

    “参议长，我一定会竭尽全力，请你放心。”

    “九人组”的六个人已经激动的说不出话来了，云海却还是那么平静，回应的语气甚至比表情还要平静。

    “珍重！平安！”

    帕特里克的声音还在偌大的会议舱室中回响着，立体光影一闪消失不见。

    兴奋，激动。

    毕竟帕特里克不仅是参议长，更重要的他还是天星族的领袖。

    虽然已经不是第一次看到他，“九人组”的六个人还是按捺不住兴奋的心情，一个比一个激动。

    相比他们，云海、云月还有艾伯特就平静得多。

    只不过前两人压根就是不在意，而后者却是“恨屋及乌”。

    “除了官话，就是屁话。”

    “罗文议长，你知道吗，如果不是其他的舰队都有任务，而且距离也不近，怎么也轮不到我带去你们去圣殿。”

    也不怕别人听到，艾伯特附在云海耳边低声说道。

    “墨星舰队还是红星舰队，其实这都不重要。”

    “因为帕特里克很清楚，只要我接下这趟任务，怎么也不会跑的。”

    淡淡一笑，云海回应了他。

    “另外，你回避一下吧，接下来的会议，如果不是我带队去圣殿，可能也没资格知道。”

    说完，云海又补充了一句。

    “了解。”艾伯特点了点头，随即站起来离开了会议室。

    “加德。”

    艾伯特刚刚出去，乔齐就看向了一个人。

    那个叫“加德”的男子也没说话，随即从口袋中拿出了一根巴掌大的银白色金属盒子，放在了会议桌上。

    轻微的机括声中，盒子开始了变形。

    很快，它就由一个密封的盒子变成了一个蜂巢似的椭圆形状，缓缓升上了半空。

    这时，加德也已经拿出了一个精致小巧的仪器，低了看了几秒，这才抬起头说道：“好了，不会再有人知道这里发生的一切，包括我们的任何对话。”

    “圣殿到底是什么？”

    这时，不等其他人再说什么，云海有些不耐烦地问道。

    “圣殿是一颗星球，一颗没有引力却有着极其强大的斥力的星球。”

    乔齐坐在了自己的位置上，认真地说道。

    “圣殿是一个地下迷宫，一个怎么也找不到出口的迷宫。”

    哈瑞紧接着乔齐的话音说道。

    “圣殿是一个在宇宙太空中飘浮的建筑，一个体积堪比一颗星球的巨型建筑。”

    加德坐到了乔齐身边，凝重时说道。

    “圣殿是一个城市，一个充斥着危机和机遇的城市，它几乎比我见过的所有城市加在一起还要大。”

    赛琳娜刀刃似的目光从乔齐身上收了回来，看着云海沉声说道。

    “圣殿是一艘超级巨舰，我们的主舰至少需要一百艘加起来才能和它相比。”

    诺伊斯接过了话题，却还刻意用手指拼了两个反差巨大的圆圈来说明。

    “圣殿是一道巨大的光门，它就像是恒星上最耀眼的虹桥拼接起来一样，壮观而又璀璨，只是没人能走完那仿佛没有尽头的台阶，也就无法近距离触摸它。”

    最后，比利又用一个荒诞的结论结束了这个话题的讨论。

    云海还好，只是眉头深深皱了起来。

    而云月瞠止结舌，完全就是一脸不能置信的表情。

    “你们刚才难道没听明白？”

    “参议长说了，这次是议长亲自带队，难道你们还想用这么蹩脚的谎言欺骗他？”

    看那六个人的表情，云月估计他们应该没有说谎，只是她还是难以相信。

    露出一脸苦笑，六个人差不多都是这样的表情。

    “我们第一次这样告诉参议长时，结果就是我们九个人被分隔开来，连续进行了为期六天的审讯。”

    “我们知道，这样的回答很难让人相信。”

    “但是，事实就是这样。”

    乔齐苦笑开口了。

    “另外三个人呢？我相信你们应该沟通过的。”

    一直在沉思的云海，突然问道。

    “肖恩说圣殿是一块陨石，一块已经算得上是小行星的不规则的陨石，上面有着他根本无法识别也找不到任何规律的扭曲的线条。”

    “埃迪说圣殿是一个黑洞，只是它没有引力也没有斥力，就像是纸面上的一个孔洞，只是他怎么也进不去。”

    “库克拉尔夫说圣殿就是一座大殿，一座从深渊插入了云端的大殿，不过他怎么也找不到大殿的入口。”

    “因为无法统一，而且谁也不能证明自己看到的就是绝对正确的，最后我们还是以库克拉尔夫看到的来命名那个遗迹，毕竟在我们的历史中，圣殿往往是最神秘最神圣的存在。”

    乔齐尽可能地放慢语速，慢慢地解释道。

