    林振东心里并没有什么多少的郁闷，他又不是余欢水，对于林振东来说啊，甘虹现在的做法可以说正切中林振东的下怀。

    如此一来呢，林振东就没有多少不舍了。

    甚至林振东还有心思重新的做了份饭。

    嗯，红烧肉。

    林振东喜欢吃肉，以前他跑外卖的时候因为家里条件不行所以只能忍着，就是当初偶尔在洪振那边吃板面的时候多加几块牛肉。

    毕竟猪肉也挺贵的不是？

    后来随着在副本的历练里林振东因为条件越来越好自然就吃起了肉。

    吃火锅，肯定要涮羊肉，牛肉，林振东曾经最喜欢的是鱼豆腐，后来条件好了之后就变成了牛肉，羊肉。

    然后因为林振东厨艺越来越好，自然做的饭菜也越来越多样，后来呢林振东还是喜欢一个人的时候做碗红烧肉吃。

    “就是这个味”

    林振东做完了之后吃了一口，觉得自己的厨艺真他妈的牛逼。

    还是要感谢系统啊。

    嗯，以后决定暂时不叫系统狗系统了。

    “砰！砰！砰！”

    可是这个好心情随着外面的敲门声给破坏掉了。

    林振东觉得莫非何劲反应过来了来找他麻烦？？？

    但外面的声音告诉了林振东这不是何劲。

    是他的那个坑爹。

    “余欢水，你给我开门，听见没有，给我开门，你以为你躲起来就可以了吗？？我告诉你，我是你爹，你养我天经地义。”

    外面，余欢水的父亲余大海噼里啪啦敲门个不停。

    说实话，余大海是真的生气了啊。

    他没有想到余欢水竟然被开除了，而且工资也没有了，这让余大海觉得自己的儿子太废物了，关键他怎么拿回去钱呢？？？

    “开门，我知道你在里面，我刚刚来的路上碰见你媳妇了，她说你在家呢。”

    余大海敲门不停歇，就在他再要敲门的时候林振东把门打开了。

    外面站着的一个秃顶邋遢的矮小老头，这个老头面目可憎，他正是余欢水的父亲余大海。

    坑爹！！

    对于林振东来说余欢水的生活之所以过的那么累，那么惨，除了很大一部分因为车祸之外，更重要的原因就是因为余欢水心太善。

    这是一个什么样的社会呢？

    人善被人欺的社会。

    很多人过的憋屈，过的差的最主要的原因就是心地善良，好面子，好脸，总是设身处地的为他人考虑，被亲戚欺负，被朋友欺骗，被同事背叛，被领导压榨，最终在30多岁的年纪活成了我们当初最讨厌的人。

    不对，或者说活成了像余欢水这样的社畜。

    中年社畜。

    上有老，下有小，夫妻还不和谐，公司还快被淘汰了。

    有时候想想余欢水是因为觉得自己癌症了所以放手大干了起来，但是现实是残酷的，我们一些真正的中年社畜就是真有病了也不敢放肆。

    怎么说呢？？

    你觉得余欢水是凄惨，可是他在帝都可有一套房子了，现实里休说30多了，就是一辈子，有几个能在帝都有房？

    不说帝都，就说三线城市，想弄一套房子难于上青天啊。

    这么一想大家恐怕也明白为什么大家讨论余欢水这么厉害了。

    很多人心疼的哪里是余欢水啊，他们是心疼的自己。

    “我看你是越来越过分了，你是不是想逼我去死啊你？？”

    余大海打断了林振东的思考，他直接背着大包进入到了房间里，然后闻到了红烧肉的味道，甚至连手都不洗就去厨房拿起了碗筷，然后直接吃了起来。

    “饿死我了，你在这里吃肉，我自己跑去了你的公情事，然后得知你被开除了，余欢水，你到底想干什么？？你放着那么好的工作不做，啊，你…咳咳……”

    余大海一边指责着自己的儿子，一边是狼吞虎咽，结果因为吃的太快所以剧烈的咳嗽了起来。

    由始至终，林振东看着余大海进门，看着余大海把自己带的被子放到了屋里，看着余大海丝毫不客气的拿起了碗筷吃饭，甚至听着余大海的指责。

    可是这一切的一切林振东丝毫没有任何的反应。

    没错，即不说话，也不愤怒。

    他反正已经吃饱了，所以压根就不搭理余大海。

    “你干什么？？装哑巴是吗？？我不管，你必须给我三万，不，五万块钱，否则我回不了家。”

    余大海望着余欢水说道：“你别以为我不知道当初你妈妈临死的时候给了你13万块呢，这么些年了，我都没有给你提过这个钱，可是现在我必须要，你不需要给我一半，你给我五万块就行了。”

    “要点脸吧。“

    林振东望着余大海淡淡的说道。

    “你说什？？？”

    余大海听着林振东的话脸色一变说道。

    “我说你要脸点吧，这么多年了，我每一个月给你的生活费都高达1500块钱，甚至你隔三岔五的从我这里零散的一年拿走两三万块钱，你以为我是印钞机吗？？？”

    林振东望着余大海淡淡的说道：“你还有脸提我妈那13万块钱，当初你天天喝醉了酒就打我妈，甚至是你堂而皇之的带着别的女人回家，然后逼的我妈和你离婚，那个时候你可曾想过我这个儿子一丝一毫？？我和我妈早就和你没有半毛钱关系了，那13万块钱是我妈辛苦攒下来的，和你有个屁关系？？？”

    砰！

    听着林振东的话，余大海猛得一拍桌子大声说道：“过去的事情了你再翻过来有个什么用？？？你是不是想要气死我才行？？？”

    “恩，我倒想气死你呢，可是你死吗？？？”

    林振东微微摇头：“你死不死啊你？？？？”

    “你，你，你，我看你是失心疯了。”

    余大海这个时候望着林振东气的是上气不接下气了，他没有想到自己的儿子突然之间竟然说这么绝情的话。

    “是，是，当初我是对不起你……”

    余大海这个时候突然声泪俱下了起来：“这么多年了，我也后悔啊，可是人死不能复生，你们让我怎么办？我是混蛋，我都六十多岁的人了，你真的让我流落街头？还是让我就这么去死啊？？？

    说着余大海往自己的脸上扇了几巴掌。

    他这套路对余欢水还是管用的，想想余欢水不就是因为心地善良所以被这老头一直坑着走吗？？

    甚至在知道余欢水已经得癌症的情况之下，他竟然还跟余欢水说让余欢水再留几个钱吧。

    他由始至终压根就没有把余欢水真的当儿子看待。

    父子一声，你把我当子，我才把你当父。

    更何况在中国有一句话叫做养恩大于生恩。

    这他妈的余大海压根就没有养过余欢水，如果按照田园女权的一些说法，那就是余欢水其实只是出了一个吊罢了。

    因此，这算什么父亲？？？

    “欢水，我知道你善良，我也知道你对我有恨，可是你不能真的不管我吧。”

    余大海看着自己的儿子道：“你弟弟要结婚了，他现在彩礼要的挺多的，本来我是不打算过来找你的，可是你后妈说了，我如果拿不来钱他就不给我过了，你说，你就忍心看着我一个人吗？？？”

    “忍心啊，为什么不忍心呢？？？”

    林振东理所当然的说道：“我始终觉得啊，像你这样的老畜生是不配得到晚年幸福的，更何况那不是我后妈，我和她半毛钱关系都没有，她儿子结婚关我屁事啊？？？”

    网剧里，余欢水基本上就是听到这个彻底炸锅的，没错，对于余欢水来说他是真的憋屈啊，他一辈子最后悔的事情除了车祸说谎之外就是当初自己不懂事破坏了妈妈的幸福。

    要知道，如果当初余欢水的妈妈和别人结婚了的话，说不定就不会那么早死了。

    因为对于女性来说，如果长期的抑郁加上不开心的话，那么是很有可能得各种的疾病抑郁去世的。

    虽然网剧里林振东没有发现余欢水的妈妈是得什么病去世的，可是他猜测和抑郁寡欢肯定是很大的原因的。

    所以，余欢水在听得竟然这坑爹是为了别人的孩子来说事的时候，他是真的暴怒了。

    但没办法，还是那句话，余欢水太过于心善了，他最终还是给了这余大海钱。

    可是你猜怎么着？？

    当余大海都进站了却是跑了出来，当初林振东觉得余大海会不会自己知道一些错了想跟余欢水说几句贴已的话。

    结果可去他大爷的吧。

    余大海竟然说的是：“这个钱可和生活费没有关系啊。”

    想一下都知道余欢水这么多年有多不容易了。

    首先是甘虹那边是扶弟魔，所以甘虹肯定是无休止的贴补她娘家。

    然后其次就是余大海每一个月的生活费还是要继续给的。

    如此一来，余欢水能够把这些事情给弄好真的是相当不容易了啊。

    这余大海每一次都是靠着卖惨来打动余欢水，如果是真的余欢水的话说不定还真的是心软答应了，网剧里不就是这样嘛。

    可是林振东见这样的见多了。

    他根本就不在乎这老东西的表演。

    “你，你，欢水，你真的就这么绝情吗？？？”

    余大海这个时候语气有些悲凉的说道：“你就真的不管我的死活？？？”

    “哈哈哈，是啊，你的死活关我屁事啊。”

    林振东哈哈大笑了起来。

    “你，你，你，好，好，逆子啊，我，我要去小区里揭露你，我从今天开始我不走了，我就在这里待着，我看你找不找工作，你要是找工作，我就去你公司里闹，我……”

    余大海咬牙切齿的说道：“你如果不给我钱，我从今以后就懒上你了。”

    “随你的便。”

    林振东丝毫不在意的说道：“我一时半会儿应该不会找工作，恩，你想在这里待多久就待多久吧。”

    “你，你就不怕甘虹给你找事？？？”

    余大海这时一愣：“你要知道甘虹最烦我了，我在这里你们还能过的好？？？”

    “呵呵。”

    林振东冷笑了起来，这老家伙还真的聪明啊，他明明知道甘虹讨厌他所以每一次他都是故意的来找余欢水，然后让余欢水不得不给他钱，否则他就找甘虹闹。

    可是现在不同了。

    “哦，忘记和你说了，我已经准备和甘虹离婚了。”

    林振东笑呵呵的说道：“所以你不用担心了啊，你现在愿意怎么闹都可以。”

    “什么？？离婚？？？”

    余大海脸上一变：“你怎么跟甘虹离婚了？？？为什么要离啊？？欢水，你不要学我，我当初就是后悔离婚……”

    “打住，你后悔个鸡蛋，你就别搁我这演戏了好不好？？而且…”

    林振东说到这里停顿了一下道：“而且我为什么和甘虹离婚你心里没数吗？？？”

    好嘛。

    这一下子余大海是真的有点慌了，他不知道为什么自己这儿子突然之间变得陌生了起来，而且看起来是什么都不惧的样子。

    公司开除了他，如此一来余大海想要去公司闹是不可能了。

    现在又说要跟甘虹离婚了，要是真的离婚的话那么他找甘虹也没有用了。

    去小区里闹，可是听这儿子的意思他也不惧。

    怎么办啊。

    余大海内心一时有些焦急，他来是必须要拿到钱的，否则的话他就要真的过不下去了。

    这时，余大海也不想再吃肉了，这肉在他嘴里是一点味都没有了，他站了起来，然后扑通一声跪了下来。

    “欢水，你真的要看着我死吗？？？我知道我以前做的挺不对的，以前做的也不好，这么多年了，我其实一直都很愧疚，你妈妈的坟墓我每年都修正，我为了什么？？我不就是想要忏悔一下吗？？？”

    余大海跪在林振东的面前突然嚎啕大哭了起来：“我，我给你跪下了，你真的忍心你爸爸去死吗？？？我就要四万好不好？？你给我四块，我马上就走，你要是不给我，我可能真的要跳楼了。”

    “跳楼？？？”

    林振东走到了窗户边上，然后打开了窗户：“虽然我这是5楼，但是你跳下去的话应该也会死的很利落的，来，跳啊，别客气。”

    ……

    ……

