    “只可惜，杀伤范围还是差了点，好想一口气把点全给怼上去啊。”

    望着被腐蚀的一塌糊涂的试验场，泰德依旧有些不知足的自语着。

    不过还是按捺住了心中的那抹冲动。

    冲动是魔鬼，也许其他的选择更完美。

    最重要的是，他自己目前的知识储备依旧不足，那样的升格全凭运气，而非自己有意识的掌控与选择。

    在靠着学习和自己的‘天赋异禀’成功拷贝了另外两个五色龙种的吐息后，泰德又花了近两个月的时间，干了一件极少偏执狂或是某些传奇施法者才会去干的一件事情：

    他直接绕过了魔网对于法术精通的限制，触类旁通的学会了全部八大派系共二十九个0环戏法。

    至此，泰德对所有低阶魔法的起点，建立起了一个独属于他的理解框架。

    有了这份理解打底，真正的一至三环的低阶法术，好像也没那么难了。

    如果不是自身魔法能级的限制，泰德甚至都想先去试试三环的火球术了。

    那才是适合真男人来扔，从不回头看爆炸的艺术！

    泰德终究还是条血气方刚的年轻龙，尤其是两辈子加起来也没超过凡人的中年，在那种冲动越来越强烈后，泰德某天一狠心，索性提前将剩下的7个属性点全部分配到了自己原先的能力上，于是原本的能力发生了异变：

    造/腐水术→泉涌术/腐败之泉

    声音模仿→声波模仿

    侦测魔法→魔法警报

    光亮术→闪光术

    法师之手→巨龙之爪

    秘法印记→秘法刻印

    有些甚至因为泰德搭建的认知框架体系出现了可选择性的分支，便比如他原本已经进化成闪电喷流的喷吐武器，可泰德还是没有丝毫犹豫的便先选择其中一项：

    球状闪电！

    泰德以前就听说这玩意儿，虽然不记得了它的诞生原理，但他记得其中的一句描述：

    它在行进中碰到障碍物就会发生爆炸！

    对于泰德来说，爆炸就是艺术！

    在没有学会火球术前，球状闪电喷吐能够很好的弥补伤害不足的弱点。

    毕竟由阿克菲辛女士掀起的雷暴离开了弯刀山脉可没那么容易出现，有些地方甚至永远不会出现，除非他以后学会另一个7环法术：

    【天象操控】

    到那时，他才能如同龙王那般兴云布雨，操控雷霆。

    而就在这段废寝忘食的学习与提升中，泰德也没忘记另一件重要的事情。

    那就是赚钱。

    事实证明，施法者是最烧钱的，但当他们想赚点小钱时同样容易。

    泰德那天望着自己兴之所起来了几发酸液喷吐后留下的狼藉现场，陷入了沉思。

    这么多酸液，能不能拿来卖钱呢？

    毕竟比起其他需要法术位冷却的施法者每天加起来也就那么几毫升而言，他可是真正意义上的量大管饱。

    抱着试一试的心态，泰德让萨隆指挥着几名狗头人收集齐了一罐子，便让无所事事天天就知道骚扰自己妹妹的梅丽一起去了趟魔法市场，结果还真的有冤大头，呸，有客户购买。

    他们大多是些苦哈哈的学徒，尤其是奥术学徒。

    奥术学的什么，一群真正依靠自身智慧，依靠无数先驱者的努力，摸索出一整套特定的姿势，咒语和施法材料的搭配，制造出神奇效果的技巧。

    对于奥术师而言，各种不同迥异的奥术只是他们探究魔法本源之路上的副产品。

    想要搞魔法研究，又怎么可能少的了做试验？

    而做试验，又怎么能离的了强酸？

    当第二天萨隆和梅丽抱着两袋满满当当的耐瑟钢镚向泰德报告他们的初次盈利时，却没有收获来自主人的愉悦。

    得到市场反馈的泰德找来了身为奥术学院高材生的塞琳问询了一番，得到预料之中的答案后，泰德当即作出了决定。

    他直接叫停了萨隆他们在魔法市场上那低效的散卖，望向依旧一脸懵懂的蓝龙小表姐，露出魔鬼般的微笑：

    “亲爱的塞琳姐姐，有兴趣合伙做笔生意吗？”

    在听完泰德的企划方案之后，塞琳看向泰德的目光再次变得复杂难明起来，沉默了片刻方才有些‘弱气’的问道：

    “你......这是在还当年的那份情谊吗？”

    泰德还是头一回看到她露出这样‘柔弱’的姿态，身为利休斯的‘关门子弟’，哪里还猜不到她心中的那点小心思，无非是害怕自己还完这份情谊翻脸不认龙，当即认真的盯着对方有些游离的双眼，宽慰道：

    “不，是我需要你的帮助，塞琳姐姐。”

    而某种意义上的确如此，要问魔法试验的大头，除了隔壁的奥术学院，谁敢称句第一？

    但那依旧不是他最终的目标客户群体。

    他需要塞琳先以免费赞助的名义垄断所有魔法试验的酸液以此打响名气。

    而那些魔法试验室的背后，谁没几个合作或是赞助的商业伙伴？

    到那时，那些同样需要大量而稳定强酸需求的武器锻造厂、魔像铸造厂乃至各种冶炼行业看到居然所有的试验室都拿它当标准强酸用，会不会心动？

    这一切，都需要漫长的......时间。

    而泰德如今最缺的，就是时间。

    时间就是金钱，就是一切，就是那无尽的可能。

    相比起这些，分出的那一点点收益实在微不足道。当然，前提是不能让身为巨龙的他看到具体的账本，否则同样容易心梗。

    与其任由蓝龙小表姐为了还那只欲魔的债务天天跑去当货运司姬浪费时间，还不如跟着自己爪子底下打工呢。

    塞琳可不像没咋读过书的狗头人和地下来的卓尔，当听到仅仅是再普通不过的酸液竟是能够被对方规划利用到这种份上，而一想到那未来极为可观的收益，当即心驰神往，佩服的尾巴都不由自主的摇曳起来：

    “泰德，打小我就知道你是个有本事的！”

    当即带着样本风一样的跑了，老久风中才飘来一句只有蓝龙听觉频率才能听到的话语：

    “谢谢你，小泰德，我塞琳永远不会忘记这份情谊。”

    泰德望着蓝龙小表姐那被他做过心理按摩后无比雀跃的背影，不由露出一抹笑意。

    虽然蓝龙的天性是邪恶的，但他依旧想要在心底，保存一些纯净而温暖龙心的东西。

    塞琳走后，泰德继续将自己埋在浩瀚的知识之海里，同时发现自己越来越喜欢上工艺之神贡德的课程。

    他原本就对浮空城极有兴趣，还有什么比手搓一座浮空城更好玩的事情吗？

    更何况在这种学习中，他发现自己对各种数字、几何、空间想象的能力与日俱增，那些繁琐复杂的公式他几乎一看就懂，而反过来，这些素养让他在脱离魔网构造法术模型时显得越来越得心应手。

    在这种学习中，泰德变得越来越专注，也越来越能耐得住寂寞。

    直到这一天，泰德习惯性的把弄自己的面板时，他发现自己好像又能再编辑一个面板模板了。

    不过这一次，他没有对身边任何一名眷属下手。

    他准备，把它留给自己一个敌人，来试试。

    以此验证心中的一个猜想。

    PS：介于今年可能经常要往医院跑和越来越晚的更新时间，将每天的更新时间就放在这时候吧，5.30左右。

