    从雪岭双姝的房间出来后，林渊的面色有些凝重。

    “神兽营竟然是将兽血提炼，然后灌注到人体之内，从而提升士兵战力！没想到元廷竟然会展开这样疯狂的试验。”

    神兽营的做法，倒是与古药有些相似，都是依靠药性提升士兵的战斗力。

    不过很明显，古药的特性更加柔和，见效也是一个渐进的过程。

    而古药，则是用各类药材，提取其中精华和药性，从而促进人体的提升。

    而神兽营的做法，更加激进和疯狂。

    简直就是反人类。

    原本在林渊的心中，认为元廷的做法简直就是在胡闹。

    兽血与人血怎么可能融合？

    基因都不一样好吧！

    可是，这个时代有气血和真气这样玄之又玄的存在。

    甚至他自己都能够气血化形，凝聚猛虎。

    思来想去，还是无法完全放心。

    看来以后，还是得去调查一番。

    休整一晚，林渊便带着沈万三和雪岭双姝，以及朱阳镇的一众青壮回去光明顶。

    沈万三必须得与光明顶上的众人见一面，以后大家都是高层。

    这个时代没有电话视频之类的通讯手段，如果不带着他来见一面，那肯定是不行的。

    而一众青壮，则是为了补充明教的战斗力。

    现在的明教还没有像后世那个时代一样，实力壮大。

    这千人战斗力的加入，会使明教的势力扩大许多。

    而雪岭双姝，则是在林渊压迫之下，选择了妥协。

    他们成为了光明顶上林渊笼子里的金丝雀。

    在光明顶上，至少她们的生命安全会得到保障。

    但是相应的，二女也不会有任何的权利。

    明教之中的一切，她们都没有资格插手。

    好吃好喝好招待，二人的余生只要躺好就行了。

    一路无话，林渊一众很快便回到光明顶上。

    光明顶大厅。

    林渊召集众人，将沈万三介绍给大家。

    一听到沈万三解决了明教的财政问题，而且古药还能提升气血，若是与林渊给的功法结合在一起，气血鼎盛就有希望了。

    想到这里，人人脸上都咧着嘴笑。

    “沈兄弟，大才啊！”

    “有财，有财！”

    众人这一段时间修行九阳神功第一部分的心法，个人功力都有长进。

    身上的暗伤都修复了不少，生机自生，每个人都容光焕发。

    就连韦一笑这个老蝙蝠，面色都红润起来，年轻了好几岁。

    他与朱八一起下山收服周围的小门派，带回了大量的秘籍和人员，都已经分配给了五行旗和神火部。

    再加上林渊从朱阳镇获得的势力，如今的明教可谓蒸蒸日上。

    而韦一笑更是一眼看出来，林渊一身澎湃的气血之力已经完全收敛。

    如今教主的境界已经晋入了凝气境。

    酒席之上，沈万三将朱阳镇一战描述给大家。

    众人听得目瞪口呆。

    气血化形，一人抵挡元兵千人！

    真是想都不敢想。

    喧闹一阵，林渊朗声道：

    “诸位，虽然朱阳镇一战，咱们杀了元兵的锐气。但是我们明教，也成为了元兵的眼中钉。”

    “吃了这么大的亏，他们肯定不会善罢甘休。”

    “当务之急，便是尽快的操练，将我们明教整体的作战能力提升上去。”

    说着，林渊从怀中拿出那本五行剑阵的秘籍。

    “我从那五柳剑客的身上得到了这本小型的阵法，觉得五行旗的兄弟们可以练一下，或许能够有奇效。”

    林渊将书册传给下面的五行旗掌旗使观看。

    可是五个掌旗使看完之后，一头雾水，不知道该如何操练。

    这五行剑阵本来是五人同门，可是如今五行旗每个人都是有自己的特色，想要融合在一起，并不容易。

    此五行，并非彼五行。

    众人一时之间犯了难。

    韦一笑翻了半天本子，也看不出个所以然来。

    见到林渊犯愁，他沉吟片刻说道：

    “教主，我们教内还有一人，或许会知道这其中的奥秘。”

    “哦？是谁？”林渊好奇的看向韦一笑。

    “光明左使，杨逍。”韦一笑说道。

    此言一出，众人恍然大悟。

    “蝠王说的不错！教主，杨左使确实懂一些奇门五行的弯弯绕。”

    “那肯定没错，要说谁行事古怪、心眼儿多，肯定非杨左使……”

    “兄弟，你喝多了……”

    众人你一言我一语，林渊倒是听了个明白。

    确实，按照林渊的记忆，杨逍算是明教中心智卓绝之辈。

    而且他的武功所学甚杂，好像还会弹指神通，倒是与黄老邪的路数有些相似。

    原作中六大派围攻光明顶之时，好像也是杨逍指挥的五行旗作战。

    即便杨逍不懂这剑阵中的奇门五行，也可以让他参考参考。

    而且，也是时候收服这个光明左使替自己分忧解难了。

    “五行旗与神火部，抓紧操练。”

    “听风部注意打探元兵的风吹草动，另外我曾听闻元廷建造神兽营，这方面的消息也要留意。”

    “另外，将明教的改变一起释放出去，我希望明教的名声向好的方向转变。”

    “裁决部暂为内部，巩固教内防御，灵活协助其他。”

    林渊举起酒杯，对着众人道：

    “新设立财务一部，沈万三为部首，总领教内财政！”

    “蝠王，明日随我前往坐忘峰，请杨左使出关。”

    众人站起身来，轰然领命。

    一夜无话，第二日一早，林渊与韦一笑前往坐忘峰。

    ……

    而元兵在朱阳镇惨败的消息，犹如浪潮般，瞬间席卷，向外疯狂的扩散啊。

    受到元廷压迫的中原地区，人人传颂，越传越神。

    这不过一旬的时间，便连武当派等名门大派都得到了消息。

    武当派中，一个面容英俊的少年快步走过。

    “青书师兄。”

    “青书师兄早！”

    周围不断有弟子向他问候，此人便会一一微笑点头。

    此人面如冠玉，年纪不大，但已经是一个美男子。

    正是宋青书。

    宋青书快步走近真武殿，便看见了宋远桥和几位师叔正在与张三丰请安。

    张三丰常年闭关，如今武当派的大多事务，都交给了宋远桥处理。

    若非快到了他的百年寿辰，张三丰是不会出关的。

    “太师父，几位师叔早。”

    宋青书行了一礼，回身又对宋远桥行礼。

    “弟子听到外面的消息，说明教拥立了新教主名为林渊。”

    “哦？明教竟然换了教主。”宋远桥有些惊奇。

    莫声谷道：“那明教可不是什么好东西了，到如今五哥下落不明，便是被那金毛狮王所害！”

    张三丰摇头道：“声谷，事情还没有查清，莫要妄议他人，唉。”

    宋远桥接口道：“只是不知道这新教主上任，又会对武林掀起什么腥风血雨。”

    听着几位长辈之言，宋青书脸色有些复杂。

    张松溪看出宋青书的异样，便问道：“青书，怎么了？”

    “呃，太师父，几位师叔。”

    宋青书拱手道：“那林渊在朱阳镇大败元兵，据说，据说突破了气血鼎盛，已经气血化形。”

    “虎啸山林，声震百里。”

    “而且这位明教教主似乎一直在与元兵作对，甚至挟持过汝阳王府的郡主……”

    “他上任后，韦一笑也没有在传出过吸食人血的事情……”

    此言一出，众人神色复杂。

    明教，不是魔教么，怎么不干坏事儿了？

    而同样的疑惑，也发生在其他门派。

