    黎落不负所望，带着直播镜头一路走下去和各家粉丝互动，给了在场应援的十几家粉丝每人一分到一分半的时间安利自家爱豆，等走到红毯尽头最后一家，十五分钟时间刚好用完。

    她这个举措不仅填补了半个小时的空白期，现场气氛也成功被带动起来。

    跟粉丝互动完毕，黎落回头看向场控，场控给她打了个“OK”的手势，她松了口气，把话筒交给一旁的工作人员，然后走向签名墙，红毯正式开始。

    黎落签完名，在工作人员的指引下走进会场，她的座位被安排在第一排，坐下没多久，走过红毯的嘉宾们接连入场，有个男明星坐得近，冲她竖起大拇指：“华筵，太厉害了。”

    黎落微微一笑：“谢谢。”

    相比有惊无险的晚会现场，线上则因为这件事吵翻了天。

    不少网友通过直播细节察觉到了什么，“华筵提前入场”“华筵主持人”“XX晚会疑似安排出错”等词条很快上了热搜，网友们纷纷跑来看热闹。

    看完直播录屏后，吃瓜群众们分为两个阵营，一方觉得华筵随机应变能力强，硬生生把快要失控的晚会拉回正轨，面对镜头和各家粉丝时丝毫不露怯，应对突发状况的反应堪称教科书级别，并表示颠覆了以往对她“花瓶”的刻板印象。

    另一方觉得这是一场有预谋的，铤而走险的炒作，从华筵能把晚会历史，嘉宾阵容，嘉宾造型都娓娓道来就能看出她早有准备，明星参加这种性质的晚会基本都是走个过场，说华筵为了参会特意去了解它的过往，并把晚会宗旨都背下来，他们是不信的。

    这种说法愈演愈烈，甚至连在红毯上和华筵互动过的各家粉丝也被怀疑是早就安排好的托儿。

    网上闹得沸沸扬扬，现场的人心思各异。

    沈望舒也在晚会受邀名单中，他的红毯出场顺序被安排在后面，本来在休息室看新闻，华筵上场不到五分钟，他就从工作人员口中听到消息了，说到底华筵是自家公司的艺人，今晚要是在这里栽个大跟头，公司声誉也会跟着受损。

    抱着也许能帮得上忙的念头，他跟许多听到消息后看热闹的工作人员一起前往红毯，在入口处往里面看。

    然后他围观了一场颠覆他认知的现场直播。

    红毯上这个面带微笑，侃侃而谈的女人是他印象中连接受采访都会紧张的华筵吗？

    在他印象中，华筵性格木讷不善言辞，除了拍戏，她很少在公开场合露面，公司安排的采访和直播也是能推就推，实在推不过去了才硬着头皮上。

    因为要立人设，大部分媒体采访都是提前写好稿子，她只需要记住那些台词，面对镜头时照本宣科地背出来就行了，这样的采访虽然不会出错，但一个对着镜头背课文的人能有什么灵性？

    为此她没少被观众吐槽“呆板得像块木头”。

    过去沈望舒不在乎华筵有没有内涵，只要她长得像辛虞，能给他带来慰藉就行。

    可如今看着红毯上周旋在各家粉丝面前谈笑风生游刃有余的女人，他惊觉自己也许从来没了解过她。

    一股被欺骗的愤怒油然而生。

    沈望舒心里憋着火，频频看向坐在第一排的黎落，她正和坐旁边的女明星聊得正欢，那开怀大笑的样子，哪还有之前所谓的“社恐”和“不善言辞”？

    这个该死的女人，她到底对自己隐瞒了多少东西？

    和沈望舒一样不爽的还有辛虞。

    她的座位被安排在倒数第二排，这个地方正对着场馆上方的空调口，冷风一阵一阵地倒灌进来，她穿了条一字裙的薄荷绿长裙，被冻得手臂上浮起一层细小的鸡皮疙瘩。

    辛虞本以为今晚能看一场好戏，可没想到华筵的反应远远超乎她的意料，她精心设计的一切不仅没让她吃亏，反而成了她的垫脚石，让她站得更高，被更多人熟知。

    名利场上的座位安排把人分出高低贵贱和三六九等，第一排和倒数第二排隔着一大段距离，从她这里看去，只能看见华筵的后脑勺。

    辛虞攥紧了拳头，总有一天，她要走到那个位置取而代之，而华筵，她要让她连再进这个会场的资格都没有。

    晚会有惊无险，圆满落幕。

    黎落退场后直接回了休息室，推开门，通知她上红毯那个女孩被捆着手脚丢在角落里，两个保镖正盯着她。

    见黎落进来，女孩情绪激动道：“你们想对我做什么！这是非法囚禁，我可以告你们的，识相点现在就放开我！！”

    黎落瞥了她一眼，慢条斯理地问：“你是要自己说，还是等我让人撬开你的嘴？”

    女孩脸色一变：“说什么？”

    “谁派你来的？”

    女孩不说话了。

    “看来你是不想自己说了。”

    黎落撸起袖子，旁边的助理小雯立刻递过来一瓶卸妆油。

    黎落：“干什么？”

    “不是要撬开她的嘴吗？用这个。”小雯一脸严肃地说，“给她灌下去，这东西能让她拉上三天三夜肚子。”

    “……去去去，谁说我要亲自动手。”黎落把袖子卷起来，在女孩惊恐万状的目光注视下老神在在地说，“违法乱纪的事咱不能干，要治她，用不着我们亲自动手。”

    然后她给主办方打了个电话。

    让黎落没想到的是，跟主办方一起过来的还有沈望舒。

    他进门后站在一旁，端着一副看热闹的表情，什么话也没说。

    曹婷把这个女孩通知华筵提前上红毯的事一说，主办方不敢含糊，立刻让人着手去查员工信息库，但查了半天，信息库查无此人。

    这人是趁乱冒充员工进来，试图浑水摸鱼的。

    “要么是黑粉要么受人指使。”黎落说，“我更偏向于后者，很少会有人冒这么大险，只为了报复一个看不顺眼的艺人，报警吧，向警方申请调查她的账户资金往来记录，如果不出意外，她最近一两周内肯定有一笔不小的金额进账，顺着对方账户就能查出指使的人。”

