    这种象征厄运的消息就不要恭喜了啊......

    周正在心里疯狂吐槽，恨不得将破系统抽出来大卸八块。

    只不过他要先应对眼下的危机……

    祸级怪谲实力强大，可以当作加强版七品武者对待，以周正现在的实力，还是很难和对方掰掰手腕的。

    他很想大家和和美美，好聚好散……可镰蛇显然不这么想。

    镰蛇发出哤咕的长鸣，语气似乎是在示威。

    随后蛇头低伏，镰刀状的尾翼迅速展开，带着漫天黑色烟霞，迅疾如火的向周正斩去。

    周正千钧已经损坏，赤手空拳状态的他压根不敢硬接镰蛇攻击，于是他闪身躲避，却仍然被蛇尾带起的劲风刮的脸颊生疼。

    他头皮发麻：“这镰蛇得有多强？”

    迅速搞明白双方实力，周正摆清自己地位，他也不敢怠慢，从怀中取出随身携带的怪谲人物卡。

    那是一张金线描边的卡牌，正面是一只左拥右抱的猿猴。

    先天真气涌入卡牌中，铜臂赤猿王的人物卡化作星屑消散。

    同一时间，周正体内涌起一股力量，他的感官如野兽般敏锐，手臂色泽也变为古铜色。

    镰蛇再度攻来。

    周正不暇思索，转身向林中逃窜。

    激活怪谲人物卡的目的不是拼命，而是逃生。

    他的身法有如游龙，又似灵猿，在林间飞速的穿梭。

    之所以选择铜臂赤猿王，是因为【野兽直觉】这项能力。

    毕竟铜臂赤猿王灵巧性毋庸置疑，周正当时实力超过它那么多，都险些更丢，如此可见一斑。

    有了铜臂赤猿王的直觉感官，他的身形更加灵动，一路在林中跳跃闪烁，很快拉开了与镰蛇的距离。

    然而还未等他高兴，变化又生。

    轰！

    他的身后剧烈波动传出。

    周正看到自己的影子忽然变得无比清晰，它似乎被某种东西吸引住，瞬息之间被拉的很长。

    他下意识的瞥了一眼，发现影子尽头似乎连接着一张吞天巨口。

    “阴影类的攻击手段......”

    周正心中闪过这个念头。

    不过他的反应非常迅速，双手一招，紫色雷海凭空出现，电光闪烁不定，让周正的影子明灭不定，自然就恢复正常。

    然而这么一耽误的功夫，镰蛇又追了上来，它猛的张开，喷出一团幽绿火焰。

    周正立刻如灵猿般向前窜出，躲在一块大石后面。

    恐怖的爆炸传出。

    就像火山爆发一样，爆炸与气浪几有摧枯拉朽之势。

    待到这一波冲击过去后，周正立刻跃出，随便选了个方向跑去。

    镰蛇在地上快速游走，紧随周正而去......

    周正一路疾驰，带着镰蛇在附近兜圈子，就在他又一次靠近战场时，一阵惊天动地的巨响传来。

    紧接着强大到极致的风暴向他这边吹来，周正感到气血散乱。

    他闪转腾挪，刚躲开这道风暴时，忽然脸色变得惨白。

    战场中不知道是谁释放大招，这片天地几乎被龙卷覆盖，到处充斥着相互碰撞、融合的龙卷风柱！

    紧接着又是三道风暴卷来。

    周正这次一个不慎，被巨大的吸力吸进风暴里。

    他依稀间回头看去，就见追击自己的镰蛇此时被风暴来回切割，血肉横流......

    ......

    可怕的风暴来得快去得也快，周正如一滩烂泥被甩飞出来，他强忍晕眩踉跄落地，缓了许久后恢复过来。

    他的视线投向战场中央。

    那里的天空上有头硕大无比的夔牛虚影，此时夔牛虚影正在缓缓消散，以它为圆心两公里，一颗颗参天巨树倒伏在地上，镰蛇们躺在地上生死不知。

    周正忍不住咳了口血。

    “伤势又重了几分......”他脸色发苦，感觉这趟真的亏大了。

    这次出来没有捞到半分好处不说，还接连两次被追杀，而且都受了重创，就连星宿神兵都损坏了......

    “苦啊......”

    周正努力平复心情，过了片刻才踟蹰着向战场中心走去。

    也不知道那些士兵和镰蛇是不是同归于尽了。

    她按捺性子，小心向前探索。

    突然周正的脚无意中踩到某物，脚掌传来的触感很奇怪，不像是树枝或者山石。

    他低头看去。

    那只一只张开嘴吐着蛇信的镰蛇，周正恰巧踩在蛇信上了。

    镰蛇竖瞳扬起，死气森森的蛇瞳刚好与周正对视......

    周正的瞳孔慢慢缩小。

    下一刻他吓得发出尖叫，头发根根竖得笔直！

    然而等了片刻，现象中的攻击并没有来临，他睁开眼睛认真打量，这才回过神来。

    脚下的镰蛇只有上半截，而且断口参差不齐，满是焦黑。

    蛇头痛苦的扭动。

    “既然你这么痛苦，我就好心帮你一把。”

    周正抽取火雀剑，在先天真气的辅助下，一剑斩在镰蛇的三寸。。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀【白祸级】怪谲镰蛇，奖励气血+200，精神+100，魂力+800。”

    他没想到还有额外收获。

    灾级怪谲击杀奖励是游级的十倍，而祸级怪谲的奖励又是灾级的十倍，周正这一波可是赚大了。

    有了这次收获后，周正越发兴奋起来。

    他手提火雀，脸上笑容逐渐变态，看到地上躺着的镰蛇就对着三寸来一剑。

    不过周正一连斩了数只镰蛇，系统提示却再没有弹出。

    “看来都是凉透的主。”

    周正心里猜测，不过半个小时，他已经来到战场边缘。

    这只肥硕无比的镰蛇躺在地上，蛇信伸长老长，竖瞳泛白，看起来已经死的不能再死了。

    周正习惯成自然，火雀剑在先天真气的催动下，直接对着三寸砍了过去。

    铮铮！

    火雀剑深深没入三寸，腥臭的蛇血溢出，血流如注。

    突然，那尸体一下“动”了其他。

    它飞快弹起，蛇头回咬，要将周正一口吞下。

    但已经太迟了。

    周正下意识催动雀啄，火雀剑化作火雀飞出，在三寸的位置灼烧出一个头颅大小，前后通透的圆洞。

    镰蛇哤咕的悲鸣，满脸悲愤交加。

    它的五脏六腑几乎被电熟，受伤颇重，原本他只是想装死吸引周正，然后一口吞掉......

    谁知道这小子有虐尸癖好，冲着三寸就是狠狠一下。

    镰蛇挣扎了几下后，身体轰然倒地。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀黑祸级怪谲【镰蛇】，奖励气血+300，精神+200，魂力+1000。”

    周正：“......”

    他脸色诡异，也很是后怕，谁能想到怪谲也会诈死？

    如果不是下意识的补了一刀，怕真的难逃蛇口。

    周正目光闪烁。

    从此，他除了挫骨扬灰之外，又养成了大卸八块的好习惯......

