    苍茫灵机澎湃，十二原始，巍峨的巨神周身灵机连横，融为一体，如临大敌的对抗着那位举步而来的青年道人。

    青年道人脚下诞生层层无形涟漪。

    盘古血池殿凝聚常羊天柱的力量显化，此时被十二祖巫催动，有无穷奔雷的声音在虚空中响起，朝着青年道人压迫而至，只是才到了青年道人周身百丈之内，都是无声无息被一股火焰般的神光消融。

    “圣德龙气之威，竟至于斯！”

    十二祖巫心头暗自一沉！

    “十二祖巫，十二丹元宫的力量，却难逃天界元胎的克制！”

    昊天道人双目隐隐扫过十二祖巫周身，在十二祖巫周身，有无穷伟力自虚空不断涌入十二祖巫体内，似脚下这块巨大大陆本源与十二尊巨神融为一体，排斥着他的存在。

    他周身另有一股恢宏奇力，轻飘飘镇压了这种排斥。

    “先天祖窍的力量十分强横，十二祖巫也得到了一部分地皇秘法，祖窍传承，所以能够顺利占据十二种洪荒本源业位的力量！”

    “然而并不完整，地皇之争败给那位天柱圣人女娲娘娘，对巫族的打击十分之大，不但错失了大运，而且错失了一条通天大道……”

    昊天道人凝聚着十二祖巫周身次第显化的先天神光，十二祖巫也是有着大运之辈！

    少了地皇传承，索性选择了盘蛮推演出的都天神煞大道，凝聚天地神煞，走专一的神魔玄修之路，将肉身神通演化到极致。

    盘古祖神以力证道，先天神魔真身淬炼到极致，的确是能够走出一条混元大道，不过这条陆比起地皇传承留下的神族混元之路要险恶的多。

    恶念盘古盘蛮可不是善类。

    其传给十二祖巫的都天神煞大道，必然有所瑕疵。

    “十二祖巫凭借着自身所学，将都天神煞大道走到这一步，已经是天纵之资，证道实在渺茫的很！”

    心念电转，昊天道人迎接着十二位祖巫虎视眈眈的神色，摆摆手笑道。

    “诸位祖巫，天庭大势不可阻挡，不可遏制，九大天柱归于天庭，乃是天庭的不世之基！”

    瞧着数位五行祖巫面色流露出阴沉之色，烛九阴手中杵着木杖，率众而出道。

    “但常羊天柱乃是巫族倾力铸就，更是巫门象征，陛下前来便要讨要巫门天柱，未免太过于小视吾等！”

    烛九阴面容苍老，双眉阴鸷，黑袍白发，神色间却有一股凛然威势，周身无穷时光之力与他合为一体，容纳十二祖巫伟力。

    在身后盘古血池殿中另有异动，有一股惊天动地的巨大力量似乎在盘古血池殿中苏醒过来，便是昊天道人灵觉也为之一阵动荡。

    昊天道人余光扫了一眼盘古血池殿，又将双目落在十二祖巫身上，仔细思量片刻。

    昊天道人发现一件十分有趣的事情。

    看起来这段时间十二祖巫内部的话语权柄，也隐隐有些变化。

    前期巫门门主后土独占鳌头，现在看起来是时空二神逐渐取代后土占据了主导地位。

    昊天道人未曾开口，心底有些盘算。

    十二祖巫合力能够召唤出盘古真身，实力也算是相当不错，但昊天道人要镇压这十二祖巫也不是什么难事，顶多花费一些代价。

    准确的说是北方之地付出一些代价，大战起来，北方之地与巫门定然要被悉数铲除，无法幸免。

    天界元胎正在凝聚，完整的北方之地为其提供的臂助显然更大！

    “另外据那位圣人所言，盘古老爷子是有可能回来的，不看僧面看佛面……不过这还得看十二祖巫的表现，若是实在是冥顽不灵，到时候大不了和盘古老爷子做过一场……”

    有盘皇圣人在背后鼎力支持，昊天道人底气是硬邦邦的……

    “昊天道人这厮不会是在想着强取吧……”

    昊天道人沉吟，十二祖巫也是各自神色交流，对于昊天道人的战绩，十二祖巫是打心底忌惮的。

    “天帝位格本就是超脱万有，其炼制的天界元胎也已经小成，的确已成气候，吾等共同参悟的盘古真身神妙无方，但与昊天道人一战，只怕胜负也是难辨……”

    开口的是金神蓐收，金神亦执掌兵戈，最是锋芒毕露，但并非没有自知之明。

    “虽然不喜欢昊天这厮这副假惺惺的面孔，但天帝位格本身就有位同于混元的力量，吾等的盘古祖神真身凝聚起来，虽也有位同于混元的战力，但只有数击的力量，数击之后吾等便要被迫解散盘古真身。

    对于盘古祖神的盘古真身，吾等还是参悟不够，无法长时间维持，除非能够击杀盘蛮那厮，迎回那盘古重宝……”

    那火神祝融瓮声瓮气的。

    当年盘古祖神道化，肉身化作不周山擎立洪荒，破开混沌，周身血肉化为造化，点开山川河岳，相助与众神孕育造化生机。

    而元神三分，化为三清天尊。

    还有一部分圣人伟力凝聚成一件至宝，遁走洪荒，其蕴含着盘古祖神以力证道的大道玄妙。

    是先天力之大道道胎凝聚，融合了一部分盘古精气化形而出，十二祖巫早就怀疑被恶念盘古盘蛮取走，都天神煞大道不过是从那件盘古重宝当中，孕育出的法门。

    巫族这些年不断的试探与寻访，也发现了蛛丝马迹。

    恶念盘古盘蛮想要将十二祖巫当成祭品，十二祖巫何尝不是在算计着恶念盘古！

    “时间不足，昊天道人动手的速度太快，他总能先吾等一步！”

    水神共工难得和火神共工达成一致。

    五行祖巫一体，金木水火土，后土祖巫听了水火二神的抱怨，心头却微微一动，神色有些怪异。

    昊天道人的行事风格，似乎与洪荒当中某位大神通者有些相似……

    她一时双目不禁眯了起来，上下打量着那位昊天道人……

    此时却见昊天道人抬起头，缓缓开口说道。

    “吾等交易吧，巫族交还常羊天柱，作为回报，孤将暂缓问罪一部分巫族强者，暂缓抹除六道轮回当中的大巫道，并且可酌情支持火神稳固赤帝神位！”