    萧阳心中一颤，手机上接收到一条监控视频。

    那是颜洛妃刚下飞机，还在机场的视频。

    麦提带着一对人马，亲自守在飞机降落的位置。

    还没等颜洛妃反应过来，便被一群人带上了车。

    “辛瓦世家，你们这是在找死么？”

    萧阳的语气，冰寒得可怕。

    眼中的寒芒，刺得人背脊发凉。

    见到萧阳怒火万丈，仙蒂暗自生出羡慕的情愫。

    她羡慕颜洛妃，可以让萧阳如此在意。

    如果换作自己，不知道萧阳会不会如此。

    但她很快甩掉这些想法。

    她不要成为萧阳的累赘，永远不要。

    “鬼眼，给我查……”

    他话说到一半，颜洛妃的微信视频突然打来。

    萧阳接通视频。

    屏幕中首先出现的不是颜洛妃，而是一个手臂上打着石膏的男人——麦提。

    “萧阳，想不到吧，你的女人现在在我手上。”

    麦提端着手机转了一圈，四周的环境被照射出来，是一个地下酒窖。

    他身前的椅子上，坐着一名身材凹凸有致的女人，满是秋波的眸子，此刻正恶狠狠的瞪着他。

    “洛妃……”

    萧阳强忍着怒火：“麦提，你想要什么？”

    “哈哈哈，果然是聪明人，说话就是直接。”

    麦提调转镜头，对着自己的脸，冷笑道：“我什么都不要，只要你死，你能做到吗？”

    见萧阳不说话，麦提走到颜洛妃的身前，发出猥琐的笑声。

    “萧阳，我可真羡慕你，随便一个情人，都是倾国倾城的绝色佳人。”

    “我现在要你当着我的面，废掉自己的双臂。”

    “你只有三秒的考虑时间，多一秒，我就脱她一件衣服。”

    “你要是考虑久了，我可不敢保证自己看到这么美妙的身体，不犯下什么错误哦。”

    说着，他的手朝这颜洛妃的下巴勾去。

    颜洛妃死死地瞪着他，眼睛喷火。

    “哟，差点忘了。”

    麦提屈指一弹，一道真气打在她的身上。

    颜洛妃顿时身体一松：“麦提，你不守信用，说好的洽谈建立商会，为什么抓我，你难道想承受颜家的怒火？”

    “呵呵，如果你代表的是颜家，我自然不敢动你。”

    麦提冷笑：“可你代表的是萧阳，我就算把你杀了，振东商会也不会动我，甚至萧战神还会对我大肆嘉奖。”

    “毕竟，我可是帮他狠狠地羞辱了他的心腹大患。”

    “萧阳，我没有耐心，你不照办，我就会让你看到你最不想看到的一幕。”

    说着，他已经将镜头对准了颜洛妃。

    优雅的黑色长裙，将她的气质和身材衬托得堪称完美。

    麦提呼吸急促，不得不承认，那绝美的脸蛋，足以让任何男人犯罪。

    “麦提，颜家终将会是我来掌控，你对颜家未来的家主无礼，有想过你的后果么？”

    “你以为绑上萧天辰就能高枕无忧？”

    “辛瓦世家在傣国一手遮天，但是在大夏，不过是一个弹丸家族罢了。”

    “萧天辰要平息颜家的怒火，必定拿你当替死鬼，我要有个三长两短，你的下场只会比我凄惨百倍！”

    颜洛妃不愧是从商界的尸山血海中杀出来的。

    面对危险，第一时间想到的不是向萧阳求救，而是用自身的筹码，威胁敌人。

    麦提眼角抽搐，颜洛妃的威胁，的确让他害怕。

    他一咬牙，看向萧阳。

    “怎么了，萧阳，你让一个女人和我周旋，自己却躲在暗处，你还是个男人么？”

    “既然你不选择，那我现在就当着你的面，让你看看你女人是如何向我摇尾乞怜的。”

    说着，他一把向颜洛妃的衣服撕去。

    他要让萧阳亲眼看着自己的女人受辱，让他知道废掉自己手臂，和辛瓦世家作对，是什么样的后果。

    他就不信将颜洛妃就地正法之后，萧阳还能沉得住气龟缩在角落里。

    以萧阳的性格，必定杀上辛瓦世家，落入他的天罗地网之中。

    “我给你三秒的时间，将洛妃乖乖送到我的身边，多一秒，我就灭掉辛瓦世家的一个分部。”

    终于，萧阳开口了。

    声音不带任何感情，如同死神的警告。

    听到这话，颜洛妃和麦提同时一颤。

    颜洛妃的眸子，闪过一抹感动。

    而麦提则是怒发冲冠。

    “萧阳，你女人在我手上，你还敢威胁我？”

    “不是威胁。”

    萧阳面无表情：“而是命令！”

    他和鬼眼的通话还没挂断。

    “鬼眼，统计辛瓦世家在灰色地带的产业。”

    “老大，辛瓦世家在公海的产业，共有37处，在三不管地区的产业，有125家。”

    “这些都是旁支在世俗界的产业，估计资产，数千亿。”

    “嗯。”萧阳点头：“从现在起，每过一秒，就给我用导弹打掉他们一个产业。”

    “是！殿主！”

    听到这些对话，麦提嘴角抽搐，眼神闪躲。

    “萧……萧阳，少在这里给我装神弄鬼，你以为我是吓大的？”

    “还派导弹轰击，你要是有这个能力，当初海上大战的时候怎么不用？”

    萧阳看了下手表，淡淡突出一个字：“1。”

    这时，麦提手机上突然弹出一个视频窗口。

    哪里是一处海岛，四周都是一望无际的海面。

    虽然是夜晚，依旧能看得到岛屿上灯光闪烁，大量的船只从港口开往世界各地。

    这是辛瓦世家派重兵建立的一座私人岛屿，上面全是世界级的违禁品。

    这时，夜空中突然出现一点火光。

    光亮越来越大，岛屿上的人都抬起脑袋，疑惑的看着天空。

    很快，他们的眼神变得惶恐，丢掉手里的武器四散逃跑。

    只见一枚导弹从天而降。

    轰！

    冲天的火光撕裂夜幕，岛屿上的植被瞬间被火海覆盖。

    到处都是惨叫的声音，如同人间炼狱。

    麦提没心情再去欣赏颜洛妃的美貌，用一副见了鬼的表情看着屏幕，眼珠子都快伸到屏幕里面去。

    “真……真的有导弹，这怎么可能？”

    萧阳大马金刀地坐在沙发上，眼睛如君王般俯视着他。

    “再给你两秒，交不交人？”

