    就在天元扛完最后一棵大树时，雪言也和叶宇飞了回来。

    看着两人高兴的样子，天元也能猜到结果。

    “师尊大人，今天我们可看清楚其他宗门弟子的脸色了，那可真的精彩，变颜变色的”叶宇开心的说道。

    “嗯，不错，明天继续。”天元微笑的说道。

    而天元不知道的是，这些宗门弟子现在只是猜测，还没联系到雪言和叶宇是天道宗的弟子。

    不过也不打紧，反正还有十多天，就不信他们不查。

    “师尊大人，您搬这么多木头做什么？”雪言关心问道。

    叶宇也是好奇的看了一下，他发现这些木头都是，昨天师尊劈开的。

    难道师尊大人打算利用，这些木头修复两个偏殿？

    “为师我打算建造一个饲养围场，等以后你们自然明白，叶宇把短刀留下，你们回去修炼吧。”天元说道。

    “哦，那师尊我留下来帮你？”叶宇问道。

    “不用……”

    就在天元说出两个字后，看到宗门外面，正走进来一名赤云宗的弟子。

    天元立即脸色为喜，因为来人正是陈秋末。

    “叶宇你留下，雪言你先回去修炼。”天元使着眼色说道。

    雪言立即明白，也是看了一下宗门外面正走进来的人。

    天元小声的对叶宇简单交代两句后，叶宇也是眼角抽搐，没想到师尊大人，竟然这么“卑鄙”。不过他喜欢！

    “好了，我们开始干活吧。”天元微笑说道。

    叶宇立即明白，将短刀立即递给师尊大人，自己将两棵大树给滚到了另一侧。

    “咦~！你是什么人呀？来我们天道宗干嘛，不知道需要通报的吗？”叶宇装着才看见陈秋末说道。

    陈秋末听后也是愣住，这天道宗还需要通报吗？就连个看门弟子都没有。

    “啊，这位师弟，这不好意思，麻烦您给您的师尊大人，通禀一下，就说赤云宗弟子陈秋末前来。”陈秋末恭敬的说道。

    “嗯，这还差不多，你等着，我去给你通禀。”叶宇说着，就转头看向师尊大人。

    陈秋末也是极度郁闷，大哥，就十多米的距离，我刚才说话，你师尊都听的见，你还在这装。

    想想都是一种痛苦，真是落魄宗门也要装啊。

    陈秋末这才看到大殿和两个没有房顶的侧殿，他之前没来过天道宗，还以为天道宗原本就这样，不过看到两个侧殿，他也

    是非常满意，毕竟落魄了嘛，没房顶很正常。

    再看看那中间的破旧木屋，他是更加欣喜，看来这笔买卖成了。

    不过他好奇，这天元宗主在做什么呢？怎么好像在做围场呢？难道是要饲养什么东西？

    “启禀师尊大人，赤云宗弟子，陈什么末，特来求救。”叶宇大声说道。

    这让陈秋末听后，嘴角抽搐，自己就这么没存在感吗？怎么说他也是赤云宗弟子啊。

    “嗯，让他过来吧，正好帮为师搭把手。”天元装着老气横秋的说道。

    现在陈秋末只想快点离开，因为他听的很清楚，这是要抓劳力啊！

    “喂！那个什么末的师兄，我师尊叫你过来回话。”叶宇喊道。

    这个距离，还需要这么大声嘛，明显是在差遣他。

    陈秋末立即躬身走过去，他现在真想把这个叶宇给按地上，一顿暴揍。

    “赤云宗弟子，陈秋末见过天元宗主。”陈秋末恭敬的说道。

    “嗯，来的挺巧，正好帮我搭把手，我们天道宗最近没落了，也需要饲养一些家禽。”天元装着痛心疾首的样子说道。

    陈秋末也是眼前抽搐，昨天还装大爷，今天又变的没落，不对，这不是重点，重点是天道宗就没有钱过！

    差点自己就被，这天元宗主带沟里了。

    “咳，天元宗主，我是带着宗门口信过来的，至于这干活，还是等我回禀完，您在决定吧。”陈秋末说道。

    “嗯？既然这样你说吧，如果是好消息，我肯定开心。”天元说道。

    “对于您来说，肯定是好消息，我们宗主答应，将宗门周围的灵草卖给您了，只是价格还需要您去商议一下。”陈秋末恭

    敬说道。

    天元一听，果然是好消息，不过他不能装成开心，毕竟后面才是重头戏。

    “真的吗，那不错，看来我这围场很快就可以运行起来了。如果做的好，每天宗门大比前后，我都给你们赤云宗送两只野

    兔子过去。对了，你稍等一下，正好把这兔子带回去，这可是我们天道宗第一野味！”天元随手就把，之前准备好的兔子

    递给陈秋末。

    “多谢天元宗主，我们宗主不食兔肉，弟子这就回去报信，不知道天元宗主合适过去？”陈秋末问道。

    “嗯……这个过去嘛，就等我这个围场弄好的吧，估计正午左右就能弄完。”天元装着思索的说道。

    “好的，秋末告辞，愿两宗达成合作。”陈秋末说着，就向天道宗山门走去。

    他现在不跑都不行，他可不想给天道宗干活，估计干完活，都没饭吃。

    看着陈秋末慢慢走远，叶宇也是忍着笑，师尊大人可真坏。

    当天元看到那名弟子走到山门处时，嘴角也露出得意的笑容。

    “师尊大人，您去的时候带上我一个呗？”叶宇问道。

    “你去做什么？好好的在宗门修炼吧，别乱跑，我怕你在丢，可就不是一年两年的时间了。”天元说道。

    “嘿嘿，师尊大人您带我去，肯定会给您带来很多意外的惊喜。”叶宇说道。

    “哦，对了，差点把正事给忘了。”天元说着，就把几件新衣服拿了出来。

    叶宇一看，竟然是新的衣服，心里开心坏了。

    要知道他和师尊回来的时候，身上穿的还是天元以前的衣服。

    “去给你师姐和师兄送去吧，等明天，为师给你们取宗门的服饰。”天元说道。

    “是，弟子这就给师姐和师兄送去。”叶宇拿着几件衣服，开心的向大殿跑去。

    天元也是苦笑的摇了摇头，想想数天前，宗门还就是一个小木屋。

    没想到系统是这么强大的存在，看来要好好的完成系统任务，这样才能获得更多东西。

    天元转过头看向这些树桩，拿起短刀就开始忙活起来，既然要演戏，那就演全套！

