    427、鸣人的九尾模式

    千手扉间好不容易压下的怒火，一下子就被宇智波斑给点燃起来；

    宇智波斑看到千手扉间脸上的变化，脸上的笑容更大了；

    “说起来，宇智波一族能不被灭族，还得多谢你们家小纲手呢，啧啧啧，也是宇智波一族不争气，嘛，扉间，你肯定最想要覆灭宇智波一族吧？哈哈哈，可惜啊，你死的太早了，否则宇智波一族，必然要灭在你的手中；”

    “斑，我才没有你说的小心眼；”

    “是吗？啧啧啧，你没想到吧，自己教导出来的弟子，率先将千手一族葬送，哈哈哈，真是太好笑了；”

    千手扉间气的发抖，原本和他平行站位的猿飞日斩，赶紧缩一缩身体，将自己身形落后半步，隐身起来；

    纲手笑呵呵的看着，到现在，她也想开了，不然能怎么办？

    倒是夜月艾一脸尴尬的望着天空，若不是他代表着雷影村，早就放声大笑起来，千手一族和宇智波一族的相爱相杀，他早有耳闻，可这么劲霸的消息，还是第一次听说；

    随着二代目土影无的抵达，猿飞日斩飞速的上前拦截，他想继续在那看下去，太难受了，还不如直接上场战斗；

    另一边，漩涡鸣人和奇拉比走出真实瀑布，战斗之中的干柿鬼鲛和迈克凯停下了战斗；

    没有开启八门? 迈克凯依旧不是进入八阶的干柿鬼鲛对手? 身上，创伤大大小小不少? 能坚持到现在? 已经是奇迹，换了任何一个影级强者? 根本做不到这点；

    漩涡鸣人身上，一身橘黄色的查克拉能量衣袍? 衣袍上六个勾玉清晰可见? 再次外挂上身，八阶历历在目，停下手中动作的干柿鬼鲛，十分清楚这次的任务到此为止了；

    如果说? 一个漩涡鸣人? 干柿规矩还可以尝试一番，可八尾人柱力奇拉比，同样是八阶，干柿鬼鲛一眼就能看穿，直接面对两个八阶? 加上一个伪八阶迈克凯，干柿鬼鲛再傻? 也没了争斗的兴致；

    如果说忍界还没有融入地球，干柿鬼鲛绝对不会退却? 如果说，忍界这些年依旧如常? 干柿鬼鲛也会拼死一战? 如果说? 干柿鬼鲛没有到地球走一遭，没有去海贼王世界浪一圈，他同样有很大机率硬刚；

    只是，现在，忍界之中任何人的心态都发生了变化，干柿鬼鲛也不例外，全新的世界，让他们心里有了更多的想法，对自己的生命，也更加珍惜起来，有些没必要的生死局，能不打，还是不打的好，更何况是送命的局；

    干柿鬼鲛停下战斗，看到奇拉比和漩涡鸣人蠢蠢欲动的身姿，深深的看了他们一眼，沉入大海之中，他也没有返回忍界，走的干净利落，只当自己已经在方才战死了；

    白云之中，刘浩楞了愣神，摸了摸下巴，又一个被蝴蝶效应影响下存活下来的人物，似乎是一个很好的棋子，可以在本本上记录下来；

    离去的干柿鬼鲛不知道，他刚刚脱离虎口，转移就被一直霸王龙给惦记上了；

    干柿鬼鲛离去，漩涡鸣人三人也没有纠结，直接开启了最大速度，突入战场，他们三人的加入，给联军带来了极大的帮助；

    一路上，三人几乎没有对手，但凡碰到，就没有幸存的可能；

    特别是漩涡鸣人，九尾对查克拉的敏锐，将隐藏在联军之中偷袭的白绝一一找出，迫使躲避在十尾巢**指挥的带土不得不走出巢穴，正式加入战争；

    漩涡鸣人一路直推，很快就和旗木卡卡西队伍集合，火影忍者的主角队第七班再次联合，同样所向披靡，打穿了岁土转身的队伍，他们行进的方向，正是千手柱间和漩涡长门的战场；

    这个战场，就向一个漩涡，开始将整个忍界高阶战力吸引过来，也成了这场战争真正的决战之地；

    事实上，谁也没有料到战争的决战会来的如此迅速，无论是五大忍村还是宇智波带土，都做好了长期战争的准备，哪想到大蛇丸的出场，直接将进程加速到最大，一个个人物被这个漩涡吸收进来，使得现在想停也停不下来了；

    白云之上的刘浩最开心，他可不想一看就是几个月，他可不想时间都拖累到这里，特别是中海还有这一个绝佳的锻炼岛屿的情况下，一直在忍界，显然不是一个好主意；

    战场之中，一个画面吸引了刘浩的注意，这个画面之中，束着马尾金发的山中井野在这场战争之中，可谓大出风头；

    经过死神尸魂界的学习，鬼道哪怕返回忍界，山中井野依旧没有落下；

    也是，原本她的家族，也没有什么忍术可言，反倒是鬼道的学习，让她远程攻击的能力大增，但在忍界忍者的世界之中，也只能泯然众人；

    若非这场战争的出现，山中井野也不会发现鬼道的真正用途，那就是针对灵魂的克制；

    ‘岁土转身’的忍者，相对于真正的生命体而言，肉身无限，可灵魂却无法真正的无限痊愈；

    山中井野的鬼道，对‘岁土转身’的忍者，就有着极大的克制，伤害了，那就是真正的伤害，而且还是本质上的伤害；

    ‘六丈光牢’的封印，甚至比忍界之中的任何封印都要强悍，再强的对手，吃了山中井野一击‘六丈光牢’，也只能乖乖的被钉死在原地，眼睁睁的看着封印班舒舒服服的将直封印起来；

    “有些可惜啊，以后有时间的话，倒是可以再带这个小丫头去尸魂界逛逛，最好能觉醒斩魄刀，有些期待忍界的死神职业呢，呵呵；”

    刘浩看了山中井野几次作战，看到她身边一大群保镖围绕着制定各种战术，点了点头，将目光转向大蛇丸和自来也；

    这两人，经过跋涉，抵达了涡之国一个村庄，进入其中一个建筑，也好一会了，所谓的死神面具，也该找到了吧，要不要过去看看？

    刘浩还没有下定决心，一个吼叫声将使得他不得不放弃，这个吼叫，也只有十尾才会有，宇智波带土，看来也进入战局了，连十尾都召唤出来，是迫不及待了吗？

    这个中二重度患者，到现在还没有从执念之中走出，自我欺骗到了这种程度，想想也是醉了；

    十尾的吼叫声，不仅惊醒了刘浩，也惊醒了所有忍者，特别是体内封印着九尾的人柱力，更是飞一般的赶向决战战场；

    第七班和宇智波带土的战斗，还是不可避免，哪怕是蝴蝶效应刮起了巨型飓风，命运之子的戏份依旧不能删除；

    随着第七班进入战场得，还有宇智波家族的一拨人，连带着木叶十二小强也一一抵达，大戏，也将在这一刻真正登场；

    坐在白云之上的刘浩有些迫不及待的掏出瓜子磕了起来；

