    “人类？”

    几名妖王微微一愣，本能的暗想道。

    但是过了片刻。

    “不对，不是人类！”

    “人类怎么可能有如此重的煞气？”

    “大家小心，来者不善！”

    一名妖王冷声喝道。

    其他小妖闻言，心中顿时闪过一抹警惕。

    一时间。

    本来一触即发的战斗，因为任锋的介入硬生生停了下来。

    这些妖族们做梦都没有想到。

    眼看着即将攻下狐族圣地，突然半路杀出来这么个程咬金。

    这时。

    一个看起来年纪最长的龟妖眼皮一跳。

    “这气息……应该是僵尸！”

    龟妖沉声说道。

    听到这话。

    其他四个妖王不由心中警惕一松，目露嗤笑之色。

    “僵尸？一个小小僵尸能掀得起什么风浪？”

    “僵尸一脉，弱的可怜！”

    “如果僵祖在的话，我们定然不是对手，可是如今僵尸一脉的三大僵祖都被上界镇压，世间的僵尸再强，也最多飞僵级别罢了！”

    “哼！自不量力！”

    “兄弟们别管这僵尸了，动手吧！”

    “狐族的圣女就在里面，到时候我们兄弟们共享圣女，岂不妙哉？”

    一位妖王狞笑着说道。

    听到这话，其他妖王顿时眼前一亮。

    狐族的圣女啊！

    不仅是整个狐族之中，最倾国倾城的存在。

    而且一旦将其血脉掠夺的话，修为定然会暴涨！

    更为重要的是。

    相传，这狐族圣女，可是当年苏妲己和帝辛的亲生女儿！

    在她的手中，更是有一丝人皇之气！

    要知道，人皇之气是什么概念？

    当年。

    有人皇之气护身的帝辛，就连娲圣，都无法伤他！

    在人皇之气的庇护下，可以说就是无敌之姿！

    一时间。

    所有的妖族都疯狂了！

    只要能够霸占狐族圣女，掠夺圣女血脉，获得人皇之气的话，就算是折寿他们也愿意！

    那名龟妖王慢吞吞向前一步，狞笑着看向狐族长老。

    “这僵尸，不会是你们请来的外援吧？”

    “真是笑死本妖王了！区区一个僵尸，就想拯救狐族与为难？”

    “告诉你，别说是僵尸了。”

    “就算是你今天，把僵尸一脉的三大僵祖全部请来，也救不了你们狐族！”

    “你们狐族，注定是被我等奴役的下场！”

    龟妖王宏声说道。

    然而就在这时。

    狐族长老却是面目激动的看着任锋。

    在激动的心情下，甚至连嘴唇都不由微微有些抽搐。

    “是僵尸，没错了！”

    “我狐族的靠山来了！”

    狐族长老心中激动的想道。

    旋即，她上前一步，声音颤抖而又恭敬：“敢问您就是来自现世尸王殿的那位任锋前辈？”

    听到这话。

    其他狐族少女，也是微微一震。

    苏浅芸和狐族长老说过很多事情，她们是不知情的。

    但是，她们也知道。

    如今的狐族，有了一个大靠山！

    而这个大靠山就是狐族崛起的关键！

    虽然不知道这位大靠山的跟脚是什么。

    但她们知道的是。

    这位大靠山，名字就叫任锋！

    众狐族少女们脸上，顿时泛起浓浓的激动之色。

    他们可是听说了，这位叫任锋的大前辈拥有者大神通，大威能！

    更重要的是。

    人也长得非常帅！

    一时间。

    不少狐族少女们手中紧握的兵器纷纷一松。

    一双双毛茸茸的狐尾微动，眼眸低垂，精致的俏脸红扑扑的，悄悄用余光打量着天空中那个年轻的身影。

    然而此时。

    听到这话。

    众妖王先是微微一愣，紧接着脸上闪过凝重的表情。

    “各位，血蛟那个家伙，好像就是离开妖界，加入了那个叫尸王殿的势力吧？”

    “不错！”

    “血蛟的实力，虽然差了我们一丝，但是也不容小觑啊。”

    “能让血蛟毫不犹豫的加入，这尸王殿定然有了不得的神通手段，大家小心一些！”

    众妖王顿时纷纷沉声说道，吩咐下面的小妖们暂时别轻举妄动。

    唰的一下。

    他们的目光再次看向天空中的任锋。

    然而此刻，他们的眼中早已没有了嬉笑之色，取而代之的是无比的慎重。

    他们知道。

    这次，他们轻敌了！

    眼前的这个僵尸，可能没有那么好对付。

    然而，就在这时。

    “哼，管他什么尸王殿！”

    “再不出手，那狐族圣女的圣浴就要完成了。”

    “大家都吃不了兜着走！”

    “妖王，我愿出战，试试这僵尸的实力。”

    一个瓮声瓮气的声音传来。

    众妖王回头一看，眼中顿时浮现出一抹笑意。

    刚才说话的妖族，是一名野猪精。

    只不过这名野猪精和普通野猪精可是完全不同。

    当年，这野猪本是蟠桃园之中的野猪，有幸吃下过一颗六千年蟠桃。

    害怕被天庭责罚，于是借用蟠桃的力量逃下界来。

    这六千年蟠桃虽然不如九年前蟠桃，但同样在妖族眼中，也算是重宝！

    这野猪精，不仅被蟠桃改善了体质。

    就连修为也大幅上涨！

    因为极度崇拜猪刚鬣的原因，所以自封净盘使者！

    在整个妖界，也算是颇有威名。

    一身实力在五大妖王之下，和血蛟相当。

    “既然净盘使者愿意出手，那就由你来试试这僵尸的能耐吧！”

    龟妖王淡笑着说道。

    其他四名妖王的脸上，也是闪过友好的笑容。

    虽然这净盘使者实力不如他们。

    但同样也是妖界响当当的存在。

    就算最强的五大妖王，也要给他几分薄面。

    “众位妖王放心！”

    那野猪妖将两人高的狼牙棒抗在肩上，哈哈大笑，“我定用手中这棒子，将那僵尸的脑瓜子砸的稀碎！”

    说完，也野猪妖猛的向前一步。

    冲天的妖气，顿时从他的周身弥漫。

    “受死！”

    “轰！”

    顷刻间，野猪妖整个人，如同一颗炮弹一般射向任锋。

    与此同时，手中的狼牙棒高高举起，看那架势似乎是想要一招将任锋拿下。

    看到任锋不躲不闪。

    这野猪妖的脸上，骤然上过一抹狞笑。

    就连地上的五大妖王，也情不自禁冷笑连连。

    “这净盘使者的怪力就算是我等也不敢硬扛。”

    “这僵尸难道想硬扛他的攻击？”

    “我看不会是吓傻了吧，所谓尸王殿也终究是浪得虚名罢了。”

    众妖王的脸上，都闪过嬉笑之色。

    然而就在这时。

    “咔嚓！”

    在半空中，空间陡然碎裂开几道微小的缝隙。

    “一式，空影！”

    一道清冷的厉喝声，从这空间裂缝中传来。

    紧接着，一道金芒骤然乍现！

    “咻！”

    整到金芒，如同一道狂舞的金蛇，直接划过野猪妖庞大的脖子。

    这野猪妖，还未反应过来。

    顿时觉得一阵天旋地转。

    “嗯？我的身体，怎么在空中？”

    野猪妖心中闪过疑惑。

    他看到，自己的身体，竟然还在半空中前行。

    只是不知道为何，头已经不知道去了哪里！

    还未等野猪妖多想，他就觉得两眼一黑，失去了知觉。

    而此时。

    地面上的众妖王，却是如同傻了一般，楞在了原地。

    他们看到。

    这道诡异的金芒，竟然直接让野猪精人首分离！

    “嘭！”

    巨大的猪头，直接摔在这些妖王的脚下。

    看到野猪妖死不瞑目的样子，众妖王齐齐后退了一步。

    “刚才……那金芒到底是什么？”

    “好快！”

    众妖王的脸上带着浓浓的震惊与骇然。

    太恐怖了！

    他们都没看清楚到底发生了什么，就已经是这个结局。

    而这个结局，让所有的妖族，都出乎意料！

