    江月梅生怕会被秦月柔纠缠上，撒腿追上来，“表妹，等等我。”

    秦月柔泪眼朦胧的看着走远的几道背影，脸上愤然。

    ……

    年如意的箭术，一日比一日精进，今日已经射出了六个十环，喜的卓士武合不拢嘴，中午吃饭时，还特地去了贵族高级班的教头面前，得瑟了好半天，还扬言要拿下今年箭术比赛第一名，气的那教头拎着箭，追着喊着要射他屁|股。

    吓得卓士武一身疯跑，回了自己班。

    已经第三天，元烈和元瑾鸿都没再出现，年如意倒是见到了闵非，还在闵非热情的邀请下，去了二号包间，吃了一顿饭。

    只是，闵跃芬对她的态度，有些冷淡，甚至在她吃了一大桌子的菜和二十多个大肉包子后，还嘲笑她比猪都能吃。

    看在闵非的面子上，年如意就当作没听到，埋头吃自己的。

    她也没说错，猪都没她能吃，猪也没她力气大，这都是实话，她也不能因为人家说了大实话，就要给人难堪吧。

    不过，之后，再见闵跃芬，年如意的态度?也冷淡了几分。

    “表妹，你是不是得罪过那个闵郡主啊？”出了二号包间后?江月梅压低声问她。

    年如意浑不在意，“不过是娇娇公主病，认为全世界的人都要围着她转罢了，有一个人不围着她转，围着别人转?她就看那人不顺眼呗。”

    “什么意思啊？”闵郡主是郡主?又不是公主，表妹怎么扯到公主的身上来了？

    江月梅满脸纳闷?年如意已经再练箭了。

    下午下学，学生们陆陆续续都走了?年如意也收起弓，和江月梅一起去了更衣室换衣裳。

    刚换完，就见闵跃芬走了过来。

    年如意看着她?笑了笑?“芬姐?你是特意在这儿等我的？”

    “嗯?听说你箭术很好？卓教头还跟我的教头扬言说你能拿下今年的第一名？”

    闵跃芬再一次仔细打量她，可怎么仔细看?仔细瞧?也瞧不出她到底是哪里厉害。

    年如意勾唇淡笑?谦虚道?“没有芬姐箭术精湛?以后，还请芬姐多多指导。”

    “卓士武不是听风就是雨的人?他既然敢来挑衅我的教头，还与我的教头打赌，那他至少是有八成把握你能拿第一名。”

    年如意闻言?皱眉，“芬姐?你特意等我，就是为了说这事？”

    “当然不是，但也与其有关。”闵跃芬看了一旁走过来的江月梅，她只抬了抬下巴，说，“年如意，我们来打个赌如何？”

    “不打。”

    “你不敢？”

    “不是不敢，是我不想与你打赌。”

    年如意心底，似乎猜出了点儿闵跃芬的来意，但她却不想与狼共舞，她拒绝了闵跃芬的提议。

    她招呼江月梅，就想离开。

    闵跃芬拦住了她，“年如意，你就是不敢，你是不是猜出了什么？你在害怕输吧？”

    年如意冷笑，“芬姐，既然你认为我怕输，那就当我怕输好了，总之，我不想与你打什么赌。”

