    火老头夫妇的事情，在迦南学院之中其实算不上什么秘密，

    至少在大部分的长老之中都有流传，

    毕竟这也算是迦南学院一段可以时时拿出来叙说的陈年往事，而且他们夫妻两个人相守这么长时间，也算是一段佳话。

    在斗气大陆上，其实很难见到这样的感情的。

    个体的实力变强之后，所谓情爱就已经变得没有那么珍贵了。

    几千年的时光，足够磨灭一切所谓的人类感情。

    就拿萧林最熟悉的古元和薰儿之间的感情来说，他就觉得古元，没有那么像是一个父亲。

    不是说古元对自己的女儿不好，只不过这个好终究还是要有一些水分的，如果是那种真的疼爱到了极致的，又怎么会让女儿以身涉险呢。

    萧林自己就想不明白。

    将心比心，他现在也算是拥有自己孩子的人，但萧青云是他收养的孩子，虽然名义上也是他和美杜莎的女儿，但和美杜莎现在肚子里面的这一个，肯定是不能够同日而语的。

    他同样宠爱萧青云，也不会给萧青云带去什么困扰，可是当萧青云和天蛇府有了联系之后，他也还是选择将萧青云送了过去。

    哪怕此时此刻的萧青云也才七岁。

    还是只是一个孩子般的年纪。

    的确，萧青云的身边跟了很多保护的人，但是在这个年纪的孩子，往往最需要的是和父母待在一起，萧林将心比心，自然觉得古元对薰儿的态度，和他自己对萧青云的态度有些相似。

    或许这就是世家大族，迈不过去的一个坎吧。

    对于这一点，他其实也没有什么好的解决办法。

    只能够希望自己不要随着时间磨灭了内心深处的情感，他穿越之前的那个世界，人和人之间的情感就已经很淡薄了，在这个世界找到了浓烈情感的他，自然觉得这些东西弥足珍贵。

    话说回来。

    萧炎他们被长老特殊对待的事情，自然也落在了其他人的眼中，彼时，萧林和苏千正在回返到长老院的途中，还不知道这件事情。

    而火老头的妻子被人救治，在内院长老的圈子里面已经传开了，几乎所有人都已经知道了萧林的出现，

    还知道了这位长生帝国的前任皇帝，如今的斗宗也是帝国之柱，具有着和大长老差不多的实力。

    总而言之，传说这种事情是通过人的嘴来描述的，火老头夫妇对于萧林分外感激，说话之间自然也添油加醋，为萧林增添了一点光辉，所以等到这些话传出来之后就越来越离谱了。

    好在迦南学院那边的长老也不都是傻子，他们多少能够分辨得出事实和传言之间的区别，可是这并不影响他们在见到萧炎的时候，表露出自己的亲切。

    至于他们如何辨识萧炎等人……这实在是再简单不过的一件事了，身为内院长老，想找一个人又何尝难呢？

    更何况萧林他们几个和其他人之间的差距还是很明显的，年纪摆在那里，如果再让他们长个两三岁，或许还有混淆的可能，但十一岁的身高和十五岁的身高完全是两个概念。

    就在新生们被长老带着前往住处的时候，他们在路上遇见了不下七八个内院的长老，无一例外，都对萧炎表示出了或多或少的好奇心以及关怀。

    这种情况让萧炎敏锐地察觉到了一些什么，他本能的想要打听一下，好在他身边还有一个薰儿在，把他这种想要打听的情绪拦了下来。

    “什么都不要做，之前萧林爷爷进到了内院之中，现在发生的这件事情，八成和萧林爷爷有关，既然长老们在示好，我们也照常回馈回去就是了。”

    怎么回馈呢？

    恭敬而不失礼数就行。

    关于礼数这种东西是萧家的人在长生帝国之中学得最多的东西，因为他们是新生的皇室，家族断绝了这么多年，最缺少的就是礼数方面的传承。

    所谓贵族，指的并不是地位有多高贵，而是表现出来的内在和为人处事的能力。

    不管是萧炎还是萧玉姐弟，他们都在长生帝国的时候接受过非常严格的礼数教导，而薰儿出身大族，在这份为人处事的风格上，还要更胜他们一筹。

    合乎规矩的亲近，让萧炎等人在长老们的心中又刷了一波新的印象分，可想而知他们接下来的迦南学院之行，可能过得会比较轻松。

    而这一切都是身份和背景所带来的。

    萧炎切切实实地体会着这些东西，也不觉得自己有什么不舒服的地方。

    能够轻易得来的东西，又何必需要费尽心力去打算呢？

    他和薰儿不一样，薰儿从小所处的环境都非常好，表现的普通一些，是为了感受这个世界上的不同之处，

    而他，对那些世态炎凉的东西早就已经忍受够了，

    那些上辈子的故事，虽然此时此刻已经在他的心中没有了什么印象，可那种被人冷眼相待的感觉，他的记忆也还十分深刻。

    和现在所处的这样的环境相比，真是天差地别的感受啊。

    一群人来到新生所住的楼阁之中安顿下来，他们在刚刚进入内院的时候，有几天的自由时间，而且内院的规矩本身也没有外院那么严苛。

    只要有强劲的实力，基本上就等同于拥有了一切。

    萧炎并不打算组建势力，虽然新生之中其他人似乎有这样的打算，但是他和薰儿还有萧玉和萧宁，四个人的小团体已经足够了。

    没必要再招收更多的人引人注目，他来这里的最终目的是拿走陨落心炎，而不是为了做其他的事情。

    而且学院之中的人可以结交，但不可以招揽。

    抱着这样的心态，他们住进了楼阁之中，只不过他们的屁股还没有坐热，一到身影就出现在了他们眼前。

    “爷爷，你来了！”

    刚刚坐下的萧炎有些激动地站了起来，他身边的三个人，也都跟着站了起来。

    “行了，不用这么拘束，我这一次来是带你们出去走走，帮你们熟悉一下内院，然后我也该离开了。”

    萧林拍了拍萧炎的肩膀，非常淡然的说道。

    “走吧，我带你们去见一见内院大长老。”

