
“泠雨，你可知昨天的迷香是什么香，为什么那么厉害。”云林揉着还发疼的脑袋问。

泠雨沉思片刻道，“应该是山贼所用的迷香，不但是药力极强而且味道很淡，闻到时就会立刻将人放倒。”

祁玉拿着书信的紧紧攥着，查看着附近的山，只有一个高山地势险要，易守难攻。

黑虎冲着祁玉正在看的那座山狂吠，祁玉更确定了单一诺所在的位置。

祁玉，云林，云森，杜邵帆和刚子商议了一下，带着黑虎和大部分的暗卫去了虎头山。

泠雨和燕子被留下看管剩下的东西。

单一诺醒来发现自己被绑着，丢在一个小木屋里，板子中间都有一指多宽的缝隙。

透过缝隙她发现外面又很多人在不停的巡逻，装扮一看就知道是山贼之类的人。望向远处的时候她更确定自己遇到山贼了，她此时正处于一个高高的山上。

尖嘴猴腮的一个山贼从缝隙里看了一眼屋内已经醒来的单一诺大声喊道，“老大，那小子醒了。”

坐在上方老虎椅上的一个五大三粗的人喊道，“带上来。”

两个山贼进来，拉起单一诺推推搡搡的把她带到一个宽大却很简单的大厅之中。

厅内挂着很多动物的皮毛，旁边沾满了山贼打扮的人。

“我来问你，你们是什么人？你们是做什么的？”老大看着单一诺问。

单一诺抬头看着坐在老虎椅上的人不慌不忙道，“不知老大是想知道我们是什么人，还是想知道我们是做什么的？”

“岂有此理，老大问话你也敢出言反驳。”一个山贼呵斥道。

“你才岂有此理，我和你老大说话你也敢插嘴。”单一诺毫不客气的反驳，气势逼人。

“好一个油腔滑调的小白脸。”一个轻佻高傲的声音道，“大哥，依我看，小白脸就得狠狠的抽上几鞭子才会说实话。”

“老三，就他那小身板你一鞭子下去不就要了他的命了吗？”老大玩味笑着。

单一诺顺着老大的目光看去，一个红衣男子袒胸露背的依靠在椅背上，手里端着一杯酒。

样子看上去好不潇洒，只可惜在他扭过脸的时候她没来的及躲开。

一张鞋拔子脸让她胃里直反酸水，她真的很后悔，如果能重来一次的话，她绝对不会去看这个人。

老大虽然是五大三粗的，脸上还布满了络腮胡子，可是也比这个鞋拔子好看。

她此生最不待见的就是鞋拔子脸。

和那老大一样留着络腮胡子，脸上有道伤疤的男人走到老大跟前说道：“大哥，我认为老三说的对，这家伙一看就是油腔滑调的小白脸，不能被他骗了。”

老大想了一下，“拉下去，打上二十辊。如果不说，就继续打。”

痞里痞气的两个山贼就要拉着单一诺下去，一个清脆的女声传来：“谁敢动他，本小姐就宰了他。”

老大立刻换上一副嬉皮笑脸的样子，“五妹啊！你怎么来了？”

被唤作五妹的女子从人群后缓缓走来，一袭白衣曳地有种飘飘欲仙的感觉。可当单一诺看到脸时，昨晚上吃的獐子肉都差点吐出来。

人丑没关系，你千万不要出来吓人好不好？

如果你要形容这五妹的长相简直是让人无从说起，一张脸糊满了脂粉，可是依然盖不住那满脸的雀斑。

大龅牙外凸着，嘴好像根本就合不上，一头的珠宝首饰让人看着都觉得累。

尤其是耳畔的两朵红花，唉呀妈呀！单一诺无奈的闭上了眼。

老三无意中瞥到单一诺脸上的表情，那双本就很小的小眯眼眯成了一条缝。

嘴角悄悄勾起一个弧度，不住的打量着垂眸的单一诺。

“大哥，你刚刚不是已经答应我要把他留给我做夫婿了吗？”五妹清脆的声音说道。

声音简直不要太好听，如果单一诺不是自己确认过，真不敢想象这样的声音是这个女人发出的。

“好好好，给你，给你。”老大宠溺的说道，“那他就交给五妹处置好了。”

五妹赶忙说道，“谢谢大哥，小翠，小红，把人带到本小姐的厢房去。”

“慢着。”鞋拔子脸的老三突然起身阻止道，“五妹，你不是看上二哥昨天从北山带回来的穷书生了吗？”

北山？单一诺他们前天从北山路过的，那人应该是昨天从那里过来的。

她不禁暗探一句：还真是个倒霉鬼，早一天过来的话应该就不会被抓了吧！

五妹气的跺脚，走到老三下首坐下说道：“那书生死活不从，昨晚差点拿剪刀捅了自己。三哥，你帮我去劝劝他好不好？”

“我怎么劝，他还想能有个小美人来陪陪我呢！”老三说着眼神不经意的瞥了单一诺精致的小脸一眼。

“我不管嘛！这两个我都要了。”五妹撒娇似的晃动着脑袋，满头的珠饰叮铃铃作响，脸上的脂粉也都跟着往下掉。

老大慌忙安抚着她，半晌后，怒斥老三道：“老三，你想要女人就去西山那边的镇子抢两个回来，这个是男子，你跟五妹争什么。”

“那些胭脂俗粉怎能与我相配，只有那万中无一的尤物才能入得我的眼。”老三又一次瞥向单一诺。

单一诺看着老三那双小眯眼，暗暗在心中轻笑一声。

粗狂的老二顺着老三的目光看向单一诺，“噗”的一声大笑道：“老三你该不会看上这个小白脸了吧！他长得再好也是个男人啊！”

老二的话突然点醒了单一诺，清澈的眼眸沉了沉。

刚抬头就和老三打量她的眼神相对，四目相对时她更确定了自己的猜测。

五妹跑到她身边，护犊子般的将她护在身后，不准任何人打她的注意，吩咐身边的丫鬟把她带走。

两个丫鬟应了一声便压着她便走了。

她被带到一个装饰的花花绿绿的厢房，两个丫鬟直接将她扔到床榻上转身走了。

“喂喂喂！”单一诺喊着，可是两个丫鬟头也不回。

没有得到任何回应，她也就不浪费体力去喊他们了，转身打量了一下这个房间。

整个房间只有一扇门，一个窗，她走到窗子前，用头轻轻的推开了一个缝隙。刚刚她被压过来的时候已经看了一圈，这里是个山顶的庄子，四周都有巡逻的山贼。

要想逃出这贼窝，她还要想一个万全之策才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671417"  chaptername="第217章">加入书签</a>
</div>
