
　　龙晶空间内一阵扭曲，器灵的身影逐渐浮现出来。

　　“小子，你是想问我荧祖的身份吧？”

　　唐凡说道：“我对她的身份已经不感兴趣了，我好奇的是她脸上的面具……”

　　“哦？”

　　“您见多识广，曾经与龙帝一起叱咤风云称霸仙境，应该知道那面具的来历吧？”

　　唐凡的马屁起了作用，器灵身影飘忽，颇为得意地说道：“如果我没看错的话，那应该是烛阳晶体！”

　　唐凡不解地问道：“烛阳晶体？那是什么啊？”

　　器灵道：“我说得越多你越不懂，你就当成那是由极阳之物塑造成的面具吧，此物可以隔绝一切，看似薄薄一层，却是一件拥有极强防御的法宝。”

　　“极阳极阴……”

　　唐凡不禁想到了小雷的话，他说过荧小主身上的是极阴之气……

　　“没错，阴属寒，阳属热，当这两物相结合，会产生妙微的气化，你就看不到她的脸了。”

　　“难怪，我见她全身笼罩着一层神秘感，脸上更是一团红雾……”

　　唐凡默默点头，由此更加看出了荧祖的神秘，五仙宗对她的保护已经到了无懈可击的地步。

　　“荧小主既以现身，那么烛小主应该也快了……”

　　器灵低声喃喃，并没有让唐凡听见他说的是什么。

　　“前辈，张八道说她与我们并非一个维度，你知道这是什么意思么？”

　　“荧祖，那是超然的存在，不过你面前的这位荧小主并非完整，它只是由一缕太宇阴精所化，虽已经传承十代，但仍然还不够强！”

　　“荧祖到底是什么人？”

　　唐凡终于问出了心中最想问的话。

　　“你非要问的话，我只能告诉你，荧祖，是圣！”

　　“圣？”

　　唐凡一头雾水，他终于明白为何张八道不告诉自己实情了，这个境界还不是他能理解的存在，问多了反而自寻烦恼。

　　“小子，专心修行吧，你与她之间有着太大的差距……”

　　唐凡不再发声，他知道问得再多也没用。

　　在实力面前，一切都是浮云。

　　“小娘子，我不管你是谁，待我有了实力，就亲手摘掉你的面具，倒要看看你长什么样！”

　　唐凡冷哼一声，随后又补充了一句：“我要狠狠抽你的屁股！”

　　“别人修行是为了天地大道、长生不死，可这小子倒好，每次来精神都是为了女人！”

　　器灵一脸无奈，渐渐消失了踪迹。

　　“修行一念星河的关键是强大神识，只有依靠丹药来补充元神，扩充神识了。”

　　“固神丹我已经服过，下面我该炼制灵神丹！”

　　唐凡主意已定，他已经在五仙宗内搜刮了足够多的珍贵灵药，可以随意挥霍。

　　唐凡正准备炼丹时，忽听洞府外传来了杨譩的声音。

　　“主人，您在吗？”

　　唐凡知道他一定有事找自己，便打开了阵法。

　　杨譩进来后，抱拳道：“恭喜主人修为又突破了！”

　　唐凡问道：“你找我有事吧？”

　　杨譩迟疑了一下，说道：“主人，丹堂狐峰分部成立已久，已有不少弟子报名想要听您的讲课，您看……”

　　唐凡听到杨譩的话后，不禁又想到了张八道的提醒，自己身为丹堂的堂主，确实应该做出一些贡献了。

　　看来只有先完成宗门任务，才能安心炼丹修行了。

　　唐凡点点头，说道：“一周之后，我便开坛讲课！”

　　“好，我马上就去安排！”

　　“那个……”

　　唐凡突然叫住杨譩，似笑非笑地提醒道：“我听说你还做了一些特别的准备？”

　　杨譩会意，微笑道：“请主人放心，一切交给我了！”

　　“好，你去吧，这几日我先琢磨下该讲什么。”

　　“我明白了！”

　　杨譩缓缓退了出去，一脸振奋。

　　只要唐凡在丹堂现身，就能显示出他执事的地位。

　　“炼丹……”

　　唐凡突然想到自己与荧小主相比势单力薄，应该想办法培植自己的势力。

　　“既然少祖的身份还不能公开，那么丹堂就是机会，我要打造属于我的丹堂一脉！”

　　“培植势力，需要拉拢关系，也要有人捧才行！”

　　唐凡眼睛一转，立刻有了主意，拿起手机打了出去。

　　“周兄，你近来可好啊？”

　　唐凡打给的是金峰少主周杰，用的本尊身份。

　　“唐公子，你……你现在可安全？”

　　周杰知道唐凡被追杀的消息，也就一直没有联系他。

　　“你放心，我现在很安全！”

　　“那就好，希望你能平安归来！”

　　唐凡说道：“周兄，我忽然想起，之前答应帮你炼制元灵丹，灵药你可凑齐了。”

　　周杰兴奋道：“灵药我已经备齐了三份，等你回来……”

　　唐凡打断他的话，说道：“我什么时候回去不一定，正好我师弟就在五仙宗，你去找他，就说我让的！”

　　“你师弟……”

　　周杰猛地想起一事，愤愤地说道：“你的师弟可是……叶唐？”

　　“没错，他被你们狐峰请去，一直没有回来。你去找他，他看在我的面子上不会拒绝的！”

　　“可是……”

　　“放心，我师弟那人很好的……”

　　唐凡又和周杰闲扯一通，随后挂上了电话。

　　周杰是金峰少主，身份尊重，唐凡要把他发展成丹堂的“粉丝”。

　　如果他为周杰炼好元灵丹，一切矛盾也就解开了。

　　“哎，我早该想到的……”

　　周杰苦恼地握着电话，一想到他与叶唐之间发生过摩擦，自己还被他的灵兽……

　　他下意识地伸手摸向后臀，整个人一哆嗦。

　　“算了，为了元灵丹，顾不上许多了！”

　　周杰在洞府内琢磨了半天，最终硬着头皮飞向狐峰唐凡所在的山谷。

　　他刚在院外落地，唐凡便有所感应，睁开了眼睛。

　　周杰在院外来回踱着步子，不知道该如何开口，一脸的为难。

　　“给你一次机会，谁让小雷错在先了呢！”23sk.Com

　　唐凡知道周杰的难处，迈步走出洞府，假装出来透透气。

　　“哟，这不是金峰的……周世侄么！”

　　唐凡一脸吃惊，抬头看向院外的周杰。

　　周杰一听他叫自己世侄就想发火，可一想到有求于人，只好硬着头皮抱了抱拳。

　　“见过叶堂主！”

　　唐凡笑眯眯地迎了过去，问道：“你找我有事吧？”

　　“叶堂主，上次的事……”

　　“上次的事不用多说，全怪小雷顽皮，你不是已经教训过他了么？”

　　“我……教训它？”

　　周杰一脸诧异，摸了摸屁股，心想明明是他教训我好不好！

　　“小雷回来后向我哭诉，说你欺负它了，还让我替他报仇呢，呵呵……我已经批评过他了！”

　　唐凡倒背着手，假装不知道事情真相。

　　周杰松了一口气，还以为小雷担心被唐凡责罚，这才没有说出真相，如此反而让他放了心。

　　他笑道：“我今天就是为了此事来的，那天我有些过激，希望叶堂主不要怪罪……”

　　“哪里的话，过去的事就算了！”

　　“叶堂主真是高风亮节，其实我与你师兄唐凡……”

　　“你认识我师兄？”

　　“我与他很早就相识，他还答应帮我炼制元灵丹……”

　　唐凡打断了他的话，笑道：“周世侄，你想让我帮你炼丹吧？”

　　周杰脸色通红，咬了咬牙，拜道：“恳请叶师叔帮我炼丹！”

　　“你这孩子，太客气了！”

　　唐凡和颜悦色地拍了拍他的肩膀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第670章 培植势力免费阅读。https://xs.23sk.com 