    话说回来，这禁区的面积虽然说是广阔无比，但只要我们不作死接近就不会有事了，所以在经历了最初的惊讶之后，我们很快便是收敛了心神。

    用手机把地图的内容拍下之后，我将地图还给了周宇航。本来是想说一声谢谢的，但想到我们才是真正的受害方，若是因为对方的一点小惠反而去道谢也未免太奇怪了，于是话到嘴边我又咽了下去，只是朝着周宇航点了点头。

    “禁区的位置在前面。”周宇航接过地图之后，指向风暴谷右前方，道：“在那边，往前走十公里左右吧，就是一片连绵不断的禁区。友情提示，禁区极度危险，建议你们不要过去，否则有生命之忧！”

    说到这里时，周宇航的表情有点凝重，似乎是联想到了某种可怕的回忆。

    生命之忧？

    闻言，我微微一挑眉，有防护道具在身，我们的危险程度可谓是十分之低，所以生命之忧这四个字的分量可着实是不低。而周宇航这个样子又不像是胡扯...看来，禁区的危险程度比我想象的还要高啊，就连湘局都在禁区那儿吃过亏，可想而知那里绝对不安全。

    沉吟了片刻后，我决定还是先问问有关禁区的事情为好，于是我语气诚恳地道：“你刚才说禁区有生命之忧？能详细说说吗？我们也可以分享给你们一个有用的情报。”

    “分享？你们能有什么有用的情报？”闻言，徐贺一脸不以为意的样子，然后摆了摆手道：“算了算了，有什么情报，我们姑且听一听吧。”

    “其实我们来时也不是一帆风顺的，路上我们遇见了空间风暴。”我没有吝啬，直接将空间风暴的事说了出来：“风暴来临时地动山摇，鬼兽四处逃散。风暴所至之处空间崩塌并迅速泯灭，而且扩散速度极快，不会小于巅峰境强者爆发时的速度，且速度会不断增加。”

    在我说完之后，湘局成员第一反应就是不信，脸上皆是有着怀疑之色。

    徐贺狐疑地道：“怎的假的，还空间泯灭，你科幻看多了吧？”

    “就是就是。”对此，湘局一众表示嗤之以鼻，还空间泯灭呢，要是真有这种现象存在，多来几次那地球岂不是完了？

    “多说无益，给你们看视频吧。”我就知道他们是这个反应，于是我耸了耸肩，将逃亡路上短暂录下的视频给他们看。

    这下可好，他们直接就惊了，比我们知道禁区之后的反应还大，毕竟空间泯灭这种现象太过于匪夷所思了，但视频却又清楚的告诉他们这是真的。

    “这是什么东西？”高晓彤脸色发白地道。

    “不清楚，应该是战区内部的一个现象吧。”我回答道：“你们难道没有发现，这战区是独立存在于现实的另一片空间吗？和我们所在的世界根本就不一样，这片空间是独立存在的！”

    闻言，湘局一众哑然，其实早萧志霖撕开空间之时，他们就对战区有所猜测了，所以他们对此接受程度很高。

    “若是这样说来，那这片空间恐怕是有界的...”周宇航沉吟了片刻，然后抬头看了看天，自言自语道：“你们说，这战区的天，会不会是有着尽头的？”

    “这...”

    我们皆是心头一震，不得不说，周宇航的这个猜测是极有可能正确的，我们这一路走来，由于危险重重，我们还不曾仔细探索过天空。

    显然，战区肯定是有界的，而且应该不至于大到离谱，否则我们大赛也进行不下去。那么如此说来...

    望着天上耀眼的太阳，我心里不由得陷入了沉思，这战区的天真是有尽头的么...要不，我飞上天去看看？

    想了想，我还是放弃了这个打算，那样实在是太冒险了，先不说这样会不会吸引大量的空中鬼兽，谁知道空中会不会有什么潜藏的危险呢?

    理智告诉我，我不能冒险去空中探索，但这样想的同时，心里却又有一个呼声在怂恿我去空中看看，让我心里犹如挠痒痒一般难受。

    深呼吸一口气后，我转移了话题，道：“既然我们都分享空间风暴这个情报了，那你们是不是也应该详细说说禁区的事了？”

    在诚实守信这一块，周宇航显然是合格的，所以在我们提供了空间风暴这个情报以及证据之后，他便详细的说明了有关他所了解的禁区的一些情况。

    原来，这湘局确实如周宇航所说的那样，运气有点背，刚进入战区便落到了禁区附近，以至于他们走到禁区边上都不自知。

    直到他们看到前面一连片禁区的鬼气碑时，才知道居然走进了这么一个死亡之地，他们第一反应自然是离开这里。但为时已晚，他们这时发现队伍里的张宇博已经陷入了幻觉之中，拿着武器想要自杀！

    若非是萧局长的防护道具起了作用，恐怕他已经是死了。也拖萧志霖的福，陷入幻觉的张宇博苏醒了过来，这下湘局一众自然不敢耽搁，立刻逃离了禁区。不过张宇博却因此遭到了淘汰，离开了队伍。

    听到这里时，我内心是震惊的，想不到禁区居然有让人陷入幻觉之中的可怕能力，着实是恐怖至极。除了幻觉，周宇航还说，他们发现禁区能吸收人体内的灵魂和生命力，若不是他们当时离禁区还有一段距离，估计这会儿都被吸成人干了。

    周宇航提供的这些情报，对我们而言无疑是宝贵的，同样的，我们所说的空间风暴，也令他们震惊不已，再也不复之前的不以为意。

    总之，经过一番交流，我们双方均是收获了宝贵的情报资料。可惜湘局在赛场上已经抢过了我们一次，合作肯定是谈不成了，不然我们联起手或许能收获更多。

    因此，在交流一番之后，我们双方便各自离去，寻求其他的机缘。临走之前，周宇航留下了祝福：“说真的，你们的实力真的挺不错的，而且配合也十分默契。我估计这次大赛你们的名次不会太低，祝愿你们比赛结束后能够取得一个好成绩。”

    对于周宇航的祝福，我们这边就全当是放屁了。你丫的抢过我们之后还跑过来祝福我们，还要不要点face了？按照诸葛先生的话就是——我从未见过如此厚颜无耻之人！

    “走了，菲菲。”

    正当我目送他们离开时，只听周宇航抬起头，朝着前方天上某处招呼了一声，接着前面数百米处的一个足足有几十米高的大树上便跳下了一个年轻的白衣女生。

    这...

    当我看到这女孩的第一眼时，我的内心深处便是一阵翻江倒海，因为这个女孩的精神力居然强的可怕。

    可以毫不夸张的说，我们在场的任何一人，精神力都没有她强，不，甚至可以说在所有参赛选手当中，她的精神力只怕都是最强的。

    但她偏偏又不是二重境，从她身上的鬼气波动来判断，应当是属于普通的圆满境。

    既然如此，那她的精神力为何会如此之强？

    该不会是...

    联想到了某种可能之后，我再也无法保持淡然，而是立刻将鬼气附着于眼上。睁大眼睛一瞧，只见这个让周宇航称之为菲菲的女孩身上隐约浮现了一道神秘而又硕大的三魂之门，而这道三魂之门，却又与我平时见到的三魂之门有所不同...

    “这...这是定位了精神之门？”

