
　　妖精的国度，身为妖精之王的卡卡正在巡视受感染者的病房。

　　这座病房已经建立了数百年，一直被结界所覆盖，专门用于处理“黑暗”引起的感染。

　　每一个被感染的妖精，都会被隔离，由其他妖精实行二十四小时的监管。

　　手轻轻的触碰玻璃窗，卡卡视线停留在安静待在房间中的妖精少女身上，透过透明的玻璃窗，房间里面的情况一览无遗。

　　房间里面的精灵少女叫做夜夜，她按妖精的年龄来算，还很年轻，却义无反顾奔波在构建临时封印的第一线，竭尽所能，超额完成任务。

　　可，最后，幸运女神没有照顾这个勤勉的少女。

　　夜夜还是不幸染上了“黑暗”，这些“黑暗”就像是一团永远都烧不尽的黑色火焰，持续灼烧着她薄薄的羽翼。

　　不幸中的万幸，黑暗并未侵入太深，只要花些时间进行防御，“黑暗”就不会进一步扩散。

　　卡卡看着夜夜的同时，夜夜也在看着他。

　　夜夜强忍翅膀上传来的痛楚，朝着她们的王微微一笑，殊不知，她拙劣的演技全被卡卡看破，再美丽的笑容也无法掩盖来自身上的痛苦。

　　试着安抚住内心，卡卡朝着玻璃墙那边的夜夜露出了笑容。只有他保持乐观，才能使在病房中那头的少女依旧乐观。

　　一切都会好起来的。

　　卡卡想这样告诉少女，话到了嘴边却无法说出口，他根本无法保证。

　　离开夜夜的病房，卡卡往前走了几步，抵达另一间病房前。

　　呆在房间中的妖精，一条手臂已经完全被“黑暗”彻底吞噬，扭曲成为了形似章鱼的黑色触手。

　　房间中的妖精表情狰狞，似乎在和什么东西进行抗争。

　　他的情况不容乐观，他的身体已经发生了异变。

　　倘若不能凭借意志扛下，这种异变会扩散到全身，进一步的恶化，致使他被腐化成为漫无目的、四处破坏、身上流淌着如石油般浓稠的液体的怪异生物。

　　卡卡紧要嘴唇，攥紧了拳头，明明国民们在受苦，他却无能为力。

　　“国王陛下，统计数据已经出来了。”笨拙秘书思思跌跌撞撞地穿过狭长的病房通道，将手中的文件递向卡卡，“总共有五百六十七只妖精，沾染上了黑暗。其中，轻伤四百一十二，异化七十七，剩下的彻底被腐化。”

　　卡卡没有接过文件，而是直接开口询问：“被腐化的妖精当中，有没有凭借自身意志摆脱黑暗的。”

　　步入腐化阶段，事情变得难以挽回，但是并非无法挽回。

　　被腐化者中，存在着一小撮妖精，他们在被腐化之后，奇迹般的脱离了黑暗，恢复了自我意识。

　　奇迹般恢复了自我意识的妖精，不知道为何，不会再受“黑暗”二次侵扰。

　　那些妖精不知道他们究竟是怎样做到的，只觉得他们做了一个相当漫长的梦，醒来之后，却完全不记得梦里的内容。

　　这些妖精恢复意识的原理尚不明确，但像他们这种不会被“黑暗”二次侵染的妖精，能极大地减轻病房方面的压力，能在不被侵染的前提下，全心全意照顾其他被侵染的人。

　　只可惜，被腐化又奇迹般恢复意识的人屈指可数，就算把他们的行程排满也没有办法照顾更多的人。

　　卡卡一直希望有一个能够从“黑暗”中彻底走出、并且知晓其原理的妖精诞生，这样才能避免极度危险的腐化个体不断诞生，也能让他不用承受着内心的煎熬。

　　觉察到卡卡眼中寄宿着的希望，思思不忍打破，可最终还是把数字如实禀告给了卡卡，

　　“国王陛下，目前还没有人能摆脱腐化。”

　　“是吗.......”对于这个结果，卡卡并不意外，却无法掩盖眼中的失落，“继续观察几天，肯定有人能战胜‘黑暗’，他们才刚刚被腐化不久，要对他们有信心，如果真的发展到不可控的状态，我会负责亲自过去了结他们。”

　　就算再笨拙，思思还是从卡卡的话语里面察觉到了这位君主内心的痛苦挣扎。

　　每一个被腐化者都是他们的同胞，要亲手剥夺这些曾奋战在第一线的战士的性命，又怎能不痛苦？

　　思思尝试安慰卡卡，“国王陛下，我相信一切都会好起来的。人类应该很快就会过来帮我们，只要有了他们的帮助，事情应该会像以往一样，很快被解决。”

　　卡卡眉头紧皱，叹了一口气。

　　人类那边，至少还要一个星期才能送人过来，说是，他们需要用什么大会选拔人才......

　　妖精们拼上了性命，控制住了“黑暗”的继续扩张，然而，人类还在优先考虑自己事，十分拖沓，看上去一点都不紧张，根本不了解事情的严重性。

　　卡卡不知道那个由无数妖精冒着生命危险构建出来的结界究竟还能够撑多久，他曾催促过人类，得到的答复却是再等一下。

　　一个星期之内派人过来，已是他好不容易争取到的。

　　看着玻璃墙那边痛苦着的同胞，卡卡心如刀割，紧紧攥紧了手，

　　“难道除了等，真的只能束手无策了吗？今天发生这种事，将来也肯定还会发生。难道真的就只能眼睁睁看着悲剧一次又一次重演，看着同胞一个又一个牺牲吗？难道真的找不到任何解决的方法吗？”

　　心中难以诉说的情绪就会越积越多，卡卡心乱如麻。

　　妖精国度的规定，注定了他们只能一次次眼睁睁看着悲剧重演，进行一次次治标不治本的行动，无法彻底解决根除源自地下的未知黑暗。天籁小说网

　　而他们却没有改变现状的力量。

　　忽然，一声响亮的破壁声响彻了医院，一瞬间把出神的卡卡拉回了现实，玻璃噼里啪啦落下的清脆响声在通道中异常清晰。

　　几个负责医护的妖精负责匆匆忙忙跑了过来，见到卡卡时，他们立刻放声大喊，“国王陛下大事不好了，‘洁净者’科科大人再一次被腐化了，开始在医院中大肆破坏！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十九章 心如刀割免费阅读。https://xs.23sk.com 