    ()    “那我就把你抓回天涯海阁，严刑拷打，逼问天神宫宝藏的下落。”许妙然挥舞着拳头喊道，只是看她表情怎么都不凶恶。

    唐劫哈哈笑了起来：“那好，我就是，你来把我抓回天涯海阁吧。”

    “切，一点诚意都没有。”许妙然撇了撇嘴：“不过既然两大派都在找你，为何你会在这里逍遥？”

    “顾长青死后，我就一路回学院。因为天灭宗的缘故，他们现在应当已经知道顾长青死了，所以自是不再急着找我。”

    “以前也没见有多急。一个多月的时间，又有借据在手，竟然还救不回你，洗月派不是太无能，就是压根不想救。”许妙然哼了一声。

    “洗月派若是无能，那与它鼎足而立的其他五大派又算什么？”

    “听你这意思，却是洗月派不想救了？”

    唐劫的声音低了下去：“也不是不想救，只不过我在天神宫手里，对大家都好吧。”

    有些事，不用说得太明，其实大家都明白。

    为什么洗月派一直找不回唐劫？

    真的是因为顾长青手段通天吗？

    未必！

    也许一开始，洗月派是真心想救唐劫回来的。

    但随着一路追杀，不断揪出天神宫暗子，洗月派也发现这样的过程对他们有利，许多想法自然而然就会产生变化。

    顾长青需要时间，唐劫需要时间，洗月派也需要时间，大家都有自己愿意付出，而又想要得到的东西，于是这三方就在无形中达成了默契，使得追捕始终存在，却又始终无法克竞全功。

    许妙然终究很伶俐，在唐劫的唏嘘中，领悟了他的意思。

    这让她有些气愤：“这岂不是将你当成了棋子？”

    “本来就是。”唐劫回答。

    “那你恨不恨洗月派？”

    “恨？为什么要恨？”唐劫笑道：“在你看来，被当成棋子或许是极可恶的，但你别忘了，这却是我一直都主动追求的啊。”

    “啊？为什么？”许妙然不解。

    “为什么？嘿嘿，不成棋子，你又如何证明你的价值？或许在你看来，成为棋子是可悲的事，却不知有多少人，想成为棋子都不可得呢。我出身贫寒，若不博命，又凭什么受人重视？靠天赐吗？再者世事如棋，天地为盘，其实我们每个人都只是上面的一颗棋子而已，不过是有的棋子用处大些，有的棋子用处小些罢了。”

    许妙然听得一时怔住。

    她出身与唐劫不同，从没想过世间还有如此艰难的修仙，这刻听唐劫娓娓道来，一时亦心中大受感触。

    “怪不得……”她喃喃道：“怪不得你说真情自然，随心所yù，于你而言是一种奢侈。”

    这刻她深深理解了昨夜唐劫说过的话。

    严肃的话题让心情变得沉重，也让气氛因此而一下沉默了。

    两人都静寂片刻，随后许妙然突然站了起来，向观外走去。

    她说：“喂，山下的鸳尾花很好看，你陪我去花海走走，如何？”

    “佳人有约，敢不从命？”唐劫笑着站了起来。

    两人便一起朝着山下走去。

    他们一路漫步，渐渐又走回到昨天相遇的地点，来到那片花林前。

    当时许妙然应当就是在这花海中漫步，看到了那恶鬼。

    这刻两人径直进入，踏着满地落花，空中时不时还飘下鸳尾花瓣，洒在二人肩头。

    许妙然走在前头，那些花儿落在她的脸上，肩上，点点花瓣，片片红霞，再衬着佳人美颜，映衬出一片如画美景。

    许妙然依旧前行，很快穿过花海，却是来到一条山涧。

    看到山涧，许妙然欣喜地欢呼一声冲了过去，竟是脱去鞋子，露出一双玉足。

    然后她提着鞋子，就这样踩在水底光滑的鹅卵石上，竟是就这么在涧中行走起来，一边走还一边喊：“我们天涯海阁就在海上，我在涯海的时候，最喜欢做的事就是赤着脚在海滩边奔跑，可惜婆婆总是不让，说这样太不淑女，太不好看了！”

    唐劫问：“天涯海阁不是讲究真情真xìng的吗？怎的还会有淑女之规？”

    “天底下哪有真正的无拘无束！”许妙然大声回答：“我天涯海阁讲究真情真xìng，可若是一点规矩都没有，那不就成了肆无忌惮，百无禁忌了？所以啊，天涯书院的规矩也多得很呢！婆婆说，规矩入了心中，发乎于心底，才能真正的从心所yù！”

    “这到是，洗月学院也是如此，一方面立规矩，一方面破规矩。说起来到是殊途同归，想来这就是大道所指，天下之事，莫不出一个立字与一个破字罢了。有立有破，方为正道。”

    “你到是看得通透。”许妙然笑道：“只是我却被那些规矩烦死了，这不就跑出来……”

    她一句话说漏嘴，吐了下舌头，回头看去，只见唐劫正站在涧旁看着自己，似是全没在意自己的失言，松了口气，对唐劫叫道：“喂，你也来啊。”

    唐劫摇摇头。

    “迂腐。”许妙然撇嘴道：“终究也是觉得我这样不雅吧。”

    唐劫笑道：“和迂腐无关，只是我并无这戏水爱好。”

    “那你喜欢什么？”

    “很多啊，比如你喜欢赤着足在水边跑，而我就喜欢看美女浴足。”

    “sè狼！”许妙然大喊，摸起一块石子对着唐劫丢去，脸上却无厌恶表情。

    “还有比如你喜欢在下游戏水，我就喜欢在上游撒尿。”

    “啊！”许妙然尖叫起来，一下从水中跃起，狠狠瞪着唐劫：

    “粗俗!恶心！无耻!”

    唐劫无辜摊手：“我还以为你真的什么都不在乎呢。”

    “哪有啊！”许妙然噘起嘴，找了块大石坐下，一双玉足凌于水面晃啊晃的，一时却不敢放进水里了，大概是怕上游真有人干这事吧。

    突然间，她说：“我天涯海阁的女子，素来以敢作敢为，真情真xìng为人所知，世人无知，却常说我们放浪形骸，是为妖女，我自到文心以来，所见男子大多如此，一个个眼睛恨不得看到你肉里，嘴上却都冠冕堂皇，正人君子。你是我在文心见到的，第一个没这样的男子。”

    “那我该感到荣幸。”

    “那为什么你就觉得没问题？”

    “可能是个人看法不同,在我眼里,你就是个好姑娘。”

    “是吗？那我不会女红，你怎么看？”

    “我们修仙中人，难不成连件衣服都买不起？”

    “我还不会做饭。”

    “谁修仙是为了做饭？”

    “我不守男女之防。”

    “战斗起来你一拳我一脚，生死之防都守不住，哪来男女之防？修仙中人本就不是凡人，不该以凡人陋规约束。”

    “我衣不蔽体，有伤风雅。”

    “我看是美不胜收，赏心悦目。”

    “我……我……”许妙然还想说，唐劫已打断道：“你说得这些我没觉得有什么问题，非但没有问题，我还觉得都很好，就该如此。”

    许妙然越发惊奇，瞪着唐劫看：“你说得都是真心话？”

    “我这辈子从没这么真心过。”唐劫认真道。

    那一刻他突然明白了这姑娘为何对自己有吸引力。

    正是因为她身上有别人没有的那种率真。

    许妙然怔怔看着他，好一会儿，突地笑了：“你这人到也有趣，不象洗月学子，到更象我天涯海阁的学子。不过就算是我天涯海阁的学子，都没有说过这是好的。”

    唐劫认真道：“那天涯海阁便该请我去做他们的上师，让他们知道，他们身边的师姐师妹们是怎样的值得珍稀。相信我，我定可让他们直指大道,白rì飞升!”

    许妙然大笑：“你这人当真脸皮厚得紧,我看是白rì做梦吧。”

    “要不然怎么会九婴鬼都咬不动呢？我就靠着这脸皮吃饭呢。”

    许妙然听他说得有趣，笑得越发开怀。

    说说笑笑间，时间总是过得飞快。

    远处一道云霄如彩虹向着这边高速飞来.

    许妙然看到,说：“应该是洗月派的人来了。”

    “恩。”唐劫应了一声，却没什么反应。

    许妙然先是呆了一下，随即醒悟：“你也要走了，对吗？”

    唐劫淡淡回答：“总是要回学院的。”

    洗月派的人既来，知道了这边的事，自然也就知道了唐劫。

    再想就这么悠悠闲闲地逛回学院，已注定是不可能了。

    “这样啊。”许妙然低吟一声，声音突然低了下去。

    沉默了一会儿，她说：“可惜，刚认识个朋友，就这么分开了。也好……跑出来这么久，我也该回去了，既如此，就不如大家各回学院吧。”

    唐劫点点头：“恩，你也是该回去了，离家这么长时间,父母也该想念了吧?若是让许真君杀到，文心国刚经历一番风雨，可经不起再来一次的折腾。”

    “你知道我是……”许妙然惊呼，随即反应过来，泄气道：“是了，文心国天长水远，出来一趟至少半年。天涯海阁就算再如何随心所yù，学子也不能如此荒废学业。我姓许，还敢这么肆无忌惮地偷跑，身上又带着宝物，简直就是在脸上写着我是许光华的女儿嘛!你这人鬼jīng鬼jīng的，能猜到我是谁也不稀奇了。”

    ———————————————

    PS：再次给前妻的小店做广告，店里又进了些年货新食品，有不少无锡特产，酱排骨等等。知道老是打广告大家可能会嫌烦，我会尽量减少。这个也算是自己人的店，以后大概一个月左右打一次广告吧。不知道网址的朋友可以去书评区寻找，我已将网址置顶，进入后直接复制即可。