    新地图上的区域包括东亚、东南亚以及澳大利亚。

    这次由吴展向江东介绍情况！

    吴展手上的指挥棒从菲律宾群岛移到马来半岛、新加坡、泰国、缅甸。

    “偷袭珍珠港一个月后，日本第14军六万士兵顺利登陆菲律宾，将麦克阿瑟指挥的美菲联军8万士兵和26万难民包围在巴丹半岛上，双方处于僵持状态！

    日本大本营对热带雨林作战的情况估计不足，日本士兵在攻击巴丹半岛的过程中大量染病，减员十分严重，向前推进无力。

    这给包围圈里的麦克阿瑟指挥的美菲联军争取到了一些时间！

    太平洋诸岛上的美军节节败退，被日本人打的丢盔弃甲，白宫和美国人民每天收到的都是坏消息！

    在这样的情况下，麦克阿瑟指挥的美菲联军抵抗了一个多月，成为太平洋地区美军唯一的亮点！

    出于鼓舞军心民心的需要，美国政界和宣传部门将麦克阿瑟塑造成了一个大英雄！

    总司令和老谢都是知道的，北美的这两个国家历来崇尚个人英雄主义，在这样的宣传之下，麦克阿瑟成了家喻户晓的名人。他的能力好像和名声一样被无形的拉高了！

    有消息称，罗斯福打算派飞机将麦克阿瑟从包围圈里接出来，因为一个伟大的美利坚需要一个大英雄指挥军队！”

    江东和谢成瑞相视而笑，老美的脑回路有时很难理解。

    在东方，如果有将军抛弃自己的数万部下独自逃生，那么他将会成为人人唾骂的窝囊废，是无论如何也不会变成大英雄的。

    但这样的事情就发生在了以自由、平等、民主著称的美利坚，让人觉得战争就是儿戏，平等是空口号。

    摇头轻笑片刻之后，江东抬了抬手。

    “美国人的骚操作太多了，咱先不去管他，老吴你继续说！”

    吴展点头，

    “9月10日，日本开始进攻东印度群岛，想要获取岛上的石油橡胶煤铁等资源，同时也将这个群岛作为南下攻略澳大利亚的跳板！

    东印度群岛是荷兰的殖民地，尽管欧洲的本土已经在德国的战火上颤抖了，但这些老牌帝国主义国家仍没有放弃对殖民地的控制！

    澳大利亚等英联邦国家的军队都在大不列颠岛上帮助丘胖子作战，东印度群岛上盟国军队数量少，人数不超过10万人，并且还有七成是殖民地军队，他们根本就没有做好战争的准备，是临时拼凑起来的！

    可以预见，日本人占领东印度群岛是必然的！

    日本陆军会继续进攻泰国缅甸等地，妄图切断滇缅公路，从西南方向进入我国大后方！

    至于会不会向南进攻澳大利亚，暂时还看不出痕迹！”

    谢成瑞站起来道：

    “这便是当下欧洲和东南亚的局势，可谓糜烂至极。在整个反法西斯阵营中只有我们取得了空前的大胜利，不然世界都将被阴影所笼罩！”

    江东让人将两幅地图都挂好，抱着手站在地图中央，大脑重新审视世界局势的同时口中道：

    “松花江行动已经证实了我军的能力，这一仗我们既收复了东北，又让帝国主义国家看到了我国在反法西斯阵营中的重要地位！

    不管他们愿不愿意承认和接受，他们都必须用平等或是仰视的目光来看待我们，尤其是苏联和大不列颠！

    趁着帝国主义国家奈何不了我们的时候，我们应将影响力尽可能的向外蔓延！

    首先就是东南亚，殖民地国家的军队是靠不住的，要想后方安全，只有依靠战士们手中的钢枪！

    部队要提前为远征东南亚做准备！

    其次是欧洲，如果苏联挡不住，咱们也是要出征的！

    当然，远征万里是为了利益，这个得看局势的具体发展来定！

    最后是海军，要想走出去，参与到这场利益分配的大战中，我们就必须有一支强大的海军！

    在东北民生恢复之后，各地造船厂一定要加快新式军舰的建造和下水速度！

    我们没有百年的时间，10年都没有，必须争分夺秒！

    这样的机会一旦错过就不会再有了！”

    “哈哈……”吴展激动大笑，

    “听总司令的意思，咱们也要扮演一次帝国主义啦！哈哈哈……好，好的很呢，咱们被人欺负了百年的时间，终于要扬眉吐气了！”

    谢成瑞虽然也很是激动，但他的表现相对淡定。

    他来到江东身边，看着两幅地图问道：

    “总司令，要有多大的利益我军才会南下或是北上？”

    江东看了一眼自己的两个参谋长，目光重新投到地图上时变得冰冷无比。

    “至少要让帝国主义国家将自一八四零年以来从我国掠夺而去的东西全部吐出来！

    除了特权、土地、财富、珍宝外，还有最重要的一项，大中华的宗主国地位！”

    谢成瑞和吴展双全紧握，身体里的血液如长江之水在不停地翻涌着。

    两人面色胀红，一会儿看江东，一会儿又看墙上的地图。

    脖子以下的身体始终处于一动不动的状态。

