    想他堂堂罗刹门第一大杀手，居然也会落到此境界，好像的确是没脸再继续活下去了。

    连一个傻子都杀不了！

    “想死，没那么容易！”叶天心似洞悉了他的想法一般，快速的就拿着电棒底在了他的身上，一股麻木的电流直窜到他的身上，让他嘴都无法用力，整个人不自控的颤抖着。

    叶天心这样的男人，眼底也不由划过了一丝嘲讽之意，这老古董也是不怕死的，居然还想自寻死路，果然是封建又愚昧。

    过了好一会儿，叶天心才松开了他，杀手浑身上下这才停住了颤抖，不过浑身依然有种麻麻的感觉，这让他觉得诡异不已，诧异的看着眼前之人，“刚刚你到底对我做了什么？”

    叶天心是高深一笑道：“你猜呢？”

    杀手疑惑的看着她，冷眸中迸射出的光芒仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“你不是相府四小姐，你到底是什么人？”

    如果她真的是一个傻女，现在又怎会这么正常的站在他面前跟他说话？

    何况从她刚才对他动手来看，他都不知道她到底是何方神功能竟然这么厉害，他整个人都被她弄的不受控制一般，甚至想寻死都不行！

    所以在他看来，这个女人很厉害，不知道他到底练了什么神功，就这样轻易的能够控制了他！

    叶天心听到这话，是嗤笑了一声道：“你说你是不是傻呀？你连人都没弄清楚，就来杀人，还真是有意思啊？”

    她说着，又用电棒抵住了他的身子道：“我就是相府四小姐叶天心，刚才我跟你说的很明白了，只要你坦白告诉我，到底是谁要刺杀我，兴许会饶了你一命，若你不说，我也有数种办法让你说实话的。我想你要是聪明的话，最好是乖乖招来，省得受些苦。”

    那杀手听到她的话，丝毫也不为之所动，冷哼一声道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “哟，看来果然是一个硬骨头啊？我就不信没有你不怕的，我倒要看看你的骨头到底有多硬！”她说着就直接揭开了这杀手脸上的面巾，揭开一看才发现原来这男人长得还挺俊的，大概就是那种冷酷型的吧，只不过偏巧这脸上还印得有一个疤痕，她仔细一看发现这上边还有几个字。

    可惜她不认识这些字儿，不然的话她还能够看出一些倪端。

    但她大概也猜到了一些，“瞧你脸上还印的有字儿，看来你是一个奴隶？”

    在她的记忆中，好像有些古时候的人，就会给奴隶印上一些枷锁，这字印在他们身上，永远象征着他们的身份，一辈子都不能改变。

    她的这话，却是直戳男人的心，他瞳孔微微一缩，心里不由有些心虚起来，没错，他脸上的印记这是罗刹门的标记，他们从小就被罗刹门门主收养，培养，和训练才练就出来的杀手。

    他也是从小在残酷的环境中长大的，本来共有五十个小孩，却只有他一个人活着走了出来，因为其他的人都被他给杀了！

    后来，他接到任务，拿到了第一笔赏金透，才明白了金钱对于他的诱惑，后来他杀的人越多，赏金就越高，威望也就越高。

    在罗刹门里，也就成了罗刹门的第一大杀手。

    他如今接的这一单，本来也轮不到他出手的，可是偏偏输了一个打赌，所以他才来了这里。

    五十两银子的酬金，他真的没有放在眼里，大概是他今年接的最低的一单了。

    但没想到，这一出手，就失手了。

    这大概是他人生中的第一大耻辱，所以面对女人的质问时，是薄唇紧抿，没有说话。

    叶天心见状，当然也是捕捉到了男人那微妙的神色，“看来你果然是个奴隶了，说吧到底是谁让你来杀我的？如果你告诉我，我倒可以放过你一命。”

    这已经是她的最大容忍限度了，他当然知道这杀手也是受人之命，所以必须要找到根源，才能以绝后患，不然杀了这一个，还会有第二个，第三个的，她可不想这么麻烦，想着以后每天晚上都会被人骚扰的滋味，那可真是太烦了。

    可惜她的话，对男人来说并没有任何的诱惑能力，因为就算眼前的女人放过他，他也回不去了，因为他失手了！

    回去罗刹门的人也不会放过他的。

    要么继续留下来将这女人杀死，要么他自行了结。

    何况他从小就接受培训，绝对不能出卖自己的金主。

    这也是罗刹门的规矩。

    想到此，他便冷冷开口道：“无需废话，我是不会告诉你的，要么就直接杀了我！”

    他这冷冷的神情，似乎也没有任何一丝留恋之意，看样子真是下了必死的决心了。

    叶天心见状，也不由有些恼，这老古董真是又臭又硬，看来她得出绝招才能逼他就说出来了。

    “你以为你这么说我就不敢动你了吗？既然你要选择这样，那我成全你，我一定会让你生不如死的！”

    叶天心一张小脸是信誓旦旦的说着，说做便开始对男人使用一些绝招，先用烟熏他，熏得他眼泪直流他也没说一句。

    见状，她心中默默的说了两个字牛笔，看来这人真的是硬骨头，不过没关系，她有的是办法。

    于是，她拿出了挠痒痒的工具，开始在他身上挠痒痒，刚开始男人还紧绷着不笑出来，可是到了最后，他也是憋不住了，开始哈哈大笑起来，笑得都快岔气了，笑得眼泪直流，他依然嘴巴硬的就跟石头一样，撬都撬不开。

    “你还是不说吗？”

    “……”她得到的回答，都是一冷脸的倔强！

    叶天星也是服了，这男人怎么这么倔强？

    叶天心这时候不得不对他使用绝招了，“你再不说，我就扒了你！一层一层的把你扒光！”

    男人听到她的话，也是微微一怔，竟然没想到她会这么说，这女人到底知不知道廉耻二字怎么写的？

    看着男人那惊讶的表情　，叶天心是得意一笑：“再帮你找几个女人，来伺候你！你看怎样？”

    男人冷峻的脸上也是呈现龟裂的状态，这女人她疯了吗？有这么逼人的吗？

