    “如果可以的话，能弄到一些你说的那个，嗯宇宙魔方的能量样本，还有超级士兵的血液吗？”吃饱喝足的尤里对乔西问道“不同世界的科技，或许可以碰撞出不同的火花。”

    但是尤里提出这个要求之后，乔西却是立刻皱起了眉头。

    因为不管是超级士兵的血液，还是宇宙模仿的能量武器样本，对于乔西来说，都是基本不可能弄到的东西……宇宙魔方就更别提了。

    当初在知道这个世界是漫威宇宙之后，作为穿越者的他当然也对超级士兵药剂和宇宙魔方动过心。

    但也只能是动心了。

    美队不是那些黑手党，别说机枪了，就算乔西给黑水帮装备坦克装甲车战斗机，大概率也是伤不到一根毫毛的。

    这么做的最后结果，就是乔西被当成觊觎美国最高军事机密的间谍，锒铛入狱。

    以宇宙魔方能量为基础的九头蛇武器更别提了，不去欧洲，不灭几支九头蛇军队，根本拿不到。

    而欧洲战场的残酷性，是个人都懂，而九头蛇军团的存在，更是让欧战的凶险程度呈几何式的上升，不是美队这种超级士兵，普通人在那种场合也就是炮灰的命。

    所以乔西从来没有产生过在战争结束前踏足欧洲的念头。

    但是尤里居然打上了这两样东西的主意，这不是闹着玩吗？

    “我明白了，这事儿不用着急，等我们开始正式交易之后后，我会优先想办法给你弄一批装备的，有了那些装备，你和你的人就可以较为安全的在欧洲战场上行动了，当然如果你要是真不愿意的愿意的话，也不勉强。”作为心理学专家，尤里一看乔西的脸色，就明白他的顾虑了，当即便收回了自己的话。

    “就算有好用的装备，最多也就是得到能量武器样本的概率会大一些，但是超级士兵的血液样本，难度依然很大。”乔西想了想之后说道。

    现在世界上的超级士兵，也就美队和红骷髅这俩，想要从这俩身上弄到血液样本，那难度可不是一般的高，而且45年初，红骷髅就会被传送去沃米尔，美队就会坠入北冰洋。

    乔西最多也有一年的时间。

    至于说等美队坠入北冰洋后去捞……别闹了北冰洋那么大，想要找一架坠毁的飞机可不是一件容易的事情，电影中美队被发现，也是因为被冰川运动送上海面的原因。

    相比之下，宇宙魔方因为其高能量读数，说不定反而还好找一些。

    这也是为什么电影的最后，霍华德·斯塔克能找到魔方却找不到美队的原因。

    倒是巴基在被俘虏的时候，也被注射过佐拉博士制造的超级士兵药剂的仿品，但即使是巴基的血液，也得乔西去欧洲才有可能弄得到。

    毕竟从美队和他的小伙伴们踏足欧洲之后，压根就没回过美国。

    “没关系，顺其自然即可，命里有时终须有，命里无时莫强求，这就是人生，不是吗？”尤里并没有太过在意，而是直接说起了古谚语。

    “……你居然还懂汉语？”听到字正腔圆的汉话，乔西瞪大了眼睛。

    “很奇怪吗？我可是懂十八国语言呢。”尤里挑眉道。

    ……得，你是大佬你厉害！

    “不过超级士兵的血液样本不好弄，但是有一种非常特殊的血液，不知道你有没有兴趣。”乔西对尤里问道。

    “哦？什么样的血液？”尤里有些好奇。

    “传说中的生物，巨龙。”乔西给出了答案。

    “……当然，我很感兴趣！”听到乔西的话，尤里的眼睛亮了起来。

    他为什么对超级士兵感兴趣？因为尤里可并不是简单的物理学家，他对于生物也是极为精通的。

    红色警戒尤里阵营中，就有一种类似超级士兵的兵种……那就是狂兽人，它就是用各种兽类基因优化，和人类基因结合后的产物。

    所以他在听到乔西说超级士兵的时候，第一个念头，就是将超级士兵基因，加到狂兽人身上去。

    除此之外，恐龙基因也是在他的计划单中的。

    而现在听到乔西说居然还能弄到巨龙，他就更兴奋了。

    “那就好，不过现在说这些东西还都太早，当务之急，还是得帮你先重新进入工业时代，到时候，我应该是会有不少东西，需要你帮忙研究的，今天的话就到此为止吧，太晚了！”看看时间都已经凌晨了，乔西也困了，于是便主动终止了这场耗时极长的交谈。

    “抱歉，亲爱的，最近生意上的事情有些变化，可能短时间离不开芝加哥了。”第二天一大早，乔西便给玛格特打了个电话。

    “没关系，正好我在这边也呆腻了，也干脆回家好了。”听到乔西回不来，玛格特一想觉得自己一个人呆在佛罗里达也没意思，干脆回芝加哥好了，反正芝加哥的冬天也差不多快过去了。

    对此乔西自然不会有什么意见。

    于是和玛格特告别之后，又打了个电话，安排私人飞机过去接人。

    “弗兰西斯卡！”挂断电话之后，乔西对正在忙着做早餐的女佣喊道。

    “先生，有什么吩咐？”弗兰西斯卡问道。

    “我书房里有两颗朋友送的鸵鸟蛋，你看看能不能做一个，另外一个就先放冰箱里吧。”乔西吩咐道，他口中的鸵鸟蛋，其实就是和尤里交易来的肿头龙蛋。

    只是他当然不可能说那是恐龙蛋，便只能推说是鸵鸟蛋了。

    好在肿头龙虽然体型要远远大于鸵鸟，但是它的蛋却并不比鸵鸟大。

    而听到乔西的话，弗兰西斯卡则是有点懵逼。

    鸵鸟蛋？她没做过啊。

    但是乔西说了，她总不能不做，尤其是昨天还刚刚求了乔西帮忙，她更找不出理由推拒。

    不过既然是蛋，那除了大点之外，应该和鸡蛋的做法差不多吧？

    弗兰西斯卡怀着忐忑的心情，在乔西的书房里找到了他说的两个蛋，将它们搬到厨房，一个放进冰箱，另一个则准备敲开。

    “等等！”就在弗兰西斯卡准备动手的时候，乔西却是走进了厨房“还是我自己来，你出去吧！”

    虽然弗兰西斯卡很是不解，但还是听话的退出了厨房。

    等到确认她完全离开之后，乔西这才松了口气。

    因为他刚刚才想起，这俩蛋里面如果没有成型，那自然没有什么问题。

    可如果成型了，哪怕只是成型了一点点，那问题就大了。

    于是急忙赶了过来将女佣支走，准备自己动手。

    恐龙蛋的弹壳挺厚，有些费力的将其敲开一看，还好，并没有成型，和一般的蛋没有区别。

    不过闻起来腥味挺重，这能好吃？

    将蛋打散，给自己做了个炒龙蛋。

    等蛋熟之后，乔西就发现，原本浓重的腥味就基本散尽了。

    尝一尝，口感要比鸡蛋嫩一些，确实挺好吃的。

    不过三斤多重的蛋，分量可是很足的。

    而且蛋也不适合吃太多，所以乔西只吃了三分一。

    至于剩下的，自然会有女佣去处理。

    吃完早餐，乔西便出门准备去接货了。

