    “你们不用多想了，在这个世界我只会和华夏合作，不会和你们合作的。”

    李穆川闻言想也没想的回了一句。

    一旁发问的人听到这话顿时愣了一下，满脸不解的看着李穆川。

    “为什么？李先生既然是一个穿越者，是属于外来人士，和这个世界任何一个国家都扯不上一点关系才对。”

    所有人都是纳闷不解，不明白为什么李穆川要拒绝这个提议。

    李穆川脸上在此刻却浮出了一丝笑容。

    “确实关系不是特别大，但这里在我看来却是一个平行世界，这个国家和我自己所属的那个国家并没有什么区别，所以我更愿意和他们合作。”

    这....

    一群人千算万算没想到，李穆川来到这里之后，压根就没有打算和其他人合作，只想着和这华夏合作。

    那这怎么办？

    对方来到这里，绝对是拿出了好东西的。

    一想到之前对方离开的时候，手中拿着的箱子，不少人都是心头猜测，里面到底是什么样的东西。

    虽然猜测不出来，但想来是他们这个世界还没有研发出来的科技产品才对吧？

    魏雨萌听到这话，则是开心的不行。

    不过仔细想想也对，之前李穆川可就说起过，分享的科技是不能共享给其余国家的。

    “请问，李先生你来到这个世界的目的是什么？”

    又一个记者站了起来，对着李穆川问道。

    这么一个穿越者，眼下也不知道对方来到这个世界到底是为什么。

    这个问题，成功让不少都是勾起了好奇心。

    是啊，对方拥有穿越其余世界的能力，那目的是为什么？

    赚钱？还是说游览其余世界的模样？

    李穆川听到这话仔细想了想，“我希望你们这个世界，会因为我的到来变得有点不一样吧。”

    这句话，算的上是李穆川的实话了。

    因为这似乎是符合干涉点赚取的条件。

    呃....

    众人听着这话，只觉得有点头晕，这就是这个穿越者的目的？

    难不成对方是想要在这个世界，留下自己的传说？

    看李穆川那般认真的脸色，却也不像是在说谎的样子，所以这是真话么？

    众人们心头不解。

    然而此刻的魏雨萌看了看时间，上前开口说道，“好了，这一次的采访时间已经到了，请大家有序离开会场。”

    说完，魏雨萌护送着李穆川从后方的通道离开。

    一旁立刻有其余保镖上前隔离开想要上前的一些人。

    看这些保安腰间鼓鼓囊囊的，估计还配了武器。

    “李先生，我们给您包下了安溪润大酒店，要是您还在本市就住在这个地方了，可能之后上级还会想要找您商谈一些事宜，另外您有什么想吃的，可以提前吩咐。”

    安溪润大酒店，是这里最好的酒店了。

    刚刚的时候已经把这个地方直接包场了，其余的一些安保人员已经入住。

    另外对于本市的一些治安工作，也进行了一些加强。

    为了确保李穆川在这个世界时的安全，本市已经动用了许多资源。

    鉴于人员不足，还紧急从其余地方调集了优秀的干员，上面下达的指示是，务必要求本市治安环境达到一级。

    每天24小时，街上必须要有巡逻车巡逻，尤其是人员密集的地方，诸如车站之类地方。

    李穆川出行的时候，还可以进行交通管制，务必要确保李穆川不会受到半点危害。

    可以说，眼下的本市安保已经升了好几个等级。

    对于大街上的变化，普通市民早已经发现，一些小偷人员敏锐的察觉到了这个情况，此刻都是吓的瑟瑟发抖。

    不少逃犯已经开始买票准备离开这城市，在不离开被抓住的可能性太大了。

    你出一趟门，进地铁的时候就可以看到有人检查你的身份证，拿着水进地铁站还需要喝一口。

    各种管制的情况下，对于这些逃犯威胁实在太大了。

    “这个你们安排就好了。”

    李穆川闻言点点头，“对了，答应我的枪，我什么时候能够试试？”

    趁着还在这个世界，李穆川决定练练枪法什么的，临走的时候在多带一点子弹离开。

    不过看自己的小空间，子弹怕是带不了多久。

    这么一想，李穆川又觉得空间太小了，真不愧是小空间。

    “这个李先生随时可以去试，各类型的枪先生都可以试试。”

    魏雨萌听到这话，立刻应了一声，这压根就不算什么大事。

    李穆川闻言，想了想决定明天在开始训练枪法好了，今天也耽误了不少时间。

    两人一边说着，一边离开了会场。

    会场中心的记者们，则是带着意犹未尽之意离开了。

    他们还没有问出更多的问题呢，这采访就这样结束了。

    比如说，李穆川是怎么做到能够穿越世界的，李穆川还去过什么样的世界？

    这些对于他们来说，都是有着非常致命的吸引力，奈何这采访就是这样结束了。

    ......

    “这些就是我从李先生那边得到所有资料了，大家都看过了，有什么想法？”

    焦引睿坐在会议厅中，他从李穆川那边拿到的资料，如今都是给在场的众人看了一个大概。

    看着李穆川带来的药物，上面所写的功效，一群人都是脸色凝重。

    “让人验证过没有？这药物真的能够达到这里面所说的这种效果？”

    右边的中年人凝神说道。

    “根据医药专家那边的初步结论，真的能够生产出这种药物，能够发挥的药效是相差无几的才对。”

    焦引睿闻言连忙说道。

    这就足够了，连专家那边都这么肯定了，想来是不会有错的。

    “那个李先生那，有什么条件吗？”

    “倒也不算是有条件，只是说想要把手枪。”

    焦引睿听到这里，也不由挠挠头，觉得有些诧异。

    像是李穆川这样特殊的存在，还需要这东西么？

    手枪？会议室里的众人听着也颇为纳闷，但想了想之后也不在关心了，“不管他需要什么，尽量满足他，另外在他还这个世界的时间里，务必满足他的一切需求。”

    “他既然能够来第二次，那就能够来第三次和第四次，无论如何都要让他感觉到我们对他的诚意和尊重。”

