    不只是央音的周教授。

    同一时间，在魔音，浙音，等其他华夏音乐艺术高校内的许多民乐系教授古筝的老师教授，以及一些学生都惊讶地站了起来，目光炯炯地看着电视画面上王谦的清晰演奏细节，似乎想看清楚王谦的每一个动作。

    何朝惠看着周教授好像入魔了一样看着王谦的演奏，又看了看另一边的一位民乐系不是教古筝的李教授，也是眼神有些激动地看着王谦，当下轻声问道：“李教授，周教授怎么了？”

    李教授的眼睛没有离开投影的直播电视画面，一边低声对何朝惠解释道：“朝惠，你以前没学过古筝吗？”

    何朝惠不好意思地说道：“小时候练过一年，后来就专注于钢琴了，很多年没碰过古筝了。”

    李教授看了看何朝惠，然后迅速移动目光回到画面上，耳朵也是仔细倾听着，但也有耐心地说道：“那你看王教授演奏的古筝，和其他人有什么不一样？”

    何朝惠仔细看着王谦的演奏，只见王谦的双手动作演奏的时候更为激烈一些，给她传递的情绪和画面更加清晰，更加丰富一些，不像其他古筝大师演奏的时候那么轻慢和悠远，还没有画面感，当下试探地回答道：“更快？更激烈？更清晰？”

    李教授点点头：“不错，这就是最直观的感受，这就是王教授和其他人的不同，他是第一个这样演奏古筝的人。”

    第一个这样演奏古筝的人？

    何朝惠瞬间明白了为何周教授和其他几位教古筝的教授老师都很激动的原因了，当下目光再次看向王谦，仔细体会王谦的演奏，心中逐渐震撼起来。

    这……

    似乎颠覆了她印象中的传统古筝演奏方式。

    传统的古筝演奏是什么样的？

    演奏者动作舒缓，轻轻弹奏，慢慢揉捻。

    一些经典的古代名曲，都是如此的慢节奏，注重其中的意境。

    可是，很多人听古代的古筝名曲都能听的睡着，也不知道想表达的是什么，只有一些音乐艺术家才能听懂其中的意境，有一种脱离了民间老百姓的感觉。

    而现在……

    王谦的古筝演奏，节奏极快，双手动作极快，音乐所表现出的画面极其丰富而激烈，仿佛爆烈的台风不断的肆虐一样，人类在其中很是无助，但是却也在坚持求生对抗，让每个听众都变得紧张起来。

    只见王谦的双手在古筝弦上来回扫，摇，和何朝惠记忆中的那些古筝大师们一点点慢慢弹奏的画面是截然不同的，更富有冲击感！

    所以……

    何朝惠心中出现了一个大胆的想法：“所以，王谦对古筝的演奏方式进行了创新？又以新的手法创作了这首曲子？”

    嘶！

    何朝惠心中冒出这个想法的瞬间，就是倒吸一口凉气，双眼瞪的大大的盯着投影出的电视画面，心中明白了为何周教授等人是如此的震撼和激动了。

    王谦这是要开创古筝的新技法以及新的创作方式呀！

    这，是华夏近千年来都不曾发生过的事情呀。

    古筝演奏方式和创作方式，都是从古代传承下来的，很久很久没有改变过了。

    据说刚建国的时候，有一位古筝大师想加入新的演奏方式对古筝演奏进行变革，但是尝试了十几年没成功就放弃了，后面就没人再尝试了，一直沿袭的是古代传承下来的演奏技法方式，最近几十年来创作的新古筝曲也都是和诸多古代名曲一样的风格。

    而现在。

    一个不是音乐艺术院校科班毕业的人，竟然开创了古筝的新演奏技法，还直接在全球关注度最高的国际大舞台上以新的演奏技法进行现场演奏？

    这是何等的自信和大胆？

    何朝惠的脑海中也瞬间出现了一丝的空白。

    她知道。

    出大事了。

    整个华夏民乐界，都出大事了。

    她目光愣愣地看着画面当中专注于演奏的王谦，心中只想着，别出岔子！

    千万要成功！

    不然……

    她不敢想失败的后果。

    ……

    在现场！

    汤闻清和张教授几人一开始被震惊的站起来之后，就被徐文文等几个学生拉着坐了下来，毕竟不能影响周围的其他观众们。

    但是，汤闻清和张教授几人还是瞪大眼睛看着王谦。

    徐文文不是音乐专业的，好奇地问道：“汤教授，张教授，你们怎么了？”

    徐笑笑拉了姐姐一下，低声说道：“姐，别打扰他们。王教授的古筝演奏在技法和创作上都有前无古人的创新，他们估计一下子不能接受。”

    徐文文也瞪大眼睛惊讶地问道：“创新？”

    徐笑笑是会弹古筝的，所以心中也有些震撼地说道：“不错。王教授的曲子，表达更丰富，更激烈，节奏更明快。相比以前的古曲，表现更丰富，有了清晰的画面感。他的弹奏方式也是创新的，多了很多我没见过的手法，看着很帅气。”

    徐笑笑学着舞台上王谦刚刚使用的双手回摇的动作，低声说道：“这手法，就像王教授弹奏琵琶曲将军令一样。”

    徐文文皱眉说道：“可是，古筝的演奏技艺好像是流传几百年上千年了吧？”

    徐笑笑点头：“是呀，所以大家才更加震惊，王教授竟然对传承了几百上千年的传统进行了修改，不知道一些顽固派能不能接受。但是，这首曲子我觉得非常棒，比那些只注重意境的名曲好听多了。”

    徐文文哦了一声，转身继续看着舞台上的王谦，双眼之中满是佩服。

    ……

    刘胜男和茹可，陈晓雯三人也在中后排区域一起坐着，三人此时也是正襟危坐地看着舞台上的王谦，都紧紧盯着王谦的演奏，生怕错过一丝一毫的细节，神色都很是佩服。

    三人可都是音乐高才人，流行音乐领域内的天才级人物，对古筝自然熟悉无比，所以三人也都很清楚王谦正在做什么。

    茹可赞叹道：“王教授真是把古筝这个传统乐器吃透了，所以才能对弹奏技法创新，还能演奏出这样好的效果。这是我听过的最好听，最有画面感觉的现场古筝演奏。”

    茹可的话是很有含金量的。

    因为她不只是央音高材生，还在国家乐团待过几年，见识过各路国家级的音乐艺术家，所以在她看来，王谦对古筝的理解以及演奏水准，还超过了所有她认识的央音教授以及国家级古筝大师，或许算是华夏古筝第一人？

    刘胜男担忧地轻声说道：“创新是有阻力的，就是不知道那些老派艺术家能不能接受。”

    陈晓雯皱眉：“不管他们能不能接受，都没法阻挡王教授的创新！这样好听的曲子，应该会很受欢迎，大家支持的作品，自然会流行起来。那王教授这种新的演奏技法，也就会流传出去，谁都无法阻挡。”

    茹可点头：“不错，只要大家接受又喜欢，那些老家伙也不能阻挡。”

    刘胜男双眼盯着王谦，眼神之中闪过一丝痴迷：“王教授在音乐领域，太厉害了！”

    茹可和陈晓雯也都是点头认可，双眼也都无法离开王谦的影子。

    越是音乐领域内的天才和大师，才越是理解王谦此刻现场古筝演奏的厉害之处。

    就如坐在她们前面不远的道森和麦克斯、马龙等人，此刻也都很是震惊。

    他们都专门了解和研究过华夏的古筝乐器，所以才来现场听王谦演奏的。

    而以他们这种顶级音乐艺术家的水准去了解一项乐器，那么很快就能将这项乐器了解的很透彻。

    所以，虽然他们不会演奏古筝，但是对古筝的乐理以及内在都非常了解了。

    所以，现在他们也都被王谦震撼到了。

    霍夫曼有些不确定地问道：“他是对古筝的演奏方式进行了创新吗？”

    麦克斯肯定地说道：“当然是的，他的演奏和我听过的几首经典古筝曲子都不一样，也和我了解的几位古筝大师的演奏技巧有很大的区别。很显然，王谦现在的演奏更加注重音乐表现和情绪表现，更适合现场演奏，也更适合音乐表达，在音乐表现力上来说是一种进步的创新。”

    “他，是一个绝无仅有的天才！”

    麦克斯再次给了王谦一个极高的评价。

    将之前传承下来的技艺练习的炉火纯青并不可怕，这样的人在音乐艺术的顶层圈子非常多。

    但是，能在传承的基础上再次做出进步的创新，这样开创性的天才，就非常少见了，每个时代能出现一两个就能极大的推动发展了。

    而在麦克斯看来，王谦就是这样的一个天才。

    道森点头：“是的，他非常棒！”

    不远处的马龙也对身边的巴黎音乐学院的教授说道：“如果可以，真希望邀请他到学院来任教，给他校长的职位都可以。”

    同校教授苦笑道：“我想，他可能志不在此！”

    以他的眼光和理解能力，也能看出，一所小小的巴黎音乐学院，可能还困不住王谦。

    ……

    除了这些顶级音乐艺术家们，其他所有的普通观众，听着王谦的音乐都不由地紧张起来，仿佛身处暴风之中，身不由己，很是危险，但是在音乐当中却没有绝望的情绪，只有一种激昂向上的自救情绪，让他们紧张的同时也很是激动。

    不少人听着曲子，看着王谦投入的演奏，心中都不由地冒出一句话——这就是真的音乐艺术大师吗？

    真的爱了！

    前排的诸多明星艺人，歌手音乐人们，也都是满脸的投入和震撼。

    克里斯汀身后的艾丽说道：“他简直是是音乐的神，他能用音乐随意调动我们的情绪，还能随意给我们编制一个个清晰的画面。我完全不知道他是怎么做到的！事实上，这是我第一次听古筝演奏。”

    嘉宝淡淡地说道：“如果你知道，你就也能做到了。”

    艾丽闭嘴不语。

    克里斯汀没有和她们说话，而是闭着眼睛仔细听着音乐。

    舞台上。

    王谦将自己完全投入到了演奏当中，这首前世他记得不多的几首古筝曲之一的战台风，是古筝领域内一首划时代的名曲，也是区分古筝发展历史古现代的标志性作品。

    这首曲子的演奏技法，开创了很多以前不曾有过的方式。

    王谦极其熟练完美的展示了出来，也将这首曲子的意境完美的表达了出来。

    就如王谦给所有人说过的一样——音乐的本质就是情绪的表达和共鸣！

    他现在正在做的就是如此。

    在后台没离开的苏菲盯着王谦，低声喃喃说道：“他和我们所有人都不是一个层次的，他独立于世界之上。”

    詹妮弗没有听的那么投入，只是觉得好听而紧张刺激，听到苏菲的话，问道：“你觉得，这届世界赛的选手划分了几个层次？王谦是第一？”

    苏菲的视线没有离开王谦，但是也回答了詹尼佛的话：“要说整体音乐理解，那么王谦在整个世界上，都是第一！在我们十个人当中，当然也是第一。其次，我是第二，中森美雪第SY当和伊丽莎白第四，其他人不存在！”

    詹妮弗听了瞪大眼睛看了看苏菲，确认苏菲不是开玩笑。

    其他人都不存在？

    只有前五选手存在？

    中森美雪的排名还在亚当和伊丽莎白之上？

    不过，想到刚才中森美雪惊艳的表现，詹妮弗也认可中森美雪的实力天赋还在亚当和伊丽莎白之上，而苏菲同时在古典音乐领域也有非凡的天赋和造诣，所以排在第二也理所应当！

    貌似……

    这样排名也可以说的通？

    詹妮弗觉得，这个话题后面可以让节目组炒作一下，或许能制造很高的话题热度。

    排名这种话题，永远都不过时。

    而这时……

    舞台上的王谦，双手在古筝弦上开始变得舒缓起来，情绪变得愉悦起来，仿佛风暴过去，雨过天晴，大家劫后余生，战胜了风暴一样。

    叮叮叮……

    又一段急促的节奏之后。

    王谦的双手猛然停了下来，接着双手缓缓收回，双眼看先全场。

    全场两万多人安静了几秒钟之后，就响起了热烈无比的掌声。

    汤闻清和张教授，徐笑笑，徐文文等来自华夏几所音乐艺术院校的师生立刻站了起来，激动无比地使劲鼓掌。

    然后，泰勒和道森，霍夫曼，麦克斯，马龙等名校的师生们也都纷纷站了起来，他们非常知道王谦今天的演奏有多么精彩，所以毫不吝啬自己的掌声。

    其他人也都纷纷站了起来。

    所以，没几秒钟，全场所有人就都站了起来，使劲的鼓掌。

    前排的诸多明星艺人们也都不例外，站起来满脸激动的鼓掌。

    刚才说不给王谦鼓掌的劳伯特，奥康纳，利拉德等人也在第一时间站了起来，将掌声送给王谦。

    他们心中都承认，王谦的古筝演奏真的非常棒，就算他们第一次听古筝演奏，也能清楚的听懂这首曲子表达了什么。

    云娜低声赞叹道：“他真的是音乐艺术大师，太厉害了，难怪能不断的打破世界纪录。”

    全场掌声持续。

    王谦微微一笑，对着所有人轻轻鞠躬致意，然后就站在那里面对所有人，坦然接受如此热烈的掌声。

