    沈老太君目光锐利的看向戚氏：“我还没死，这个国公府轮不到你做主，我让谁进都可以。”

    戚氏深吸一口气：“可那公仪音跟我们没有任何关系，国公府凭什么收留她？”

    “怎么没关系？”沈老太君反问：“她是云湄的亲侄女，南哥儿的表妹，我们沈家跟公仪家有着姻亲的关系，怎么从你嘴里说出来，就变成了没关系？”

    好一个姻亲关系，那把她置于何地？把广平侯府又置于何地？

    在这个家里，沈忠勇不喜她，就连她恭敬伺候了二十几年的婆母都不喜她，她这个国公夫人当着还有什么意思？

    这府里的阿猫阿狗都比她有权势，她身为长房夫人，可这沈府中馈就没有一天是落在她的手中的，永远被她的婆母牢牢把持着。

    她也只有这样一个身份了。

    沈老太君看见她就厌烦：“你要没什么事就回去，别在这儿碍眼。”

    戚氏憋屈的施礼：“是。”

    正巧她也不想在这儿待了。

    回到正房以后，她就忍不住把花瓶全部砸碎，地上一片狼藉。

    “该死的，他们都该死！”戚氏红着眼，屋中响声剧烈，却没有一个人敢来相劝。

    沈修羽小心的绕过碎片走了戚氏身旁：“母亲别生气，气坏身子不值当。”

    这个时候也唯有她的儿子给予她关怀，她眸中带泪：“羽儿，他们都欺辱我，我这个国公夫人当得属实没意思。”

    沈修羽给了门口婢女一个眼神，那婢女心领神会立马关上了屋门，甚至还把周围侯着的全带走了。

    院中安静以后，沈修羽才轻抚戚氏的背：“母亲，我们只需要欺辱回去就好了，你无需有任何顾忌。”

    戚氏这才看向沈修羽，她发现一贯温顺的大儿子满脸都是冷意，让她一时觉得陌生。

    “母亲，谁挡了你，便把挡住的东西铲除就好了，这样你的路就会顺畅无比。”

    戚氏有些不可思议，她喉头干涩：“羽儿。你知道你在说什么吗？”

    “当然。”沈修羽脸上多了几分狠色：“母亲。我不想再低人一等了，这种感觉糟糕透了，父亲他对我呼之即来，挥之即去，从未正眼瞧过我一次，祖母偏心的永远只有那贱种，为了弥补他，祖母把我的世子之位给了他。”

    “母亲，我不甘心呐，这些都应该是我的，整个国公府都应该是我的！”

    听到最后，戚氏已从震惊平复了过来，心中甚至隐秘的含带着期待：“那……那我们要如何做。”

    沈修羽唇畔带上了笑意：“送这群碍事者全部下地狱。”

    戚氏有些紧张，她从未想过要伤害沈府的任何一个人，她脑海里划过沈忠勇的脸，又划过刚刚沈老太君对她的呵斥。

    都是他们对不住她，那么就别怪她心狠了……

    八月二十过去以后就是会试成绩了，京中才子皆等着放榜，而跟会试成绩一同而来的还有太子程煜的赐婚。

    左丞相的嫡女左沁为太子妃，随之而来的还有另外一道侧妃圣旨。

    圣旨送到了永安伯府，而姚南嘉被选定为太子侧妃。

    太子大婚的日期定在了十月初五，太子妃进门以后才轮到侧妃。

    姚南嘉只觉得羞愤，她不为妾，绝不为妾！

    可是圣旨都下来了，她再无法容忍也只能接受了。

    此刻她是真的觉得孤立无援。

    她的亲哥哥姚佑凌被养成了一个纨绔，成日里不是溜猫逗狗就是在满庭芳跟沈家二公子争风吃醋，没个正行。

    而她父亲趋炎附势，甚至还想把她送给老男人以稳固他的官途，还有她的后娘永安伯夫人，在后面虎视眈眈。

    她想拯救她哥哥，却无从下手，就算她再聪颖也抵不过这么多拖后腿的。

    姚南嘉手捏着圣旨，就这么盘算下来，太子府竟然还是她最好的去处，可是为妾……

    她微微闭目，告诉自己这一切都是暂时的。

    她接受了，另外一边却接受不了。

    “凭什么姚南嘉能成为太子表哥的侧妃？”

    “她凭什么？她也配？”

    沈姝在得知消息的时候就不淡定了，她知道自己身份低微，万万不敢奢想太子妃的位置。

    可是凭什么她最痛恨的姚南嘉成了她太子表哥的侧妃？这个位置应该是她的。

    不行，她得去找她祖母，她也要嫁给太子表哥。

    当她去了福满堂道明来意的时候，沈老太君只觉得她在胡闹，她用力的把茶杯磕桌子上：“沈家不能跟皇室再扯上关系，至于嫁给太子，你别想了。”

    沈姝有些不可置信的看着沈老太君：“为什么？姑母当初不就是嫁给了太子吗？为何到我这儿反倒就不行了？”

    沈老太君听她一提，就气得心肝疼，她最后悔的便是没有管教好自己的女儿，以前的沈寻雁也是以太子侧妃入府的。

    而当年真正的太子妃是公仪云湄的双胞妹妹，公仪窈，姐妹俩一个嫁太子，一个嫁当时还是世子的沈忠勇。

    姐妹俩人同时出嫁，那会儿真是十里红妆，万人空巷，极其的盛大。

    直到公仪家被定罪以后，公仪窈便被打入了冷宫，从此再无她的消息。

    直到几年后，公仪家被平反了，同年她在冷宫中病逝了。

    所以嫁天家有什么好的？

    天家最是无情，只是沈姝现在还没有看清，沈老太君只想她嫁个有官身的清白人家为妻。

    沈老太君态度强硬：“你最好给我歇了这份心思，沈家的姑娘就没有为妾的道理，你今年也十六了，我会看着给你物色一个好人家。”

    她祖母要把她嫁给别人？

    那群凡夫俗子哪里配得上她？

    只有太子表哥这样的天人之姿才是与她最为相配的。

    “我不嫁！我就要嫁给太子表哥。”

    “祖母，求你了，帮帮我好不好，我心里只有太子表哥。”说着沈姝便跪在地上朝着沈老太君磕头：“祖母，我愿意嫁给太子表哥为妾。”

    沈老太君真是不知道该说点什么好了，这人还上赶着去做妾，嫁给清白人家当正室还委屈她了？

    而沈姝的话无疑惹怒了沈老太君：“我活一天你就休想跟天家扯上关系，来人，送四小姐回房，没有我的命令，任何人都不准放她出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了，头疼。

