    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “轰！”

    一声巨响声传遍全场！

    无数黄金果刺飞溅，金黄色的果肉伴随飞出，还有无数音符！

    艾欧尼亚浑身扎满了果刺，像极了刺猬。

    金黄色的果肉崩了一脸，就和小时候的你，掉进粪坑被捞出来时，一模一样！

    灵魂体状态下的草薙，小太郎更惨，黄金果刺虽然扎不到他。

    可黄金色的果肉糊了一脸。

    微风吹来，俩人刚想开骂，脸色瞬间剧变，捂着嘴巴，趴在地上开始嘴泄千里。

    “卧槽……”

    “滂臭！”

    “老子不干净了！”

    “西内啊！”

    两人趴在地上，把隔夜饭都吐了出来。

    恶臭味，在整个杀神空间传开。

    艾欧尼亚俩人刚想是开骂，下一秒，身体不由自主的跳起了海草舞！

    草薙，小太郎：ヾ(??﹏?)??。

    艾欧尼亚：o((⊙﹏⊙))o。

    身体不听使唤了！

    我特么想跳舞！

    他们俩人耳边，仿佛有着一曲BGM在循环，身体卡着节拍，舞动起来。

    “像一颗海草，海草，海草随波飘扬！”

    “海草，海草，海草！”

    “浪花里舞蹈！”

    “海草……”

    草薙，小太郎都快哭了：“我控制不住我自己啊！”

    林缺擦了擦嘴角的血迹，咧嘴一笑。

    上百颗跳舞手雷，就算你们是尊者境的大佬，也得给我跳舞！

    趁现在，赶紧溜！

    就在林缺准备施展虚空挪移逃跑时，一杆拐杖从天而降！

    林缺瞳孔一缩，双臂横担在身前。

    “轰！”

    拐杖将林缺硬生生的从虚空中打出，恐怖的力量将衣服做的绳子震断，红叶的身躯从空中落下。

    “红叶！”

    林缺脸色一变，怒吼道一声，双手将红叶死死的护住，身体急速下坠！

    “砰！”

    落入大地，砸出一个深坑。

    深坑之中，林缺全身上下都是血，怀中的红叶，却没有受到一点伤害。

    “噗！”

    林缺半跪在深坑中，嘴里吐出一口鲜血，气息萎靡，伤势极重。

    浑身上下没有一处是好的。

    虚空之中，一位身穿黑色西服，手持拐杖的白发老者走了出来。

    老者身边，还站着一位年轻女人。

    梦露！

    而她身边的尊者境高手，真是查拉米商会唯一一位尊者境守护者。

    查拉米，亨利！

    一位活了上百岁的老怪物！

    在见证过林缺的妖孽后，梦露决定将林缺扼杀在摇篮之中。

    不然，等林缺彻底成长起来，将会是一大祸害！

    而且，击杀林缺，换取三大国级势力的青睐，稳赚不赔！

    此时，被跳舞手雷困住的俩人也回过神来，立马包围林缺，将虚空封锁！

    “小子，你逃不掉的。”

    “交出鬼仙！”

    林缺满脸是血，颤颤巍巍的伸出布满裂纹的手，抚摸红叶的脸颊。

    “乖，相公会保护你的！”

    说着，林缺艰难的将红叶背起，从系统空间内掏出绳子，将红叶绑在自己背上。

    一点一点的打着绳结。

    嘴里自言自语的说道。

    “一年前，一个不知天高地厚的少年遇到了裂口女，为了活命，他强吻了裂口女！”

    “裂口女也为此和少年结下了情缘！”

    “此后，裂口女找上门，稀里糊涂的和少年缔结了契约！”

    “誓要和少年生生世世做夫妻！”

    “一次次危难，她都替少年摆平，甚至不顾自己的安危！”

    嗤！

    林缺将绳结死死的系好，眼神之中充满了赴死的决心。

    “这一次，轮到少年用他的命，护她了！”

    “想要动我妻子，就从我尸体上踏过去！”

    “轰！”

    话语一落，蚩尤武魂释放，天地变化，无数血气，杀意将天地改天换日！

    林缺背上，昏迷的红叶眼角流出一滴清澈的泪珠……

    sp：别寄刀片威胁我啊，我害怕！

    红叶姐姐是生是死？明天揭晓哈哈！

