    昨天还是只有七万多粉丝的他，现在粉丝量直接突破了十万，准确一点说是10.1万。

    “我去……”

    连忙登上电脑打开后台创作中心，林牧鸽激动得啪的一下握住了一旁不小心路过的千手。

    把另外两只也吓了一跳。

    直播观看人数的峰值有86.4万人，弹幕数量97.9万，最高排在直播热门的第8位！

    点赞评论什么的也是暴增了几倍。

    最主要的是粉丝增长量的曲线，直接从一条直线变成了一条竖线。

    更让林牧鸽惊喜的是，他昨天的直播收益竟然超过了四千块。

    最显眼的就是直接多了十二个舰长。

    “大家对灵异知识的学习热情还是很高涨的啊！”

    给自己第一次飞跃的后台数据截了个图后，林牧鸽倍感欣慰。

    并不是因为钱什么的。

    主要是现在出于灵异复苏的初期，在上辈子经历过因为人们不熟悉，害怕灵异而造成的阵痛后，他格外的希望能通过自己脑中的知识让人们了解灵异。

    促进灵异和人类的和谐共处。

    直到今天，他才觉得自己已经迈出了一小步，也是最重要的一步。

    “您好这里是小破站官方，恭喜您达到了十万粉丝！请回复家庭住址，为您专属定制的小银牌将在一个月内发货！”

    林牧鸽习惯性的点开了私信。

    第一条就是小破站官方的。

    “小银牌啊……”

    他抿着嘴有些激动的填上了自己的住址。

    这也算是他成为up主后迈出的第一步了！

    “鸽子你好，我现在关注是不是就是老粉了？”

    “up，我小时候特别怕鬼，但是看了你的直播，突然感觉鬼好像也不是那么可怕，谢谢！”

    “请问up主这个世界上真的存在灵异吗？”

    “up，我胆子特别小，请问有什么方法可以变得像你一样胆大包天为所欲为吗？”

    “请问下次直播考虑晚上去一下南城大厦吗？据说南城大厦晚上的电梯有灵异。”

    填完地址后林牧鸽很敬业的一一回复了私信里的其它问题。

    “恐怖大师……”

    众多的私信中，他看到了恐怖大师昨天凌晨三点多给他发的。

    “好啊，可以的，灵异这种东西你就把它当成动物就好。”

    没有多犹豫，林牧鸽直接答应了恐怖大师的请求。

    小破站的up主之间并不像是其它直播平台那样暗流涌动勾心斗角的。

    大家最初也都是因为热爱而聚集在一起的，这种能促进宣传的合理要求林牧鸽甚至求之不得呢。

    “谢谢谢谢！”

    还没等他回完其它私信，恐怖大师就立刻回到。

    “我今天出院，咱们明天晚上去一下南城大厦可以吗？那个电梯据说有鬼。”

    “南城大厦……”

    林牧鸽微微皱起了眉。

    他刚刚回复的私信里有好多条都是让他去一趟南城大厦。

    但是灵异复苏初期，这种现代化建筑里一般还是很安全的……

    “可以。”

    “好，我加一下您。”

    “嗯。”

    和恐怖大师互加了一下，把其余私信都回复完后，林牧鸽伸了个懒腰查起了关于南城大厦的相关信息。

    “南城大厦电梯中有员工上吊自杀，嘴角露出诡异微笑。”

    “惊魂一刻！南城大厦凌晨一点电梯突然失灵！”

    “震惊！南城大厦电梯中发现诡异长发！”

    “南城大厦电梯莫名渗血，警方调查并未发现异常。”

    输入南城大厦电梯的关键词，一个个夸张的新闻标题直接蹦了出来。

    林牧鸽怎么看怎么感觉像是打工人不想加班编出来的……

    也没个视频之类的给他参考一下……

    “算了，明晚去就知道了。”

    他没再纠结这些都市传说的真假。

    真的就科普，假的就辟谣。

    简单吃了个早饭收拾了一下后，林牧鸽拉上了家里的窗帘。

    灵异每天晒个二十分钟太阳反而能促进它们的茁壮成长。

    但晒多了不行，尤其是镜中鬼。

    “我去买点儿东西。”

    他拍了拍床对面的镜子，但镜中依旧没有影像。

    还是不太熟，太害羞了。

    “唉，毕竟是个小姑娘。”

    出门前林牧鸽特地回头看了一眼，他前脚刚走镜中的小姑娘就出来了。

    上辈子的时候他们大学宿舍的镜子里面是一大爷，还是前一届学长留下来的。

    和他们见面第一天就可熟了，一唠就能唠到后半夜。

    早上忘定闹钟了还能吆喝一嗓子提醒你，毕业了之后大家都还有些不舍。

    林牧鸽还听说黑市里有卖那种情趣镜子的。

    里面住着什么JK少女清纯萝莉等等等，为了满足一些特殊XP还有什么章鱼娘克苏鲁风格的。

    反正晚上放在床对面，镜子里呈现出来的就是单身的你身旁躺着某些娇柔的小可爱。

    主要是能获得精神上的慰藉。

    “小林，陪叔下一盘不？”

    “不了不了，下不过您啊。”

    “晚上来婶儿家吃饭吗？”

    “改天吧，改天给您大孙子买个奥特曼卡片。”

    “来小林，刚洗的大李子！”

    “谢谢张叔！”

    林牧鸽接过吃了一口，很甜。

    他来这个小区不知不觉也五六年了，和小区里的各位大爷大妈之间也混熟了。

    周六周日没事儿溜达的时候也能帮看看孩子。

    生活虽然不富裕，但林牧鸽却感到很温馨惬意。

    “这些生肉放个几天就能吃了。”

    小区门口的超市儿里，他挑了两斤新鲜的猪肉。

    等微微发腐就可以喂给千手了。

    “小姑娘的话，买个大毛绒玩具吧。”

    走之前他又买了个大熊猫抱枕，看起来就很可爱。

    昨天一天直播的钱，就差不多能顶上以前小半个月了。

    “来！看看我给你买了啥！”

    林牧鸽回家之后和千手击了个掌，然后捧着熊猫抱枕放在了镜子前。

    他刚一放下，镜中穿着一身白裙的小姑娘就突然出现抱走了熊猫抱枕的镜像。

    看了林牧鸽一眼后立刻又消失不见。

    “别啊，聊两句呗。”

    “我还不知道你叫啥呢。”

    “你啥时候死的？”

    林牧鸽苦笑了一下。

    他把镜中鬼带回来就是没事儿聊聊天用的。

    这可倒好，跟个含羞草一样。

    “嗯？”

    像是感受到了林牧鸽语气中的无奈，镜面上大白天的缓缓浮现出了一层薄雾。

    雾中小女孩抱着小熊猫的模糊身影渐渐出现。

    她跪在地上伸出一根手指，在镜面的薄雾上写下了自己的名字。

    因为她是在镜中的缘故，所以写的字是镜像。

    “苏小汝，那以后叫你小汝吧。”

    苏小汝没有回答。

    随着她镜像的消失，镜面的薄雾也缓缓消散。

