    机密会客室内，氛围终于还是在突然之间进入了韩青禹之前想象过的那种状态，开始有神秘部门行事的气息。

    被阴了。

    敢情这一老一小刚才一直在演我？

    虽然我也在演他们。

    可是，他们怎么能这样呢？！

    活死人韩青禹保持着一种木然的表情和状态，先低头同时抬手，看了看自己的袖管。

    继而把目光投向涂紫手上的那颗小东西，最后视线上扬，看他。

    从视觉上和感觉上，那依然是个弟弟，最多也就十五六岁的样子。

    可是，他爷他奶他爹他妈，全家都在坐牢啊，而且很早就进去了，大概率都是蔚蓝的天才囚犯。

    所以走眼了，走神了，小奸贼啊，这是。至少也是一个性情和手段错位合于一身的两面体。

    总之事情有点坑人，而且拒绝者这么大官都亲自来了，估计还蛮重视的，难怪劳简之前提醒我小心谨慎。

    韩青禹有些郁闷，没好气说：“有这样的东西，你们拿去测潜伏的洗刷派去啊？！”

    “这东西确实就是测试洗刷派用的。”

    旁边胖老头插嘴，坦白接了一句，同时镇定看着韩青禹，毫不掩饰说：“不过不一定准，当不了证据。”

    所以，果然是把我当潜伏的洗刷派在测呢，韩青禹想道，嗯，大概我确实挺像的，像所图甚大的那种超级卧底。

    “但我是相信你的啊，青子哥……只是，你依然是特别的。”涂紫再次开口，小心翼翼说：“所以，我刚才的提议？”

    刚才的提议……明年重测吗？

    韩青禹收起郁闷，低头思索。

    其实他自己最近这两天也一直在重新思考那个先前纠结过的老问题：我到底是什么样的存在？

    比如源能场为什么会视我如敌人，撞我？为什么我对需要提炼的金属块可以做到瞬间吸收，反而对蓝晶块的吸收速度慢很多？然后还有，小秃子刚说的，我刚才整个过程的心跳稳定得像活死人吗？好像是哦，为什么我在生死时刻，关键时候从来不紧张？反而平常生活中有时候会？

    困惑难解的问题多了，一方面很想知道答案，另一方面，也有一种对于未知和隐藏的威胁，不可避免的恐惧心理。

    整体而言，韩青禹现在的个人状态，有点像是一个讳疾忌医的病人。心理不自觉默认的应对方式：先拖着。

    那么，一年后重测吗？这样一个折中缓冲的方案，似乎正好符合他现在既想要答案同时又讳疾忌医的心理状态。

    韩青禹想好了，抬头，说：“好。”

    说完当时，一下感觉整个人都轻松了下来。

    “那就好了，哈哈，完成。”

    涂紫松一口气，正如他之前所说，他们这次其实并没有拿到“审问”级别的权限，所有的试探工作都是绕过陈不饿做的，实际根本不敢强制和为难韩青禹。

    开心收拾好记录报告，等抬头再看韩青禹的时候，涂紫变得有点心虚，尴尬赔笑，解释道：

    “青子哥，除了这个，我刚刚说的其他话，可都是真的，一点没骗你。我也是真想跟你交朋友，只是看你的战场报告，我就热血沸腾了。还有，你以后在军里自己也要注意安全，我们担心……”

    韩青禹眼神不快地看着他，沉默看了好一会儿，其实就是想了好一会儿，才开口：

    “那你有源能块吗？……刚这样阴完我，就道歉和做朋友这两件事，你总得有点表示吧？”

    “啊？”涂紫神情茫然。

    “诚意啊，源能块啊。”韩青禹说：“我听说你们拒绝者最不缺这个了，而且你年纪这么小就能在里面混，还能跟主管一起出来办事，地位肯定也不低。”

    “嗯。”涂紫点头，然后低头仔细翻了翻包，“那，要多少啊？”

    “十块吧。”韩青禹报价，等着这小奸贼还价或耍赖，心说既然你爱演，那就请继续表演。

    “可是我这次就只带了三块……平实都是拿来实验用的，我出来也没用，就没多带。”

    为了表示坦诚，涂紫整个小背包捧上来，打开给韩青禹看。

    三块晶莹闪耀动人心魄的蓝晶源能块，躺在包底，而且他刚用的词，是“只带”。

    这是大富户啊。

    原本只是不管有枣没枣随手打的一竿子的心态，结果让韩青禹惊了，要知道他上次拿银质蔚蓝守护勋章的一次性奖励，才四块，就是劳简这个上尉队长，一年除战需外的固定福利都才五块……当然，战斗奖励不算。

    就当补偿好了，控制表情，韩青禹淡定地随手给他三块叠一起，拿出来放面前，“没事，剩下的，你先欠着好了。”

    实际已经很满意了，韩青禹随口很是淡泊地说了一句。

    结果涂紫还真应，“嗯。”

    这……就不好意思不交这个朋友了啊。

    收了东西，又亲切聊了会儿天，问了点儿杂七杂八不涉及机密的事，韩青禹肚子叫了。

    跟涂紫说好以后带他砍大尖，拿上源能块告辞离开。

    韩青禹先到食堂吃了点儿冷饭，然后转去温继飞那儿，准备待一会，顺便把辛苦赚的源能块分他一块。

    425新兵装备间里，宿舍贺堂堂和刘世亨等几个都在，这很正常。

    有些意外地是，米拉也在。

    话说米拉回来后这两天，一直都还没跟韩青禹说过话呢，大概因为舍身相救之类的传言和议论多了吧，反而不知道怎么开口好了。

    “青子，你跟我出来一下吧。”

    看见韩青禹走进来了，米拉冷不丁开口，说完直接自己先起身，走去门外。

    装备间里剩下几个，用口型“哇”，然后神情猥琐而古怪地，看着韩青禹。

    韩青禹茫然跟出去。

    装备场边角，米拉抬头先看了看他，“咳咳”，特别教官样说：

    “我记得你以前那次啊，提过想要奖金，这两天碰巧，就跟劳队长了解了一下，知道你家里挺困难的，然后你需要钱……给，我家里爸妈自己工资都挺高的，我在部队平时也不怎么需要用钱。”

    说着，米拉把背在身后的双手拿到前面，手上是两摞整整齐齐的百元大钞。

    “这些，你先拿去寄回家吧。”

    就这样，没说什么感谢之类的话，也没去提1123那一战的事。生死战场上战友之间的互相救援，大概并不需要这样的表示……尤其米拉现在手里拿着钱呢。

    两万啊，这是，韩青禹心想今天难道是什么黄道吉日？

    不经意地一瞥，韩青禹发现墙面那头，温继飞几个都在，尤其瘟鸡，正使劲向他做表情，打手势。

    是啊，不能拿，这钱拿了不安心，以后就没法做人了。

    “不用了的，米拉队长。”韩青禹也没去提其实当时战场，是米拉救他们在先，只是说：“我现在已经不缺钱了。”

    米拉：“……”

    “我家那边是农村，爸妈生活其实也不需要很多钱，我来的时候，蔚蓝就已经给了一些让我留给家里了。然后上次拿那个银质勋章，他们奖了我一万块，我也已经寄回去了。再这次，估计还有……总之很够了。”

    实话实说地解释完，韩青禹现在对于钱的欲望，确实不大了。他现在迫切渴望和缺乏的，是源能块，而且这种渴望，很可能是无穷无尽的。

    渴望和缺乏到，就现在手头上仅有的那几块，他暂时压根都舍不得直接吸收。

    渴望和缺乏到，他想赶紧提升实力上战场，去拿战斗奖励，再或者——去捕猎洗刷派。

    “那……”米拉出声，打断了韩青禹的思绪。

    差点就是一句“那你有富余的源能块么”脱口而出，韩青禹张嘴又赶紧闭上，米拉九月才刚升的中尉衔，她哪来的富余的源能块啊？！

    “就，不用了。”韩青禹说罢，怕推来让去的场景发生让人尴尬，直接回身，回了装备间。

    装备间里，温继飞和刘世亨几个站一排，冷眼看着他。

    “我没要。”韩青禹以为他们误会了，着急解释。

    然后，他以为他们会夸他，会赞赏他刚才的做法，结果并没有。

    “你脑子是不是缺啊，青子？你先拿了说慢慢还她，拿了说你会跟你爸妈说一声，不行吗？”刘世亨恨铁不成钢，说：“那是钱的问题么，那是米拉拿给你，让你拿去寄回家给你爸妈的啊，是你们俩在现在这种绯闻状态下，米拉……”

    韩青禹：“嗯？”

    刘世亨：“……”

    温继飞拦他一下，“别说了，没用的，他脑子就是缺。”

    说完，温继飞走到装备墙上，指着一把悬着的死铁直刀，问：“青子你看，这是什么？”

    “刀啊。”

    “说完整。”

    “死铁直刀。”

    “对，死铁直刀，跟你简直天造地设……因为你特么就是个死铁直人。”