    第445章 解救队友   

    而且当时张龙在河底的迷宫当中也是看见能穿出非常诡异的黑影也知道，这种木乃伊只不过是鱼头人用来养育某种东西的器皿而已。

    

    就算没有掏空内脏八成也是在他们身体里种下了那种诡异黑影的卵。

    

    也就是说现在布朗特和史密斯应该已经死了。

    

    所以即使现在冲下去也是于事无补，但是这种话张龙现在真的是说不出口的。

    

    所以张龙也指的是跟着队长他们一起冲了下去。

    

    “你们给我听着一定要精准射击，还有你！华夏佬！你的枪法实在是没法保证，所以禁止你开枪，你听到了没有？

    如果我看到你把枪掏出来的话，我一定会狠狠的踢你的屁股。”

    

    队长也是怕自己的队友被误伤，所以也是赶紧在作战开始之前进行详细的交代。

    

    张龙也知道自己的射击水准，所以对于队长说的话，他也是没有丝毫的意见。

    

    一行人很快的就冲到了刚刚他们炸毁的那一扇石门之前。

    

    他们到达这里的距离，要比起鱼头人来讲要短的多，而且众人都是一路的小跑。

    鱼头人则是迈着诡异而机械的步伐，所以能够抢在他们之前来到这里也很正常。

    

    他们甚至还有时间稍微修整一下，而尼古拉斯也是把另外一个摄像头放进了石门之内。

    

    这样一来的话，他们即使在外面也可以看到石门之内的动静，只要鱼头人他们过来。

    尼古拉斯他们立刻就会知道。

    

    这点对于他们打伏击来讲的话，还是非常的方便的。

    

    在进行了相对漫长的等待之后，终于在尼古拉斯的监视器里出现了鱼头人的画面。

    一共有两只鱼头人。

    

    不过从监视器的画面里并看不出这两只鱼头人是否就是之前抓走布朗特和史密斯的那两只。

    

    刚刚趁着空档，张龙也是把自己的推测和队长以及西蒙斯他们说了一遍。

    

    鱼头人分有两种，一种就是那种神出鬼没的，但是似乎一打就死，尤其是对他们的脑子进行攻击的话，会把那种恶心的寄生生物给打死。

    

    那样的话，似乎他们的躯体也就失去了生命的活力，还有另外一种是空空荡荡的，完全没有脑子，但是他们却拥有着无与伦比的恢复能力。

    

    所以如果扛着布朗特他们的鱼头人是前面那种会神出鬼没的鱼头人的话，那么只要射击他们的头部也许就能搞定他们，但是如果是那种完全没脑子，但是恢复能力非常强的，那就需要把他们打得稀烂，才可以阻止他们。

    

    “真是狗屎。

    我现在觉得我带着大家来到这里真是太愚蠢了。

    我宁愿开个事务所，帮着老太太寻找猫寻找狗。

    也不想来到这鸟不拉屎的岛上，寻找什么狗屁有钱人。”

    

    队长似乎也有些自责，尤其听说敌人是如此的强大，而且如此的不可思议。

    

    “好了，不要说这些了，马上进入战斗了，大家做好准备。”

    

    三个雇佣兵当中也就是尼古拉斯，因为只担任的都是火力手，所以他的射击相对没有那么精准，其他两个人不管是西蒙斯还是队长都拥有着在五十米的距离之内指哪打哪的枪法。

    

    由于那些鱼头人都是扛着木乃伊出来的。

    

    本来攻击他们的心脏部位是最好的选择，只不过因为听了张龙的话之后他们也知道这些鱼头人完全不害怕这种攻击，毕竟他们本来就是死人。

    所以只有攻击他们的四肢以及头部。

    

    攻击躯干的话，完全没有任何的效果。

    

    所以经过一番商议之后，西蒙斯这个队伍当中的狙击手也是负责打鱼头人的头，而队长则打他们的腿来减缓他们的移动能力。

    

    终于经过了漫长的等待之后，鱼头人也是扛着木乃伊从石门当中出来了，而且他们要去的方向，正如张龙推测的应该是去河底的迷宫，所以他们出了石门之后就把后背对向了张龙他们。

    

    作为一支训练非常有素的雇佣兵小队，在敌人用屁股对着他们的时候，如果还打不准，干脆把枪扔了，回家烧火抱孩子吧。

    

    于是队长也是用枪声宣告了战斗的开始。

    

    在队长抠动了板机之后，西蒙斯和尼古拉斯也是分别向着自己的目标进行射击。

    

    几声枪响之后，两只鱼头人于是向前扑倒，身上的木乃伊也是摔了出去，压倒在他们的身上。

    

    “好了别打了，不要误伤自己人。”

    

    在两只鱼头人扑倒了之后，队长他们也是在原地观察了一阵子，看他们到底还有没有下一步的动作。

    

    “看样子好像已经不动了，没想到这么简单。

    华夏佬，你过去把我们的队友给拉过来，顺便再看看那两个怪物到底是死了还是在装死。”

    

    虽然这样的话听起来让人有点不舒服，不过张龙也是鉴于他已经把黄皮猴子改成了华夏佬，不得不说，这也算是非常微小的进步。

    

    而且队长为了自己队员着想，这一点也是无可厚非的，所以张龙也是立刻就小心翼翼的朝着鱼头人和木乃伊走了过去。

    

    当张龙来到了鱼头人的身边的时候，发现两只鱼头人慢慢的也是变成了一团烂泥的样子。

    张龙也是心里一松，他知道这两只就是低级的鱼头人。

    

    于是他对队长说道：“这两只是低级的鱼头人，现在他们正处于恢复当中，没什么危害的。”

    

    听到张龙的话之后，队长也是带着西蒙斯他们走了过来。

    

    队长把自己队友的木乃伊搬到了一边，而尼古拉斯和西蒙斯则是拔出了手中的匕首朝着两只正在恢复当中的鱼头人走了过去。

    

    恢复的再快，把他们给全部都分尸了，看他们还怎么恢复，所以西蒙斯和尼古拉斯也是拿着手中的匕首把那两只鱼头人也是大切八块。

    

    说来也奇怪，本来鱼头人也是变成烂泥的样子，在调动全身的细胞进行修复，让那种修复细胞的行为变得更加有效率，但是西蒙斯他们一旦把他们的机体切割开来扔在一边的时候。

    

    却发现有的地方就变成了残肢断臂。

    有些地方却仍然是烂泥的样子。

    

    

    

