    此时，双方的人马，交战正酣，狂暴的元气波动，充斥在整个天地之间。将那若有若无的声息，全部遮掩住。

    古云、王琪、几名魔将，此时隔着中间的战场，与古兴修遥遥相对。几人的目光之中，充满着讥讽不屑的意味。

    如今这场战斗，在场人基本上都可以看得出来，古兴修一方，败局已定。毕竟双方人数的差距，实在太过庞大。

    然而，突然之间，波澜诡异的虚空中，陡然爆发出无数道强横的波动。下方交战的人，根本就来不及反应，只见一道道狂暴的元气光束、印决等，轰然向着下方交战之人，轰击下来。

    两方交战的人马，正纠缠在一起，根本就容不得哪一方闪身退走。古兴修依旧面色淡然，但是古云诸人却是神色陡变。

    来不及思索，这些狂暴的攻击从何而来，那些攻击就一道道硬撼到坠魔谷几方的帝君身躯之上。

    这些攻击的数量与强度，哪怕是正面硬抗，双方估计也就是旗鼓相当。但是此时，这些人本就与天机门高手在对战，这攻击来的又极为快捷，根本来不及做多少防备。

    所以，这攻击的倾泻之下，坠魔谷等势力的高手，一下子被冲击的七零八落。几乎人人带伤，甚至有不少人，直接丧命在这一轮的偷袭之中。

    “谁！”古云几人同声怒喝，这至少是超过二十名帝君出手。但是整个中元州之上，又有谁，能有如此力量？

    这三方，合计有三十余名帝君级别高手，刚才与天机门的交战，也仅折损了一二人而已。然而，这轮偷袭，死去的帝君竟然超过十名之多。尽管都是元帝初阶、中阶级别，但是对于这三方来说，却是不可估量的损失。

    这些偷袭的帝君高手，正是夜笑所率领的，斗兽场的人。夜笑一方的高手，数量并不比坠魔谷几方少。但是若是双方对垒，那对方虽然弱一些，但是却会让那些人直接拼命。

    这样一来，自身高手必定会有不小的损失。所以，夜笑等人商议一番之后，先由天机门与古兴修麾下的帝君，出面拖住对方。待到合适时机，斗兽场的人，出手偷袭，直接锁定胜局。

    果然，情况就如夜笑等人所预料的一样，几方人马对于隐藏着的斗兽场诸人，根本没有察觉。而且，良好的局势，也让这些人心中松懈不小。也是因此，这一轮偷袭之下，方才取得了这般效果。

    坠魔谷几方残余受伤的帝君身形暴退，天机门与古兴修麾下，也并未追击，退后数步。而虚空之中，一阵猛烈的波动，二十余名黑衣蒙面人，坠落下来。落在天机门诸人身侧。

    “你们是哪方势力，难道不怕我坠魔谷报复么？”斩尸末将气急败坏的说道。这一番攻击，损失的大部分都是坠魔谷的高手，他怎能不急怒。

    然而这些人自然不会理会他！

    “杀！”不知是谁，怒喝了一声，随即除了受伤较重的几名帝君退守到了古兴修身侧，其余诸人，与二十余名黑衣帝君汇聚，同时向着坠魔谷等剩余的王家势力疾掠过去。

    斗兽场的高手，对上了坠魔谷众人和白琦等人，天机门众人与王家的几名高手战在一起。

    王家虽然人数很少，但是实力却极为强悍，其中两名黑衣老者，以及一直在家主王琪身侧的灰袍老者，竟然都是帝君顶尖的实力。

    尤其是灰袍老者，与夜笑的师尊武坤相战，竟然丝毫不落下风，武坤靠着古朴铜钟，才勉强可以将其压制。但是想要战胜他，显然并不那么容易。

    钱申刚才虽然受伤，但是面对王家人，却是压不住心中的怒火。依旧擎着三足巨鼎，将一名帝君牢牢的缚住，使得王家家主看的睚眦欲裂。并一直用钱家人的性命，威胁着钱申。

    但是他却不知，钱家诸人，已经被夜笑所救。如今他提及钱家人，除了让钱申更加愤怒，攻击的更加狂暴之外，根本就不能让钱申有丝毫的顾及。

    斗兽场众人与坠魔谷等人的对战，也是占据着绝对的优势。经过刚才的一次突袭，白琦所率领的高手与坠魔谷的高手损失不少，如今人数已经少于斗兽场这边。

    并且，这些人几乎人人带伤，斗兽场一方又都是生力军，可以说，胜利只是时间问题。

    不过坠魔谷一方，却有几名黑衣人，战力十分强横，战斗方式也很是诡异，给斗兽场诸人造成了不小的麻烦。

    古云、王琪以及坠魔谷几大魔将，脸色十分难看。天机门众位高手的出现，他们并不惊奇。双方本属敌对，天机门一定会想方设法铲除自己一方。

    但是他们三方势力联合，远胜天机门一方。所以根本就未把天机门放在眼中，但是对于这突然出现的二十余名黑衣帝君，他们却根本就没有料到。

    哪怕就算是将中元州，其他一众小势力全部联合起来，也很难有如此多的高手。可是这些人到底从何而来？

    古兴修领着数名高手，缓步朝着古云等人的方向逼迫过来。三大魔将脸色阴冷，在武王几名高手的逼迫下，让到一边。

    古云只是元王级别，在这种大战之中，若不是之前有白琦庇护。早就被肆虐的元气波袭杀掉，但是现在白琦众人，却是在斗兽场一众强者的压制下，自身难保，哪里还顾及的到古云？

    古云面目惊惧，连连后退！

    古兴修止住脚步，脸色复杂，静默片刻之后，陡然转过身，“武王！”

    “啊！”古云惊叫一声，“父皇，扰我一命，叔父，我是云儿啊……”惊骇中的他仓惶跪地，连连求饶。

    武王面无表情，古云所犯的过错，已经无法让他饶恕，“唉！”轻轻叹息了一声，随后猛然举起巨掌，“嘭！”狂暴的元气直接将古云罩住。

    古兴修身形剧烈颤动，但是目光却依旧坚定无比。

    一个刚刚上任数天的新皇，就这样，死在了武王的手掌之下。随着古云的死去，众高手的对战，也随即发生了改变。

