此刻的李潇潇一脸认真的看着自己的母亲，这是她第一次听着自己母亲如此认真的说起曾经的往事，听完之后，李潇潇的确感觉很震撼，也很吃惊。

“妈，我没想到，原来你也有过这样的想法……”李潇潇语气依然有些不可置信的开口说道。

“潇潇，只要是结过婚的人，都会产生这样的想法，但是否说出口，就因人而论了，当初的我也从来都没有说出口过，包括破你的外公外婆都不知道我有这样的想法。”

潇妈再度抬头，认真的看着李潇潇，继续说道。

“潇潇，你有没有感觉到，其实我跟你爸爸曾经的经历，跟你和志强的经历挺相像的？”潇妈继续追问道。

闻言，李潇潇沉思了良久，随后狠狠点了点头，的确如此。

李永贵曾经被潇妈的父母看不起，后来经过努力而成功，方志强也一样是如此。

他们的婚姻遭到了父母的反对，而自己和方志强的婚姻当初也遭到了反对。

潇妈曾经有过离婚的想法，自己现在也已经有过离婚的想法。

“那你知不知道，是为什么呢？”潇妈继续追问道。

“为什么？”李潇潇认真的说道。

“其实潇潇，每个人的婚姻都是样的，婚姻就是两个人搭伙过日子，不拌嘴不吵架那是不可能的，所有人的婚姻都不像是外表看起来那样幸福甜美的，总有不为人知的心酸事迹，可能曾经在你的眼里，我跟你爸爸的婚姻一直都很幸福美好，可事实上，你不了解的事情还有很多。今天我跟你将这些，就是想要告诉你，这个世界上从来都没有童话般幸福世界，现实，永远都是无法预料，和酸甜苦辣的。”

“潇潇，曾经的我，希望你始终都相信这个世界上有童话故事的存在，因为那是我们继续努力的动力，是我们内心不灭的一颗童心。可现在，你或许应该明白了，童话是不存在的，现实当中有的，仅仅只是靠我们共同的努力经营，尽量获得一个稳定幸福的婚姻生活，足矣。”

潇妈一边说着，一边伸出手，整理了一下李潇潇耳边凌乱的发丝，一脸宠溺的看着她，笑着说道：“长成大姑娘了……”

李潇潇此时非常认真的思考着母亲刚刚所说的话，她好像突然意识到，自己原本认为对的东西，其实根本就没有对错，生活不是考试，不是每一件事都有标准的答案，看待事情的角度不同，就有完全不同的结果。

“另外，妈妈今天还想要告诉你，你现在的每一个细小的决定，都会影响你的整个人生，如果你狠下心，说出了那两个字，或许你们两个人都在气头上，真的做了那件事，那么你们的人生轨迹就会发生重大的变化。可如果，你们忍下了那一时，那么那两个字，或许这一辈子都不会再出现，因为你们终究会迎来幸福生活的开始，到了那个时候，你们才会发现，原来一切烦恼，不过是昨日的浮云罢了，过了今天，回头看去，也无非只是一场饭后谈资，笑料往事而已。”

认真的听完母亲所有的话，李潇潇终于狠狠地点了点头，她认真的看着母亲，开口道：“妈，我明白您的良苦用心，接下来，我或许知道该怎么做了。”

潇妈闭上眼睛点了点头，而后继续说道：“潇潇，其实妈妈最不愿意看到你成长，这些话，不是万不得已，妈妈也不会告诉你的。可是你要明白，爸妈不能陪伴你一辈子，后半生的路，还要靠你自己走，如果没有学会这些，会让你走许多弯路，爸妈不想在另外一个世界，看到你未来的路崎岖坎坷，爸妈希望你能一帆风顺。”

“妈，你不要再说了，女儿明白了。”

李潇潇扑进母亲的怀抱里，感受着曾熟悉的味道，是那样的熟悉，那样的温暖。

自己在父母的眼里，永远都是被照顾的对象，他们所承载的，是自己这一辈子都无法想象的压力。

即便如今已经到了这样的年龄，可对自己的教诲依然孜孜不倦。人生这条路，不亲自走过，终究无法体验到其中的奥妙。

“行了，现在到了你自己做出决定的时候了，如果真的觉得，接下来的日子举步维艰，不想再忍受那样的痛苦，妈妈会支持你的！”

潇妈揉了揉李潇潇的脑袋，就像是对着曾经那个小女儿一样，说道。

其实潇妈是非常舍不得方志强的，在她的心里，除了方志强，没有任何一个男人能够更爱李潇潇，也没有任何一个男人，比方志强更懂得如何照顾她。

潇妈之所以说出这句话，是为了让李潇潇清醒的意识到，不管到什么时候，只要父母还健在，她就有任性胡闹的资本，一旦有一天，他们都不在了，那么才是她真正承担下一切的时候。

可惜的是，现在的李潇潇依然没有体会到这一点，她只是一脸认真的看着母亲，摇了摇头道：“我已经想好了，我不想让他离开我。”

“嗯，好孩子，只要你心里有自己的答案就行。”潇妈再度眯着眼睛笑了笑，摸了摸李潇潇的发丝，随即说道。

“妈，那你能告诉我，怎样才能心胸豁达吗？”李潇潇再度开口问道。

“乖女儿，其实你已经很豁达了，在感情这件事上，自古以来都没有任何一个女人能做到真正的豁达，如果能够做到的话，那就说明她根本不爱那个男人。”潇妈继续认真的说道。

“那……”李潇潇若有所思的点了点头，却再度皱眉，想要开口说些什么。

“妈妈当初想到的办法是，和你爸爸一起参与到工作当中，去体验他的世界，感受他的内心，实现他的愿望。”

潇妈自然知道李潇潇想要问什么，主动的开口，如此说道。

李潇潇听完之后，再度认真的点了点头，随即说道：“我好像明白了。”

“当然，妈妈不是说让你也和他一起忙碌，只是想要告诉你，很多事，在你想明白之前，其实都是因为你局限了自己的思维，固化了看问题的角度，只要稍作变通，同样的事情，就会有千万种结果。”

潇妈看着李潇潇恍然大悟的样子，顿时就再度开口补充道。

“我明白了，我会试着去做的。”李潇潇认真的点了点头，继续说道。

“潇潇，希望你能真正明白，妈妈今天所说的一切，意义何在。”

潇妈突然把李潇潇的手从自己的手心拿了过去，随即缓缓起身，一边说着，一边转身走向门口。

看着母亲离开自己卧室的身形，李潇潇目光依依不舍的看着她，仿佛这是最后一次诀别一般。

直到她的身形彻底消失在门口，李潇潇才再度回过神来，看着空荡荡的门口，李潇潇突然意识到，自己现在还活在父母的细心呵护下，就像是还没有长大的树苗一样，大树为自己遮风挡雨，照顾着自己一天又一天茁壮的成长。

可是，自己还能在这样的庇荫下，生存多久呢？又是什么时候，自己就需要独自去面对风雨，挑战生活了呢？

此刻才醒悟的李潇潇，却并不晚，因为，只要父母还健在，自己就依然有任性的资本！