    坐在屋外的李玉竹松了口气。

    她小声对穆元修说道，“想不到我爹还有这等本事，心算本事真是了得啊！可惜他不肯去卖饼卖菜收钱算帐，天天呆在家里闲坐，真是浪费了一大人才。”

    穆元修看她一眼，揶揄微笑，“李伯是个肯去卖菜卖饼的人吗？”

    李玉竹一怔，“好像也是，他就一死要面子的人！”

    学堂中，宋宝顺的脸色渐渐地变了。

    学堂里其他哄闹的孩子们，也渐渐地安静下来，一眨不眨地看着他们的新夫子，如何发威罚宋宝顺几人。

    宋宝顺人很聪明，宋夫子很喜欢他，却是学堂里最会闹事的人。

    因为是宋夫子的自家人，所以他从没有受过惩罚。

    宋宝顺往左右看看，发现大家都没了声儿，马上缩着脖子坐好。

    赢了熊孩子的庐陵王得意地哈哈大笑。

    但旋即，他大声冷喝道，“不敬夫子，课堂吵闹者，罚跪！”

    孩子们你看我，我看你，坐着不动。

    庐陵王拿着戒尺往桌上重重一拍。

    啪——

    寂静的屋中忽然来这么一下，将大家都吓了一跳。

    坐在屋外的李玉竹也吓得一拌。

    穆元修扶了她一下。

    李玉竹嘴角抽抽，摆摆手告诉他没事。

    她只是没想到她爹会忽然发威。

    “怎么？都互相包庇是不是？那就一起罚跪！抄书十遍！”庐陵王冷喝，“但是，要是让我发现，谁包庇别人的话，罚抄书二十遍，加罚十手板！”

    “夫子，宋小五刚才笑你了，说你胖得像大鹅走路。”

    “夫子，李水生刚才朝我吐口水，还小声骂你胖得像球。”

    “夫子，王大同和李二生说你会将凳子坐碎。”

    “夫子，牛向阳说你的胳膊比他的大腿还粗，说你一天一定吃五十碗饭。”

    “夫子，宋宝顺笑你长得像个草包，一定是什么都不懂。”

    “夫子……”

    屋里叽叽喳喳的吵成一团，举报的声音一声高过一声。

    李玉竹和穆元修直接愣住了。

    好家伙，全员叛变。

    啪——

    庐陵王又重重敲了下戒尺，“安静！”

    全员安静了。

    大眼小眼一齐瞪着庐陵王。

    “你，叫王虎子是吧？你先说，看到谁大声喧哗了？取笑本夫子了？”庐陵王指着第一列的第一个孩子说道。

    这是个虎头虎脑的男孩，十岁左右的样子。

    他怯怯地看一眼身后，望着庐陵王说道，“回……回夫子话，我后面的刘三儿刚才大声笑过你，说……说你的屁股有一百斤重，我说他瞎说。”

    屋外的李玉竹差点没笑出声来。

    穆元修也忍不住抽了抽嘴角。

    有孩子憋不住笑，发出两声咕咕声。

    “夫子，刘三儿又在笑。”有孩子指着第二个孩子说道。

    庐陵王的脸气得黑如锅底，啪——

    他又重重敲了下戒尺，“刘三儿！”

    刘三儿吓得一抖，马上不敢笑了。

    这孩子和王虎子一样的年纪，也长得虎头虎脑的，只不过他是单眼皮，王虎子是双眼皮。

    要不是眼皮长得不一样，还以为是亲哥俩。

    刘三儿指着王虎子说道，“夫子，王虎子也笑过你，我说你的屁股一百斤，他说八十斤，还跟我打赌呢，说输了的人赔一包糖炒板栗。”

    庐陵王，“……”他阴沉着脸，怒声道，“你们两个给我跪下！”

    两孩子吓得老老实实的跪下了。

    “你说，看到谁吵闹了？”庐陵王又指着第三个孩子问道。

    这是个年纪最小的孩子，老老实实地说了几个人的名字。

    不过，没其他人揭发这孩子。

    庐陵王相当满意，总算有个没笑话他的好孩子，“看看，就该向孙元九学习，不取笑长者，这是最基本的礼数，今天凡是哄笑过本夫子的，将《六礼》的第四篇尊师说抄写十遍！”

    屋里静得鸦雀无声。

    庐陵王可没有就此算了，又问第四个孩子。

    这位也揭发了别人。

    一圈问下来，只有那个最小的孩子没有取笑庐陵王。

    除了他坐着，其他全跪着了。

    庐陵王是既愤怒，又感动。

    愤怒的是，这群孩子不懂礼数，取笑他人外貌。

    感动的是，还不是全员无药可救，还有一个乖宝宝。

    整顿好纪律，庐陵王对全部孩子讲了一遍六礼的第四篇，尊师。

    为何要尊师，如何尊师，不尊师的下场。

    用简明扼要的话语，对孩子们讲了。

    除了几个五六岁的孩子听得懵懵懂懂的，其他孩子都回答听懂了，也不敢再不尊敬师长了。

    接下来，庐陵王开始正式授课。

    他将第一个孩子叫到跟前来，和他一起复习了前面的内容后，开始教习后面的内容。

    单眼皮王虎子今年十岁整，今天要学的是算术。

    他的算术成绩一直很糟糕。

    从一数到一百，到现在还数不清。

    数到七十之后，他总忘记后面是多少。

    庐陵王抚额，他家三岁的孙子都会数了，这孩子十岁了还不会数？

    “你上学几年了，怎么还不会数到一百？”庐陵王沉着脸问。

    “我才上学一个月……”王虎子辩解说道。

    庐陵王惊讶了，“你十岁了，怎么才来上学？其他孩子五岁就来上学了。”十岁上学可真够晚的。

    “我娘不放心我来。”王虎子回道。

    庐陵王打量着这孩子穿着，穿着做工考究的细布衣裳，口袋里还装着满满的零嘴，可见这孩子的家境不错，家里也溺爱他。

    “原来上学晚，好吧，那不怪你了，咱们现在就来接着学数数，从一数到一百。”庐陵王看着他问，“从一数到十会吗？”

    刚才被庐陵王敲过手板，又见识过庐陵王神仙一样的算法，王虎子对庐陵王是又佩服又敬畏。

    “……会。”他怯怯回道。

    “从十数到一百呢？”庐陵王又问。

    王虎子摇摇头。

    “好吧，咱们来找规律。”庐陵王说道。

    他在纸上写了十，二十，三十，几个整十的数字，告诉了王虎子数数的规律。

    王虎子按着他教的法子学着默记起来，发现，数到七十后，能记得起后面是多少了。

    他紧张的脸上露了抹微笑。

    庐陵王拍拍他的肩头，“回座位上背去。明早我来考你。”

    王虎子愉快地回坐到座位上。

    如此这般教下去，到三十二个孩子时，庐陵王见到他的样子愣了愣。

    这是个残疾孩子，右胳膊是畸形的。

