
　　刘焉望向自己的四子，笑着说道：

　　“按照刘成此人一向的做法，他一般是不会派遣大军，大规模攻城的。

　　此时刘成贼子刚过来不几天，手中粮草也依旧非常充足。

　　结果，却在这个时候，准备大举攻城，这说明了什么？”

　　不等刘璋回答，刘焉就接着开口道：“这说明了刘成贼子，这个时候，是彻底的着急了！

　　想要快些结束战斗。

　　以至于都开始不计伤亡，不计成本了！

　　能够让那刘成做出这等举动的事情是什么？”

　　刘璋眼睛一亮，望着刘焉，显得很是激动的说道：“阿爷的意思是，是刘荆州袁公路他动手了？！”

　　刘焉点了点头，对此进行肯定：“必定是这样！一定是长安那里，给刘成贼子传来了消息，催促刘成贼子，快些往回返。

　　如今，西川就只剩下了咱们绵竹城一个，还没有被攻破。

　　此时退走，等于前功尽弃。

　　刘成贼子必然不甘，这才一反常态的开始派遣大军，准备大举攻城！

　　想要在短时间内，将咱们绵竹城给攻破！

　　然后再带领兵马，迅速回去，迎战刘景升等人！”

　　刘焉如此说着，眼中露出一些亮光来。

　　边上站着的刘璋，顺着自己父亲的思路往下想，越想越觉得事情很对，就是这个样子！

　　当下就道：“父亲，那现在咱们应该怎么办？”

　　刘焉站起身来，整个人都显得格外有气势。

　　他开口道：“此时贼人正要拼命，只要将贼人的这一攻势给抵挡下来，敌人就一定会退走，咱们这里也就成功了！

　　咱们父子，也不能闲着！

　　喊上你三兄，我父子三人，一起上城墙，与将士同在，鼓舞士气，打好这最后一战！”

　　刘焉声音洪亮，眼中似乎有光彩闪现。

　　刘璋看着这个时候的父亲，眼中也一样有光彩浮现。

　　小时候，他一直觉得的父亲是一个非常伟大，非常了不起的人。

　　他什么都会，无所不能。

　　后来，随着年纪的渐渐增长，自己会的东西变多之后，他心里面的这种想法，又发生了改变。

　　觉得父亲也就那样，甚至于还有些迂腐……

　　但是现在，在亲眼看到了父亲面对刘克德强大的攻势，是如何应对的。

　　尤其是在剑门关、葭萌关都告破之后的危险境地里，如何迅速反应，果断行事，硬生生的在绝境之中，蹚出了一条活路，找到了生机之后，心里面对于自己父亲，又重新变得崇拜起来。

　　平心而论，这样的局面，若是让自己面对，自己早就没有丝毫办法了，最好的结局就是投降，将命运完全交付到别人手上，任由别人宰割。

　　而自己的父亲，却能够保下绵竹城！

　　让绵竹城不失！

　　绝地翻盘！

　　“阿爷，我这就去喊三兄！”

　　刘璋郑重的对着自己的父亲施礼，口中这样说着，迅速朝着他三兄所在的地方而去。

　　刘焉则心潮澎湃的厉害，直想四十五度负手望天，让自己的霸气，再多释放一会儿……

　　在刘璋离开之后，马上又有人一路飞快的来到了刘焉这里，向刘焉汇报事情。

　　这是守西门的吴兰、雷铜，以及守南门与东门贾龙与贾龙的部下先后过来说刘成兵马，将要大举攻城的事情。

　　其中，东门贾龙派遣过来的人，说的最多。

　　除了汇报刘成兵马，将要大举攻城的事情之外，还说了贾龙给出来的一些建议。

　　“情况危急，贼人势大，大有破釜沉舟、背水一战的意思。

　　贾校尉说，贼人这般着急，很有可能是长安那边出事情了。

　　想要快些将绵竹城攻下，好早点率领兵马，返回长安。

　　这事情凶险，却也是好消息。

　　只要能够顶住贼人的这些攻击，用不了多长时间，贼人自走！

　　咱们西川的危机也就解除了。

　　所以，贾校尉说，在这样决战的紧要关头，想请主公您到城墙上去，到四门走一走，让守军们都看到您的身影。

　　好鼓舞士气……”

　　刘焉闻言，脸上露出笑容。

　　这些守将里面，要论起有智谋，会打仗，还是要数这贾龙。

　　吴懿这些人，就只会给自己汇报，贼人将要大举攻城，却不知道给自己出主意。

　　贾龙则不一样，不仅仅汇报了消息，还说出了贼人这样做的原因，并给自己出了主意，告诉自己，接下来要怎么做。

　　看来将刘克德这厮赶走之后，自己还是要多跟这贾龙交流交流，再给他送一个美人过去。

　　这家伙有如此才能，自己还不能卸磨杀驴……

　　“贾校尉此言，与我意暗合！

　　我马上就这般做！

　　你回去告知贾校尉，这是最后关头了，一定要守好！

　　守住了，今后便是荣华富贵不绝，一旦守不住，咱们就都要死无葬身之死！”

　　这人对着刘焉施礼之后，带着几个随从，快速的朝着东门而去。

　　向贾龙汇报刘焉言语，并且参与到防守之中去了。

　　这些人离开不一会儿的功夫，刘璋就拉着他三哥刘瑁出来了。

　　刘瑁的身子本就单薄，自幼身子骨就不好。

　　自从刘焉成为益州牧，带着他进入益州，并为他给吴懿的妹妹定下婚约之后，刘瑁的身子骨就更差了一些。

　　也不知道是入川的时候，道路过于崎岖艰难，还是别的什么原因。

　　且本身性格也不喜欢的刀兵。

　　这时候被刘璋拉来，也不知道是身板太差，还是心中胆怯，面色更显得苍白，有汗水不受控制的往下滴落。

　　“瑁儿，这次事情与以往不同，到了生死存亡的关头，咱们父子几人的性命，可都在这一次的事情上了。

　　这次，不管如何，你都不能退缩，都要随着为父一起，鼓舞军心！”

　　刘焉见到三子这幅样子，心里面有些不乐意。

　　但在如今的关头，他也没有出声责怪。

　　“战争，也不过如此，瑁儿你今后多经历一些，也就好了！

　　这次，不必担忧，我们父子，不过是上城墙上转转，鼓舞一下军心，好让那些人，更好的给咱们卖命。

　　咱们又不用亲自参与到战斗之中。

　　是没有什么危险的。”

　　刘瑁总是觉得有些心惊肉跳。

　　只是，在如今的这个时候，他身为益州牧的儿子，确确实实没有办法躲避，也没有理由躲避。

　　就算是心中畏惧，也只能是硬着头皮往前上！

　　当下就对着刘焉拱手道：“父亲放心！

　　孩儿自然不会退缩！”

　　刘焉闻言笑道：“好，都是父亲的好儿子！这一次，就让这世人，好好的认识认识你我父子！”

　　被刘焉的豪气所感染，刘瑁心中的不安，消失了许多。

　　至于刘璋，这个时候，更是将手握着了腰间佩剑上……

　　“阿爷，咱们先去哪里鼓舞士气？”

　　刘焉父子在护卫的帮助下，换上了甲胄。

　　果然，马靠鞍装，人靠衣装。

　　三个基本上都没有怎么上过战场的人，这个时候看起来，居然也都挺像那回事的。

　　换好衣甲之后，刘璋望向刘焉，出声询问。

　　刘焉道：“先去东门！

　　贼子刘成的大营，就在东门那里，在如今的这种情况下，咱们有必要先去东门那里，让这家伙见识见识咱们父子！

　　那里士气，弄不好也是最低沉的，最需要咱们父子过去……”

　　边上护卫闻言，暗自赞叹自己家主人的胆气。

　　这边拍板定下了事情，刘焉就带着儿子和几个护卫，摆起益州牧的仪仗，一路很是高调的朝着绵竹城东门而去。

　　就差弄个大唢呐，在前面吹吹打打的开路了。

　　一路之上，引得不少绵竹城中的人观看。

　　“是君朗公！

　　是君朗公亲自上城墙与咱们一起守卫绵竹，直面敌人了！

　　君朗公来了！这士气就有了！

　　君朗公来了！这城就守住了！”

　　东面城墙之上，贾龙见到刘焉带着仪仗，大张旗鼓的过来，显得很是激动，出声大喊，拍马屁。

　　东城这里的兵马，士气明显就高了起来。

　　刘焉虽然觉得贾龙这话肉麻了些，不过，心里面还是非常受用的。

　　他努力的挺直背，让自己看起来更为雄伟一些。

　　一路上了城墙之上。

　　出声喊了一些与民同在，共同守城之类的话，进行激励士气之后，就在贾龙的陪同下，来到城墙的女墙边上，朝着下面望。

　　只见外面大军云集，旌旗招展，陈列着诸多兵马。

　　有大量兵卒，正在那里准备云梯、撞车这些攻城的工具。

　　看来，这刘成是真的想要大举攻城！

　　在大军靠前的部分，一面高高飘扬的黑虎旗子，尤为显眼。

　　下面立着一个身披铠甲，手中拿着一个大铁戟的将领。

　　左右陈列着精锐骑兵。

　　从之前得到的消息之中，刘焉知道，此人就是那强势崛起的杀猪的汉室宗亲刘成刘克德。

　　也是这一次，带领兵马攻伐西川的大都督！

　　一想起是这家伙带领着兵马，将自己的益州给打成这样的，刘焉心里就气不打一处来。

　　当然，也跟他心中有了依仗，觉得必能让刘成退兵有关。

　　此时又在三军阵前，他前来鼓舞士气，所以就想着当面折辱那刘成刘克德一番。

　　让那刘克德知道自己厉害！

　　还顺便给自己扬扬名，方便之后自己对益州的统治，并更大程度的鼓舞一下士气。

　　所以，他就清了清嗓子，出声大喝道：“杀猪刘成何在？！

　　认贼做祖父刘克德何在？

　　可敢上前与我搭话？！”

　　在他看来，这刘成，之前家里面穷的都靠杀猪为生了，必定是没有机会读什么书。

　　一般杀猪屠狗出身的人，基本上都凶悍，但辩论不是他们的强项。

　　而他刘焉，自幼熟读经书，辩论这些，恰恰是他最为拿手的！

　　因此上，就想着用自己的长处，对方的短处，狠狠的来上几次。

　　好让自己出口恶气，也为自己扬扬名。

　　在他看来，这是必胜的局面。

　　毕竟双方根本就不是一个层次的人。

　　不敢说一番言语说出之后，就让那刘成拱手来降，但，好好的将其折辱一番，还是能够做到的！23sk.Com

　　刘璋刘瑁听到自己父亲说出这话来，顿时就变得满是尊崇，带着一些兴奋。

　　自己父亲，可真的是一个大无畏的人！

　　刘成贼子，如此嚣张跋扈，凶名在外，自己父亲，居然敢在这个之后，当着这样多人的面，以及那刘成贼子的面，直接提着那刘成贼子的名字，进行喝骂!

　　刘成身边不远处，不少的虎豹骑的亲卫，可都是跟着他一路拼杀出来的。

　　当初在汜水关的时候，可是见识过自己家统帅舌战的风采！

　　现在，猛然听那绵竹城上的喊叫，一下子就忍不住的笑了起来。

　　又有铁头娃出现，赶着让皇叔来辱骂了。

　　心里面如此想着，立刻就收拾心情，化身为猹，准备好好吃瓜。

　　见到边上有没有见识过皇叔风采的人，因为那绵竹城上的铁头娃所说出来的话，而显得格外愤怒。

　　还立刻以过来人的身份，向这些人表示，不要动怒，只管安心看着好戏开场，看皇叔如何将那城墙上的人，给骂的自闭。

　　得到了过来人的提示，这些人也都很快变得兴致勃勃了起来。

　　整个军阵，看起来都有些哗然。

　　绵竹城上的刘焉，看到这样一幕，心中很是受用。

　　自己一言出，敌人三军动，这种感觉可真的太好了！

　　“这老匹夫，也敢在此逞口舌之利！”

　　刘成笑着骂道。

　　然后扭头回顾自己军阵，出声笑着道：“诸君！且看我如何让这老匹夫哑口无言！”

　　说罢，就骑着大青马，朝着前面而行。

　　身边虎豹骑跟随。

　　“刘焉逆贼！你在这里狺狺狂吠，可是觉得你私自建造天子冠冕，天子撵架，自己穿天子冠冕，乘坐天子撵架就成了真天子？！

　　我素知你不过是一平庸之人，先帝念你乃是汉室宗亲，方才让你成为益州牧。

　　你理当报效朝廷，拱卫国家！

　　却不想，不念先帝恩德，反而谋反！

　　…

　　你罪孽深重，天地不容！

　　天下之人，愿食汝肉！

　　我今奉天子诏书，带王师而讨不臣，你为逆贼，自当潜身缩尾，伏地请死！

　　安敢在王师之前，狺狺狂吠？！

　　皓首匹夫！苍髯老贼！

　　你即日将归于九泉之下，何面目见二十三帝乎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五三章 让他拱手来降！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 