    汉时的诸侯勋贵，大部分都是没脑子的笨蛋。被人一忽悠鼓动，那就脑袋一热的上去了。

    田蚡他们要搞事的消息算不上多么严密，许多勋贵都知道了。

    有人心生畏惧，选择了暂时逃离长安城，在封地上观望结果。

    有人去找王霄示警，或许是出于忠心，也可能是想要投机。

    而大部分的人，则是在自身利益受损的情况下，选择了加入田蚡他们。

    这段时间以来，田蚡的府上热闹非凡，都快比朝会还要热闹了。

    田蚡还算是有点脑子，他知道这种事情不可能长久保持下去。哪怕王霄是个聋子，也该有人写在纸上告诉他了。

    所以，他们的事情已经到了必须要发动的时刻。

    这天，田蚡带着数以百计的诸侯勋贵们来到了长乐宫，正式请求王太后规劝天子，并临朝称制。

    “天子昏聩，不听忠言，宠信奸佞...”

    “推恩令祸害刘氏诸侯王，考试之事...”

    “我等先祖皆随高皇帝征战天下，因功得封...”

    “倒行逆施，令诸侯勋贵愤慨难平...”

    “请太后临朝称制，教天子治国之道。”

    看着眼前这么多诸侯勋贵们向着自己行礼，请自己临朝称制，王太后感觉自己飘飘然的，仿佛整个人都要飞上了天边的云彩之上。

    所谓临朝，就是当朝处理国政的意思。

    从祖龙开始，皇帝的命令就被称为制，临朝之后太后的命令就上升到了皇帝的程度，所以就叫做称制。

    这两个合在一起就成了最为直接的临朝称制。

    也是女人掌控天下权势的最巅峰表现...武媚娘除外。

    想想几十年前吕后的滔天权势，想想之前薄太后与窦太后都没能做过这种事情，王娡此时是真的志得意满。

    “诸位都是大汉重臣，是大汉的忠臣。既然大家都这么说，那你们就去请天子回宫，在未央宫内好生学习治国之道。”

    坚定了自己决心的王娡，拿出了早已经准备好的诏书。

    这是一份以太后名义，命令诸侯勋贵们请天子回宫，学习治国之道的诏书。

    有了这个，诸侯们就算是在一定程度上有了大义的名义。

    当然了，这东西的用处并没有想象之中的那样大。真正能够决定胜负的，还是要看两边在战场上的表现。

    出了长乐宫，众多全身披挂甲胄，拿着兵器的诸侯勋贵们，全都看向了手持诏书的田蚡。

    从这里就能够看出汉时与后世对待尚武的不同与区别。

    就像是红楼梦世界里，同样是军功集团传家几十年几代人，可到了贾宝玉那个时代，就成了涂脂抹粉，头戴簪花。只知道温柔乡而不知道金戈铁马为何物的无能废物。

    别说像是现在这些勋贵诸侯们这样全身披挂的亲自上战场了，贾家甚至都把传家的军功给抛弃，一心想要读书科举，做个什么书香门第。

    “诸君。”

    意气风发的田蚡高举手中的太后诏书，放声大喊“太后已经下令，让我等去请天子回宫！”

    心思阴沉的曲成侯虫皇柔，当即大喊“请天子回宫~~~”

    一旁的终侯雍桓，阳陵侯傅偃，汝阴侯夏侯颇等人回过神来，纷纷高举手中兵器放声大喊“请天子回宫~~~”

    明明是想要造反，可口号喊着的却是依旧忠心耿耿的模样，这也是让一些头脑简单的勋贵们有些摸不着头脑。

    不过从众是一种习惯性的反应，随着呼喊声越来越大，越来越多。四周众多的勋贵与他们的私兵们还有游侠们，也是纷纷附和起来。

    因为人数足够多，所以到了最后这些撕心裂肺般的嘶吼声，仿佛是要撼动整个长安城一般。

    而非常诡异的一幕就是，那些驻守长乐宫的甲士们，一个个面无表情目不斜视的站在自己的岗位上，就好似眼前这些人全都是空气一般。

    实际上驻防长乐宫的甲士，大部分昨天就被调离，剩下的这些人接到的命令就是，继续守卫宫城，无论是看到什么听到什么也都全当做是没有看到。

    田蚡他们没有察觉到事情有什么不对劲，或者说就算是察觉到了，他们也已经是箭在弦上不得不发。

    “汝阴侯，你随我去北军接管军权。”

    田蚡意气风发的开始分配任务。他在今天早上的时候，就收到了念奴娇派人送来的虎符，这才是他们敢于动手的最大依仗。

    至于说为何要带汝阴侯夏侯颇，那是因为汝阴侯家祖上是夏侯婴，在军中还是有些威望的。

    “阳陵侯。”田蚡的目光看向了阳陵侯傅偃“你带一队人马去伏杀卫青，他若是识相的话就饶他一命，若是不识相那就取其狗命！”

    伪造的信件已经被送去了军营之中，那边的人说卫青已经准备出发了。

    没了这个掌管军权的将军，他们就能更好的浑水摸鱼。

    “清阳侯。”田蚡继续下令“你带一队人马去各处监牢，释放那些囚徒。”

    囚徒们是一个很好的力量补充来源，他们在监牢之中备受痛苦，肯定会对大汉与天子不满。这些就是最好的炮灰。

    “终侯，你去...”

    “曲成侯，你带一队人...”

    “......”

    田蚡有条不紊的发布着命令，看上去还真是有一副大将之风。

    而实际上的真实情况，却是这些事情都是他手下那些有才华的门客为他安排好的，并且之前在家里都训练过。

    等到所有人都安排妥当了，骑在马背上的田蚡伸手一挥“事成之后所有人都在上林苑温泉行宫集合，出发！”

    这边成千上万的私兵与游侠们，在众多勋贵带领下出发的时候，一道道隐藏起来的身影，很快就向着四面八方飞奔离去。

    不仅仅是王霄安排的人，甚至那些暗中投靠王霄的人，都在派人去示警。

    意气风发的田蚡压根就没有想到，自己这边大事还没有真正开幕呢，王霄那边却是早已经看穿了他们的心肝脾肺肾。

    “开始了？”

    正在和卫子夫下棋的王霄，接到情报之后并没有过多的表态，随手扔在一旁就继续专注于棋盘“那就开始吧。”

    这种程度的叛乱，对于经验丰富的王霄来说，完全不值一提。

    从一开始他就牢牢掌握着所有的详细信息，甚至早就派人打入了田蚡集团的内部。

    这边田蚡他们才刚开始行动，那边相关的计划安排就送到了王霄这里。

    如此情况下，他们能够打赢才叫有鬼了。

    清阳侯王不害，带着足有上千的私兵与游侠，浩浩荡荡的闯入了廷尉衙门。

    那些衙门之中的官差衙役，看到这些人之后立马就是丢盔卸甲的狼狈而逃。

    看到这一幕，王不害哈哈大笑“都说廷尉衙门多吓人，周勃进去了都被吓的不轻。现在看看，不过一群鼠辈尔！”

    四周之人顿时就是一片恭维之声，都说他王不害比周勃更威武。

    “冲进去！”

    王不害举着佩刀当先冲锋“杀了张汤！”

    他的主要任务是释放囚犯，不过田蚡深恨张汤调查自己，所以让其顺手把张汤这个天子的心腹给料理了。

    廷尉衙门规模很大，王不害带着成百上千人呼啸涌入，冲过一重又一重的大门之后，终于是来到了正堂。

    “张汤！”

    看到面容消瘦的张汤坐在正堂之上，王不害当即大笑“你倒是有胆色，居然没有逃跑。”

    张汤淡淡的回应“我是廷尉，这里是我处理公务之地，现在也不是休沐的时间。我为何要逃跑？”

    “哼哼。”

    王不害冷笑不止“既然如此，那就让你死在任上好了。”

    “王不害！”

    张汤猛然一拍案几“你身为大汉勋贵，世受天子恩典。居然挟众叛乱，以下犯上。你可知罪！”

    “嗯嗯，你说的都对。”王不害笑容愈盛“我知罪又如何？你能奈我何？来杀我啊！”

    “好。”

    张汤点头“你既然已经认罪，那按照大汉律法，你去死吧。”

    话音刚落，正堂外面顿时传来密集的弩机声响，随后就是一片让人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    无数甲士从墙头上冒出来，用手中的强弩射杀叛贼。

    大批甲士持枪执盾，排列成钢铁军阵，从过道之中轰轰隆隆的压迫而来。

    正堂内的王不害神色巨变，他一路冲进廷尉衙门，居然是被包围了。

    猛然转身看向张汤“你敢阴我！？”

    张汤面无表情的看着他，如同看着一只快要死掉的老鼠。

    “杀了他！”

    随着王不害的嘶吼，他身边的清阳侯府私兵们，纷纷前冲杀向张汤。

    而这个时候，后堂过道里想起了沉重的脚步声响，以及甲胄与兵器撞击的铿锵之音。

    一排排的甲士涌入进来，迅速在张汤的面前排列出了盾阵。

    王不害终于是回过神来，自己这是被坑了啊。

    大群甲士们呼喊着整齐的号子，一步步的举着盾牌前进。

    那种犹如泰山压顶般的巨大压力，很快就让游侠们崩溃。唯有一群清阳侯府的私兵还能围拢在王不害的身边。

    “张廷尉~~~”

    王不害看着不断涌入的甲士，颤抖着喊“我是被逼的...”

    盾牌阵后面传来了张汤的声音“杀！”

