    掘金主场，波尔中心球馆。

    场上比赛还在继续。

    之前只上场10分钟便砍下18分的王毅，正坐在场下休息。

    高原反应让他有些缺氧，胸闷，恶心。

    他垂着头。

    额头上豆大的汗珠滑落下来，来到了鼻尖上。

    晃了几下之后，啪嗒一声，摔落在他两脚之尖的地板上。

    “呼——呼——呼——”

    他能听到自己粗重的呼吸声。

    这让他莫名想到以前回老家时，看过田里那些正在犁地的黄牛。

    它们吐着舌头，鼻孔大张。

    嘴角挂着白色的泡沫。

    这些泡沫在阳光之下，泛着五彩的光芒。

    片刻后，那种恶心的感觉更强烈。

    他仿佛想要干呕。

    他不得不抬起头，将后背整个靠在椅背上。

    将头仰起来，搭在椅背顶端。

    双臂伸展，搭在两边的椅背上。

    恍惚中，他仿佛看到老黄牛的尾巴甩动，赶着苍蝇和蚊子。

    啪！

    某一刻，老黄牛的尾巴突然快速甩过，准确地击中了一只正撅着屁股趴在它屁股上吸血的牛虻。

    那牛虻顿时被拍成了辐射状。

    六条腿从身体周围辐射开来。

    它的体内大片鲜血爆开。

    周围的苍蝇和蚊子顿时四散逃逸。

    ……

    现场的摄像机也捕捉到了王毅的这个细节。

    随后将这个画面呈现在了大屏幕上。

    电视解说桑德斯看到这一幕，顿时拍着桌子兴奋地吼了起来：

    “看啊，哈哈哈哈……高原反应！”

    “这家伙自以为他就是大魔王，一开场就拼得那么狠，现在付出代价了吧！”

    “小子，你太年轻了。让你体验一下什么叫魔鬼主场！”

    地中海布朗也满脸喜气：“这家伙尝到苦头了，他下次再来我们主场，再也不敢嚣张了吧。”

    观众们看到这一幕，一个个顿时宛如过圣诞节一样兴奋。

    他们的话可比两个解说尖酸刻薄得多：

    “这个病秧子，竟然带病上场，真是身残志坚啊。”

    “哦——上帝，你可算显灵了。快来看看这只可怜虫，鼻涕都快流出来了。谁来可怜可怜他，叫救护车好吗？”

    “以前亚州是怎么叫华夏人来着，东亚病夫吧，看看，看看，这就是了！”

    华夏球迷们看到这一幕，一个个都是眉头紧皱。

    “这是高原反应。”

    “怎么办？毅哥快去吸氧啊。”

    “你懂什么，如果毅哥现在吸氧，你知道现场观众会怎么嘲笑他吗？”

    “那怎么办？只能硬扛吗？”

    ……

    这次的高原反应，比之前在爵士主场来得更猛烈。

    究其原因，是因为这里比爵士主场海拔更高，而王毅刚才又用力过猛。

    场边的队医已经准备好了氧气瓶，王毅随时可以吸氧。

    “王……需要吸氧吗？”

    队医的声音传来，似乎很遥远。

    王毅艰难地摇了摇头。

    “王，我建议你吸一点，这样你会更舒服些。”

    王毅的嘴唇微动，艰难地开着玩笑，说道：

    “我不是小鲜肉……掉根头发都得上医院……”

    而他心中所想的是：某个憨憨的家伙说过——人不能太舒服，太舒服会出问题。

    事实上，没有哪个球员愿意在客场那两万名观众面前吸氧气。

    那样会让观众嘲笑你是个病人。

    王毅虽然听不清观众嘈杂的声音，但他已经可以想象此时观众们是如何嘲笑他。

    如果他吸氧的画面再被抓拍到，那整个球馆恐怕就只有一种声音：对他的嘲笑声。

    还有他来NBA之后，最常听到观众说的那四个字。

    王毅不愿意吸氧还有另一个重要原因：他将来还会来这座球馆很多次。他不能每次都带着氧气瓶打比赛。

    所以他要让自己的身体慢慢适应这个海拔，慢慢适应这座球馆。

    掘金主场，也是联盟五大魔鬼主场之一。

    曾经73胜的勇士，在这里也很难带走一场胜利。

    而他王毅，想要征服NBA，就要征服每一座球场！

    哪怕你是海拔1600米的魔鬼主场！

    老子也要干翻你！

    让所有嘲笑老子的观众都给我闭嘴！

    终于，慢慢地……

    也不知过了多久，他感觉好了些。

    旁边的队医问道：“王，你真的不需要吸氧吗？”

    王毅嘴角微动：“水……给我水就行。”

    队医也微微有些动容。

    高原反应成这样，还不吸氧的，他是头一回见。

    这个华夏人，出人意料地坚强和倔强。

    他连忙从教练手里拿过水来，拧开瓶盖，递给王毅。

    王毅咕咚咕咚，一连灌了几口。

    他惨白的脸色似乎恢复了一些。

    他的头缓缓从椅背上抬起，转过头去，目光直勾勾地盯着给自己特写的那个不怀好意的摄像师。

    眼中，再度流露出面对独行侠时，那种嗜血的目光。

    他缓缓开口：“你们，给我等着！”

    观众们看到王毅那嗜血的目光，都是心头一凛。

    不过很快他们就反应过来。

    “呵呵，病人发狠了。”

    “我好怕，怎么办？哈哈哈哈……”

    “东亚病夫发起狠的样子，还真特么可爱。”

    一个观众扬着手里的啤酒，说完之后，便咕咚咕咚灌了几大口：“我特么好怕，哈哈哈哈……”

    此时，王毅已经站了起来。

    看了看时间。

    第二节还剩最后3分钟。

    看看比分……尼玛，不看也罢。

    18分的优势生生已经被蚕食到只剩下11分。

    王毅并不知道，刚才他下场之后，穆雷和约老师的挡拆配合再次展现了巨大威力。

    也就是詹姆斯和浓眉的挡拆勉强能够还上，这才不至于让分差迫近到个位数。

    但是詹姆斯和浓眉也都稍稍有点高原反应，所以他们不敢在第二节就拼刺刀。

    后面还有两节呢。

    掘金主帅看到王毅那惨白的面色，豆大的汗珠，知道王毅产生高反了。

    他对穆雷说道：“他的高原反应很剧烈，这正是我们的机会！”

    穆雷刚才被王毅虐了几分钟，此时正寻思找回来呢。

    听到教练的话，他兴奋点头：“放心吧，教练，我会让接下来的几分钟，在他的心底铭刻一辈子。”

    湖人这边，主帅沃格尔问王毅：“王，你感觉怎么样？”

    王毅和以往每一次一样，腾地便站了起来。

    他还有些眩晕，还有些恶心。

    还是想呕吐。

    但是，那有什么关系？

    大不了吐对手一脸。

    詹姆斯鼓励王毅：“王，你应该知道，我以前打比赛抽过筋，被队友抬出球场。当时所有的观众都在嘲笑我。你知道我是怎么回应他们的。”

    王毅点头：“回来就是一个关键三分。”

    詹姆斯没有再多说什么，只拍拍王毅肩膀：“去回应他们吧，用你的表现，让他们闭嘴！”

    王毅重新踏上球场，目光扫视一圈。

    他没说什么豪言壮语，直接发球。

    卡鲁索运球推进。

    但王毅在发球之后，立即就伸手要球。

    卡鲁索似乎知道王毅要干什么，当即传球过来。

    巴顿此时已经在前场的中圈外守着了。

    他知道王毅有LOGO三分。

    王毅运球，缓缓推进。

    眩晕、胸闷，这些感觉依然存在。

    但当他全情投入到比赛中时，这些感觉似乎就弱了很多。

    看着站在对面LOGO处的巴顿，王毅根本没过中线。

    他的脚刚刚踩到后场的LOGO上，直接扬手推射。

    “法克！”

    巴顿气急败坏地骂了一声，连忙向前扑来。

    他根本想不到，这家伙连中线都不过，就直接出手。

    你特么真的是要疯吗？

    然而。

    篮球仿佛一枚炮弹，呼啸着跃过巴顿的头顶，飞向敌人的阵地。

    硝烟弥漫中，一声巨响突然传来。

    嘭！

    而这一刻，那之前还嘈杂的球馆里，顿时一片死寂。

