    “今日感觉好些了吗？”凌淳非常自然地坐到了陆暖的身边。

    一边说着话，一边把陆暖披在身上的毯子拢了拢。

    虽然动作十分亲昵，但是却没有让人感到冒犯。

    他就像是在呵护一个珍宝一般，一举一动，都充满着爱怜。

    “为什么这么问？”陆暖歪着头问他。

    凌淳想了想，随后道：“我曾听到过你和小可爱的对话，知道你的身体……已经不堪重负了。”

    这倒是让陆暖感到意外，故而她一时半会儿说不出话来。

    “我寻找霜佛叶和五蕴灵果，是因为我还听到你同小可爱说，这些东西对你有用。”

    说着，凌淳叹了口气：“我知道，在你心里，百里梓的事情是我给你很大的伤害……”

    “没有。”陆暖打断了他的话，这一刻不知道为什么，眼眶有些发热：“那是我自己别扭。”

    凌淳却摇了摇头，犹豫了一会儿之后，他小心翼翼地，带着试探意味地伸出手，握住了陆暖微凉的手。

    陆暖轻轻挣了一下，没有挣脱，便没有再动。

    脸开始发烫了。

    “暖儿，我想告诉你，我的心里从最开始到现在，都只有你一个人。

    从来就没有什么百里梓，也没有什么陆芙蓉。”

    凌淳说着，深吸了一口气，白皙的脸上也开始泛起了红晕。

    陆暖疑惑地看着他：“百里梓就算了，我已经知道是什么情况了。

    陆芙蓉是什么意思？她是你小时候的救命恩人，你都找了她十多年了。

    总不能因为最后发现是你觉得不怎么样的人，你就不承认这段时间跨度为十年的惦记吧？”

    听了这话，凌淳无奈地叹了口气，面上的表情，是陆暖从未见过的温柔。

    他低着头，看着握在手心里的陆暖的手，柔声道：“我是个蠢蛋，对不起。”

    陆暖：[?_??]

    “暖儿，你就是当初救我的那个小女孩，我找了十多年的葫芦姑娘。

    很早之前我就知道了这件事，但是我一直没有告诉你，因为我不希望你误会我，以为我如今对你的感情，只是那次救命之恩带来的感激。”

    凌淳说着，无比认真地看着她：“对不起，我无数次看到各种各样的玉葫芦，但是我却还是认错了人。

    我在看到陆芙蓉的手里有玉葫芦的时候，心中万般排斥和拒绝，当时我便意识到，我心里已经有人了。

    后来，在破城当日，我见到了楚王妃握在手中的玉葫芦，我才知道我有多么愚蠢。”

    听了凌淳的话，陆暖整个人愣在那里，脑子里一片混乱，完全不知道该是什么反应。

    见她如此，凌淳深吸一口气看着她：“你可以原谅我吗？

    我只会蠢这一次，从今往后，我再也不会蠢了！”

    “……”陆暖回过神来，没忍住，低下头偷笑了起来。

    凌淳此时此刻十分紧张，却不知道陆暖为何突然发笑，整个人身体绷得紧紧的，只想等着她笑够了之后，能给一点反应。

    过去这二十多年，他从未有过一刻想此时一样，紧张得牙关紧咬，忍不住颤抖。

    “好，我原谅你了。”陆暖抬起头，满脸的笑意，看着凌淳那张精致绝美的脸：“我可以给你一个，重新追求我的机会了。”

    闻言，凌淳只觉得一股战栗从二人交握的双手传来，直冲天灵盖。

    他遏制不住心头狂喜，冲动地将陆暖拥入了怀中。

    动作虽然粗鲁，但是却异常轻柔。

    他把下巴放在陆暖的肩头，声音带着丝丝颤抖：“……好！”

    一个好字，耗费了他们多少时光，蹉跎了多少日夜。

    陆暖被凌淳抱在怀中，感受着他的欣喜和激动，犹豫了片刻后，抬起手，轻轻拍了拍他的背：“乖啦~”

    话音落，陆暖便感觉到身上披着的毯子往下滑落。

    正打算让凌淳先松开自己的时候，凌淳一下就把陆暖给松开了。

    随后，迅速地将毯子给陆暖批了回去，还裹了几下。

    直到把陆暖裹了个严严实实之后，他这才笑眯眯地扶着她的肩膀，低下头，在她的眉心落下一个吻。

    “你那次昏迷，小可爱同我说过，追求心爱的女孩，是要先告白的。”

    凌淳说着，轻轻握着陆暖的手，放在他心脏的位置。

    漂亮的眼睛里，深情满满。

    “暖儿，这是我的心，它非常喜欢你，我也是。”

    【作者有话说】

    感谢小熊熊宝贝打赏的催更符*2

    如此厚爱无以为报，只能明天或者后天加更一下了！

    大家晚安~

