    “这元武界之中的邪气能量，比小玄界之中，要充足得多了！”

    很快，女王就现了这一点，不禁露出了惊喜的表情。Ω 文学 Ω迷．．

    片刻间，其余的人，也是迅从那传送门户之中，走了出来。

    数万人的队伍，黑压压一片，挤满了这一片空间。

    林飞刚一从小玄界之中，出现，神识力便是已经远远地感知出去。

    将整个清水城的情况，感知了一遍。

    这座城池，果然已经是被魔族占据。

    城池之中，到处魔气冲天，到处都可以现魔族活动的身影。

    同时，整个清水城之中，到处断墙残壁，几乎没有一幢完好的建筑，显示着这座城池之中，曾生过规模极大的大战。

    浓郁粘稠得似乎化不开的血腥味，弥漫在整座城池之中，让人闻之作呕。

    每一条街道，每一条小巷之中，每一座建筑之中，都处都堆满人类尸的残肢碎体，到处溅满了血迹，触目惊心的血迹，已经化为暗黑色了。

    显示着，这儿曾经历了一场惨无人道的灭绝大屠杀！

    魔族，实在太灭绝人性了，所过之处，血流成河，杀人无数。

    感知着这座城池之中，成千成万的人类武者尸，林飞的眼神，不由得渐渐冰寒了起来。

    虽然，清水城中，这些人和林飞并没有什么关系，但是同为人类，兔死狐悲，林飞的心中，对魔族，也是极生了极大厌恶感。

    …………………………………………………………

    清水城之中，某一幢大宅之中。

    一个房间之中。

    一道魔气冲天的身影，正在盘膝而坐，这道身影，被浓郁的魔气包裹其中，看不清脸容。

    噫？

    那个人类小子，好像出现了，我感觉到他的气息了。

    蓦地，这道身影的双眼，猛地睁开，迸出来凌厉的精芒，喃喃自言道。

    然后，身形一动，便是消失在房间之中。

    此刻，邪影族的所有族人，都是从那传送通道之中走了出来。

    “这座城池之中，魔气冲天，果然是有魔族的存在。”

    女王那光洁如玉的眉头，微微一皱，说道。

    “不错。这座城池，已经是被魔族占据了。”

    林飞点了点头。

    “这个世界，邪气的能量，果然十分充足，比小玄界之中，强得多了。”

    “呼，这个世界的空气，也比小玄界之中，清新了许多呢，就连呼吸起来，也是那么舒服。”

    “哈哈，我觉得浑身从来没有这么舒畅过，我的实力，好像正在提升之中，好像要突破了！”

    “啊，我好像也要突破了！”

    “我也是！”

    从小玄界之中出来，片刻之后，邪影族族人，便是一个个开始惊喜地现，自己的实力，开始出现突破的现象了！

    而且是大部分的族人！

    “女王，好多族人，似乎处于突破的状态了，得赶快找一个地方，让他们安静突破才行。”

    老祭司对女王说道。

    “怎么会这样的，刚一离开小玄界，就一个个都要突破了境界了？”

    女王看着自己的那些族人，又惊又喜。

    “女王，这可能是因为，小玄界之中，邪气不足，我们大多数族人的修为实力，长期被压制住了。

    甚至，我们好多的族人，在那小玄界之中，修为实力，一直在下降。

    现在，一旦来到这个邪气能量，相对充足的世界。

    这些族人，以前被压制的实力，便是一下子爆出来，出现井喷的现象了。”

    老祭司说道。

    “嗯，确实有可能。

    就连本王，也是隐隐感觉得到，开始出现突破境界的预兆了。”

    女王点头道。

    林飞在一旁，看着这种状态，不由得骇然之极。

    看来，这些邪影族的族人，以前在那小玄界之中，境界确实是长期被压制住了。

    现在，一个个出现实力突破，井喷的现象了。

    ………………………………………………………………

    “哈哈，小子，你终于出现了吧。

    这一次，看你还能不能跑得出本魔尊的手掌心。”

    就在此时，远处，城池的一角，猛地冲起一道魔光，向着林飞的位置迅而来。

    “黑魔尊者！”

    一见那道魔光，林飞不由得脸色大变。

    这可是一位魔尊，实力通天，自己无论如何，也不其对手。

    在那道魔光出现的同时，城池之中，一道道狰狞的魔族身影，也是向着这个方向，纷纷冲了过来。

    眨眼间，那道魔光，已是来到了跟前，停了下来。

    现出一道化作一团浓郁的魔气，这团魔气之中，隐约包裹着一道身材高大的身影。

    “果然是邪影族！”

    那团魔气之中，语气有点吃惊。

    “嗯，元武界之中，怎么会有邪影族出现了。

    说，你们从什么地方来的。”

    那团魔气之中，传出来喝问之声。

    “我们从什么地方而来，要你过问吗？”

    女王冷冷盯着那团魔气，语气森寒。

    “放肆，一个邪影族的小妞而已，见了本尊，竟然敢这样无礼。

    以你这样的实力，在本尊面前，还不够看。”

    那团魔气之中，传出来喝斥的声音道。

    “怎么样？

    难道你想动手不起。

    我们邪影一族，与你们魔族，向来是井水不犯河水，最好不要招惹我们。”

    女王语气冰冷，毫不退让。

    “你！

    实在太放肆了！

    就算是你们邪影族的大能，见了本尊，也得以礼相待。”

    那团魔气之中，传出来愤怒的声音。

    “那你到底想怎么样。”

    女王的语气，越来越冰冷，大有一言不合，就要动手的味道。

    “哼，你只不过是一道分身而已，要真动起手来，不见你就能占得了什么便宜。”

    女王旁边的老祭司，忽然冷冷一哼，说道。

    什么？

    眼前这个黑魔尊者，竟然只是一道分身。

    ………………………………………………

    “哈哈，不错，出现在你们面前的，确实只是一道分身，我的这道分身，乃是专门在这清水城之中，等待这个人类小子出现。

    本尊的一道分身，对付你们，也足够有余了。

    不过，念在你们邪影族，和我们魔族，一向没有多少仇怨的份上。

    这样吧，我也不为难你们邪影族。

    这个人类小子，留下，你们邪影族离去吧。”

    那黑魔尊者伸手一指林飞，说道。

    “不可能，林少侠对我们邪影族有恩，你不能动他一根汗毛！”

    女王的语气，冰冷之极。

    “哦！”

    那黑魔尊者闻言，双眼之中，猛地爆射出来两道寒芒，浑身魔气陡然疯狂涌动起来。

