    邻居大婶们纷纷附和：“对啊对啊，小冉给我们看病从来都不收钱的，而且她穿的衣服也都很普通，哪里像有钱的样子？”

    颜辉开始怀疑人生。

    “胡同口还停了一辆悍马呢。”

    宋安安道：“那是小冉租的，神医，要充面子的。”

    颜辉有些嫌弃：“租的？”

    “对，租的。”

    宋安安当然不可能告诉颜辉这车是墨家三爷送的，要是知道帝都第一豪门墨家的三爷在追求小冉，这个厚颜无耻的父亲恐怕会更加死皮赖脸缠着小冉。

    这尊瘟神，还是送给颜宁母女比较好。

    颜辉有点将信将疑的，去查了一下，发现这房子确实不在颜冉名下，而且这几天他也发现了，颜冉穿的衣服，用的东西，没有一件是名牌，都是很普通的货色。

    难道她真的没钱？

    再加上颜冉性子很冷，他已经吃了很多亏了，知道自己在这里拿到钱的可能性很小了，便转而去找赵曼和颜宁了。

    日防夜防，赵曼还是接到了颜辉的电话，心里咯噔了一下。

    “出来聊聊。”

    于是，两人又约在了那家咖啡馆，角落里，赵曼咬牙道：“你又来找我干什么？”

    “小冉那丫头没钱。”

    “怎么可能啊？她很有钱！比整个杜家都有钱好吗？”

    但颜辉却不相信了，他前妻是个很有心眼的人，有没有可能颜冉有钱只是她放的烟雾弹，希望他去缠颜冉而不来找她们？

    “不管她有没有钱，但她不愿意拿钱给我。”

    赵曼翻了个白眼：“你怎么这么没用？”

    颜辉恼火：“当年咱两抛弃她是事实啊，我不占理，怎么要钱啊？我现在很穷，你不能不管我。”

    赵曼火了：“你只是我的前夫，我还带着一个宁宁，这么多年，你也没给我抚养费，现在还跟我要钱，你要不要脸啊？”

    颜辉一脸厚颜无耻：“你是第一天认识我吗？我不一直都是这样的吗？”

    赵曼怒火中烧：“我也没钱。”

    “你少来了，宁宁挺红的，听他们说拍个戏都几千万呢，怎么可能没钱，我要的不多，五百万，加一套房。”

    赵曼倒抽一口凉气，这还不多？这简直就是狮子大开口。

    “你做梦，没有哪个男人会跟前妻要这些的。”

    “我跟我闺女要啊，她不是明星吗？她要是不给，我就只能找记者了。”

    赵曼气得心口疼：“她是你的亲生女儿，难道你要连累她的前程吗？”

    “那不连累女儿，那我就告诉颜冉，她不是咱们亲生的，你说呢？”

    赵曼吃瘪，那也不行，杜嘉荣想靠颜冉在京都再上层楼呢，绝对不能让颜冉知道她不是亲生的。

    赵曼烦躁道：“我考虑一下，这些天你不要来找我了。”

    颜辉伸手：“我已经没钱了，你快接济我一下。”

    赵曼没有办法，只能先提了一万块给颜辉，颜辉各种嫌弃：“才一万块，不是豪门贵妇吗？”

    赵曼咬牙：“不要的话给我。”

    颜辉立刻把钱揣进了兜里：“那个钱，你也尽快解决，你给了钱，我就绝对不找你们，让你们高枕无忧过豪门生活。”

    几天后，颜冉有些诧异：“颜辉没再过来了，是吗？”

    宋安安吃着烤肉：“我让他去找颜宁她们了，小冉，你不会怪我自作主张吧？”

    颜冉淡漠地摇头：“不会，随便他们，反正不来找我就行。”

    宋安安义愤填膺道：“他真够不要脸的，当年丢下你，害得你差点被冻死，而且也是那个时候……”

    宋安安没再说下去，小冉会头疼的毛病也是当年被父母抛弃落下的心病，那时候她五感过于灵敏，一点动静都会让她头疼不已，于是就做了那个手术，虽然不像过去那样动辄头疼，但也有一点后遗症，情绪过于波动就会头疼。

    这一切，都是她那没有良心的父母留给她的。

    她又凭什么不能报复他们。

    让颜辉去找赵曼颜宁，简直就是狗咬狗，太大快人心了。

    颜冉收到周穆的短信时，愣了一下，因为是陌生号码，‘你那个头疼的毛病，有治疗吗？’

    颜冉礼貌性地回了句：“你是谁？”

    周穆便打了电话过来：“没存我的号码吗？那天我们一起吃饭不是相互存了吗？”

    颜冉反应了一下，才想起来，那个男人叫周穆，是她名下娱乐公司出品电影的一个投资人。

    “哦，是穆哥，手机坏了，联系人遗失了。”

    那头传来低笑声：“我就当是真的了。”

    “你刚才说我头疼的事……”

    “那天碰到你的时候，你似乎头很疼，紧接着就晕倒了，有治疗吗？”

    颜冉淡淡道：“不是什么大毛病，我会自己看着办的。”

    她有一种猎人的直觉，周穆此人，背景神秘，不能深交。

    “但这在路上莫名昏迷，很容易把自己陷入危机之中的，还是看看吧，我这边有个很不错的脑科医生，如果你感兴趣的话，我可以让他给你看看。”

    “穆哥大概是不知道，我自己就是医生，不劳烦你了。”

    “自己给自己看病总归是不方便的，而且当局者迷，或许多个专业的人跟你讨论分析一下，问题就迎刃而解了。”

    颜冉有些敷衍：“不用了，我还有事，就先挂了。”

    她自己的身体自己最清楚，不用别人帮忙。

    年底，池城让她去公司出席一下重要的会议，从公司成立到现在，她这个幕后大老板还没在公司出现过，公司里那些明星们都很想见见她。

    颜冉跟池城叮嘱了一下，她只见一些高层，免得太多人知道她是老板，到时候她的日子又没得清净了。

    却没想到，进了会议室，就看到了周穆。

    颜冉眉头皱了一下，对紧随其后的池城道：“为什么他也在这里？”

    “因为他是我们公司电影的投资人，这次四季度的财报上，他是最大的投资商，今天的财报会议，他出席，也很正常吧。”

    正说着，周穆走过来，颜冉微微点头，就算打过招呼了。

