    轰！！

    雷神之矛击中昊天锤锤身，猛的发出一阵炸裂。

    电蛇四溅，不断攻击周围，更有余波瞬间将周围的男子杀死。

    唐昊挡下雷神之矛后，眉头直皱。他能够感受到刚才的攻击有多强大。

    “他竟然能够与二哥的攻击碰撞，他到底是什么实力。”被保护住的唐月华满脸震惊，要知道，她的大哥唐昊可是封号斗罗啊，而且还是大陆上最年轻的封号斗罗，实力之前强，能够敌过他的不足双手之数。

    别说唐月华震惊了，唐三更是惊骇无比。要知道，他爸爸唐昊可是封号斗罗啊。

    ‘这里是天斗城，不是就留之地，必须尽快将他杀死。’

    唐昊自认为能够轻易将林桀杀死。刚才只是因为不想破坏他妹妹唐月华的的地方才用力小了些。

    准备快速解决林桀的唐昊直接释放出黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环。准备一击将林桀击杀。在唐昊释放出九道魂环时，恐怖的威压瞬间笼罩周围。

    “这就是昊天斗罗吗？好恐怖的威压，我竟然有种动弹不得的感觉。”

    紫衣男子脸上满是震惊，两名蓝衣男子也不例外。

    “爸爸要出全力了，林桀绝对不是爸爸的对手。”

    唐三冷冷望着林桀，眼中满是冷意。

    “嚯，没想到唐昊你炸掉的魂环还在啊。不过，你以为我会怕你吗？”

    话音刚落，一股强大的气势瞬间朝唐昊轰击去。紧接着，黄黄紫黑黑红红七道恐怖无比的魂环瞬间释放出来，血红的两道魂环直接将唐昊的九道魂环的光芒压下去。

    ‘魂圣，怎么可能，还有两道十万年魂环。’

    唐昊见此，心中惊骇无比，他可是知道一道十万年魂环的增幅有多强，拥有一道十万年魂环，以魂斗罗实力战封号完全不是问题。更何况林桀竟然拥有两道十万年魂环，而且让唐昊更惊骇的是，林桀怎么可能在如此年轻就达到魂圣。也知道，林桀的年龄比他儿子唐三还小啊。

    “魂.圣..你竟然是魂圣，还有两道十万年魂环...。怎么可能，林桀他怎么会是魂圣，他年纪可是比自己还小的。”唐昊身后的唐三心中一脸不相信。

    唐月华，奥德总管这些人也是一脸见鬼的模样。

    “你这样的天资，是我平生所见，但今日你的人生将到此为止。”唐昊说着，一道魂环瞬间亮起，昊天猛的增大。

    “陨落，那要看，你有没有这个实力。”

    林桀说着，双手外张，一道道雷电自他掌中生起，整个人如同沐浴与雷霆之，恍若雷神降世。

    接着，林桀双掌猛的一合，雷电缠绕，不断激颤，雷电外衣瞬间在他身上形成。

    面对唐昊，他直接使用出雷遁模式增强自己。

    在林桀使用出雷遁模式时，他的攻击力，速度，防御力，达到了几个惊人的程度。

    咻的一声，只见光芒一闪，林桀瞬间消失。

    “好快的速度！”唐昊惊骇的看着消失的林桀，这样的速度，即便是他这个封号斗罗都差点反应不过来。

    下一秒，林桀瞬间出现在唐昊身前，缠绕着雷电的修罗血剑已经出现在他手中，直向唐昊斩去。

    惊骇于林桀速度的唐昊瞬间反应过来，巨大的昊天锤直向林桀砸去。

    修罗神剑何等强大锋利强大，区区昊天锤怎么可能是它的对手，更何况加持着林桀这个变态的力量，即便是唐昊又如何。

    超神器修罗血剑与区区昊天锤瞬间碰撞在一起。

    轰！！

    一道惊天震鸣响起，剧大的能量向周围冲击散开。

    月轩之内的建筑，瞬间被破坏一大片。唐三，唐月花之流被强大的冲击力直接震退。小舞也不例外。

    呲！！！

    一道道刺耳的声音响起。

    只见这时，林桀修罗血剑与唐昊的昊天锤在空中不断击撞。

    ‘怎么可能，他的力量为何会如此强大。还有，那是什么武器。’

    唐昊惊骇的看着自己的昊天锤直接被那把红色的剑斩出缺口，要不是他的强大魂力维持着，他的昊天锤怕是会被自己斩成两半。

    除去魂力唐昊比林桀强大一些之外，精神力，唐昊即便是封号斗罗，现在也远远不如。攻击力，林桀有着修罗血这样的超神器，还有着雷遁模式的强大增幅，更有着强大的体魄作为支持，丝毫不比唐昊弱。

    要知道，雷遁模式的强大之处可不是唐昊之流可以认知的。

    就林桀上一世火影世界之中，雷影所使用出的雷遁模式之强，已经处于当世顶峰。

    就力量而言，火影世界，比起这个斗罗世界强的太多了。一集灭一村，可不是随随便便说的。

    现在林桀更是将雷遁模式开发到了极致，全身细胞活行不断为他释放能量。

    力量，怎么可能会比唐昊弱。

    速度，唐昊更不是现在林桀的对手，而且速度对攻击力的加成可不是一星半点。

    这就是林桀不惧唐昊，更敢与他碰撞原因之一。

    “你怎么可能这么强！”苦苦维持着昊天锤，唐昊不敢置信道。

    “我的强大，岂是你可以理解的。唐昊，今天我们就看看，到底是谁先死。”

    既然唐昊现在都想杀林桀了，林桀怎么可能会放过他。上一次是因为唐晨才让唐昊逃跑的，这一次，林桀绝对不会放跑唐昊。

    眼见自己的昊天锤就要被林桀斩坏，情急之下，唐昊猛的爆发魂力，震退了林桀。空隙之余，唐昊看了眼被切入大半的昊天锤，满眼阴沉。他知道林桀实力强大，上一次更是被他偷袭打掉一挑手臂，但他没想到现在林桀居然会如此强大。

    林桀被唐昊震退之时，冷笑一声后，速度猛的一增，再次朝唐昊袭杀而去。

    林桀现在没有用魂技，而是以魂力增强自己。这样他，自信可以与唐昊一战。

    林桀可以不用魂技，但唐昊不用魂技不行，如果他不用魂技与林桀打，输的肯定是他。

    咻咻咻！！

    林桀化身雷光，速度之快，无人可察，即便是唐昊也只是勉强看去林桀的身影。

    铛铛铛！！！

    修罗血剑不断斩出，唐昊慌忙以昊天锤抵挡。火星四溅而起，一道道缺口在听到昊天锤上出现。

    这时，唐三众人惊骇无比，他们看到了什么，封号斗罗的唐昊竟然被魂圣的林桀压着打。

    林桀知道昊天锤的弱点，也知道唐昊奥义魂技炸魂，与乱披风锤法的弱点。想要使用，必须积蓄气势，而且，一旦被打断将会反噬其身。

    现在林桀直接以速度压制着唐昊，连给他使用魂技的时间都没有。

    ‘这小子怎么可能这么强，他还只是魂圣而已！’

    越打，唐昊心中越惊，越惊，就越憋屈，一直以来，只有他唐昊打别人，还从来没有人这样打过他呢。

    “给..我..适可而止。”

    一声怒吼，恐怖的魂力在唐昊身上释放，想将林桀击飞。

    但林桀怎么可能会被他得逞呢？

    砰！！！

    回应唐昊的，又是几道强大的攻击。

    嗤！嗤！

    一道道攻击划破唐昊的衣服，鲜血直流下来。

    吃痛的唐昊早已经愤怒不已，愤怒的他，大吼一声，“器魂真身。”

    轰！！

    巨大的魂力涌入昊天锤，狂暴的能量瞬间震散。

    下一秒，整个月轩瞬间化做废墟。

    使用出器魂真身的唐昊，昊天锤见风即长，瞬间变成一柄巨锤。

    在月轩化做废墟之时，林桀瞬间抱着小舞闪出外面。

    而唐三等人也不得不躲闪出出。

    天斗城内，突然见到一柄巨锤出现在空中，每个人眼中满是震惊。

    他们怎么会不知道这柄巨锤代表着什么。

    “昊天锤，是封号斗罗，昊天。”

    “唐昊，他居然又出现了。”

    巨大的昊天锤出现，天斗城皇宫之内，雪夜大帝等人皆是一惊。

    “哪里发生了什么，立即给我去查清楚。”

    “是。”

    太子宫殿，雪清河望着那出现在天空是的巨大锤影，脸上有些疑惑。

    “哪个方向是月轩，唐昊居然出现在了哪里。”

    “老师，我们要不要过去看看。”雪清河朝身旁的宁风致道。

    “嗯，过去。我也很好奇，到底似谁与唐昊战斗。”

    说完，宁风致与雪清河带着几人便朝月轩方向而去。

    天斗城武魂殿分殿，萨拉斯见到此，心中一惊。

    “居然是唐昊，我武魂殿的敌人竟然有出现了。”

    “到底是谁在和唐昊交战？”

    带着丝疑惑，快速吩咐一些事情后，萨拉斯也急忙忙的赶过去。

    “唐昊，竟然是昊天斗罗。”训练七个魂圣的玉小刚见到那昊天锤的器魂真身时，瞬间认出了他。接着心中惊喜无比。

    要知道，唐昊可是他的偶像啊，现在见到他，心中怎么不惊喜。

    “你们，全部跟我走。”

    “是，大师。”

    玉小刚没有禀报雪夜大帝，便直接带着七位魂圣朝月轩方向跑去。他想知道，到底是谁在与唐昊交战。

    唐昊出现在天斗城与神秘强大大战的事情，飞快传开于各个势力之间。

    一些不怕死之人快速赶往战斗地点，想观摩属于唐昊的英姿。

