    若说，三级星将，算是诺轮星上，顶尖的强者了。这种级别的武者交手，就如同，时间单位被拉长。此时，也只是过了，几分钟的时间。而太史言，却已经抵挡了，这12架傀儡机器人的，数千次攻击。

    而此时的蜜拉贝儿，终于似梦初觉。刚刚弄明白了，这里发生的一切。就在刚才，她闭上双眼。猛听得，耳边噪声大作。一睁眼，便看到自己被一个，不停颤动的，晶蓝透明能量罩子，罩在其中。周身寒气刺骨，迫使她本能的，运转起御锢源力，抵御住这股寒气。同时也察觉到，刚才安托万，束缚自己的御锢源力，已经消失了。

    当她发现，这蓝色罩子外面，光线昏暗，烈风怒号之声。想凝神，看清外面的情况。只可惜，她的修为太低了。眼睛根本追踪不到，外面交战之人的身影。仅能看到蓝色光幕外，一片昏暗中，满眼湍乱的气流，夹杂着浓厚的尘埃，如动似静，凝成一片胶着的迷雾。而迷雾中电光火石，光影交错，瞬息万变。就算她用感知系统感知，也根本无法辨识清，外面的战况。

    但，起码，她现在能确定一件事：自己，被什么人给救了。同时，救她的人，还在一直保护着她。这个冽冰属性的源力罩子，就是救她的人凝结的。而这个人，正在外面战斗，可他是谁？

    蜜拉贝儿，刚刚恢复了些神智。正想弄明白，现在到底是什么情况？可等她刚能听清，保护她的罩子上，不时传来的嗡响。能看清，这罩子本身，不正常的闪动和颤动。她这才明白，这道防护罩，正在被人持续的攻击着。而且，等她再一凝神，能够看到，正在攻击这道防护罩的，源力能量的形态时。不由得，心脏又开始缩紧。

    因为，她看得很清楚，正在攻击这道防护罩的源力，已经具化的有形有色。而且，凝实如真物。那深棕色的源力大锤，无数根金色和白色的源力箭。可想而知，能施展出这种攻击的武者，该有多强大。

    她当然也看得出，这道防护罩，在忽明忽暗的闪动。是那个保护她的人，在不断为这罩子注入源力，以维持它的防御力强度。她在震惊和感动的同时，也在暗暗担忧。就算，那个救她的人，实力再强大。在他陷入鏖战之时，还要维持这么大的源力输出，他能坚持多久？而这个人，到底是谁？他为什么要救自己？

    就在蜜拉贝儿看着防护罩外面，无法看清的交锋，目眩神摇、心惊胆战又满腹疑团之时。太史言这里，面对于此时的困境，却已然下了决断。不过，他并没有采用，刚跟老毒提的两种办法。因为，老毒都不赞成。

    原本，他是采取闪避，或用手脚格挡，这十二架傀儡机器人，从四面八方，袭来的刀剑。由于，他运用源力加持着肉体力量，要远强于这些傀儡的力量。同时，动作速度也比他们快很多。所以，偶尔一招间，傀儡劈刺来的刀剑，被他发力搪实了。那外崩之力，把兵刃反弹出去，虽然没有脱手。但，也让这傀儡，一时无法控制，把兵器及时回位。这动作一变形，招式之间，就出现了破绽。他便借此机会，极速施展出，破焦十二连击中的招数，突进猛攻一招。

    只是，虽然他能拼着，腹背中招。而一个重击之下，把一架傀儡击飞出去。但，这十二架傀儡的配合补位，却精妙异常。每到这种情况下，他的招式已老，力已发出。在后力未继的瞬间，就会被其他的傀儡，一个突击，大力的一招，给打回了重围。

    而那架遭他重击，倒飞出去的傀儡。直接撞到基地洞穴，裸露的岩壁上。在落地之后，却能当即翻身而起，一个腾跃，便回到场中，又加入了战圈。虽然，能明显看出，这架傀儡被太史言，击中的部位，已经塌陷软囊。而且，它的防护皮甲上，被他先前，用源力剑穿刺的部位，也有白浆渗溢出来。那应该是，这种傀儡生物机器人的血液。但，却丝毫不影响它的实力。这才是让太史言，最头疼的地方。

    在老毒的提醒下，他也在神念中察觉到。这些傀儡的联手攻防，都是四架一组，三组轮换配合的。而每一组傀儡，进攻招数，都是从自己身周，四个方位袭来。而第二组和第三组，都是这种合击方式，既可以同时出招，又能让出腾挪的空间，交替轮换。

    包括，在第一组，攻击的过程中，如遇上对手的躲避，格挡或反击，第二组傀儡，会及时的补刀，截杀，或补位阻击等。而第三组，会紧跟着发起攻击。然后，第一组再发动防御或反制，再然后，便是第二组。

    这种配合，就如同，三台协调一致的战斗机器。而每台战斗机器，都能同时从四个方向，对他发起攻击。这种战术的配合，几乎是天衣无缝。除非，对手攻击的破坏力，能在数招之间，就能废掉一架傀儡机器人。那样，才能有取胜的把握。

    只是，这些傀儡的骨架，可是三级星将武者的骨架。虽然，太史言的实力，远高于这些傀儡。但，仅凭赤手空拳，还真一时打不碎，这种三级星将武者，曾经用源力，千锤百炼过的骨骼。

    太史言的骨头，确实比他们，还要硬得多。但，毕竟还有皮肉隔着。这就如同，用胶皮包着铁锤砸石头一样。而且，以他现在的肉身之力，和部分源力加成，爆发出的力度。还不足以，在短时间内，击破这些傀儡的身躯。何况，他还是被这么多，不屈不挠，坚忍不拔的敌人围攻。

    即使，他用凝出源力剑，把这些傀儡的，仿生肌肉和皮肤，都给戳烂了。让他们变成，魔鬼终结者。也最多只能稍微降低，他们的行动速度和灵活性。况且，此时他已经没有，多余的源力，去外放攻敌了。

    面对这些，和自己一样，如同打不死的小强般，全然无畏，前仆后继，猛攻自己的傀儡机器人。还有自己，那隐感不继的源力。此刻的太史言，突然改变了战术。

    正值又是四架傀儡的一波攻击，两把短剑，在他身后和一侧，一把突刺他的背心，一把横扫他脖颈。而正面两侧的两把短刀，一把猛戳肋下，另一把横封前胸。

    这十二架傀儡机器人，也早就发现，他们针对眼前这个对手的攻击，即使，能伤到他，只要不是要害部位，这如同怪物的家伙，几乎是瞬间就能恢复。同时，还能做出反击。所以此刻，他们招招都奔太史言的要害。

    这回合，太史言仍是，运源力护住手臂，并出手格挡开，正面的两把武器。同时，单脚蹬地，向前一窜，躲开后面的两剑。随后，一拳砸向，刺他肋下的那架傀儡机器人。

    不出所料，另一组傀儡，进击拦截。四把武器，又是四个方向袭来。而，太史言这次，却没有格挡。而是突然脚下发力，侧身一塌腰。一个岩肩撞，撞向从侧面，横扫他脖颈的那具傀儡。而，这一下突如其来，虽然，他的胸口，被另一架傀儡，刺来的短剑，划出一道长长的伤口。但，由于速度太快，还是把那架傀儡，连身带刀，撞飞了出去。而这时，自然有下一组傀儡，补位过来。其中两架傀儡的短刀，一刀直刺太史言的腹部，另一刀仍是砍向他的脖颈，想逼他跳回包围圈。

    它们哪里知道，太史言等的就是这个时候。傀儡机器人，这两下补位攻击，迅若奔雷。而，太史言也正好处于，招数已老，冲劲方竭之时。可他却并未像之前，急变重心，回手护身防御。又被这两招，打回到包围圈内。反倒是，站在原地未动，微一躬腰收腹，双前臂端起，坠肘两肋，双手的五指虚握成爪。

    这只是，电光火石般的一个瞬间。那补位攻击的两架傀儡，虽有极速的反应，却并无人类的情感。见敌人突变战法，自然不会感到诧异，仍是勇往直前。可圈外的安托万和奥西多，一面攻击着蜜拉贝儿的防护，一面密切的关注着，这边的战况。他们见太史言，突然做出这种应变，立时大感不妙。可惜，已经晚了。

    那刺向太史言腹部的短刀，“噗”一声，正中他的小腹。并直刺入极深，刺穿了他的身躯。而横扫向他脖颈的那刀，由于他一躬腰，高度降低。此刻这一刀，正横扫向他的正脸。

    只听“嘭，咔”两声同时响起，太史言的双手，抓住了刺中他腹部，那把刀的一截刀柄。而砍到他脸上的这把刀，却被的一张口咬住了刀锋。腹部的剧痛袭来，太史言如何在乎？他紧咬着，泰铂纳米刀的刀刃。虽不能放声怒吼，但，他在喉咙里发出“哼呜~~~！”得一声，却成了闷声的咆哮。

    一招得手，他要借此宣泄，心中的怒火。没错，他就是要夺刀！

    就在刚才，老毒否定了他的想法，用带着质问的口吻说道：“你现在的实力，确实比以前强多了。可你以前的胆气和血性，都跑到哪去了？它们是行尸走肉，麻木不仁，无觉无畏。可你什么时候开始，畏刀惧剑，怕伤怕疼了？你释放出白焰之力，是可以瞬灭，这里的所有敌人。但，这个女孩儿，也会一起灰飞烟灭。

    我记得，曾经有人对你说过：‘杀人容易，救人难’当然，你有很多理由放弃救她。但，你觉得，那样的你，还是不是你自己？”

    太史言听罢，心头巨震。由此，他下定决心，要夺对手的武器。刚才这几分钟里，这十二架傀儡，攻了他数千招，他确实也想过，去抢它们的泰铂纳米武器。只不过，他们的战术阵法配合，太过默契和严密。自己不受重创，很难得手。同时，他又存了刚才那种心思。觉得只要收回，用于保护蜜拉贝儿的源力。或是，释放点白焰之力。就可以砸烂这些，行尸走肉。

    而此刻，他却被老毒的一席话，激得血涌上脑。终于拼着腹部被重创，扣住了对手的，两把泰铂纳米武器。当然，这些傀儡机器人，毫无人类的情感，自然不会吃惊。它俩的武器，被太史言拿住，只会机械的变招回夺。

    与此同时，由于这两架傀儡的武器被控，无法变幻走位。他们的战术阵法，也出现了破绽。那剩下的十架傀儡，自然要按应变的阵法战术补位。当下，另一组四位一体的傀儡，手中的武器，已然递到了，太史言身上，露出空档的四个部位。后面斩颈、侧方刺肋、正劈他双臂，斜后刺他背心。

    太史言拼着肠穿肚烂，才得了手。不夺下武器，岂肯善罢甘休。他也不管，这些祟骨邪骸，再施展什么阵法杀招。只把这一股肉身之力运满，猛得一拧身，双脚碾地，如疾风陀螺般，在原地狂转起来。

    这一下，再什么阵法战术，跟太言这儿，都成了：抛媚眼给瞎子看—白搭感情了。那两架，死握着泰铂纳米武器，不肯放手的傀儡。正好成了太史言的，电风扇的扇叶。一上一下，跟两片螺旋桨一样。要不是，太史言运源力沉于下盘，他都能转飞起来。

    此时，这洞里飞沙走石，犹如掀起了龙卷风。剩下那十架傀儡机器人，都被卷飞了出去，根本近不了太史言的身。而，最先撒手的，是刺中太史言腹部的那架傀儡。因为，太史言腹部流出的鲜血，荫到了武器的握把上。鲜血渗入手掌，它手一滑，再也握不住武器，就被离心力甩了出去。

    由此，太史言腾出一只手，一侧身，抬手一拳，正中另一架傀儡的面门。这满含暴怒的一拳，是何等的力道。那傀儡还如何抓的住，武器的手柄？直接被轰飞出去。如此，敌人的阵法已破。而太史言，又变成了双持。

