    莫川也灭过不少势力，例如天尸门、骨刀门，所以他从来不认为自己是一个圣人。

    但至少，他灭掉那些势力，是因为那些势力招惹他在先，欲意斩杀他。

    所以他才挥下屠刀，灭掉那些势力，问心无愧。

    而安家呢？不管和对方是不是有仇，只要对方比自己弱小，就伸出爪牙，抓捕对方，用来活祭！且一千年来，总共活祭了上百万修士！

    上百万修士，光尸体就能堆成一座尸山了吧？

    难以想象，安星文活祭那些人时，心中是何等的残忍和冷血。

    随即，莫川又摇了摇头，心中一叹，有些苦涩。

    如果他不想办法自救，离开这个牢房，恐怕最后的结果也会和之前的囚徒一样，被生生活祭吧？

    莫川沉默了好一阵，这才看向徐思雅，问道：“安星文的实力在什么层次？”

    徐思雅眨了眨美眸，俏脸露出沉吟之色，然后小声道：“好……好像是人仙九窍？”

    莫川眸光一闪，微微点头，心中有了计定。

    不过，就在这时，丁字牢房中，一道不善的声音响起。

    “问来问去有什么用，大家都是快死的人了，现在就是待在牢里等死！这小子问这么多安家的事情，难不成还想推翻安家？”

    周围，有囚徒瞥了一眼莫川，嗤笑道，很是看不惯莫川的行为。

    “你们不要这样说莫大哥，他受了重伤，记忆全失，肯定很恐慌，所以才想弄清自己现在的处境。”

    徐思雅俏脸一急，为莫川辩解道。

    “徐丫头，你就是太善良了，容易被骗！什么狗屁记忆全失，谁会相信啊，这小子肯定是在骗你，别有图谋！”

    又有囚徒说道，迎来了不少囚徒的点头赞同。

    “你……你们……”徐思雅轻咬红唇，还想继续替莫川辩解，不过莫川及时制止了她。

    “没事，不用管他们。”

    莫川淡淡道。

    同时，他对徐思雅表示感谢，谢谢她讲解了那么多上仙界的常识。

    随后，他便开始盘坐在角落，开始疗伤。

    他身上的重伤并没有痊愈，胸前可还是有一个磨盘大小的大洞。

    徐思雅愣愣地看着这一幕，随即，唇瓣微翘，露出了一个好看的笑容。

    这样的莫大哥，怎么可能是一个骗子？

    莫川盘腿闭目，释放神识，内视自己的伤势。

    除了胸前的大洞以外，他的五脏六腑，也出现了密密麻麻的裂痕。

    如果不是他的肉身强度还算不错，达到了一百道枷锁之境，估计当初五脏六腑早就全部炸开了。

    然后，便是胸前的肋骨，肋骨也受了很重的伤，足足断了十三根！

    这真的是有史以来，他伤得最重的一次了。

    “得赶快疗伤。”

    莫川暗道，好在，治疗丹药虽然用完了，但是他还有疗伤秘法。

    这门疗伤秘法，名为“枯木逢春”，是天仙王传承中的秘法。

    能被一位仙王收藏，枯木逢春自然有它的独到之处。

    这门秘法，把重伤之人，当成枯萎的木头去救治，而让枯木获得新生的水源，便是仙灵气！

    也就是说，这门秘法，仅仅只依靠仙灵气，就能快速治疗伤势。

    只不过，相应的代价是，治疗伤势所需要的仙灵气量特别大。

    不过，这对莫川来说根本不算事。

    他拥有大量仙灵液和一座仙晶岛，这些资源稳固一百零八道极道仙窍，自然是远远不够，但用来施展枯木逢春，治疗他的伤势，还是绰绰有余的。

    莫川的意识开始沟通系统空间，仙灵液和仙晶岛这种重要物品，他一向都放在系统空间里面。

    正当莫川拿起一个空的丹瓶，准备把它送进系统空间里面，盛装仙灵液时，系统空间角落的某一样物品，吸引了莫川的注意力。

    这是一块圆形的晶石，散发着淡淡的红芒。

    看到这块圆形晶石，莫川微微一叹，心中自语道：“本源火晶……”

    当初，宗派会武的请帖上，浮山宗把稀世罕见的本源火晶，当成了天火晶石，用来作为宗派会武的奖励。

    莫川在凰曦的提点下，知道了本源火晶的用途，可以凝聚出本源之火！

    于是，他便动身，前往宗派会武寻找本源火晶。

    而本源火晶，自然在莫川灭掉浮山宗后，从浮山宗主的空间戒指里找到了，并被莫川转移到了系统空间里面保存起来。

    只是……

    莫川再次一叹，眼中闪过一丝悲伤。

    只是，本源火晶是得到了，但是，却再也没有人教他，如何用本源火晶凝聚自身的本源之火了。

    因为，凰曦姑娘醒不来了。

    她在几个纪元前，本来就早已死去，只剩下一缕微弱的元神，而那一缕微弱的元神，却在莫川面对玄百断的追杀之时，消耗殆尽，几近寂灭。

