    “应该是……珠子，珠子一类的东西。领导，现在虽然乱，可石阶上来回走动的人却不多。如果现在安排人去检查，说不定就有新发现。”

    这番话，花朝说得很肯定。

    她刚才确实是踩到了什么东西，所以才滑倒。

    至于是什么，得仔细找一找才知道。

    中年人一听这话，当即冲他身边一名络腮胡一递眼色。

    络腮胡点点头走上石阶，一步一步仔细检查。来来回回走了好几趟，依然没有发现。

    “领导，我也是被害人之一，我能不能上去看看？”

    花朝再度开口。

    中年人略一考虑，倒底点了点头。

    花朝这才一步步上前。

    刚才她踩下去的时候感觉脚下一滑，那触感，如果是珠子，这珠子恐怕不大。从那人来回找了两遍依然没有发现来看，恐怕这种珠子早就销声匿迹了。所以才无迹可寻……

    “花朝同志，我倒是有句话，想问问你。”

    黎白突然开了口：“刚才，你明明走在前面，你为何没有摔出去，反倒是你身后的张淑萍摔得这样惨？

    你说，是不是刚才你惊慌失措中，故意带倒了张淑萍，才害得张淑萍同志受了这么重的伤？

    她会受伤，都是被你连累。是也不是？！”

    黎白一番连珠炮质问，问得原本没当一回事的众人也忍不住看向花朝。

    事情的真相，不会真如黎白（这位领导）所说那样吧？

    一时间，众人看向花朝的神色都带着探究。

    “黎白同志做的假设，看似很有道理。不过，黎白同志却忘记了一个常识。”

    花朝不住地点头：“我在前，张淑萍在后。我倒是想请问一下黎白同志，我的后背是不是多长了一只手？否则，我怎么把张淑萍拽倒？”

    “你是因为你提前就算计好了这点，所以才能做到！”

    “既然黎白同志坚持。要不，你试一下？”

    花朝的嘴角勾起一抹讥讽的笑容：“只要你能做到，我就算你刚才说的假设可以成立。如何？”

    黎白脸黑如锅底。

    “你是舞蹈演员，自然可以做到我们普通人做不到的动作。就比如刚才……张淑萍摔倒了，你却没有。”

    “就因为我没有摔倒，未能让有心人的算计得逞。所以，你才死活要拉我下水吗？”

    花朝呲笑：“黎白同志，我想，无论是钢铁厂的众人还是我们大家，都知道，我和你的妹妹黎芝曾经有一段过节。你不会因为她，才故意栽赃陷害我？”

    “嗡！~”

    几乎是花朝的话一落，众人一下子就炸了。

    大家都窃窃私语着，不由得又想起了之前的那些闹剧。即便人群中偶尔有一个人不知道内情，也被一旁的人科普，不多时，便都知道了曾经的那段往事。

    “你敢诬蔑我！”

    黎白当即动了怒，刚要再说，不料那名中年人突然重重一咳。

    “咳咳，黎白！”

    他沉声一喊，迫使黎白不得不住了口。

    中年人回头看向花朝：“这件事，我觉得你说得对。你刚才下石阶时，我恰好看向这边。你和张淑萍之间确实有一段距离，你的手，也不可能拉到张淑萍。”

    “多谢领导为我正名！”

    花朝很兴奋，赶忙拍马屁：“领导英明神武，明察秋毫，果然不像某些人，一有点机会或者没机会也创造机会，能害人就害人。完全不把‘为人民服务’这几个字放在心里。领导，您可得仔细点这些害群之马呀！”

    “你这小姑娘，牙尖嘴利。”

    领导也笑了：“黎白同志只是假设，我这不是还了你清白吗？怎么还得理不饶人？行了，你膝盖的伤也不轻，让医生帮你看看。”

    原来是另一边，张淑萍额头的伤已经被包扎好了，也缠上了厚厚的绷带。

    所以，他才有这么一说。

    “领导难道不想知道，刚才我和张淑萍是踩中了什么珠子，才会摔倒吗？”

    “嗯？”

    领导果然被她这句话吸引了注意力：“你知道？你找到珠子了？”

    “不，我找不到了。甚至，我拿不出证据来。因为对方太狡猾了。”

    花朝摇摇头：“但是，我知道是什么珠子，还知道，是谁把那些珠子放在了石阶上。”

    “是谁？”

    “谁？”

    “哪个生儿子没屁眼的东西这么缺德？”

    ……

    众人议论着，都把目光集中到花朝身上。

    花朝神色分外淡然，冷眼瞅着众人。

    “很简单，之所以我和张淑萍都踩到了珠子滑倒，是因为，那珠子是冰，被砸碎的冰。”

    冰？

    众人齐齐傻眼。

    “你怎么会认为是冰？”

    中年人拧着眉，认真询问。

    “现在是深秋，天气热，加上这里地处偏僻，一般人根本接触不到冰。可有一个地方例外。

    厂子的食堂里有一个冰柜，专门用来存放食物。我估摸着，那些碎冰就是从冰柜里拿出来，故意洒在了石阶上。有人踩在冰上脚下就会打滑。现在天气热，冰放到常温下很快就会融化成水，水又会很快蒸发。

    到时候，还真是想查都没地方可查。所以，才完成了完美的犯罪。”

    居然是冰？

    络腮胡再度来到石阶上，蹲下仔细查看，很快就冲领导点点头。

    “石阶上，确实有水渍。”

    一点水渍而已，寻常人即便看到了，也想不到这是碎冰化成的水。也自然查不到物证。没有物证，害人之事更成了无稽之谈。

    “领导，厂区里能接触到冰的人不多，嫌疑人的范围已经进一步缩小。加上我们表演节目上台前并没有冰，很显然，有人趁着我们表演期间动的手。只需要查一查这段时间谁靠近了石阶，谁就是最大嫌疑人。”

    花朝这话一落，有人当即就黑了脸。

    甚至还有道身影偷偷地往后缩，打算偷偷离开。

    花朝冷眼瞧着，直视领导。想看看领导会这么做。

    “这件事，我知道了。”

    他吩咐络腮胡：“你即刻走一趟公安局，把事情缘由说一遍。让他们派一名同志过来，好好地调查。”

