    最终，草头史莱姆还是没能得逞。

    看到那只史莱姆离开后，撒旦叶默默的将自己的食物吃完。

    这些食物对史莱姆免费，但是对学员们收费。

    他们可以自由享用这些食物，使用这里的悬浮板以及一切设备，不过最终都需要用劳动力进行偿还。

    按照史莱姆们的说法，目前魔王城百废待兴，几乎每一个地方都需要大量的劳动力，所以就连他们的力量也需要被征用。

    他们已经做好了最坏的准备，一些悲观的甚至写好了遗书，准备迎接恶魔们残酷的剥削。

    不过在看到史莱姆提出的条件后，他们一时间没搞懂对方是让自己来工作的还是来度假的。

    比如现在的食物，虽然看不到肉类，不过炸好的薯条如同小山一般堆积在一起，里面奢侈的使用了大量的盐。

    蔬菜汤里满是新鲜的蔬菜，虽然每个蔬菜上面都有一张死不瞑目的脸有点倒胃口。

    而史莱姆们还表示，等到魔王找到让法则接纳他的办法，重新夺回他的力量后，他们就可以敞开的吃龙肉了。

    虽然撒旦叶感觉对方在吹牛逼，不过好像又不像的样子。

    这些东西每一样都鲜美可口，放在人界是贵族才能享用的美食，但在这里只需要十分钟的工作就能换来一餐。

    撒旦叶的同伴担心里面可能有问题，所以除了少数志愿者外，并没有人感来尝试。

    但撒旦叶感觉，魔王还不至于无聊到在食物里下毒。

    吃完东西后，他找准时机，坐到了陆凡的对面。

    “你好，魔王，我是……”

    “撒旦叶对吧，我见过你的。”陆凡微笑着说道。

    “我不觉得我有名到那个程度了。我来是想问您一个问题，为什么您会侵略人界？”

    陆凡放下油条，疑惑的问道：“为什么你会这么想，为什么不是人界入侵地狱？”

    弹了个响指，陆凡吩咐了一声，随后就有玩家将地图送了过来。

    将多份地图在撒旦叶面前展开，陆凡指着地图说道：“这是教授总结的历年地图，他翻阅了大量书籍，运用另一个史莱姆提供的程序详细的分析了这个世界书籍中的资料，最终整理出了世界地图的变化。”

    撒旦叶一张张的将地图翻阅过去，随后疑惑起来。

    通过观察地图的演变，他发现人界的面积在不断的扩大，地狱第一层的面积在不断的缩小。

    最终，整个第一层地狱完全从地图上消失，而人界的面积整整扩大了一倍有余。

    “发现了么，越侵略地盘越小，怎么可能会有这种事情发生。而且地狱原本是有十八层的，但是现在，其中一层已经完全转化为人界了。”

    “有没有地图是伪造的，或者是记录有误的原因。”撒旦叶冷静的分析道。

    “所有的记录都是我的另一批部下在未来调查的结果，一切资料都是罗兰教会提供的。”

    “未来？”

    “不用在意这个细节，你把它当成一个地名都行。如果你不相信的话，可以自己去查证。”

    撒旦叶皱着眉头思索着。

    他又重复看了半天，最终问道：“为什么？”

    “我们还不知道理由，只有一个大概的猜测。人界和地狱分别反映了众神和魔神的力量，众神的力量在不断的扩张，他们需要更多的信仰，所以就需要更多的地盘，更多的人口。而土地不会凭空诞生，那么只能通过掠夺另一方来增加自己的土地了。”

    “可是，人类的力量那么弱小，每次都需要勇者才能击败魔王，为什么反而是人界的地盘在不断的扩大呢？”

    “你觉得，人类弱小这件事真的成立么？人类可以使用灵能，可以在地狱法则下转化为恶魔，并且可以拥有恶魔的肉身，以及人类的灵能。两者相加，这意味着人类其实可以拥有更强大的力量。”

    “可那是堕落者！”

    “所以说，为什么堕落者一定是邪恶的呢？一个高尚的战士，为了击败恶魔选择成为堕落者。那么他是高尚的，还是邪恶的呢？”

    “……高尚的。”

    陆凡摊了摊手：“看吧，你已经得到结论了。那么再引申一下，对堕落者的鄙视，就是是因为什么呢？我有三个选择，一、人为制造阶级矛盾。二、为剥削提供合理的理由。三、限制人类的力量。”

    “三？”

    “答案是全部，我没说这是单选题。有某些家伙在人为的制造这种对立，你觉得会是谁呢？我知道一些家伙，片面的将人种以肤色划分，以性别划分，以学历划分，然后人为的让一方进攻另一方。你觉得他们这么做是为了谋求平等，还是单纯的为了掩盖真正的矛盾点呢？”

    “……后者。”

    “对的。回到这个问题上来，这个世界的一切矛盾其实都不是根本矛盾，谁制造了这些矛盾，谁挑起了对立并从中牟利，谁才是真正的敌人。你认为，这个真正的敌人会是谁呢？”

    撒旦叶恐惧的抬起头，望向天空。

    随后，一个神术被陆凡施加到他的头上。

    “不用说出来，你知道就可以了。当然，你也可以质疑我，用你学过的知识来反驳我，不过请不要盲目的陷入到为了反驳而反驳的状态。讨论是为了让真理越发清晰，而不是为了证明自己是正确的。”

    “……我想静一下。”

    撒旦叶感觉来这里真的是个错误。

    他本来只是想了解一下魔王侵略人界的真正原因，没想到却接受了另外一堆信息。

    回到自己的临时住所，他躺在床上，随后开始发烧。

    过度思考加上长时间的睡眠不足，这使得他身体十分虚弱。

    在意识模糊的时候，他仿佛看到头脑里出现了两个史莱姆。

    一个史莱姆告诉他，要相信教会，相信众神。

    但另一个史莱姆直接一跳一米高，砸死了那个小不要脸的，然后重重的踩在他的额头上喊道：“我说的是对，别信那个小不要脸的！”

    “你先从我头上下来！”

    “好的。”

    睁开眼，撒旦叶这才发现，自己的头上真的有一个史莱姆。

    住院医师从他的头上跳下来，然后在病例上写道：“第三天，病人退烧了。恭喜你，你活下来了。你身体比较虚弱，所以被地狱妖精盯上了。不过没关系，我们已经把她们找出来了。”

    “地狱妖精是什么？”

    “妖精的特殊形态，被地狱法则影响后产生的事物，喏，就是这个。”

    撒旦叶看着住院医师手中的东西。

    那是一个很小很小的东西，看起来只有蚂蚁一般大小，仔细看才能发现是楚楚可怜的，如同十岁小女孩一般的生物。

    如果不是她背后带着一对翅膀，那么真的和迷你小女孩没有什么区别。

    “这就是寄生虫恶魔，比较胆小，一般居住在魔物体内并以对方体内的魔力为生，如果不是生食的话基本不会进入到恶魔和人类体内，而且如果不是身体过于虚弱的话也不会有什么问题。所以以后不要吃生食，答应我，可以么？”

    回想起那只被自己直接吃掉的地狱虱子，撒旦叶点了点头：“好的，我知道。”

    “很好，那么下一个问题，你这个地狱妖精还要么？”

    “我要它干什么？”

    “那就是不要啦，归我了，谢谢。”

    捧着这个寄生虫恶魔跳出去，住院医师兴奋的喊道：“他不要！我们赶紧想办法繁殖地狱妖精吧！”

    “带我一个带我一个，我已经迫不及待的想要可爱的妹子寄生到我的体内了！”

    “不要抢！地狱妖精是无性繁殖，我们一起研究！”

    “好耶！地狱妖精万岁！”

    听到这群史莱姆的欢呼声，撒旦叶感觉头更痛了。

    这群史莱姆会不会太疯狂了一点点？

