    陆暖被困在意识黑洞里浮浮沉沉，耳边传来了一个呢喃的声音，一直在跟她说着什么。

    画面仿佛是幻灯片一般，不停地在眼前闪现又闪过。

    她只觉得头疼欲裂，想要呐喊，却发不出任何声音。

    在这一片混沌之中，陆暖从一个奇特的视角看着这个世界。

    她好像很矮，周围的人都比她高出了一大截。

    为了看清，她只能努力地抬头和睁大眼睛。

    “大小姐穿这条裙子果真十分可爱，王妃的眼光真好啊！”

    “王妃，谢夫人送来了新的编串，这次的花式是大小姐最喜欢的！”

    “今天不少人都夸大小姐长得像是画里的年画娃娃呢，我们大小姐真的太好看了！”

    “哈哈哈，让父王看看暖儿今日是不是长胖了，哎呦，本王的小丫头还是这么轻轻的一点点呢！”

    “暖儿长大了，都知道心疼娘亲了。”

    “父王，母亲，孩儿今日给妹妹画了一幅画，私以为很是附和妹妹的气质。”

    “混小子，把你妹妹画丑了！”

    ……

    好像是一家人，其乐融融地在疼爱着自己。

    不管是父亲还是母亲还是哥哥，对着她的时候永远是满脸宠溺的笑容。

    陆暖不知道自己该作何反应，却明显地感觉到脑海之中有什么东西在一点一点挣脱桎梏。

    她就这么看啊看啊，不知道看了多久之后，场景风格变化成了另外的模样。

    好似小姑娘蹦蹦跳跳地在山上玩耍，然后见到了一个长得特别好看，但是浑身血污的男孩子。

    她救了那个男孩子，偷偷给男孩子送了好多天吃的，还调戏他，说救命之恩当以身相许。

    却没想到意外陡生，她和男孩子被好多人追杀，然后滚落了山坡。

    原本将她抱在怀中的男孩子落下之后，被惯性滚到了另一边，而陆暖自己躺在乱石堆里，脑后一片鲜血。

    不知道过了多久，有人找了过来，陆暖认出其中一个人，好像是年轻了将近十多岁的云嬷嬷。

    意识到这一点的时候，陆暖眼前的画面便天旋地转，一片扭曲。

    她也感觉到铺天盖地而来的恶心和焦虑，再度陷入了意识黑洞之中。

    再恢复意识的时候，陆暖看到小小的自己浑身沾着泥巴，头发里手里还有背后还沾着点点血迹，正站在一片宏伟的建筑前哭泣。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里哭啊？”年轻的男人蹲在陆暖的身边。

    陆暖认出了，他是陆概时。

    “我找不到家了。”小陆暖哭着说道：“我找不到爹爹娘亲了！”

    听了她的话后，陆概时不知道想了什么，竟然直接对陆暖说道：“叔叔带你去吃东西，吃完了和你一起去找爸爸妈妈好吗？”

    ……

    后面的画面，陆暖逐渐有了熟悉感。

    那是她小时候的画面。

    这是为什么？

    陆暖心中打了个大大的问号。

    可是没有人能给她答案，她再次失去了意识。

    不知道过了多久，陆暖懵懂地睁开眼看着天花板，陷入了长久的沉默之中，她的脑海里一片空白，只听到小可爱在声嘶力竭地喊着陆暖，同时还在放着土嗨神曲，嘈杂得很。

    算了，不想理它，好累……

    又不知道过了多久。

    “说好了的，有了元阳定魄汤才能给公主治疗，我今天先看看公主的情况！”

    一个陌生的男人的说话声，土嗨神曲戛然而止。

    小可爱迟疑了一下，有些小心翼翼：“主人，你是不是恢复意识了？”

    “嗯。”陆暖在心中应了一声，随后没再理会小可爱。

    下一刻，另一个声音传来：“嗯，你先看着。”

    陆暖的意识逐渐清晰，这是凌淳的声音，她是记得的！

    一个有些冰凉的东西搭到了陆暖的手腕上，紧接着，两根手指摁在了脉搏上。

    陆暖眉头微微一蹙，下意识扭过头，正好看到了满脸憔悴的凌淳。

    “暖儿？你醒了？”

    “她没有脉搏了！”

    凌淳和沈烁年的声音同时响了起来！

    【作者有话说】

    “金针沈家”的名字源自古龙前辈的《萧十一郎》

    感谢打赏金币的小宝贝~

    ---

    大家早上好~我去睡觉啦！

