    “苓依，你帮我投一个骰子。”

    “投得不好，不要怪我……”

    “呀，六点！姐姐你真好~”

    “苓依，我选哪张卡片？”

    “第…第二张吧……”

    “啊！！又是金融风暴，没钱了！顾苓依你怎么搞的！”

    在场参与游戏的众人，忍笑看着这对双胞胎姐妹。

    尤其是下场玩游戏的妹妹顾嘉儿，沉浸在桌游的乐趣中，她渐渐地将自己的活泼好动展露无遗。

    顾嘉儿原本在人前好听的嗓音，听起来与姐姐顾苓依没有太大区别，是清甜中带着温润，而现在她的声调都微微高起来，透着小兽啾啾一般的昂扬。

    还有她对姐姐苓依的前后差别，玩游戏赚到虚拟货币时，开心得攥着玩具纸币不撒手，姐姐想替她数一数存款，都被她拒绝了。

    然而一到拼运气的阶段环节，顾嘉儿就甩锅给姐姐，让她帮忙选概率投骰子。

    有事儿亲姐姐，没事儿顾苓依。

    姐妹两个一前一后，配合得相当出彩。

    顺利成为首位（对）破产出局的玩家。

    顾苓依撅起红润的樱唇，一副受受的小表情：“什么都怪到我头上嘛？”

    “我不管，都怪你。”

    路满在一旁看热闹，之前顾嘉儿还对他说过，顾苓依是窝里横，姐姐经常欺负妹妹。

    到底是才是窝里横啊，心里没点儿数是不是？

    顾嘉儿又把蛮不讲理用在路满身上，她转头对向路满。

    “哥哥，借我六千元。”

    “行。”路满抽出三张2000元的游戏纸币，“六轮之后，连本带利，还给我8000块。”

    顾嘉儿莹润的杏眼瞪得很大：“哥哥，你还有没有心！我向你借钱，你居然要我还？”

    路满“啧”了一声：“敢情你连本金都没想还。”

    见路满和顾嘉儿笑笑闹闹，顾苓依嘴角下意识地翘起一个微笑的弧度。

    然而，随之而来的，却是心里有些堵堵的奇怪感觉。

    “我这是怎么了啊。”

    顾苓依手搭在胸口前。

    “哥哥和嘉儿关系复原如初了，我应该为他们开心才对呀。”

    顾苓依心里对自己念叨，路满和她是青梅竹马的好朋友，和妹妹嘉儿更是如此，她们两个与路满的相处，应该是一碗水端平的，是一样的。

    而且进一步说，路满是妹妹顾嘉儿的初恋，妹妹花些小招数，再去和路满多暧昧一些，尝试恢复情侣关系，自己不是应该支持妹妹才对嘛……

    心里堵堵的感觉消下去了，顾苓依却又觉得是有些其他东西也缺掉了。

    这让她有些心绪涣散，她也没心思帮妹妹玩桌游了，顾苓依默默起身，往沙发一边走去。

    王学爱见到，以为是顾苓依输了游戏不高兴，放下手中的道具：“苓依？你还好吧？”

    “小爱学姐，我是…想去那边坐一坐。”顾苓依小声解释道。

    “小爱姐，不用担心她。”顾嘉儿拢了拢脑后的马尾，“她在外面比较喜静，让她单独坐一会儿，苓依反而会感到舒适的。”

    王学爱还是有些担忧，走到沙发边，关心起顾苓依：“真的没事儿？”

    顾苓依轻柔地对她一笑：“放心吧，小爱学姐，就是嘉儿说的那样，我和我妹妹，在这一点上其实是不同的。”

    与此同时，顾嘉儿从路满手里硬抢过一万元游戏纸币：“哎呀，干嘛小气吝啬呀，这一点点面值，还不如哥哥你今天现实中挣得多。”

    “呃……”

    众人想了想，还真是这样。模拟玩游戏都没路满赚钱赚得快。

    “还真是有够厉害的……”

    顾苓依将手臂撑在膝盖上，手托着下巴，大眼睛眨呀眨的，看着路满和妹妹嘉儿。

    “无论怎么想，都该选嘉儿吧？”顾苓依歪歪小脑袋，苦恼地想道。

    自己的双胞胎妹妹，没有怕生惧人的社交障碍，小脑袋转得又比自己快，一定比自己更受欢迎的呀。

    有顾嘉儿在，路满可以和她一起体验好玩的经历，生活免于枯燥乏味。

    顾嘉儿想参与到路满的经历中，也想让路满在她的生活中添出更多好看的色彩。

    而顾苓依不一样了，她没有强烈的想法，去强求什么目标。

    而且她很容易就满足了，就像现在这样。

    妹妹嘉儿一定要和路满并肩坐在一起玩游戏，而她就没有什么必须陪着参与的想法，只是在路满背后，看着他玩游戏玩得开心就好啦。

    只是听着屋外的雨声淅淅沥沥，看着妹妹兴高采烈地小呼轻叫，听到路满取得的成绩成就后自己也心生欣慰自豪……

    不会像顾嘉儿追及所求，奔赴揽月；她知道他在那里就好了，她要他当空皎洁，与日同辉。

    “唉。”顾苓依轻轻叹一口气。

    “这个坏蛋，或许再过段时间，就会对我这样子闷闷的人，心生放弃了叭……”

    自己又在纠结什么呢？

    ……

    又过了两轮，贝丽娜的货币耗尽，淘汰出局。

    “呀，我占到的地皮，收入太少了。”贝丽娜向赵家全伸手，“存款分我一半。”

    “你等上几轮再加进来。”赵家全拒绝妻子，“给学生切点儿水果，还有，家里的焦糖瓜子有存货没？”

    “你怎么不去拿？把你剩下的钱全给我，你破产了，我替你玩。”贝丽娜一摆架势，宣布自己丈夫出局。

    赵家全微微苦笑，把手里的纸币转给贝丽娜。

    赵家全站起身，先去把自己一对女儿的恐龙纸盒套摘下来：“你们两个，太晚了，该刷牙睡觉了。”

    “爸爸，明天大哥哥和姐姐们还来吗？”小淑贤眼睛亮晶晶的，期盼地问道。

    赵家全一顿，说道：“哥哥和姐姐都有事情要做。”

    “哦……”小淑贤仰仰头，“爸爸，可以请大哥哥和姐姐，和我们合个影吗？”

    赵家全觉得女儿的这个提议不错：“我去问问。”

    “路满，淑贤淑慧，想和你们一起拍张照。”

    路满抬头，而一边的顾嘉儿则开心地直起身子，肩膀撞在路满胳膊上，还让他吃痛了一下。

    “好呀，来，淑贤，姐姐抱。”

    就这样，顾嘉儿抱起赵淑贤，顾苓依牵着赵淑慧，坐到沙发两端，留出中间的一段空隙。

    路满往中间一屁股坐过去，顾嘉儿皱皱小鼻子，好像有些不对劲？

    “哥哥，你坐我这边。”顾嘉儿指挥道。

    她知道哪里不对了，她们姐妹两个把路满夹在中间，平时还没有什么太大的异常。

    但是现在，她们姐妹俩一人手里抱着一个小孩子……

    怎么想，都有些古怪。

    “我不换。”路满果断拒绝，他就想挨着顾苓依。

    “那个…路满。”贝丽洁也察觉到不对劲，“你和她们换下位置吧，让姐妹两个挨在一起。”

    师母贝丽娜手作报筒状，贴到赵家全耳朵边，小声说：“怎么感觉，和地主老财家妻妾合照一样……”

    “嗯……确实不妥……”

    赵家全也看得牙疼，路满一边一个，虽然没有左拥右抱。

    但是配合自家的双胞胎女儿点缀其中……

    太像一张变了质的全家福了。

