    南宫邈迈步来到古塔前方，面孔庄重，眼神里闪烁着锋芒，他抬头仰望着问剑塔，朦胧之间，青色的古塔恍如一道巨剑耸立，弥漫着磅礴的剑道气息，不禁使人感到自身渺小。

    剑塔九重，一重九剑。

    这里面的八十一柄神剑，见证了神主从弱小一步步崛起，终成为一方盖世神主。

    如今，八十一柄神剑也会见证他南宫邈的卓绝，从今天起，他的光芒将从这座书院中点亮，辐射整个神域，令世人仰慕叹服。

    咚！南宫邈向前坚定的踩出一步，身躯上缭绕着一圈剑气，化成气旋环绕，同一时间，问剑塔似有感应，空间传来一阵剑鸣律动，似无数风铃随风摇曳，声音清脆。

    “剑塔亮了，快看。”

    一人指着问剑塔。

    众人目光望去，只见神圣的光辉从剑塔的底层开始朝上蔓延，一层、两层、三层，瞬间达到了凌波世子的高度。

    而且每一层的窗户，尽皆浮现出了神剑的影子。

    南宫邈一步跨出，引动剑塔二十七剑。

    这一幕，使得众多神域之外的天道执掌人心脏震动，目光纷纷落向南院弟子，南宫邈从这些人中走出，这便是神域道统的强大吗。

    南院长噙着笑容，微微点了点头，脸上却无波澜，因为他心中清楚，南宫邈的表现绝不仅于此，接下去，会有更多神主的神剑，被他弟子引动。

    此时，南宫邈再度朝前走去，身体上弥漫的剑意更盛，化成了绚丽的光流，与古塔越靠越近，伴随与此，问剑塔感应到他散发的剑意力量，那神圣的光辉继续朝上攀升，到达第四层。

    但是第四层的九扇剑窗，并没有立刻浮现剑影，而是一扇扇逐步亮起，过程缓慢了许多。

    即便如此，最终依旧九剑皆鸣。

    “三十六剑。”

    一名南院弟子满脸惊喜，南宫师兄不愧为南院第一剑修，引动了神主三十六剑。

    “区区三十六剑，何须大惊小怪。”

    南院长平静道：“继续看，认真感受一下你们南宫师兄对剑意的掌控，这样的机会不多。”

    “是，院尊。”

    南院众弟子低头齐声道，个个面孔变得极为认真，仿佛前方的南宫邈就是他们的榜样。

    “开。”

    南宫邈大喝一声，剑塔亮起四层这一瞬，他感觉身体有些力不从心，仿佛浑身剑意被掏空，他需要增强力量，打破极限。

    咻！一道缕色神芒划破空间，从南宫邈身体里冲了出来，变成一片细长的树叶漂浮在了头顶，树叶如同一柄寒光闪闪的剑，弥漫着锋利可怕的气息。

    剑魂！当剑魂开启一瞬间，南宫邈释放的剑意越发浓烈，一丝丝光线不断从他的位置飞离，朝着古塔中涌入，渐渐，停在四层的光辉又朝上延伸，来到了第五层。

    “五层，四十五剑。”

    有人惊呼道。

    随着南宫邈剑意不断冲击问剑塔，第五层的九扇剑窗接连浮现神剑影子，透过那窗户折射出万丈剑光，刹那间，这方区域强者为之色变。

    同样证道入神，天轮品阶相当，皆为圣品一纹，可是凌波世子仅仅点亮三层，而南宫邈引动了五层四十五剑。

    这差距，何其巨大。

    此时，那凌波大陆天道执掌者身边的凌波世子，面色变得极其难堪，凝视着古塔下的南宫邈，心中震撼，竟升出了强烈的自卑感，对方如同阻挡在他面前的一座山岳，他只配仰望。

    “不错。”

    南院长看到这里，终于开口称赞了声。

    可是南宫邈似乎还有余力，他颤抖的身躯继续往前而行，步履艰难，似承受着巨大的压力，微微发白的脸上挂满了汗珠，汗水渐渐打湿了衣襟，当来到问剑塔下方时，南宫邈大吼一声，一道轮光呼啸绽放，无尽剑气从身躯上翻涌，使得他长发乱舞，滚滚剑气疯狂朝着古塔中涌进，虚空里响起了一阵密集的剑音声。

    嗡！第六层的一个角落，那一扇窗户上，印出了一柄神剑的影子。

    “四十六剑，南宫师兄厉害。”

    南院弟子们高声欢呼，南宫邈的表现，简直将凌波世子的成绩完全碾压，有点令人无地自容。

    不过，四十六剑过后，南宫邈也到了极限中的极限，无论神魂、剑魂或者肉身，疲软到了极点，他险些稳不住瘫痪在地，随着剑意及时散去，剑塔六层的光芒也暗淡了下去。

    “弟子无能，只能走到这一步了。”

    南宫邈浑身汗水淋淋，回到南院长身边姜道，骄傲的脸色看不出丝毫的谦虚。

    “嗯，略有小成，往后需继续努力吧。”

    南院长拂袖一挥，南宫邈满身汗水蒸干，只觉得一股浩荡剑意入体，填补了消耗，他虚弱的样子恢复到最佳状态。

    “爷爷，我去试试。”

    北斗义道。

    “去吧。”

    北斗天尊平静道，面向大司空：“老弟觉得南宫邈如何？”

    剑意点亮古塔六层，虽然第六层只亮起一剑，却是引动了整整四十六剑，恐怕是目前今天成绩最高的了。

    “还可以。”

    大司空淡淡回道，在南宫邈这一境界中，天赋算不上不下吧，谈不上太出众，却也不平凡。

    大司空可是知道，书院以前招收的弟子，任意一人，剑道能力都在南宫邈之上，甚至有一名圣品一纹的弟子入书院时，点亮了七层剑塔，引动整整六十三剑。

    拿南宫邈的成绩与凌波世子比，后者地确不堪入眼，但与七层六十三剑的书院弟子比，配得上优秀吗？

    剑道修行，一山更有一山高，整个修行界都是如此，众人觉得南宫邈天赋强，不过是因为没见识到更出众的剑修而已。

    嗡！一团旋风从前方掀起，有山岳大势压临空间，岳如剑，势如均，钝剑无锋，沉重无匹。

    紧接着，塔亮六层，剑射四十六道影像，立下塔下的北斗义双手撑天，衣衫寸寸而裂，古铜色的肌肤充满了力量感，架势仿佛要将整座剑塔托起。

    直至第六层中一扇窗户浮现出两道剑影，北斗义身空力乏，累得直接坐在了地上，大道天轮从身上消失。

    “六层，四十七剑。”

    “此子是何人？”

    一名域外执掌人惊道，竟比南宫邈还多出一剑。

    “此乃神域天尊之孙，北斗义。”

    有人喊道。

    “吾等恭贺天尊，义尊道行尚浅，前途无量。”

    诸人开口道。

    “吾孙不才，诸位言过了。”

    天尊礼貌笑了笑，挥手一缕神力打入北斗义体内，对方也如南宫邈一样恢复最佳状态，从地上站起回到了天尊身边，脸上写满了得意。

    “恭喜天尊了。”

    南院长不咸不淡的说了一句，这北斗义，竟比他弟子南宫邈还多出一剑。

    但北斗义刚才也到了极限中的极限，实际南宫邈并不弱多少。

    “院长小徒一样不凡，恭喜恭喜。”

    天尊回应道。

    “与义少比起来，晚辈显然逊色了一丝，不过，剑道还是靠修行，天赋只是陪衬，往后晚辈会更加努力，相信义少也是同样。”

    南宫邈说道。

    “倘若这一届论剑，南宫兄能陪同进书院，北斗义自然不敢懈怠。”

    北斗义笑道，仿佛和南宫邈已经被书院选中。

    “今日无间界万千天骄剑修汇聚于此，这里不过是冰山一角罢了，说不定真正的妖孽还在后面，但，若真能和义少同进书院，在下倍感荣光。”

    南宫邈说到这里，目光落向西都队伍，看着大司空身边的司浣：“倒是可惜，司少无法与我们并肩而行，唉。”

    “你……”司浣眼眸微沉，南宫邈话里带着其他意思，是故意的吗？

    怕神域之人忘记他身患命疾？

    “我家司少身上流淌天阳剑神的血脉，进不进书院有何意义，想学书院剑道神通，在家就可以学，不像某些出身不好的人，一辈子劳碌挣扎，拼死拼活，最后还不一定有学习的机会，唉，同样生在神域，差距怎么就那么惹人嫉妒呢。”

    秦浩背着双手说起了风凉话。

    此言一出，问剑塔区域响起一片唏嘘，话糙理不糙，这家伙看似仿佛承认司浣天赋不行，但说得却在理，谁让人家有位超凡剑神当爹。

    天阳剑神啊，神主之外，整个无间界目前唯二铸出仙品天轮的绝世强者，更况且，天阳剑神潜力还无边。

    当老子的这么强，别人穷尽一生想得到的东西，他的儿子随手就可获取，所以，还需要努力吗？

    “天阳剑神乃我无间神界的楷模和榜样，身为书院长尊，代神主维持神域秩序，绝非藏私之人。”

    南宫邈声音锋利道，神色出现波动，心境明显受了秦浩的刺激。

    细想也没错，南宫邈再怎么骄傲，何尝不想有位天阳剑神当父亲？

    可惜，他没那命。

    “大司空最近不是招揽了一些人才吗，怎么西都的剑修不想在问剑塔下试一试？”

    南院长转移话题道，身为神域巨头之一，身份显赫，然而比潜力，他确实不如大司空之子天阳剑神。

    “无缺啊，南院长想看，你不妨让他开开眼界吧，所有西都侍卫听着，无缺乃万年难遇的天命剑修，认真感受一下他对剑意的掌控，这样的机会不多。”

    大司空威严下令道。

    “是，司空大人。”

    章泫诸人呐喊回道，声音震天。

    “夸张。”

    南院长面露怒色。

    天命剑修？

    谁敢自称“天命剑修”。

    

