    第二天一早，苏柒柒独自一人在床上醒来。

    阳光很好，让她恍惚以为自己昨天晚上做了一个荒唐的梦。

    做起身的一瞬间，苏柒柒只觉得浑身酸软，差点又倒了回去。

    上好的丝绒被从她身上滑落，苏柒柒低头，就看到身上那些青青紫紫的痕迹，尤其是锁骨和胸膛，更是小草莓的重灾区。

    睡衣早就不知道扔到了哪去，尽管屋子里没有其他人，苏柒柒还是用被子把自己包了起来。

    不行，太羞耻了！

    “沈墨这个混蛋！”苏柒柒气的捶了捶床，她记得自己昨天都晕过去了，可是这个王八蛋居然还不停手，还在对她……

    苏柒柒脸上出现了可疑的红晕。

    昨天晚上那样对待自己，今天早上居然不见人影，苏柒柒的心慢慢的凉了下来。

    是啊，又和以前一样，每一次过后，都是她独自醒来。

    苏柒柒下意识的看了眼床头柜，苦涩的笑了笑，原来还是有不同的地方，这次他没给自己钱。

    在埋怨沈墨的同时，苏柒柒更讨厌的是这样的自己。她忍不住以手抚面，只觉得没能抵挡住沈墨蛊惑的自己，简直无药可救。

    现在都已经快要九点了，苏柒柒纵然有万般情绪，日子也要照常过。

    她四下打量了一眼，发现自己的睡衣像块破布一样被扔在地上。

    叹息一声，苏柒柒下床去拿衣服，可是由于腿软，一下子坐在了地上。

    好在地上有毛毯，她摔得倒是不疼。直到这时，苏柒柒才发现自己的身体应该是被清理过，她小声嘀咕了一句，“算他有点良心。”

    缓了一会，苏柒柒给自己找了一套新的睡衣，随后想要找点吃的。

    她饿了。

    苏柒柒扶着墙，刚想往外走，刘妈正巧进来。

    “少夫人，你醒了？”刘妈笑呵呵的问道：“你饿了吧？少爷你走的时候吩咐我，每隔半小时上来看看你醒没醒，并且嘱咐我准备好吃的。”

    看着刘妈脸上的笑容，苏柒柒就知道，刘妈已经知道昨天晚上的事了。

    她有些尴尬，“刘妈，我……”

    苏柒柒想要辩解，可是她能怎么说？是控诉沈墨强迫她？还是懊悔自己不争气？

    刘妈一脸“我全都明白”的表情，“你快去好好休息吧，我去给你拿吃的，少爷说了，让我一定要好好照顾你。”

    刘妈扶着苏柒柒回到床上，看着后者不好意思的模样，只是“慈祥”的笑着。

    有什么好害羞的，这床单还是她帮忙换的呢。

    想到当时少爷抱着少奶奶去浴室的情形，刘妈忍不住摇头失笑，现在的年轻人哟。

    消耗了大量体力的苏柒柒饿惨了，刘妈刚把粥拿上来，她就稀里咕嘟的喝了一碗，随后示意刘妈再来一碗。

    吃了东西，苏柒柒才觉得自己又活了过来。

    拿起手机，才发现手机被关机了。

    打开手机之后，叮叮当当的一阵响。

    有兆樱发过来的问候短信，还有一大堆的未接来电。苏柒柒一看，是齐荣。

    她有些头疼，昨天晚上正是和齐荣打电话的时候，沈墨冲了过来，随后强硬的挂断了电话，现在还不知道对方怎么想呢。

    除了这些，还有周新打来的电话。

    也许是因为没人接听，周新把工作内容发到了维信上。

    苏柒柒看了一眼，没有什么大事，给他回了一条大事汇报，小事自行处理的消息，顺便告诉他自己今天仍旧要旷工。

    没办法，现在的身体状况不允许苏柒柒去工作。

    中午的时候，沈墨推了饭局，回家吃饭。

    苏柒柒看到他就气不打一出来。

    倒是沈墨一点别样的情绪都没有，问苏柒柒感觉如何。

    苏柒柒狠狠的瞪了他一眼，刘妈还在呢！这个人真是哪壶不开提哪壶！

    看着两个人的互动，刘妈只是捂嘴笑。

    更让苏柒柒感到尴尬的是，晚上橙橙从学校回来之后，看着苏柒柒还躺在床上，一脸担心的问道：“妈咪你是不是生病了？”

    在那一刻，苏柒柒只想生撕了沈墨！

