
　　于德华来到浦东的荒地一看，心凉半截，他灰心丧气的想到，这次是赔定了！赔的是沈道如远大集团的钱和他于德华的名声！

　　事情谈妥之后，于德华就气急败坏的回了香港，他要等项目的可行性报告和浦江的考察团来香港考察完毕以后才能举行签字仪式。

　　他现在要做的就是在全球招标设计单位！

　　这个可是93层的摩天大楼！

　　他的技术施工难度是世界级的！

　　目前世界最高大厦是美国芝加哥的西尔斯大厦，高110层445米，比百层以上的纽约帝国大厦和世界贸易中心大楼还高。

　　他不无侥幸的想到110层才花了2亿美金不到，那么93层会不会便宜点？可是一想到那么多材料需要进口，他就又止不住的叹气了！

　　光是工程设备这一项的费用！

　　他都瞅的想跳楼！

　　不过不管怎么样他只能把希望寄托在已经在洽谈的建工总集团了。

　　李和得了于德华的消息，并没有想象中的那么高兴，因为从建筑设计到征迁，需要接近2年的准备期。他觉得这样漫长的日子未免太难熬了。

　　何芳给他仔细的剪了头发，“呐，你看白头发剪了就能长出新头发了，我给你染个头发吧？”

　　她看他脸颊上已经慢慢的红润起来，高兴的不得了。

　　李和郑重的说，“谢谢，不用，就这样挺好。”

　　她俯在他面前说，“咱俩需要说谢谢嘛？”

　　他跟何芳说，“你回去上班吧，忙你的事情，不用管我。”

　　何芳说，“你一个人怎么行呢？”

　　虽然李和现在已经可以说笑，已经正常吃饭了，可是她还是放心不下。

　　“不用了。我要去浦江了。”李和对这种进度很是不能满意，按他的想法，当然是越快越好了！

　　何芳给他洗完头后，又把茶壶偎在他手里，笑着问道，“去那么远干嘛？”

　　李和抬起头看着她道，“我要去找她。”

　　何芳又是认为他在说胡话，不敢刺激他，只是柔声道，“傻子，她在英国呢。”

　　李和摇摇头，“那个不是她，肯定不是她。”

　　他的媳妇不会那么扎心的，而且专门朝他的心窝子里扎。他的媳妇是温柔的，贤惠的，知性的，根本没有小天鹅的傲气。他的媳妇不会让他仰着头的，也不会让他屈膝的。

　　不要说六年，就是十年，她也能包容他。

　　所以现在的现在的那个女人，肯定不是他媳妇，他很肯定。

　　何芳轻轻的握着他的手道，“二和，我们都在变，何必感慨从前。也许你希望一直会陪在你身边的人不会陪你走到最后，也许你觉得不会出现误差的地方却发生了问题。我在变，老赵在变，王慧在变，当然她也会在变，不变的只有你自己，你知道吗？”

　　也许回忆，就是一瞬间无法忘却的铭记。而生活还是在一步步地往前走。

　　李和哆嗦着手，他感觉她握着他的手更加紧了，他笑着道，“是啊，都在变。”

　　她摘下头上的发夹道，“你看看，多么漂亮的发夹，八毛钱一个呢，我以前肯定是舍不得买呢，可是现在我就舍得买了，要是以前的我肯定认为现在的我在败家，人还是我这个人，可是现在的‘我’已经不是以前的‘我’了。我还是怀念以前那些个还纯洁得不含一点杂质的同学，可是现在他们有杂质了，只是因为他们长大了，你明白吗？”天籁小说网

　　李和痛苦的闭上了眼睛，他何尝不懂这些道理呢，这些道理他比谁都懂啊！

　　他只是不甘心！

　　不甘心而已！

　　他是有多么的不甘心啊！

　　她怎么可以变呢？

　　她怎么可以不爱他呢？

　　她怎么可以不在乎他呢？

　　但是他知道，她已经不是她了，她遨游在天空，她已经沉迷在自己的世界里，她不会在在意她的感受。

　　她在大步的朝前走，而他一直都是在回忆过去。

　　只有年纪大了的人才会回忆过去。

　　所以她走的时候，他是知道的，他也没有去阻拦，因为她已经不是她了。

　　可是孩子怎么办呢？想到乖巧的孩子，他的心在滴血啊，他不能再听见闺女喊他爸爸了，听不见了。但凡做父亲的怎么可以轻易舍弃孩子呢，他宁愿自己去死啊。

　　想到这里，他又止不住的哭了。

　　他捂着脸道，“我都知道啊。”

　　他不知道重新回去现实不现实，但是有一线希望，他都要试一试。

　　他一个人静静地坐在马路边稍上，看来来往往的车辆，看匆匆而过的人流，看麻雀在屋檐上逗留，看小贩和客人讨价还价。这时的风景，有大块的云朵如过江之鲫的人，能看见炮筒子一样的楼，能看见猴屁股或斑秃一样的屋顶。自然，也看见了鲜艳、时尚、活力。

　　他果然是活着的。

　　他狠狠的掐了下，自己是痛的。

　　收拾下行李，准备去浦江。

　　何芳也在收拾行李，她也要跟着去。

　　李和道，“你有工作，不耽误你的事情。忙你的吧。”

　　何芳笑着道，“你说的，老师没前途的。我已经离职了，我学你，人往高处走，水往低处流。”

　　她离职以后咬着牙把多年的积蓄寄回了老家，那一刻她才感觉到轻松。

　　“你不必这样子的，真的，你和我不一样。”李和此时更难受了，他这么多年都假装不知道，可是现在他没法再装了。她为了他把工作都丢了啊！她是有多么上进，多么有追求的一个人啊！

　　怎么可以为了他，把追求给丢了呢。

　　何芳认真的道，“二和，我愿意。”

　　李和再一次捂着脸，他不知道该怎么办了，他欠了她的人情，欠的越来越多，他该怎么还啊！

　　他想再停留两天，希望她改变主意，他不值得她这样子，真的不值得。

　　可是刚没等两天，李隆打来了电话，他是哭着的，李兆坤住院了。

　　李和愣了愣。

　　乱了。

　　所有的都乱了。

　　记忆里李兆坤一直都是活蹦乱跳的，怎么可能有生病这回事？

　　他再次的陷入了苦恼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，316、摩天大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 