    “千里传音？隔空传物？究竟是哪一宗的高手如此戏弄孤。”就如同苏晓晓预料的那般，新人确实不行天外有天一说，只当自己中了什么妖法，先前假意认同只是为了麻痹敌手，如今护卫已至跟前，皇帝无需继续虚与委蛇。

    “你那世界有千里传音和诸多宗门？”传音摄物，新人至少是一个武侠世界中的帝王，这下苏晓晓总算来了点兴趣。

    聊天群中，杨戬是曾经执掌天庭权柄的司法天神，张三丰已踏上求仙之路，随时可迈入陆地神仙之列，就连她苏晓晓如今也是国家级吉祥物，一个凡人王朝的帝王还真不值得重视。

    “阁下何必与孤开这等玩笑。”皇帝一遍在脑海中回应苏晓晓，另一边派遣护卫搜查王宫内的每一个角落，他到要看看是那个不怕死的。

    “都说了是次元聊天群。”让一个人接受认知之外的新事物是比较难，聊天群中也只有杨戬得知聊天群时表现得十分平静，新人是第二个，苏晓晓还以为又来了一个大佬，哪曾想对方压根就没把她的话当真过。

    “叮，杨戬上传群文件。”和苏晓晓一样，杨戬也来了点兴趣，要是看到记忆投影还不意外，那新人所在的世界就有那点意思了。

    杨戬：“点开群文件，就能直接观看。”

    “如真似幻，阁下，可是阴阳家的高人？”嬴政点开记忆投影，恍若来到另一个世界一般，一切都那么的逼真，据他所知，诸子百家中只有阴阳家才有这等幻术。

    “阴阳家？你的世界有阴阳家？你是嬴政？”德兼三皇，功过五帝，皇帝之名自他而始，难怪以皇帝作为昵称。

    “阁下都已经到了孤的秦王宫，难道会不知孤是何人？”对于苏晓晓一口叫破他的名字，嬴政丝毫不感到意外，对方既是有备而来，又怎么会不知道他的身份。

    “鬼丫头，新人是不是很厉害。”喵喵心中狂喜，苏晓晓一惊一乍的样子像极了杨戬刚入群时的反应，只是没那么激动，莫不是又来了一位大佬。

    “当然厉害！首次完成大一统的人物，历史上第一个皇帝，因此也被尊称秦始皇。”苏晓晓越说越兴奋，她崇拜的历史人物不多，皇帝中只有始皇帝一人。

    “书同文，车同轨，统一货币、度量衡。”苏晓晓开心的向群里的小伙伴科普始皇帝的丰功伟绩，想要将自己的喜悦分享出去。

    如果不是秦始皇完成大一统，苏晓晓的国家很有可能会像欧洲各国那般各自为战，也许有人会说，历史上牛人那么多，秦始皇不做，还会有刘始皇、李始皇，但这些假设丝毫不能影响苏晓晓对秦始皇的崇拜。

    历史上第一个这么做的人就是秦始皇！

    “有多厉害，有真君那么厉害吗？”喵喵完全听不懂苏晓晓在说什么，只知道来了个很厉害的新人。没有那份民族自豪感，喵喵根本无法理解苏晓晓的心情。

    “...”苏晓晓现在的心情大概就是和小伙伴说自己的偶像如何如何厉害，小伙伴听完后一脸惊奇的问厉害在哪？

    嬴政：“孤正是嬴政，秦始皇是合意？书同文，车同轨，又做何解？”

    “这些都是你未来的成就。”苏晓晓一听立马就知道此时的嬴政尚未一统天下，找了些关于秦始皇的典籍传送到群中，可找来找去发现并无太多详细的资料，就连影视剧都十分稀少，只知道一部大情妇。

    吩咐下面的人尽快找齐自己要的文献，想着历史剧应该还是有那么一丢丢的可信度，苏晓晓干脆直接将大情妇上传到聊天群中。

    “不错，孤的幼年生涯确实十分坎坷。”嬴政略微扫了一眼，又想起了那段与母亲相依为命的日子，对于苏晓晓所说的未来之事反倒没什么兴趣，区区阴阳家也敢评断他的未来？

    “王，并无任何可疑人选。”盖聂巡查王宫后朝嬴政摇了摇头，表示并非发现任何可疑人物。嬴政闻言，瞳孔都扩大了几分，显得十分惊讶，以盖聂的本事，天下能瞒过他的人可不多见。

    “...”喵喵早就学乖了，知道电视剧这种东西要从后往前看，然后就愣住了，他实在想不明白这样的皇帝，小骗子有什么好激动的。

    “喵总，是不是特别伟大，以凡人之身一统天下。”大情妇这部剧，苏晓晓自己也没看过，要不是搜索了下，苏晓晓甚至都不知道还有这么一部电视剧，改天得好好追追。

    等她追完就会知道，大情妇确实具有历史感，连秦朝君王的名字都对上了。

    “嬴政，你听说过盖聂吗？”阴阳家、幻术，这俩个词连在一起立刻让苏晓晓想到秦时，想当初，算了还是不想了，从现在开始多好。

    “鬼谷子的高徒，孤自然有所耳闻。”看着眼前的殿前护卫，嬴政却没有表露分毫，显然并未完全相信苏晓晓所说的一切。

    “你真的听说过，那真是太好了。”苏晓晓露出痴汉般的笑容，若是有人在她身边，估计还能听到苏晓晓嘴中不停的念叨着各个老婆的名字。

    秦时坑漫漫，如今终于有机会填上了。

    热情似火、柔情似水，打火姬的舞姿是不是真的那么妖娆？妃雪阁第一舞姬的凌波飞燕又该何等动人，弄玉的琴声当真能唤来百鸟？明珠夫人潮女妖当真有那么大。

    使劲骚，苏晓晓就喜欢放荡的。韩非不懂事，她懂啊！

    “苟富贵，玄机黄！”小孩子才做选择题，苏晓晓要一网打尽。

    “盖聂还没有成为你的护卫，也就是你才刚刚成为秦王没多久对吧。”当务之急还是先确定嬴政所在的时间线，要是天行九歌的剧情已经过了，她的老婆不就少了一大半。

    “叮，管理员上传群文件。”也不等嬴政回答，苏晓晓就将天九上传，可惜是以韩国为故事背景，无法从秦国这边知晓天九的剧情到哪了，看来得像个法子让政哥往韩国那边跑一趟。

    背心短裤，再配个人字拖，背着ak，再搞辆坦克直接从咸阳杀到韩国国都去，机关枪暴打原始人，想想都觉得有意思。

