“更何况，视频里并没有我的出现，只有我的声音。”
　　“刚刚我在进场时，有记者朋友问我，对于这次剽窃表演的事情，持什么样的态度。”
　　“坦白来说，事发的第一天，我的经纪人就已经告诉我了，但我并没有去关注，也没有去理会，因为我觉得大家都是混一个圈子的，有些事情没有必要做的那么绝情。”
　　说到这里的千歌，语气里透了几分委屈：“可我现在才发现，我错了，我想息事宁人，可不代表别人愿意息事宁人，我很抱歉，因为我，让我们这次电视颁奖节出现了差错，但我还是希望这件事起源于颁奖节上，也结束于颁奖节上，对于今晚这个视频，我希望节目组可以给我一点时间，让我追究到底，还我清白！”
　　说着，千歌还对着台下，深深地鞠了个躬，态度虔诚而又诚恳。
　　等她站直了身子，再开口的语气，变得严肃认真，甚至还正义了起来：“你可以剽窃我的表演，但是不能这么侮辱我的人格，我本不想把事情做绝，可是我觉得，这样的人，也不配留在娱乐圈里！”
　　“我在进场时，无意之间，碰见过季忆的助理，也就是刚刚视频里的那个女孩，麻烦摄影师师傅，帮我扫一下在场的所有人。”
　　随着千歌话音的落定，摄像机头从台下最左边一一扫过现场的人。
　　贺季晨就坐在第一排，舞台上的事情，牵扯到了他公司的艺人，可他像是一点也不感兴趣一般，歪着头，正在听旁边的一个老艺术家讲话。
　　也不知道那个老艺术家，究竟说了点什么事情，惹得他唇角微微扬起，使他略显清冷的五官，变得有些柔和。
　　镜头很快就划过了贺季晨，在划到正中间位置时，千歌忽然出了声：“停一下，我看到了李瑶瑶。”
　　说着，千歌就举着话筒，冲着舞台下走来。
　　只是在她刚走到舞台边缘，还没来得及下舞台的台阶，一个穿着深蓝色西装的男子，忽然快步的走上了舞台。
　　即使季忆没看清那个男人的脸，但从他身影上，季忆也能认出他是谁。
　　是陈白，他快步的走到了主持人面前，不知道低语了两句什么话，男主持人将手中的话筒递给了陈白。
　　陈白接过后，立刻礼貌的开了口：“我先给大家做个自我介绍，我是YC总经理的高级特助陈白。”
　　因为提到了YC，摄影师的镜头，再次落到了贺季晨的身上。
　　他还是刚刚那副样子，一身闲适的坐在位置上，和旁边的老艺术家优雅从容的交谈着，仿佛台上的陈白，根本不是他的特助一般。
　　“实在很不好意思，贸然上台，有点唐突，但因为这次的事情，涉及到了YC的艺人，还请大家见谅。”陈白说完，也对着台下深深地鞠了个躬，直起身后，他直接看向了千歌：“千歌小姐口口声声说刚刚那段视频是污蔑，但是我想请千歌小姐稍等片刻，听一下我手中的这个录音，可以吗？”
