
　　“需要帮忙吗？”一旁优哉游哉喝着酒，品着人生的李大喜忽而开口询问道。

　　“哈哈哈哈，大喜叔如果静极思动，想玩玩也可以，不过，为了这种只会旁门左道的小角色而出手，有点打蚊子用核弹的感觉。”星野空笑着说道，“起码也得是兰博打的那些武装势力才有那么点意思……”

　　李大喜点点头，深以为然。

　　“啊？魂斗罗？怎么还扯上游戏了？”毛利小五郎一脸无语。

　　熟悉的知道你在吹牛捧人，不熟悉的还以为你小子在跟什么特种兵王聊天呢。还兰博，那我还是T800呢。

　　“哈哈哈哈，大叔，你现在好像是魂斗罗副本国服排名第二啊！”星野空想起了‘第二世界’中的游戏副本，顿时打趣道。

　　毛利小五郎闻言，得意的同时，又愤愤的吐槽道：“现在第三了！被一个叫‘UMR’的团队给超了，什么UMR，什么KMR，后面还有HKR、AKT组的队来爆我……真是可恶，团队的成绩怎么能跟个人的成绩排一起呢？这游戏不公平啊！阿空，你可得管管！”

　　“这个啊……我觉得现在这样其实挺合理的，毕竟魂斗罗的副本虽然可以使用比尔或兰斯的身体进行游戏，也可以用手柄玩，但本质上而言，都只是一种玩的方式，你就算想用键盘、摇杆玩，也不是不行，既然游戏方式没问题，那单人与双人模式就更没问题了，单人不一定弱，合作不一定强。相反，正因为不区分单人和双人的排名，才更能凸显单人排名的含金量！”星野空解释道。

　　“大叔你现在国服第二……哦，第三，能以一己之力压制双人团体，这不正是实力的体现吗？”23sK.com

　　毛利小五郎一听，洋洋自得起来，“没错，团队又怎么样，能够单枪匹马打通魂斗罗，且名列前茅的，也就只有我和那个天使珈百璃而已！哼，UMR单人排名也就第五而已，KMR更是连前百名榜单都没进。”

　　“KMR……那不是小困吗？”星野空再次听到这个熟悉的游戏名，后知后觉的反应过来。

　　众人：“……”

　　“喂喂，你们怎么还聊上了呢？正事呢？忘啦？”园子叉着腰，不满的打断了这俩家伙的闲聊。

　　天知道不打断的话，他们能聊到什么时候？真是见䁛，大叔都一把年纪了，居然还对游戏感兴趣，魂斗罗……好古老的游戏，第二世界让这类游戏文艺复兴了啊。

　　星野空和毛利小五郎一愣，齐齐挠头尬笑。

　　“咳咳，阿空，分头行动吧……”毛利小五郎轻咳一声，就让木乃伊带路。

　　“嗷呜呜~~~”星野空的狼人头套突然发出狼嚎。

　　众人齐刷刷的看了过来，园子疑惑的问道：“狼人为什么突然又制造狼嚎？”

　　“他是在确定方位！”毛利小五郎眸光一凝，不再耽搁，立刻让木乃伊带路。

　　美杜莎、弗兰克、隐形人、园子全部跟上，而伏特加则看向星野空，见星野空点头，他才快步跟上。

　　见大家都离开了，星野空轻声对头套说道：“游戏开始了，你准备好了吗？我要来了哟~”

　　狼人：“……”

　　……

　　另一边，毛利等人在木乃伊的帮助、解释下，找到登记人员并拿到了登记名册，开始查找起来。

　　“我们是在一起的，所以，只要找到我的名字，再根据你们的名字进行筛选，就可以锁定范围了……”

　　毛利小五郎快速的翻找着，查找自己的名字，不一会儿，就找到了自己的名字，只是……

　　“工藤新一？”

　　突然，他看到某个名字惊呼出声。

　　园子和伏特加都是一惊，前者惊喜，后者惊恐。

　　“新一来了？”园子凑过来一看，顿时乐了，“还真是新一啊，哈哈，小兰要后悔死了……”

　　“这小子排在我们后面，也就是说，他也在我们之中！”毛利小五郎气得吹胡子瞪眼，“好啊，这小子藏得够深的，让我猜猜他扮成了什么？”

　　说话间，他目光犀利的看向木乃伊、弗兰克、隐形人，最后根据新一的身高，将视线集中到隐形人身上，发出冷哼。

　　伏特加也心惊胆战的看向这三人，心里直发毛。

　　“不对，大叔，这笔迹跟新一有差别，很不像！”园子忽而说道。

　　“什么？你确定？”毛利小五郎收回目光，重新看向名册上的名字。

　　伏特加也是一愣，原本悬着的心，一下子好像被一只手托住了，虽然仍然感觉怪怪的，但比刚才好多了。

　　“嗯，我跟新一一起长大，他的笔迹我还是能认出来的。”园子肯定的点点头。

　　“这么说……是那个狼人假冒了侦探混混！”毛利小五郎脑子一转，立刻得出一个不可思议，却又莫名合理的答案。

　　隐形人：“……”

　　美杜莎连连摆手，“不至于不至于，每个人要么凭借邀请函入场，要么是受邀者的同伴……”

　　“这不算什么，只要偷了那小子的邀请函，就能冒充他了，反正戴着头套，谁都不知道他长什么样。”毛利小五郎不以为然的说道。

　　伏特加闻言，心里巴不得是这样，不由得连连点头。这一幕被毛利看到，顿时让他得意起来。

　　“原来如此啊，难怪笔迹不对。”园子也信了毛利的解释。

　　“拜托，我实在是憋不住了，大叔，我可以向你保证，狼人跟工藤不会扯上半点关系！工藤的名字是我写的！”一直当哑巴的隐形人终于是没忍住，开口说了上船后的第一句话。

　　众人愕然看向他，尤其是毛利和园子，更是瞪大了眼睛。

　　“这声音这腔调……你是……大阪黑鸡！”

　　“服部？！”

　　毛利和园子齐齐惊呼道。

　　服部被绷带缠绕的脸顿时一黑，大叫道：“太失礼了吧，大叔，你被阿空那魂淡带偏了啊！”

　　伏特加：“？？？”

　　我越来越迷糊了，前一个谜团还未解决，就又冒出来一个，什么情况啊？

　　“你小子吃饱了撑的啊，为什么要冒充那混混？”毛利小五郎一把揪住他的衣领，唾沫飞溅的质问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第948章 服部登场免费阅读。https://www.23sk.com 