    这些生物……在制造自己的环境。$

    对于‘金色史莱姆’的观察，现在已经持续了十年的绒球时间。

    金色史莱姆的本身体型没有变化，它还是有着二十米的直径，不过在它身上的东西则有了很多的变化……

    首先，从外面看起来，它的表面已经被浓雾所覆盖了，几乎看不清楚里面的景色。

    这些浓雾是之前那些虫子从小丘里‘种’出来的球体释放出来的。

    这种球体一直飘浮在金色史莱姆的周围，然后持续地释放着这种雾气，让雾气笼罩着整个史莱姆的表面。

    它们已经持续这样很久很久……没有新的变化了。

    变化最大的是那些虫子……

    只要接近它们，就能透过浓雾看到里面的景色，在里面……景色已经完全不同了。

    原本金色的表面被大量棕色的小尖刺所覆盖，这些细小的尖刺就如同草地一般布满整个金色史莱姆的身体。

    而在这些‘草地’之中，还有许许多多大小不一的湖泊，能看到许多生物在湖泊旁边聚集，它们的种类不同，有些像是虫子，有些像是常见的脊椎生物，还有些像是寒石那样像块石头，但种类十分丰富。

    这些生物只不过数毫米大小，这个环境对于它们可以说十分的巨大，尖刺草原的刺是软的，所以不会扎伤它们，看着它们在上面活动，琳感觉这就一个微型的环境。

    最初的虫子已经看不见了，这里充满了各种各样的生物。而它们在这里生活。它们主要的食物来源是来自于这片尖刺草原上的一种‘树木’。

    这些树木有三十厘米高。它有一根垂直的‘树干’，和巨大的伞状顶部，它们遍布在这直径二十米的金色史莱姆身上，在扇状的顶部之下时不时会结出一些块状物，而这里的生物主要就是吃这种东西。

    所以，琳将这种东西称之为‘伞树’。

    它们的这种生活，持续了数年之久，好像一直以来都没有新的变化。里面的生物从来都待在这里，不会到外面的荒地去，直到琳想把速度加的更快看看后来的情况的时候……琳突然发现了奇妙的事物。

    琳发现了另一个金色史莱姆。

    这个金色史莱姆来自于北边的荒地，它会以极为缓慢的速度移动，大概一年就走一米左右的距离。

    不过，它在慢慢地接近琳一直观察的这个金色史莱姆。

    而这个新出现的史莱姆内环境和这个是一模一样，琳将观察的速度调整加快，看着它一点一点地接近，然后……两个史莱姆合在了一起。

    当它们接触的时候，金色的外壳就开始融化。然后慢慢地粘合在了一起，就这样。它们变成了一个更大的史莱姆了！

    融合之后，整个史莱姆有五十米的直径，而在它们身上的生物也开始变化了起来。

    这些生物体型开始变大，种类也越来越多，琳发现它们都可以互相繁殖，而且生产下来的有可能出现一种全新的样貌。

    它们以此来不停地增加种类，而上面尖刺的种类也越来越多，最初只有像是小草一样的尖刺，然后出现了更大的长满尖刺的生物。

    这些，应该能算是植物吧。

    这里的生物也开始不再完全地依赖伞树，它们有些开始吃尖刺植物，有些开始捕猎别的生物。

    琳觉得看到现在已经差不多了解它们了。

    这些金色史莱姆显然在构造一个环境，而且，在它们身上的生物不断变化的同时，它们自己也在变化不停。

    琳发现，有更多的金色史莱姆从远处爬过来，它们全都融合在了一起，随之体型也越来越大，它们身上有着大量不同的生物，因此也全都混合在了一起，有些生物因此消失，有些生物则变得兴盛。

    感觉，就好像大陆在合并一样，微型的大陆。

    琳觉得最初这个地方有着很多的史莱姆，它们可能都是从某个地方掉下来，然后在这里生长一段期间后便合在一起。

    现在，这个金色史莱姆已经有了三百米的直径，上面密密麻麻地布满了大量的生物，这些生物生活在球体给它们制造的雾气之下，从来都不曾出去过。

    而史莱姆，则开始有了新的变化。

    琳发现史莱姆已经不需要融合，它会自己慢慢地一点一点增长体型。

    琳看见它的底部已经不再是固态，而是变成了以前的柔软形态，而且还会腐蚀它下面的那些岩石地面。

    它将岩石地面分解，然后吞噬掉，而它的背部则依旧维持固态，可以让生物继续生活着。

    随着它不断地吞噬地面，它的体型也越来越大……琳加快了这一过程，看着它慢慢地增大，身上的生物种类也越来越多。

    直到数百年之后……

    这个史莱姆已经扩散到了相当巨大的程度，它完全地包裹住了……它所在的翻滚者。

    现在，因为随着史莱姆的体型增加能够到处移动，琳才看清楚这片荒地的真面目，原来这里是一颗直径十多公里的小型陨石。

    就像是在陨石区里常见的那些大型的石头一样，它也是飘浮在虚空之中的，而它现在已经完全地被史莱姆给占据了。

    而曾经居住在史莱姆身上的生物，也因此扩散到了整个地方，这颗小型的世界变成了一个布满生物和浓雾的世界……

    虽然表面被占据了看不到变化，但琳觉得史莱姆依旧在不停地吞噬着这颗陨石，它可能会把这整个地方都完全吞噬。

    这个生物应该就是这样成长的，从最初的史莱姆形态，直到慢慢地分解掉这颗陨石，应该是自身代替了陨石，不过看不到那些细节变化，也不知道居住在它身上的食物是属于哪种结构的生物。

    在这之后，琳再次加快了数百年……

    它还是那么大，但是周围的星空却出现了很大的变化，同时，这个世界也没有白昼，而是进入了完全的黑暗中。

    它似乎飞离了原来的地方，到了虚空之中……(未完待续。。)R527

