
　　“这片天地间，执行丛林法则，若是境界崩溃，弱肉强食，你也难以保住自己体内的死亡本源不会被其他的尸人窃走！”

　　方岳冷笑，他的话成为了压倒尸人心中的最后一根稻草。

　　那尸人大吼，似乎在舒解心中郁闷。

　　最终，他咬了咬牙，单膝跪下，献上了一缕精魂：“尸人陈暮，献上本源，希望主人笑纳！”

　　那尸人最终在生死与自由之间做出了抉择。

　　方岳点头，他随手一挥，将那一缕尸人的本源收入手中，从此之后，这尸人陈暮便是成为了他在这片世界之中最为忠诚的奴隶，若是他稍微有反叛之心，这缕灵魂本源就会和他体内的魂魄共鸣，瞬间自爆，让他灰飞烟灭，连一丝存在的痕迹都无法留下！方岳收服尸人，其他五人的危局也是迎刃而解。

　　“多谢少侠相助，救命之恩，我等没齿难忘！若是少侠不嫌弃的话，不妨来到我五行宗中做客，侍奉大劫，天下大乱，众人少有安身之所！我五行宗中有一处大阵，亘古永恒，乃是从太古时代流传至今，可以保护少侠一时平安不会被劫数波及！”

　　其中一位修炼有火云剑的少年开口，他的双手抱拳，对方岳请求。

　　方岳瞥了他一眼：“我救了你们，你们的心中却是对我生出了淡淡的杀意，这所谓的五行宗恐怕并非是藏身之所，反而是祸患之源啊！”

　　“嘿嘿，五行宗中有一座古老的阵法，名为阴阳颠倒大阵，可以交换灵魂，抽剥灵根，塑造天才！这些人将主人你哄骗到五行宗中恐怕是看中了主人你的修为造诣，肉身灵根了！”

　　尸人陈暮进入角色很快。

　　那轮死气构成的轮回，在他认主之后重新引入体内。

　　尸人嘿嘿冷笑，揭穿了五行宗中五人的阴谋。

　　那五人不由恼羞成怒：“让你进入到五行宗中做客乃是你天大的荣耀！你与尸人为伴，左支右夺，是不是心怀不轨，所以才不敢进入到我五行宗中？”

　　他们咄咄逼人，恩将仇报，反手就将一鼎勾结外敌的帽子扣在了方岳的脑袋上！“愚昧！”

　　方岳懒得和这五人争执，因为这五人的修为相当有限和他们争执等于是鸡同鸭讲，毫无意义！方岳的声音落下，一道领域扩散，五人体内的五行本源被分别剥离，刹那之间就被斩掉了所有的修为成为了凡人！五人惊呼，尽皆露出了惊恐的神色。

　　方岳的心中冷笑，若是这五人修行的是其他的功法还好，可是他们修炼的全部都是五行之道，而方岳在五行之道中走出了属于自己的道，他犹如是五行之王，能够任意的操纵五行之力，只要是他们的道行与境界低于方岳两层以上，体内的五行本源便是予取予求，随意剥离，在方岳的眼中，这些五行一脉的修行者就是一株株行走在尘世间的人形大药，只要是能够摄取他们体内的一切精华，就可以演化出一枚枚的五行灵丹！“这太恐怖了！你敢斩掉我等的修为，未来一定不得好死！”

　　五人尽皆高呼，他们对方岳仇恨到了极点！他们一切的骄傲都来自于一身的修为，如今修为丧失，未来纵然是回到门派之中地位也将一落千丈，被遗弃到边缘的位置。

　　“他们的修为没了，但是肉身还在，其中的精血不少，你可以将之炼化补充你刚才的消耗！”

　　方岳并没有打算放过这五个五行宗的弟子，他们的修为丧失，但是并不代表着没有任何的价值！陈暮大笑，他舔舐着干裂的嘴唇。

　　“哈哈哈，多谢主人恩赐！我正缺少口粮，吞噬了他们五人，我正好可以补足之前的亏空，踏出关键性的一步，在短时间内更进一步！”

　　陈暮的笑声爽朗，他将五人的血肉尽皆吞噬。

　　随后陈暮盘坐下来，炼化他们体内的所有精华物质。

　　陈暮体内的死亡之气翻滚奔腾，他的生命层次在逐渐的蜕变与强大。

　　方岳在旁观察，他体内强大的神念笼罩住了陈暮的肉身，他在观察陈暮的变化，他的进化并非是单纯的死亡之气的淬炼与提纯！他的修为境界在提升，肉身如同一个黑洞一般不断旋转，吸收着天地间游离的死亡与劫数之力。

　　“果然，这陈暮乃是劫数具现化，寻常的生灵修行根本就无法吸收劫数之力，而陈暮却能够借助劫数之力不断的实现自我突破！”

　　方岳在悉心的研究，寻找这劫数之力中蕴含的规律与技巧。

　　方岳也曾尝试捕捉虚空中荡漾的劫数之力，然而他刚刚尝试便是彻底的宣告失败了！因为这劫数之力很细微，仿佛是最细小的尘埃一样，连精神力都无法将之收拢，它只会向着固定的方向聚集！陈暮的修为境界突破，稳稳的站在了圣人境第六层的境界！他的根基稳固，似乎根本就不需要时间来沉淀，只要时间的积累足够就能够突破到下一个境界之中！“这种劫数生灵真的很特殊！他们在修行的路上有很多的特权，超越了一般修行者的常识！”

　　方岳在分析与揣测，了解这劫数演化而出的生灵为何如此强大！他的这具尸人仆从未来的前景也很广阔，闹不好，在离开这世界之前可以提前突破到大圣境的层次！“这给方岳，他在掌握和研究劫数的某种规律！如果他能够从这六棱形晶体中活着走出的话，他或许可以成为一个活宝典！”

　　风古在自语，但是他的声音不小，被周围的人尽皆听到。

　　无论这是有意还是无心，这都是在将方岳逼上绝路！劫数，是每一个族群的强者的心头大石，若是能够多了解几分劫数的真谛，并且早早的做出准备，那将会在劫数中获得先机，甚至是多出几分的胜算！玄古这是阳谋，道出方岳的价值。

　　一旦方岳真的能够熬过劫数世界的洗礼，他将成为万族争夺的对象！在劫数世界中的方岳仿佛也感应到了风古的话语，他看向天空，相隔一个世界竟然在与风古遥遥对视。

　　风古竟然感受到了一股莫名的压力，他的呼吸都变得沉重起来。

　　“这怎么可能？

　　我怎么会在一个小辈的面前感受到莫名的压力？”

　　风古甩头，感觉自己的感觉无比的可笑。

　　“风族，我不知道你们的心中打的究竟是怎么的主意，但是方岳是我梦家的人，谁想要动他的话，先要通过我们梦家这一关！”

　　梦莹开口，有些护犊子的感觉。

　　她以梦家的名义来给方岳增加一张护身符！“梦莹不必如此！他们若是想要了解当年劫数真相的话，大可以自己亲自前往！这第一层的世界对修为有压制，教主境以上的强者难以入内！可是第二层以上的世界广袤无垠，其中的法则压制在逐渐的削弱！圣人境，大圣境层次的生灵亦可以进入其中！”

　　这个时候，方岳的身影出现，他竟然在这晶体的外面。

　　“方岳，你！”

　　玄古震惊，这方岳怎么可能会出现在他们的身边，明明这方岳被困在了劫数世界中无法脱身，唯有突破三道关卡，方才能够脱身而出。

　　他们在看，劫数世界中依旧有方岳的身影，那道身影正看向众人对他们灿烂大笑。

　　“不要惊讶！君子不立危墙之下，这日月籽的确是好东西，但还不值得我以身犯险，用生命来作为赌注！”

　　方岳的笑容更为灿烂，他继续解释说道：“我进入到劫数世界中的并非是我的本尊，而是一道灵气演化而成的分身！”23sK.com

　　“灵气分身？

　　！一道分身居然有如此的神通！”

　　九华惊叹，果然是英雄出少年。

　　众所周知，各种生灵，无穷秘法，一般而言，分身的实力肯定是不如本尊！而方岳竟然能够以分身在劫数世界中闯荡，并且还以绝强的战力踏入到了第二层的世界中，这证明了方岳的本尊还有更为强大的实力。

　　“你说你能够让我等进入到这劫数世界中，可有什么方法？

　　这劫数世界自成一界，纵然是真仙境的强者也无法轰开世界壁垒，进入其中！”

　　九华悉心询问，如果能够让天外的族人亲自踏入到劫数世界中感受其中的精妙自然更好！方岳点头说道：“我有一门秘法可以搭建出一座阵法，跨域世界传送，来往于两个不同世界的之中！不过这第二层的劫数世界中仍旧有强大的法则之力在压制，最强不能够让大圣境及以上的强者入内！”

　　“好！”

　　能让圣人境层次的强者入内已经是喜出望外了！九华并没有更高的奢求！“除却日月籽之外，每一个名额价值一件大圣境层次的法器，不讲价，没有讨价还价的余地！”

　　方岳咧嘴大笑他开出了价码。

　　这是敲竹杠最好的时候，进入到劫数世界，亲自感受，这样的机会可遇而不可求！“好没问题！我先预定三个族人的位置！若是有需要的话，我还会再增加新的名额！”

　　九华遵守规则，他直接抛出了三件大圣境层次的法器。

　　一剑，一刀，一鼎都是大圣境层次法器中的精品！阴间之中，强者辈出，仙料缺乏，真正的大圣境层次的强者手中都未必会有一件与之境界相匹配的法器，而方岳一人一口气竟然得到了三件，这让周围一些人感觉贪婪与不忿。

　　九华转身离开，他要回到天渊城中接引族中的圣人入内！而风古这个时候则是蓦然开口：“方岳你身为五族的成员，有这等的机缘应该是五族共享才对！我要送十个风族的圣人入内，你应该是没有意见吧！”

　　风古的脸皮很厚，一开口就要送十位风族的圣人入内，而且看他的意思是不准备有丝毫的表示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十八章 敲竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 