    到了七月以后，天又开始渐渐变短，未及戌时，太阳就彻底落下，天边只挂着些残余的阴沉模糊的白光，勉强让路上的行人看的清道路。

    古寻又照常白坐了一天馆，一无所获，感觉比在新郑还惨。

    等他简单的收拾了一下医馆后，墨鸦和白凤也都回来了。

    两人风尘仆仆的，乍一看还以为远游刚回来……不过事实上也差不多，至少跑出去几十里地，不算近了。

    “都回来了。”古寻冲他们点了点头示意。

    墨鸦和白凤则齐齐行礼问好：

    “先生。”

    “有件事跟你们说。”古寻把之前看的闲书收好，对二人说道。

    两人一听，双目俱是一亮，都探头盯着古寻。

    这一天天的没事干，可闲死他们俩了。

    墨鸦养气功夫还不错，勉强能适应这种纯咸鱼的生活，白凤这个小年轻却越发的坐不住。

    今天总算有点正事能干了。

    “嬴政在肃清罗网，你们俩知道吗？”

    “知道啊。”出乎古寻的意料，两人一同点头应是，给出了肯定的答复。

    墨鸦接着解释了一句：

    “这几天，我和白凤在外面的时候，发现咸阳一带频繁发生江湖厮杀，就简单的调查了一下，发现是罗网内部争斗，由此猜测应该是那名倒向秦王的天字一等却邪在清理掩日的余党。”

    “嘿，人家那可不算余党，反而是占多数的一方。”古寻撇嘴笑笑，纠正了一下。

    “先生要说的事和这个有关？”

    “当然了。”古寻点点头，说出了嬴政的目的，“秦王那边，希望能够借调你们俩去帮忙，毕竟有用操控鸟类能力的你们，是追踪和窃取情报方面的绝顶高手。”

    白凤一听，眼睛又亮了几分，初生牛犊不怕虎，他很想见识见识所谓天下第一杀手组织的人有多么的精锐。

    但他没有发表任何意见——墨鸦早就叮嘱过他许多遍，面对古寻这个老板的时候，未经允许不要乱说话，一切由墨鸦应对。

    “先生的意思是？”墨鸦自然不动声色的先征询古寻的意见。

    古寻随意的一摆手，顺便屁股一沉，坐回到自己重新特别定制的躺椅上，“我没什么意见，你们自行决定。”

    “要是想挣点外快，顺便活动活动筋骨，你们就解下这个活儿，要是不想掺和罗网的事，就回绝。”

    “我和秦王说了，让却邪派人和你们谈，谈拢了就干，否则就罢休。”

    见到古寻一副完全放养不管的态度，墨鸦不感意外。

    古寻就是这么个态度，一贯如此。

    不过既然大老板不做表态，兄弟俩就只好自行商量了。

    墨鸦白凤四目相对，无声的用眼神传递着想法。

    “我觉得应该接下来。”

    “不要鲁莽行事，有关罗网的事情怎么能贸贸然决定，容易惹到麻烦。”

    “怕什么，不是有古先生给我们撑腰吗？”

    “记住自己的身份，我们不能够主动给古先生惹麻烦！”

    “那也还有秦王背书啊，是他找我们的！”

    “别急……”

    兄弟俩的交流以墨鸦稍安勿躁的眼神终结。

    古寻坐在柜台后面，饶有兴致的看着两人搁那对眼。

    “怎么样，瞪……不是，商议出来结果没有？”见到二人的头同时扭开，转向自己，于是古寻开口询问道。

    “先生，事关罗网这个大杀器，不知道您有什么建议？”

    古寻抿了抿嘴，眼睛上翻，稍微思考了一下后给出了答复：

    “我建议就接下来吧。”

    “看秦王的态度，摆明了要把罗网直接整残，短时间内缓不过来的，等缓过来这个国家也彻底属于嬴政了，罗网只是把凶器而已，你们帮凶器的主人做事，没什么好顾虑的。”

    “墨鸦明白了。”墨鸦点点头，心中做好了决定。

    自然是接下这个外快，自家主子都发话了，就没什么好犹豫的了。

    “对了。”古寻顺便提醒道，“无论是杀人，找人，还是探听情报，都注意一下，千万别知道了某些不该知道的事情，钱没赚几个，倒惹一身骚。”

    “先生放心，这一点我和白凤还是有把握的，绝对不会逾越。”

    墨鸦对此很有信心，怎么说他俩也是出身夜幕百鸟的正经科班杀手兼谍报人员，不至于犯这种低级错误。

    “希望如此吧……”古寻嘴角抽了抽。

    墨鸦不这么信誓旦旦的保证，他还不觉得有啥，但这么一说，总感觉……旗子好高啊。

    ………………

    次日一早，古寻照旧起床，穿衣，洗漱，但是没有开张，而是别着自己的小二胡，挂着嬴字令牌，从自家后宅的侧门出去了。

    他要去太医院办个入职手续。

    古代常用的说法叫……叫点卯！

    当然，古寻这是第一次点卯，应该也是唯一一次。

    离开南街，古寻越过渭水大桥，来到了渭水北岸，然后继续沿着街道，一点点靠近秦国的权力中心，咸阳宫。

    北岸的大街理所当然的比南边更为繁华，毕竟靠近王宫，属于二环里。

    咸阳宫的东边比较空旷，稀疏的分布着些许宫殿，不过日后会很热闹，因为嬴政每灭掉一个国家，就会在这片地上修建对应国家风格的宫室群。

    西边分布着先秦的简单工业作坊，更偏北一点的地方则是墓区。

    南部至渭水沿岸这一片，则都是百姓生活的区域，屋舍林立，店铺密布，青石砖铺就的宽敞大道上，和新郑一样一尘不染，比现代都干净，行人在其上来来往往，不时还要过几辆马车牛车。

    古寻走在道路上，最深刻的印象就是，秦人的风貌和新郑百姓截然不同，并非是彪悍亦或健壮，而是一种更为昂扬的姿态。

    这种欣欣向荣的气势，在新郑是感受不到的。

    原因其实很简单，无非是希望二字。

    即使是生活在韩国王都的百姓，也都不免带着沉闷的死气，因为生活毫无盼头，无非就是得过且过，饿不死也就算足够了。

    老百姓再过几代也都是老百姓。

    而秦国因为有十七级军功爵制度这个上升渠道，百姓无疑是有些希望的。

    就算升大官什么的不指望，至少……家中的男丁只要能杀敌一人，升为一级爵公士，就能分配百亩良田了。

    嗯……还有处宅子。

    有田有房，生活无疑滋润多了。

    当然，收获大，风险也大，只能说祸福相依。

