
　　男子，十分帅气！

　　而最为亮眼的女子非常漂亮，此刻正穿着一袭红衣，浑身燃烧着炙热的暗紫色邪火，她那一头暗紫色的长发，无风自动。她的脸色冷漠无情，凝视着的眼眸中，尽是狠意！

　　最为亮眼的，则是那从脚底升腾而起六枚色彩各异的魂环，紧紧环绕在马小桃的周身，让她身上的气势如虹，强势的魂力波动释放而出！

　　而在马小桃的背后，则是一只燃烧着熊熊邪火的武魂邪火凤凰，正睁开那邪眸，凝视着黑袍中年人，巨大的凤翼微微扇动，卷起阵阵强风来，仿佛下一刻就会在马小桃的示意之下，朝着黑袍中年人翔驰击去！

　　“红衣六环魂帝！？”

　　当黑袍中年人看见马小桃一身红衣，明晃晃的六枚极致配比魂环，释放而出的威压毫不客气地扑到他面前，让其忍不住暗自后退了半分。

　　“邪火凤凰武魂，你是，史莱克学院内院弟子，马小桃！”

　　黑袍中年人迅速捕捉到关键信息，眼前的情况，再联想到刚才唐雅喊话中有小桃姐之称出现，他已经可以十拿九稳地说，眼前这个貌美如花、身材火辣、高挑挺拔的女子，正是有着火焰狂魔之称的马小桃！

　　毫无疑问，以马小桃的实力和史莱克学院内院核心弟子身份，在多次外出完成任务之后，已经在三大帝国之中，声名鹊起。

　　至少，没有人会忽视一个拥有着顶级兽武魂邪火凤凰的人，更何况其实力已经入了魂师强者之列。

　　“哟？这位本体宗的六环魂帝，看来认识我啊，倒是荣幸之至。”

　　马小桃眨了眨眼睛，浑身燃烧着的暗紫色邪火未曾有半分减弱，她的右手掌心之中，是一只小型的邪火凤凰，在她的把玩之下，仿佛有了灵魂一样，正吐着炙热的火焰玩耍。天籁小说网

　　“荣幸之至？”

　　黑袍中年人闻言，嘴角流露出一丝苦涩，好像这次玩大发了，至少自己想要逃跑都不简单，更别说带着那个醉汉了。

　　马小桃的实力，绝非徒有虚名，哪怕是黑袍中年人隔着一段距离，依旧能够感受到暗紫色邪火的炙热高温，仿佛要皲裂掉自己一身的黑袍。

　　所幸，这一身黑袍并非普通衣物，乃是一件防御型魂导器，否则此刻黑袍中年人断然不会这样只有些许惊疑不定。

　　他现在很担心，有没有七环魂圣，乃至八环魂斗罗级别的史莱克强者，就在附近准备瓮中捉鳖。

　　“让老娘想想，你刚才的本体武魂是一双骨爪之手。在本体宗目前在外混得风生水起的人，好像也只有那几个。不过，你不在其中。”

　　马小桃倒是没有第一时间动手，有她站在唐雅身边，自然不会让黑袍中年人有半分的袭击机会。毕竟，之前隐匿身形，在这里几乎快把黑袍中年人的裤衩看穿了。

　　“……”

　　黑袍中年人并不想说话，什么叫做混得风生水起的人只有几个，他还不在其中？

　　讨厌！

　　“龙骨天，本体宗弟子，六环魂帝。”

　　黑袍中年人沉吟些许时间，现在的情况，或许自爆家门，会比较好一些。

　　“龙骨天？没听过，看来是个跑龙套的小人物。”

　　徐靖摸了摸下巴，盯着黑袍中年人再次看了看，随即摇了摇头，嘴里嘀咕道。

　　虽然徐靖嘀咕的声音很小，但在保持着高度警惕的龙骨天面前，那不就是当面嘲讽嘛。

　　“……”

　　黑袍中年人龙骨天深吸了一口气，这才将心头的愤懑平息了下来，不生气，不生气，小孩子不懂事，没听过很正常。

　　“学弟说的是有道理，我也没听过。这样的话，还是不用浪费时间在这里闲聊了，早点儿解决了他，我也好回去睡个好觉！”

　　马小桃察觉到龙骨天的情绪波动，心头暗笑，随即伸了伸懒腰，附和道。

　　事实上，马小桃之前接到唐雅的通讯之时，好不容易刚泡了一个久违许久的澡，准备安安心心睡个好觉，做个好梦来着。但是呢，敏锐的她，只能随意穿上一件红色衣裳，迅速来到了这里。

　　刚好，碰见了徐靖。

　　再然后，在与唐雅暗自沟通的时候，尊重唐雅的请求，就这样有了之前的一幕。

　　“马小桃，你不要欺人太甚！”

　　当黑袍中年人龙骨天听到马小桃的话时，心头涌现出强烈的羞辱之感。小孩子没听过，毕竟圈子和视野都有所局限，没什么。可是，马小桃这样同境界的六环魂帝，怎么可能不了解本体宗的人。

　　本体宗之人，又不是很多，走到哪里不是威威风风的。

　　而且，龙骨天自问曾经也是闹出过名声的人，被人直接否定自己的努力，实在太羞辱了。

　　因此，龙骨天半边面具下的脸上，尽是羞愤之色，大有准备出手的意思。

　　“学弟，你说我是不是太仁慈了一点？”

　　马小桃听到这番话，乐呵笑了一声，偏过头来，朝着徐靖问道。

　　“看起来，是有点儿温柔。”

　　徐靖就这样摸了摸下巴，朝着马小桃的眼眸对视而去，那眼睫毛微颤，似乎都能看清楚。良久，他才点了点头。

　　“是啊，老娘这个暴脾气，跟咱们学院不通气的本体宗之人，竟然敢在史莱克城对咱们的人动手，还毫无悔改之意，简直就是不把老娘这个执法队队长放在眼里！”

　　马小桃微不可察地转过视线来，掩饰住了心头的小雀跃，而后朝着黑袍中年人龙骨天呵斥道。

　　本来，马小桃这次执法队队长的任务，可谓是轻松加愉快，毕竟史莱克城的治安向来就是很好的。

　　哪知道，神经兮兮的圣灵教开始搞事情，还害得她邪火发作，难以压制，若不是徐靖出手及时，恐怕现在还躺在床上，接受各个海神阁宿老的集中观察……

　　现在，好不容易马小桃觉得事情结束了，可以好好休息的时候，又冒出来一个本体宗之人，还要对付她们废了一些心思救出来的唐雅。并且，在她准备给龙骨天一个解释的机会时，龙骨天却丝毫没有悔改之意，简直就是蹬鼻子上脸，不给面子！

　　要知道，本体宗和史莱克学院之间的关系，可没有那么好。甚至在某种程度上，比之日月帝国皇家魂导学院这个难缠的对手，关系更加的恶劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百二十一章 这个暴脾气上来，手痒痒免费阅读。https://xs.23sk.com 