    门打在墙上，惊天动地一声响，吓得房中三人都愣了一下

    护士已经走到门边了，差点被那门板直接拍脸上，定定神立即就火了。”你们干什么的？没看到这是医院？”

    这小护士有些脾气，对方则满脸凶狠，一句话没说就伸手一巴掌把她推了个踉跄直接跌到

    了墙上。

    “少废话，滚一边去。”

    为首的呵斥一声，其他几个黑衣男人迅速走了进来。

    这小护士刚开始还仗着这里是大医院，一般人不敢乱来，现在见这几个一看就不是善茬的男人涌进来，也吓呆了，靠在那墙上不敢吭声。

    床边。李冰反应过来，上前几步也拉开了迎战的架势：“你们是什么人？”

    他想先弄清楚对方的底细，却不料，那些人对待他跟对待那小护士一样，没吭声，直接就上了手，一下子就扣住了他的胳膊。

    李冰倒也会那么两下，但是跟这些训练有素的人比起来，那就是小巫见大巫。

    一只手被扣，他就立即挥出另一只拳头想要反击，不想，那拳头还没碰到对方的脸，就被对方另一手给攥住了手腕。

    只听咔嚓一声，接着李冰就是一声惨叫。

    秦雨柔也不知道李冰的手到底断没断，但是光听这一声叫就知道他伤的不轻。

    但是，这些人到底是什么人？

    紧盯着黑衣人看了两秒，她脑中冒出一个人选来。

    刚想到这个人，门口就出现了一个身影。

    果然是她。李亚茹。

    刚刚还在哭嚎的秦雨柔，眼里的眼泪瞬间收了。一股恐惧感在她心间肆意蔓延。

    黑衣人制服了李冰之后，没有动秦雨柔，而是退到了一旁。李亚茹紧盯着床上那个劈头散发的女人，径直走到床前。

    她没有立即说话，只用眼睛死死盯着秦雨柔。

    那眼神，像来自地狱的索命女鬼。

    秦雨柔心里在哆嗦，脸上却还不得不佯装着无所畏惧。

    “你，你来干什么？出去。”

    李亚茹的脸色很不好，发白，灰白，一丝生气都没有。没什么表情，只目光显得极其的阴冷。

    “出去。”

    见李亚茹不动，秦雨柔又吼了一嗓子。

    就在这个时候，李亚茹的手突然扬了起来，一把揪住了她那一头的乱发。

    “啊……”

    李亚茹用了十成的力气，一揪住就狠狠往上一提，差点没把秦雨柔的头发连头皮扯下来。

    秦雨柔就这样被从床上扯到了地上，肚子上伤口疼的钻心，她根本连爬都爬不起来，只能爬在坚硬冰冷的地面上，那头发还在李亚茹的手里攥着，她又只能尽量把头扬高。

    “你……你放开我，我跟你无怨无仇的，你发什么疯？”

    秦雨柔撕喊着，李亚茹眼里的阴狠更加浓重了，紧盯着她，依旧是一声不吭，手突然又用力一攥，攥着秦雨柔的头发就往上提。

    头皮上火辣辣的撕裂感传来，秦雨柔咬着牙，扶着旁边的床沿又爬起来了一些。

    她不想任人宰割，一手扶着床沿，一手就挥了起来，砸着李亚茹的手臂。

    哪知，她没把李亚茹砸开，李亚茹的手臂反倒抡圆了，那巴掌对着秦雨柔的脸就横扫了过去。

    “啪。”

    秦雨柔的脸上顿时多了五根红指印，唇角也流出了鲜红色的液体。

    可这并不算完，就在秦雨柔自己都还没完全反应过来的时候，李亚茹又反手一记耳光扫在了她另半边脸上。

    就这样，左右开弓，足足有十分钟的时间，病房里都没有其他的声音，只有掌心接触脸颊的啪啪声。

    秦雨柔被打懵了，一张脸很快就肿成了血馒头。

    她的头发被李亚茹攥在手心里，身体动弹不得，只能任由她这样扇她耳光。

    李冰在旁还想挣扎，无奈也被黑衣男人按的死死的，没人来救，秦雨柔像个可怜虫一样，被李亚茹的巴掌招呼。

    打了大概十几分钟，李亚茹打累了，这才一松手，把秦雨柔扔在了地上。

    秦雨柔死尸一样的趴在地上，整个脑袋都打的昏昏沉沉的。

    脸已经疼的没有感觉了，她趴在那，只能喘着粗气。

    “贱人。”

    李亚茹死盯着秦雨柔斥骂：“子瑜身上的毒是你下的吧？你为什么要这样做？你为什么要害子瑜？”

    一张口，李亚茹就怒气横生，手已经打麻了，尤不解气，只能用脚。

    她瞟了一眼秦雨柔的肚子，心一狠，一脚就踢在了她的肚子上。

    这一下，正中要害，秦雨柔疼的‘啊’的一声大叫，身体蜷缩成一团，伸手紧捂着肚子，下身感觉到了滚烫的液体流出来。

    那抹鲜红和秦雨柔呼痛的声音刺激了李亚茹，她非但没收手，反倒觉得更加解气，想都没想，抬手又是一脚，还是刚刚那个位置。”我让你害我儿子，我打死你这个贱人。”

    李亚茹疯狂的踢着，根本不管秦雨柔的死活。

    秦雨柔下身流出的血越来越多，肚子疼的让她发抖。可也就是这个时候，她的脑子却突然清醒了。

    今天，面对着李亚茹和她带来的这些人，她是半点逃脱的希望都没有的。

    但是她不能就这样被打，李亚茹已经疯了，这样被打下去，她肯定会被打死的。

    她不想死，不想死。

    仰头看了已经处于疯癫状态中的李亚茹一眼，一咬牙，松开了捂着肚子的手，猛地将李亚茹的腿给抱住了。

    “不要打了，我求你不要打了。”

    抱住了李亚茹的脚，她便苦苦哀求。

    但是李亚茹根本不理会她，用力的往外挣脱腿脚。

    秦雨柔生怕那坚硬的鞋尖又朝自己肚子踢过来，死死的抱着根本不敢放松。

    “我没有要害子瑜，是陆宸，是陆宸陷害我的。”

    她急切的说着，眼看着李亚茹脸色倏变，知道李亚茹已经听进去了一些，便不敢耽搁，紧接着又道。

    “我还知道子瑜现在在哪，你难道不想知道吗？”

    这句话，戳中了李亚茹的痛点，她脸色猛然一僵，接着脚就落在了地上，身体一下子蹲了下来，紧紧揪住了秦雨柔的衣襟。

    “子瑜在哪？”

