

“表面当然这么说了，他真要读照样能读下去的。你不知道这事吗？”秦瑶奇怪道。

“不知道，那时候刚打完架，班里没几个人敢搭理我。”陈友好笑道。

林雄纠集的很多人都是同班同学，陈友好全给揍了一遍。

被揍的人，自然不愿和陈友好接触。而旁观者也觉得陈友好太凶悍，不敢去接触。所以很长一段时间，陈友好在班里都是被孤立的。这种情况直至高三之后才好些。

两人边说边聊，缓缓走向校门。

校门口，此时正停着一辆奔驰，看型号起码也是百万起步。在这小县城也算是难得一见的豪车了。

一个头发抹的油亮，穿着一身西装的男子正站在校门口。正和旁边的几个朋友说笑着什么。

“林雄，你现在可是不一样了！混的这么不错，这辆车最起码都得上百万了吧！”

“你这是在哪发了财啊？这么好的车子都买的起。”

如今的林雄，比起当初那副痞子样，可是正经了很多，俨然一幅成功人士的模样，闻言矜持的笑笑：“不算什么，这些年和我舅舅在外面做点小生意而已。”

“小生意？你可太谦虚了！”旁边的一个龅牙男有些羡慕的说道：“你说还是你有本事，当初高二就没读了，结果早了这么多年在外面打拼，居然混得这么好！

我就不行了，读了个破三本，花了十来万。还白白浪费了四年时间，结果到现在，还在给人家打工，一年都攒不出你一个车轮子。”

“哈哈，也不能这么说，肖越，每个人都有自己的机遇。你现在才刚刚工作，这很正常。你学历比我高，以后如果有什么机会，还是有学历的更占便宜啊！说不定再过几年，你就超过我了。”

一般的三本毕业生，在有机遇，除非家里有钱，否则想要买辆上百万的宝马都很困难。林雄这话完全是在安慰。

肖越明知道林雄是再说安慰话，但听着心里也十分舒服，嘿嘿笑道：“我就不奢求能到你这地步了。工作个三五年，能攒一个房子的首付我就谢天谢地了。”

“对啊，你以为谁都跟你似的这么厉害，自己开公司。我们这种打工仔，这辈子也就这样啦。”另一个同学邵德扬叹气道。

“那也不是我的公司，我只不过是占了一部分股份而已。”

“那不还是一样的嘛！”

林雄谦逊的摆摆手，但心里却十分得意。当初所有人都觉得他只是个二流子，早早辍学，没有学历，这辈子也不会有什么出席。

之前也曾举办过一次同学聚会，林雄来到之后，身边的同学基本都还在读书。只有他还在舅舅手底下做点小零工。

尽管上次聚会时，以往的老同学没有明说，但那若有若无的鄙夷和疏远，都在刺痛着林雄的心。

谁能想到风云变幻，林雄靠着家里的关系，找到门路和朋友联手开了个公司，瞬间崛起。而以往的同学，如今大多才毕业不久，远远无法和他相比。

林雄享受着邵德扬和肖越的吹捧，心里不禁有些飘飘然。

“对了，你们还记得陈友好吗？他这次会不会来参加聚会啊？”林雄忽然开口问道。

肖越和邵德扬的笑容顿时一僵，两人对视一眼。当初林雄和陈友好的矛盾，那可是全班人都知道的。林雄更是因此而退学。

如今林雄事业有成，春风得意，问起陈友好是想做什么？

“这我也不清楚啊。”肖越想了想，道：“上次聚会的时候，陈友好也没有来参加。据说他当时好像在渭城发展吧，也不知道现在怎么样了。”

邵德扬却是小声道：“我听说啊，陈友好家里欠了几十万。之前还在被人追债呢！”

“哦？”林雄眼睛一亮，忙问道：“说说看是怎么回事。”

邵德扬道：“这我也是听以前和陈友好一个村的朋友说的。据说陈友好一家人被他叔叔坑了，接受了一个负债累累的公司。然后公司一破产，他家就欠了好几十万。啧啧，这可是好几十万呢！得多少年才能换清啊！”

林雄伸手揉了揉脸颊，努力将嘴角忍不住浮现出的意思笑意给散去，问道：“这是什么时候发生的事情？”

“好像就是今年吧。”邵德扬啧啧感叹道：“今年估计陈友好是不会来参加同学聚会了。欠那么多钱，哪还有心思参加聚会呢！”

“确实是，如果是我，说不定连自杀的心思都有了。”肖越也是感慨。

林雄努力压抑住心里的快意，感慨道：“都是同学，其实他陷入困境，才更应该来参加同学聚会。说不定我们这些同学还能帮衬他一把呢！你们说对不对。”

“林雄你真是大气啊！”肖越拍掌道；“当初陈友好害得你这退学，现在你居然都能不计前嫌的帮他！这份胸怀，谁有啊！”

“对，陈友好有你这同学，简直就是他的福气。”邵德扬也是感叹道：“就是不知道他能不能抓住这次机会。林雄你现在这么厉害，手指头缝里随便漏出来一点，说不定都够帮陈友好一家人渡过难关了！”

几十万的款子，即便是林雄现在也不一定拿出来，买的起上百万的车，但手里未必有百万的现金，这是现代人的常态。

但花花轿子众人抬，有些事情说出来好听就行。

林雄听得心里爽的一批，也是连连点头，腰杆都不由挺直了几分。

几人正互相吹着牛逼，肖越眼睛到时尖一些，忽然那胳膊拐了拐林雄，道：“这不是秦瑶吗？”

“还真是秦瑶！”林雄眼睛一亮。

“咱们的校花还是和以前一样漂亮啊！听说她今年才留学归来，还是个海归呢！”肖越说着，忽然奇道：“咦，她身边那个男人是谁？”

林雄仔细瞧了瞧，觉得秦瑶身边的男子有些面熟，但想了想没回忆起来，便说道：”估计是秦瑶现在的男朋友吧！“
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。