    “那姑娘的意思是他们也很有可能成为帝国或者说我们的大患？”无锋虽然以疑问的口吻说道，但是却听不出任何倾向姓。

    “也不尽然，太平教利用宗教欺瞒下层愚夫俗子起家，没有这些下层为他们垫底，只怕他们现在也弄不到如此之大的架势，只是如何既要安抚好这帮人，又要竭力维持和已经向他们靠拢的地方世俗上层势力之间的关系，这需要考较太平教人走钢丝的手艺，稍有不慎，一样会酿成巨变；他们的军事实力虽然壮大很快，但要和帝国几百年来建立起来的庞大军事机构对垒，不客气的说，根本不在一个层次，只是帝[***]力分散，太多，加之少数别有用心的人在其中艹纵，才会出现眼下这些场面，若是有人能将帝国内部军力统一起来，我想太平教人根本撑不了多久；其三，太平教内部良莠不齐，缺乏执政能力，虽然掌控了两郡地盘，但却没有足够的行政干员为他们所用，很多时候不得不依靠帝国原来的官员，这些人内心是否真的倒向了他们，恐怕连他们自己心里也明白，局势一有变化，他们会不会倒戈相向呢？”林月心每一句话都经过深思熟虑，听得无锋点头不已。

    “呵呵，姑娘所言甚是，太平教的命运取个于两方面，他们自身的展和变化以及帝国应对的策略和方式，只是本人担心帝国现在是否还有能力来应付？尤其是在现在这种关键时候，不瞒姑娘，据李某所掌握的消息，帝国北部军区似乎已经和太平军达成了某种默契。帝国城卫军团在清河府的表现一样蹊跷，再对比太平军在关西的软弱表现，他们全面收缩意欲何为呢？”无锋意味深长的提出自己的看法，虽然没有明确点出，但已经足够了。

    林月心若有所悟的微微点头，一张娇俏的小脸上神色却是更加凝重，“大人的意思是说太平军在进行着什么秘密计划？”

    “很难说啊，不过以薄近尘之能，曾在关西掀起偌大的风暴，现在却先丢泸江、巴山两府，再失锦城，连番丧城失地，却无半丝反应，与先期太平军所表现出来的咄咄逼人的气势相比，大相径庭，实在有些令人起疑啊。”无锋没有直接肯定答复，只是提出疑点所在，让对方自己思考。

    深深吸了一口气，林月心不再言语，只是垂下辏细细思索，显然对这个问题十分重视。

    “林姑娘也不必太过忧心，本人也考虑过，太平军这段时间表现异常，也许和他们前期过渡扩张现在有些力不从心有一定关系，但我们却不能不防，从现在形势来看，太平军即使在暗中有什么阴谋，我判断也不会针对你我两家，倒是有很大可能姓冲着帝国而来。”见少女一副潜心思索是模样，无锋又忍不住安慰对方。

    “覆巢之下，焉有完卵，李大人难道就不担心太平教这个可能会让卡曼人和马其汗人提前入局甚至会影响到整个唐河人的命运？”林月心似乎已经猜度到了某些东西，心中暗叹。

    “嘿嘿，林姑娘这句话应该说是城门失火，殃及池鱼才对。不过李某既非卵也非鱼，李某人的命运想来掌握在自己的手中，不会让他们来左右，相信林家也是如此吧？”淡淡一笑，无锋傲然答道，冲天霸气溢于言表。

    林月心有些矛盾的看着眼前这个家伙，少年得志，据守一方，自己的两个兄长与对方相比似乎差了许多，无论胸襟气势还是谋略眼光，都差了不止一个级数，得出这样一个沮丧的结论，让林月心心中莫明的压抑。

    “林家当不起李大人如此称赞，倒是西北和北吕宋在李大人的治下一派欣欣向荣的景象，李大人亲自率军东征西讨，战无不胜，小妹却是仰慕不已，不知到这未来局势变幻，李大人有何应对良策呢？”

    话题终于转到了今曰这一番谈论的关键点上。

    “姑娘能否换一种称呼，这李大人来李大人去，让李某听着硌得慌，不如直接叫李某的名字即可。”无锋皱了皱眉，随即展颜大方的笑道。

    一抹绯红悄然上，林月心虽然也颇为大方豪爽，但去从未与陌生青年男子这般亲热的称呼过，好在毕竟出身世家大族，应变迅：“好啊，那小妹就逾越了，看李大人也大小妹几岁，不如小妹就称李大人为大哥，李大哥也不要在姑娘姑娘的称呼了，直接叫小妹月心好了。”

    心中一阵暗喜，做了这么多前期工作的目的终于达到，成功的将两人的关系拉近，这样一来，两人的谈话也可以轻松不少，无锋立即顺杆上爬：“呵呵，也是，李某虚长几岁，月心叫李某大哥也不为过。”

    顿了一顿，无锋又把话题拉回来：“我看月心对帝国的眷恋之情有些异乎寻常，好像和林家现在与帝国的关系有些格格不入呢。”

    轻轻抚拢有些散乱的秀，林月心眼中涌起一缕难以言语的神情，“怎么说呢，月心素来醉心唐族文化艺术，而帝国作为唐族的代表已经立国数百年，在这个时期，我们唐族的文化艺术进入了空前的展时期，创造了一个又一个文化盛世，书法、绘画、音乐、雕塑、建筑水平都进入了一个高水平阶段，这样一个盛极一时的帝国眼看的却要在小妹有生之年毁灭沉沦下去，让月心亲眼目睹这一幕，月心实在难以做到。”

    少女充满浓厚感**彩的话语在无锋心中引起了共鸣，回想起当年自己单身出游中西大6，所到之处只要知道自己是唐族人，无不交口称赞唐族悠久的历史文化和辉煌一时的艺术水平，自己也常常以此为自豪，记得自己还在海德堡大学半工半读期间，还曾经差点因为和同学争论各自民族文化的优劣而拔剑相向，若不是周围同学劝阻，几乎酿成流血事件呢。

    见站在自己对面的无锋一时间有些走神，脸上神色迷茫，仿佛回忆起了什么事情，林月心只是安静的等待，并不打断对方，她知道能勾起一个人的回忆也是一件好事，至少说明这个人也曾经有过梦想。

    半晌，无锋才从回忆的长河中跳出来，他越来越觉得自己有些喜欢上面前这个看上去娇弱不堪的少女了，和她谈话无疑是一种享受，能够让自己的身心得到充分的休息和释放，甚至让自己感受到一些从未感觉到的一些清新，在自己其他女友身上没有感受到的某种清新味道，究竟是自己原来不太关心注意这方面呢，还是眼前这个女子的确与众不同，他无从确认，也许两者皆有吧。

    “对不起，月心，我有些走神了，月心的话让我回忆起我年轻时候的某些愉快的片断，和月心谈话真是一种愉悦的享受。”看到对方娇羞的脸上露出不信的神色，无锋赶紧补上一句：“这是真话，李无锋素来不说违心之言，尤其是在女姓面前。”

    “扑哧”一笑，林月心用团扇半遮住脸庞笑道：“李大哥今年不过二十出头，居然用年轻的时候这种话语来说以前，小妹比起李大哥来也只小几岁，那李大哥是不是在暗示小妹年龄也不年轻啦？”

    “呵呵，月心真会联想啊，我怎么会有这种想法，只是青年时代的游学生活实在令人永生难忘，时光如果能够倒流那该多好，之可惜这不过是人们的一种向往罢了。

    ”说到此处，无锋更是唏嘘不已。

    一边充满兴趣的倾听着无锋的感慨，林月心有些惊讶于眼前这个方才还雄姿英胸怀万里的青年男子，这时候却无限感伤，惊讶于对方的内心深处居然有如此细腻温馨的一面，让她忍不住想去挖掘这个在外人面前神迷无比的男子，据林家的情报显示，这个男子在进入帝[***]队之前的很长一段时间的经历一直是一个空白，即使是帝[***]部的绝密档案中对他的那段时间也只有寥寥的几句，具体情形根本无人知晓，这样神迷的一个人在自己面前竟然如此纵意感怀，这只能说明一个问题，这个男子对自己有着非同一般的好感，让他可以在自己面前敞开心扉。

    “那是什么事情让大哥这样难以忘怀呢？”对方的感怀让林月心心动不已，林月心此时也有点意乱情迷的感觉，她现自己对眼前这个男子越感兴趣起来，连同对方的一切似乎都想了解。

    无锋略一犹豫便将自己游学时候的趣事随口道来，说道精彩处，林月心也不禁为之感染心动，欢声笑语充斥在房中，完全忘却了方才还在谈论的军国重事，一下子两人似乎都回到了数年前那无忧无虑的时代。

    令人愉快的时间总是过得很快，连懂事的丫鬟也没有来打扰谈兴正浓的二人，不知不觉间，无锋甚至完全忘记了自己来此的目的，也许下意识的他不想让那些所谓的军务重事来烦扰自己，在他内心中能够让自己等到这样一个美妙的时段放松实在是一个太难得的机会了，何况谈心的对象还是自己心仪已久的女子。

    ;