    第577章我会替你做主的

    陆娇身形一动，进了空间，聂夜祯扑了个空，陆娇从空间里出来，正好落到聂夜祯的身后，她抬起脚一脚对着聂夜祯踹了过去，聂夜祯会武功，听声辩位，身形一动，急速的避让开来，随之闪身扑向陆娇。

    陆娇再次进了空间，聂夜祯又扑了个空。

    他狐疑的望着前方凭空消失的人，陆娇那个贱人去哪了？难道她会什么厉害的武功。

    聂夜祯一边想一边小心警戒的盯着四周，陆娇再次从他身后闪身出来，不过这一次她没有对聂夜祯出手，因为聂夜祯会武功，她靠近他他能感觉出来，所以陆娇决定给他下药。

    只是陆娇没来得及拿出药，房间的窗户被人打开了。

    阮竹进来了。

    阮竹一进来闪身直奔聂夜祯而去，聂夜祯看到阮竹下意识的后退，想跑。

    阮竹身形一动拦住他的去路，随之不等他再跑，伸手就点住了聂夜祯的穴道。

    聂夜祯心惊的大叫：“来……”

    阮竹一伸手又点了他的穴道。

    这下房间里终于安静了下来，阮竹走过来小声的说道：“娘子，你要怎么收拾他。”

    陆娇指了指聂夜祯，冷笑着给阮竹下命令：“给我打，狠狠的打，别打死就行。”

    阮竹得令，抬起脚把聂夜祯踹了出去，聂夜祯狠狠的撞到了对面的墙上，然后扑通一声摔到了地上。

    随之她闪身冲过去，一把掐住了聂夜祯的脖子，硬生生的把聂夜祯如死猫似的从地上提起来。

    聂夜祯惊恐的摇头，拼命表示道，我是武国公府的二公子，你们敢打我，武国公府不会放过你的。

    阮竹根本不理会他，抬手啪啪啪的对着他脸狠狠的扇了下去。

    敢欺负我家娘子，找死吗？打死你个贱人，打死你。

    聂夜祯吓到了，这时候他意识到，这女人真能打死他。

    他呜呜的摇头表示，自己以后不会再找陆娇的麻烦了。

    可惜阮竹虽然武功高，却不是个心思灵敏的，看到聂夜祯的动作，还以为他在反抗，冷笑一声：“还敢反抗，打不死你个烂东西。”

    她话落一甩手，把聂夜祯狠狠的摔到地上，随之上前一脚踩住了聂夜祯的手，聂夜祯听到自己的手骨在阮竹的脚下咔吱咔吱的响，钻心似的疼痛峰涌而上。

    他叫又叫不出来，一张脸生生憋扭曲了。

    阮竹还想揍他，门外忽地响起了脚步声，阮竹脸色一变，飞快朝身后的陆娇开口：“娘子，有人来了，我们走吧。”

    陆娇想了一下，望向阮竹命令道：“把他穴道解开，你走，我不走。”

    阮竹不想走，陆娇笑望着她道：“没事，他伤成这样，我能对付他，你快走。”

    阮竹听到不远处传来的动静，人马上就过来了，她点了一下头，伸手解开了聂夜祯的穴道，转身就走。

    后面陆娇一脚踩上聂夜祯的另外一只手，聂夜祯生生疼醒了过来，他睁开眼看到踩着他脚的陆娇，脸上露出慌乱的神色，他张嘴哀求起来：“别打我，别打我了。”

    陆娇俯身冷笑着望向他，这时候的她在聂夜祯眼里就像一个恶鬼。

    聂夜祯下意识的往后躲，陆娇狠狠的说道：“有人来了，待会儿你当众把林如月那个贱人指出来，就说林如月指使你做这种事的，若是你不指出这女人，稍后我就让阮竹去把你身上的骨头一点一点的拆了。”

    聂夜祯控制不住的颤抖了一下，这时候他清醒的认识到，陆娇手下的那个婢女，武功十分的厉害，不是他和他的手下能对付得了的，他若是不按照她说的办，那个婢女一定会拆了他身上的所有骨头。

    聂夜祯用力的点头，同时保证：“以后我再也不敢了，我不敢了。”

    聂夜祯正求饶，门外的说话声传了进来：“先前婢子听到里面很不对劲儿，好像是陆娘子在里面求救，你们快进去救救陆娘子吧，她好像被人劫持了。”

    刘府主事人刘奶奶压根没有多想，听到文安县主丫鬟说的话，立刻吩咐刘府的下人：“赶紧冲进去，看看什么情况？记住别让人伤到娇娇。”

    刘家下人闪身冲过去推开门，冲了进去，后面文安县主的丫鬟春花紧跟其后的冲了进去。

    后面的人下意识的跟着冲进房间，一众人一路从外面的休息室冲到了里面的卧室，随之就看到陆娇踩着聂夜祯站在房里。

    陆娇眼见众人冲进来，脸色一沉，飞快的命令众人：“赶紧退出去，这房里有催一情一香。”

    众人脸色一变，闪身就往外退。

    陆娇伸手拽住聂夜祯一路往外拖。

    聂夜祯虽然被阮竹打得鼻青脸肿，一只手也被踩断了，但走路还是能走的，所以陆娇拖着他，他也配合的往外走，没敢再口出污言蔑语。

    主要是他真的害怕阮竹找到他，拆掉他身上的骨头。

    一众人退出房间，走到外面的空地上，陆娇没等别人问，先一脚把聂夜祯踹跪到地上。

    这时候刘奶奶以及将军夫人兴安候夫人等冲过来问：“娇娇，怎么回事？发生什么事了？”

    陆娇抬头扫视了一圈身遭的人，来的人还挺多的，尤其是她还在人群中看到了林如月。

    林如月看到她望，下意识的往人群里缩。

    陆娇冷笑一声，掉头望向文安县主的丫鬟春花。

    春花脸色发白的往后退。

    这时候文安县主带人赶了过来，所有人下意识的退开一些，让出一条道来。

    文安县主带着另外一名丫鬟秋月走了过来。

    她一过来就看到自家的儿子鼻青脸肿的跪在地上，而陆娇脸色难看的望着自已的儿子。

    文安县主心咯噔一沉，意识到不好，她走到陆娇面前，沉声开口道：“娇娇，发生什么事了？你说，我会替你做主的。”

    陆娇看到她这样，多少松了一口气，若是文安县主护着这个儿子，她还真拿他没办法。

    陆娇松了一口气，聂夜祯却提了一颗心，他娘最近都不怎么理会他，现在看到他再出手对付陆娇，只怕要发火。

    聂夜祯忽地有些后悔了。

    (本章完)

