    说完后，谢时竹一点犹豫的也没有从天台台阶跑了下去，又迅速上了电梯。

    身后传来张雅怒不可遏的声音，似乎恨谢时竹毁了她计划的一切。

    以前那个在谢时竹心中温文尔雅的母亲早已经消失不见。

    出了电梯，云思楠在电梯口等着她，看到谢时竹眼眶湿红，头顶的头纱也没戴在头上，她没多问什么，直接抱住了谢时竹，拍了拍她的后背。

    云思楠在电梯口守着她，一方面是不让跟随着她的狗仔从电梯里上去，另外一方面是为了及时照顾到谢时竹。

    而那些狗仔已经被保安堵在了外面。

    云思楠搂着她，直接从后门出去，上了车。

    *

    于梦其实根本就不想死，她只是想通过威胁，让沈瞻与谢时竹离婚，再让沈之洲与张雅断绝任何关系。

    只要沈瞻与谢时竹离婚，他们随时可以从这座城市离开。

    于梦被救了下来后，又被送进了医院。

    沈瞻与沈之洲一同上了救护车，陪护着于梦。

    *

    张天和在得知了一切后，立马用钱封住了那些狗仔的嘴，还顺便处理了酒店里发生的所有事。

    张天和处理完毕后，看见张雅失魂落魄地坐在沙发上，他走过去，直接扇了张雅一巴掌，愤怒道：“张雅，你到底都做了些什么？”

    张雅被打后，并没有哭，而是倔强地抬起头瞪着父亲，她目光里只有恨意，咬牙切齿道：“我做什么？这一切不都是你一手造成的？如果当初你没有阻拦沈之洲，我会与他分开？”

    张天和拄着拐杖，被她一句话气得脚步不稳，胸口跌宕起伏，喘着粗气。

    舅舅赶紧扶住了张天和，从口袋取出药，喂给了张天和。

    吃了一颗救心丸，张天和的呼吸才逐渐平稳起来。

    “张雅，你是我张天和的女儿，嫁的人只能是我指定的人……”张天和拿起拐杖就准备打张雅，被舅舅及时拦下。

    舅舅说：“别打了，爸，张雅能变成这样，和你的教育方式离不开关系。”

    张雅似乎听不见任何声音，呆坐在沙发上一言不发，只盯着一处发呆。

    而张天和这才问起了自己的孙女，“谢时竹呢？她去哪了？”

    张雅心不在焉说：“去她朋友那里了。”

    张天和看向旁边的助理，用命令的语气说：“待会将她带到民政局把婚离了，还有晚上带她去医院顺便把孩子也流了，我张家的人，怎么就能在姓沈的一家上栽两次。”

    张雅猛地从沙发上站起来，“不能离，也不能流。”

    张天和看着她，仿佛就在看一个闹事又没长大的孩子。

    尽管张雅已经四十多岁，但在张天和眼里，她永远都是长不大的孩子。

    张天和的妻子去世早，他一个人把三个孩子拉扯大。

    由于对三个孩子的疏忽，便让张雅突然变得叛逆起来。

    他也大概知道张雅极力留下孩子是为了钱。

    张天和冷笑一声：“就算你让她把孩子生下来，我张家也不会认姓沈的种，钱你一分也别想拿到。”

    闻言，张雅像是被抽走了灵魂一样，只剩一具躯体。

    她脑袋垂在膝盖上，双手抱着头，手指插进头发里，无声地哭泣着。

    *

    【宿主，恶意值降了，降到了15。】

    系统用上帝视角看了关于张雅与张天和之间的谈话，它深深叹了一口气。

    真是蝴蝶效应。

    一代人影响了一代人。

    但也明白了，宿主上次在医院所说的降低一个恶意值是开始的意思。

    她与沈瞻的婚姻从一开始只是张雅的计谋，所以清除恶意值的主要源是谢时竹的母亲张雅。

    谢时竹待在云思楠的家里，她一屁股坐在沙发上，双手捧着温水，呆呆地看着面前电视播放的综艺节目。

    而云思楠被经纪人的电话叫走，去了片场。

    这里只剩下谢时竹一个人。

    系统说：【宿主，剩下的15恶意值该怎么办？还有你真的要跟沈律师离婚吗？】

    谢时竹不耐烦地说：“你先闭嘴吧。”

    系统：【……】

    谢时竹半躺在沙发上，眼睛盯着天花板，沉思许久。

    她之前在天台上是替沈瞻做了决定，其实人心都是肉长的，沈瞻不可能抛弃亲情，也不想抛弃爱情。

    但比起这场婚姻，谢时竹更不希望有人再受到任何伤害。

    在上一个世界的末世，生命就宛如蝼蚁。

    现在好不容易来到一个正常的世界，她不想再闹出什么人命。

    系统沉默了一会问；【那你肚子里的生命呢？】

    谢时竹：“……忘记了我还怀着孕。”

    系统翻白眼：【……无语！】

    外面传来敲门声，谢时竹迟疑了一下，没去开门，而是透过猫眼看向外面的人。

    一个穿着快递衣服的男人正敲着门：“请问是云小姐的家吗？有您的快递麻烦签个名。”

    谢时竹‘哦’一声，从里面打开了门，刚打开就看见快递员侧边站着张天和的助理。

    她一愣，紧接着，张天和助理二话不说拉着她就往外面走。

    谢时竹身子这会很虚弱，也懒得反抗。

    助理把她带到了一辆林肯面前，又给她打开了门。

    谢时竹看见张天和坐在副驾驶位置，淡淡看了她一眼说：“上车。”

    “哦。”

    谢时竹弯腰坐在了车里，低头看着手机，沈瞻给她发了微信，问她到了没。

    两人所约定的地点就是民政局。

    谢时竹回了一个‘嗯’字，没再看手机。

    张天和坐在车里第一次认真打量起自己的孙女，五官精致，眼睛与张雅有几分相似，不过多了份稚嫩。

    许久过后，张天和也没有听到谢时竹问一个字，他有些诧异，于是开口说：“看来你比你妈听话多了。”

    谢时竹一言不发，直至车停到了民政局门口，她才看向了张天和，语气很平淡：“外公，我跟我妈不一样，不会为了一个男人放弃张家的资产。”

    张天和一愣，完全没想到她嘴里会冒出这种话。

    说完后，谢时竹从车里下来。

    也完全不用张天和让人带她去民政局，她自己拿着户口本就与门口的沈瞻碰了面。

    张天和转头看向车窗外的谢时竹，像是第一次认识到自己的孙女。

    他其实最想要看到就是野心。

    但他一共三个孩子，一个不如一个，性格完全随了去世的妻子，不争不抢。

    这要是把公司交给其中三个人任何一个，迟早要被糟蹋完。

    就连张雅也为了一个男人抛弃了张家那么多资产。

    张天和捏着拐杖的手微微发颤，随后对助理说：“调查一下我孙女公司的收益情况。”

    闻言，助理愣了愣，张总以前还叫孙女为张雅的女儿，现在竟然改口叫孙女了。

    助理立马点头：“好的。”

    *

    办理完离婚证后。

    沈瞻捏着手心里红色的离婚证，看着谢时竹的目光格外复杂，也在极力克制着情绪。

    谢时竹倒是坦然，她朝沈瞻轻轻一笑，语气很平淡，像是在跟一个老朋友交流一样：“没关系，一场婚姻而已，好聚好散。”

    沈瞻凝视着她，明明是同床共枕三年的人，此刻却格外陌生。

    他突然心脏一紧，呼出的气也有些不稳。

    忽然想到谢时竹之前说过的话，她不会在一棵树上吊死。

    对啊，谢时竹以前还对周书衍穷追不舍，最后也能快速放弃，更别说她本来就不爱自己。

    她能跟自己结婚不过是不得已，也不是心甘情愿。

    沈瞻薄唇勾起嘲弄的弧度，收紧捏着离婚证的指尖。

    离开前，他想多看谢时竹一眼。

    或许离婚后，他再也不会回来这里，两人也不会再见面。

    可惜了，谢时竹没给他多看一次的机会，直接转身往不远处的车身走去。

    沈瞻望着她毅然决然的背影，心口宛如被千斤石头压着一样，下意识地轻启薄唇：“孩子……”

    谢时竹脚步一顿，低头看着自己的肚子，迟疑了几秒说：“今天晚上我会打掉的，不会对你与你的家庭造成任何困扰。”

    闻言，沈瞻突然感觉自己的视线有些不清晰，似乎有东西蒙住了眼睛，变得有些朦胧。

    他转过身，修长的指尖蹭了下眼角，很快便恢复了平静。

    虽然他面无表情，但浑身冰凉，宛如一具没有温度的尸体。

    *

    张天和在车里目睹了一切，满意地点了点头。

    张雅可以为一个男人堵上自己的女儿，但张雅的女儿却不会被儿女情长绊住脚。

    他还是小看了自己的孙女。

    助理把关于谢时竹创业的资料递给了他，张天和接过平板，看着上面的数据，愣了愣。

    谢时竹从大三开始用五百万创业，到现在基本上翻了二十几倍。

    从一个名不经传的公司变成了一个行业圈子里的顶尖。

    张天和看到这些漂亮的数据，一颗心在疯狂跳动。

    待谢时竹上了车后，张天和把平板给了助理，看向了自己的这个孙女。

    谢时竹没在意他与以往不同的眼神，不紧不慢说：“晚上我会让我朋友陪我去医院。”

    张天和此刻已经不关心这些，但也相信她，便点了点头：“好，那这一段时间你来我公司上班，先熟悉一下环境。”

    “嗯，”谢时竹没问什么原因，直接同意。

    晚上，谢时竹并没有去医院，而是买大量宽松的衣服，来遮住自己的肚子。

    在这三个月期间，谢时竹的公司交给了副总，她则是来到了张天和的公司上班。

    这三个月中间，张天和因为一次病住进了医院，不得不把公司的大权交到了谢时竹手里。

    自己则是安心在医院治疗。

    经过张天和对谢时竹的观察，发现她谨慎又聪明，无论从哪一方面都比自己的三个孩子强，更别说老大老二正在上高中的两个孩子。

    他也只能把公司交到孙女手里。

    况且以谢时竹的个人能力，也配得上总裁这个位置。

    仅仅三个月时间，谢时竹的身份又一次得到了升华。

    从以前一个霸总直接变成了一个年轻女首富。

    系统：【爽歪歪！】

    在谢时竹接手张天和的总裁位置时，恶意值降到了10.

    而张雅看着自己女儿突然走到这个地位，脸上只有不可思议。

    更别说那些想要看谢时竹掉入谷底的人。

    一个林雯，一个杨枝，还有成宣，再加上一个周书衍。

    这几人偶然一次在新闻频道看见谢时竹接受采访，惊得下巴都快掉在地上。

    *

    时间过得很快，这会已经是秋天。

    谢时竹请了一星期假到外地旅游，等她到酒店时，随手发了一个短信。

    很快，待谢时竹洗完澡后，门口传来门铃声。

    谢时竹挑了挑眉，不疾不徐地打开了门。

    沈瞻身穿黑色的风衣，从外面进来时带了几分湿意，身量颀长，比三个月前瘦了一点，但轮廓更加分明，幽深的眼眸紧紧看着她，随后轻启薄唇：“你……”

    谢时竹往后退了几步，给他让出一条道。

    沈瞻快速走了进来，又关上了门。

    谢时竹红唇微微上扬，随即抬起手勾住了沈瞻的领带，扯着他来到了床边。

    “老公，三个月到了。”

