    科斯一直在宫殿第二层闭关修炼，如果没有重要的事，那些黑袍祭司都不敢来打扰。

    江词自然有恃无恐。

    他在第二层的入口处，恭敬的说道：“江词拜见科斯大人。”

    “进来吧。”科斯的声音响起。

    来到第二层大殿，科斯高坐在大殿上方的宝座上。

    “拜见大人！”江词依旧恭敬的行礼。

    “何事？”科斯低沉的声音响起。

    显然，他对江词的突然拜见，也是有些不悦的。

    就像睡觉睡得正香，突然被人喊醒了一样。

    “大人，我之前听特尔队长说过，金纹斗皇陨落后，留下的皇级道纹秘宝，就收藏在金纹神殿，

    我们修成四纹斗宗之后，可向大人申请这件皇级道纹秘宝的参悟机会。”

    “不错，确有此事，可参悟百年。”

    “我已修成四纹斗宗，所以特来申请。”

    江词说道，同时将身体气息主动扩散出去。

    “四纹斗宗？！”科斯很惊讶，声音也抬高了几分。

    他的灵识在江词身上扫过，确认了这一事实。

    的确是极品灵器的气息！

    “哈哈，江词，你做的不错，我很满意！”科斯大笑起来。

    任何时代、任何地方都少不了斗争，斗纹大陆也是如此。

    他科斯在金纹神殿，虽然地位堪比五纹斗王，但底蕴终究不如那些真正的五纹斗王深厚。

    所以他才招揽了这么多手下，进行培养。

    但天才难寻，这么多年下来，他也只培养出三个四纹斗宗。

    在科斯眼中，江词在三纹斗灵阶段，就能轻易斩杀他的顶尖血奴，已经证明了超强的战斗天赋。

    二十年前，特尔又向他汇报过江词在意志方面的天赋。

    而现在，江词又证明了自己的修炼天赋。

    “你的天赋，就算放在五大神殿所有天才中，也是最顶尖的，

    你放心，我会向金纹神殿，讨要那件皇级道纹秘宝，

    给你参悟百年……不，两百年！”科斯大手一挥。

    他觉得自己捡到宝了。

    “多谢大人！”江词连忙恭敬的道谢。

    “从金纹神殿到这里，估计要两个月左右，你先下去吧，等神殿派人把道纹秘宝送来了，我再通知你。”科斯笑道。

    ……

    江词离开宫殿的场景，又被特尔和其他一些黑袍祭司。

    他们见江词脸上带着笑容，都很疑惑。

    这看样子，江词没遭到科斯大人的责骂，反而受到夸奖了？

    江词并不在意大家的目光，也没有去显摆自己身体境界提升的事，又回到血海中修炼。

    “两个月！”

    ……

    与此同时。

    斗纹大陆北方，一座绵延百万公里的苍茫山脉中，矗立着一座座恢弘巨大的神殿。

    这里便是金纹神殿的总部所在。

    五大神殿中，也只有金纹神殿离神陨之地最近，大概有一万亿公里之遥。

    苍茫山脉最深处的一座宫殿，也是守卫最森严的地方。

    一个青年模样的黑袍祭司，迅速来到这座宫殿内。

    “多尔克拜见留王冕下！”

    虽然青年散发的身体气息，是强大的四纹斗宗，但此时也恭敬无比的跪伏在地。

    “你把金纹斗皇留下的皇级道纹秘宝，送给神陨之地的科斯。”一道宏大的声音，在整个大殿内回响。

    “遵命！”

    多尔克连忙神色虔诚的伸出双手，下一刻，一个泛着金光的手掌，出现在他手中。

    他并不奇怪这样的任务，因为科斯在金纹神殿的地位，不比这些斗王冕下差。

    多尔克很快离开这座宫殿，对旁边身穿黑甲的一队卫士喝道：“第七神卫队，迅速集合，跟我去神陨之地！”

    嗖嗖嗖！

    一队全部由顶尖三纹斗灵组成的黑甲神卫队，来到多尔克面前。

    多尔克取出一个有着金色纹络的飞行灵器，模样也是飞舟形状。

    金色飞舟迅速变大，众人登船，化作一道流光，迅速向神陨之地飞去。

    由于无法进入星空，他这艘飞舟，也只能进行亚光速飞行。

    金纹神殿距离神陨之地，有万亿公里之遥，以金色飞舟速度，的确要两个月时间。

    很快，极速飞行50天后，金色飞舟已经很接近神陨之地了。

    ……

    神陨之地一半是在斗纹大陆北方边缘，另一半则是由虚空中的众多碎片大陆组成。

    煞气浓度高的地方，不止是核心地带的那个山谷。

    其他地方也会有各种浓郁煞气所凝结成的湖泊等。

    在靠近斗纹大陆北方边缘的一块碎片大陆上，就有这么一座煞气湖泊。

    如果江词在这里，便能发现，他当初就想过在这个湖泊潜修，

    但此处早就被人占据了，而且实力很强，他最终舍弃了这里。

    血色的煞气湖泊中，也有一座宫殿。

    这一日，一个白袍祭司急匆匆的冲出湖面，向宫殿飞去。

    “大人！碧晟大人！”

    呼！

    突然一个巨大的手掌，直接将他拍翻在地。

    “大呼小叫什么！”一声轻哼响起，充满了不悦。

    白袍祭司此时也不管有没有冒犯强大的碧晟大人，神色激动的快速说道：

    “大人，属下刚才在湖底看到了五彩之光，好像是皇级道纹秘宝！但是属下实力不够，无法深入湖底，所以特来汇报。”

    “什么？”一个英俊的青年，面色震惊的出现。

    因为这个煞气湖泊，早就被他搜过很多遍了，并没有什么价值高的东西。

    现在他手下这个白袍祭司，却看到了五彩之光？

    “难道真的是皇级道纹秘宝？快，带我过去！”他也激动起来。

    皇级道纹秘宝，可遇不可求，如果没有缘法，就算摆在面前，也看不到。

    除非是身体接触，才能看到。

    很快，碧晟跟着白袍祭司进入煞气湖泊。

    这座煞气湖泊深度只有一万米，以白袍祭司三纹斗灵的实力，确实无法进入最深处。

    “大人，就在那个位置，五彩之光还在一闪一闪的。”

    碧晟仗着四纹斗宗的实力，很快根据白袍祭司指的方向，潜入到一万米处的湖底。

    “没有？”碧晟皱眉，他的视野中，只有液态的煞气，并无其他东西。

