    到了房间，陆见深直接把南溪放到了床上。

    下一刻，他颀长的身子压了下来，呼吸已经近在咫尺。

    南溪压低了声音推开他：“你控制一下，念卿和思穆还在身边呢！”

    陆见深勾唇，故意坏坏地笑了笑：“控制什么？溪溪，你以为我要做什么？”

    知道自己想错了，南溪立马囧。

    伸手揉了揉她的头，他宠溺的声音轻轻道：“放心，我还没有那么不懂分寸，孩子们在我会克制的，等再大点儿，就让他们自己睡自己的儿童房。”

    “嗯！”南溪点头，同时补充道：“那也得他们同意。”

    “我会让他们同意的，溪溪你晚上敷面膜没？”突然，陆见深问。

    “没有。”南溪摇了摇头，同时有些紧张：“怎么？我的皮肤看起来很干燥吗？”

    “很水润，不过敷一张面膜明天起来会更像小仙女。”

    “但我已经睡下了，不想再起来了。”

    “那我给你敷？”

    南溪正要吃惊的问：“你会？”

    陆见深已经转身去了那边，然后拿了一张面膜过来。

    打开袋子后，他轻声吩咐：“溪溪，闭上眼。”

    南溪乖乖地听话照做了。

    紧接着，陆见深就拿着面膜，很认真的贴到了她的脸上。

    不得不说，他的面膜敷得极好，非常服帖。

    敷完面膜后，陆见深开口：“好了，你如果困了就先睡，我一会儿给你把面膜拿下来。”

    “你还去工作吗？”

    “不了，明天还有事，我需要保持一个良好的状态，今天就不熬夜了，一会儿我也敷一张，而且要敷和你一模一样的。”

    “自恋！”

    听到这话，南溪是真的想笑。

    但碍于面膜在脸上，所以只能忍着。

    第二天的早餐桌上，几乎是云舒的主场。

    南溪听见她已经接了好几个电话了，而且每一个都笑容满面，极好的心情。

    终于，她的手机安静了。

    陆见深最先开了口：“妈，这么多聚会的邀约，你都答应下来，去的过来吗？”

    “那当然，去不来也得去。”云舒霸气的回应。

    “你挑两个最想去的不就行了，去这么多你身体也累。”

    云舒却挥了挥手：“不不不，我不累，相反，我开心的很。”

    “你是不知道，溪溪走的这几年，你李阿姨，王阿姨，周阿姨，还有我的好几个老朋友，他们的儿子都结婚生孩子了，孙子最小的也有两个月了。”

    “前几年，我是不好意思参加，怕被他们秀孙子刺激到。”

    “现在不一样了，我把我的两个乖孙一带过去，立马震慑全场，念卿和思穆可是所有小孩里最大的。我要让他们好好看看，我云舒的孙子已经五岁了，还是一对双胞胎，简直又聪明又帅气。”

    听着云舒的话，陆见深也理解了。

    这几年，因为他的原因，妈妈已经很少参加聚会了，几乎都是在为他发愁。

    现在好不容易能扬眉吐气一把，当然得抓住机会。

    所以，他笑着吩咐坐在身边的两个小朋友：“思穆念卿，你们听见了吗？今天出去可一定要帮奶奶扳回一局。”

    小思穆立马拍着胸脯，胸有成竹的回答：“那是必须的，爸爸你就放心吧！”

    小念卿也认真的点着头：“是啊爸爸，有我和哥哥在，你就别操心了！”

    吃完早餐，云舒带着两个小宝贝儿出去了。

    陆见深也牵着南溪的手往外走：“我们也出去逛逛。”

    “好！”

    半个小时后，当看着眼前的大楼，上面写着清晰的几个字“***民政局”时，南溪瞬间愣住了。

    转过身，她一脸震惊地看向陆见深：“这就是你说的逛逛？还是说你走错了？”

    话才刚说完，突然，眼前的男人直接单膝下跪。

    他打开手中的戒指盒，迎着灿烂的朝阳，一脸认真，深情款款的看向南溪：“溪溪，算上这五年，我们之间已经错过太多太多了。”

    “以前是我凡事追求完美，总想着把所有的东西都处理好，再风风光光的把你娶回家，但经历这么多，我才发现自己错了，只有把你牢牢的留在身边，让你的名字冠上我的姓氏，让你成为真正的陆太太，我才安心。”

    “所以，亲爱的南溪小姐，你愿意嫁给我，以后的日子，都让我疼你，宠你，爱你。我们一辈子生死相依，不离不弃，下辈子，下下辈子，生生世世都做我老婆，好吗？”

    这个求婚真的是太突然了。

    而且他事先没有任何泄露，所以南溪是真的一点儿也不知道。

    此刻，是又惊又喜。

    他问她愿不愿意？

    怎么会不愿意呢？

    她当然愿意！

    伸出纤细的手指，南溪清澈的双眸盈着泪光，用力的点头：“亲爱的陆见深先生，我很认真地回答你，我愿意！”

    “不仅这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世都愿意做你老婆！”

    “谢谢你，老婆！”

    陆见深依然单膝跪地，他低着头，无比认真，无比虔诚的把手上的钻戒戴进南溪的手指。

    迎着朝阳，南溪看着手指上璀璨闪耀的戒指，感觉心尖儿都是温柔的，弥漫着满满的甜蜜。

    民政局里，陆见深和南溪换好衣服坐在一对椅子上。

    陆见深一套蓝色的中山服，南溪是一套配套的学生服。

    “好，来，两位新人看这里！”

    “笑一个，好，笑容很灿烂，非常好！”

    随着闪光灯一亮，两人的登记照定格了。

    原本复婚是很简单的，把本本一换就可以了。

    但是，之前那次勉强的婚姻在陆见深这里是不作数的，所以，他想用第一次领证的方式给两人注册。

    以后，这是他的第一段婚姻，也是他一生唯一的一次婚姻。

    从民政局出来时，两人牵着手。

    刚要下阶梯，陆见深忽然伸手，一把揽住南溪的腰，凑过去就吻了一个。

    南溪开口，正要说话，陆见深已经抢先了一步：“以后就是我名正言顺的老婆了，我想亲我老婆，谁也管不了！”

    听听他那傲娇的语气，就像小时候馋了好久，终于吃到糖的小朋友一样。

    要多傲娇要多傲娇，要多自恋有多自恋。

    下了台阶，两人牵着手正要离开。

    突然，看见一个女人披着头发刚刚停下的车里飞速的跑过来。

    一边跑，一边开口：“好，离就离，谁不离谁是孙子！”

    因为跑得太快，她差点儿撞到南溪。

    还好陆见深眼疾手快，一把将南溪拉到了边上。

    “不好意思啊！”

    拨开头发，抬起头，看着站在彼此对面的人时，两人都愣住了。

    “嫂子？”

    “思雨？”

    这时，风航从车上气喘吁吁的跑下来。

