    舰队在晚上六点一刻钟左右抵达岘港外海，从战舰甲板向岸上看，整个城市都笼罩在夕阳的余晖中，东南方的山茶半岛闪耀着熠熠金光，碧波如洗的海面、平整舒坦的沙滩和呈环形海岸上林立的椰树林，都在傍晚袅袅的炊烟中，散发着独特的魅力。//www.  //

    岘港地处越南中部蜂腰地带，优良海港遍布瀚江沿岸、江口西岸和环山茶半岛西南部的东南海湾，主要军港位于经过整治疏浚后水深二十五米、可停泊十万吨级巨舰的山茶半岛至江口右岸的凹陷部位。

    战争期间，该区域包括山茶半岛在内，均被划为军事管理区。

    山茶半岛西侧海拔620米的山峰上建设有雷达塔，目标显著，东北隅山坡上有灯塔，夜晚在二十八海里外的海面上可以接受到信号。在山茶半岛沿岸和瀚江口东岸、西岸，一共建有六座炮台，装备的全部是203毫米加农炮，在山茶半岛中部400多米的山间，还部署有一个导弹营。

    “昆仑”号航空母舰缓缓在码头停下，由于军委和总参要求对安毅的行踪全程保密，因此岘港市的军政大员并没有举行盛大的欢迎仪式。

    此时，岘港直辖市军管会主任蒲昱泽、军分区司令员谭振上校、岘港海军基地司令桑丰上校和政委温译渊上校，连同二十多名政府和军队干部，早已等候在航空母舰下方。

    首先是安毅的卫队和侍卫、警卫下船，迅速部署好防务。

    五分钟后，沈凤道和林耀东这哼哈二将，陪同安毅乘坐甲板一侧的起降机。直接下到了码头上。

    谭振、桑丰和温译渊等校官连忙上前敬礼，安毅与这些校官一一还礼，清楚地叫出他们每一个人的名字，致简短的问候，并开一些小玩笑，让所有人都如沐春风。

    最后，安毅看向迎上来的蒲昱泽，笑着说：“昱泽。这几年岘港发展得很不错，我从舰上就看到，沿着海湾一直向北，全部都是城市带。你这个军管会主任不简单啊！”

    作为三〇年第三批公派出国的留学生，蒲昱泽在美国学习的是工程管理专业，三四年回国后，先在川南集团工作了三年，成为集团的中层干部。三七年初调入军队后勤部工作，主抓军需用品生产，三八年安家军入主安南后，先被紧急任命为老街市军管会主任，三九年正式担任岘港军管会主任，到现在已经干了四年。

    在这四年间，随着南北和东西铁路的贯通，来自中国西南地区和中南半岛各处的资源以及机械设备、生产物资源源不断地汇聚于此，岘港的发展可谓一日千里。

    作为中部地区最大的港口，岘港的海运极其方便。同时岘港周边地区拥有大型金、铜矿和煤矿，农业包括水稻、小麦、玉米、茶叶和橡胶种植，工业门类遍及制碱、纺织、橡胶、水泥、造纸、钢铁、军工、造船、石化等方方面面，在全国主要政府官员的考核表中，蒲昱泽名列前茅。

    听到安毅叫出自己的名字，心怀忐忑的蒲昱泽，激动地向安毅鞠了一躬，随即紧紧地握住安毅伸出的手，声音有些哽咽地说：“主席过奖了，昱泽还做得很不够。当不得如此夸奖。我希望踏踏实实工作，用五到十年的时间，把岘港的经济总量冲到直辖市和省会城市的第一位去！”

    安毅有些惊讶，但随即笑道：“你这个同志想法很好，但实现的难度很大，次大陆的孟买、加尔各答，印度河口的卡拉奇。湄南河平原的京南市，湄公河口的西贡，马来半岛南端的新加坡。还有钢都太原，都是你强大的竞争对手，这些城市的基础比起岘港更好，周边资源丰富，经济辐射区域面积更大。岘港虽然不错，但在先天上有许多不足，因此，我赞赏你的勇气，但也希望你量力而行，我可不希望有人为了成绩而不顾现实，那只会害人害己。”

    蒲昱泽郑重地道：“主席，关于这一点，我是有考虑的。随着淞谷核电站在岘港东北部的淞谷河源头建设，困扰我们经济发展的能源问题将在未来五年内到到有效解决。目前，东西铁路主干线沟通了波罗芬高原、呵叻高原、川扩高原和掸邦高原，岘港已经成为中国西南地区、中南半岛中西部地区重要的出海口。

    “以岘港为母港出发到达中国的东南沿海港口，海路里程和绕过雷州半岛的海防港相当，距离吕宋群岛、新几内亚和澳洲的距离则更近，未来和平后，从以上资源富集地区输入矿石资源等更加便利，这就决定了我们现在只居国内中下水平的钢铁厂，未来有希望得到大发展。

    “当然，西原省省会归仁市也拥有类似的发展机遇，但归仁作为占婆王国连续五个世纪的都城，是有名的历史文化名城，同时又是科研和文化研究中心春香城的门户，中央不太可能会鼎力支持其发展工业，充其量维持现在的飞机、轮船、汽车制造和铝业、制盐、水产品加工等产业的规模，但想更进一步，则非常困难，毕竟作为中南半岛少有的避暑胜地，没有人希望那里的青山绿水，遭到严重污染！”

    安毅眼前一亮，赞赏地说：“你能看得这么远，很好，既然如此，那我就给你充足的时间实现你的抱负，等战争结束，我让你人事和行政一肩挑，把岘港发展好，要是真的达成你的愿望，我就让你到中央工作，主抓工业。我们力争用十到二十年时间，完全赶上或者超过美国的水平！”

    蒲昱泽眼睛一下子红了，冲着安毅重重地点了点头。

    这时候，冯洁云、蒋凤英也从船上下来，来到安毅身边，第一舰队司令员李海青中将还需要处理舰队事务。因此只是简单地与岘港军政要员见过面，便赶回自己的旗舰“荣誉”号战列巡洋舰去了。

    蒲昱泽和军分区司令谭振上校略一商量，又征询安毅的意见，便决定了接下来的行程。安毅对蒲昱泽这个有着先于这个时代思维的行政官员非常感兴趣，让冯洁云和蒋凤英另外乘车，当下拉着蒲昱泽的手，坐上了迎接车队中间的防弹越野车，沈凤道自觉地坐到了安毅副驾驶位上。

    车队行进中。两人越谈越投契。

    蒲昱泽指着东方的海岸线，对安毅道：“岘港的旅游资源得天独厚，北方的顺化古都，南部的会安古城，再加上西南方的美山圣地，在欧美尤其是法国人中间影响力十分广泛。等到将来和平了，我们将把这三十多公里的海滨沙滩开发出来，想想在蓝天白云之下。人们在沙滩边嬉戏玩水，自由自在的游泳，渴了喝这里特产的椰子汁，饿了就吃可口的海鲜，那是多么惬意的生活！我相信，未来岘港的旅游业，将获得极大的发展！”

    安毅故意问道：“会不会贪多嚼不烂？你不是立志要把岘港发展为第一经济大市吗？想想英国伦敦‘雾都’的由来，现代工业发展和环境保护本来就有巨大的冲突，你如何协调这个矛盾？”

    蒲昱泽指向西边的瀚江：“我们岘港整个城市的布局，以瀚江为界。西北部淞谷河沿岸至岘港湾，将建成巨大的工业带，中部将建成连片的居民住宅小区，再向南则为大学城，瀚江与大学城之间，将建成最大的商业购物、金融和观光中心，而在城区的西部，将开发专业的商品批发市场，辐射周边甚至整个中南半岛。”

    安毅一听非常满意：“这个发展思路很不错，只要在工业发展的同时注意对环境的保护。或许真的能够实现你的愿望。不过我可先申明，所有的一切都要靠你自己努力，中央不会特意照顾的！”

    蒲昱泽笑道：“只要中央能够继续给予岘港基础设施建设方面的支持就够了。近期目标，我希望岘港湾沿岸的民用深水码头，由现在的两座扩大到十座，五到八年内达到二十座，十五年内达到五十座。远景目标为六十五座，其中将包括十五万吨级的原油码头和十万吨级的卸矿码头，以及专业的集装箱泊位和五万吨级液体化工专用泊位。真正奠定岘港经济腾飞的基石。”

    安毅听了倒吸一口凉气：“你好大的口气……这些项目一一建设下来，得花费多少钱才能实现啊？还要不要兼顾其他地区的发展了？”

    蒲昱泽解释道：“未来世界大战结束，军队肯定会进行大裁军，我们可以把这些部队转业为专门的机械化施工队伍，再加上战争期间俘获的几百万战俘，全部都用来进行基础设施建设，花费的钱比想象的要少得多。我可是听说中央已经准备把我们的华元作为国际储备货币推向世界，到时候这些建设资金，完全可以通过增发货币等方式来实现，这样将极大地刺激并促进我国经济的整体发展。”

    安毅正想反驳，车队已经停了下来，原来是此行的目的地五行山到了。五行山位于岘港城区东南方十公里处，沿着海边群峰矗立，共分为金峰、木峰、水峰、火峰、土峰，其中以水峰最大、景色最为优美，由法国人建造的豪华别墅区改建而成的主席宫，便位于水峰的山腰部位。

    晚餐全部是本地的美食，鸡汤米粉、时令春卷、甘蔗虾、芝麻饼干还有各种各样的海鲜，具有非常浓郁的地方特色，菜味清淡，做工精细，再辅以特色香料和调料，基本上能满足各种口味需求。

    晚餐后，冯洁云留在主席宫休息，安毅决定前往岘港造船厂视察，蒋凤英作为《解放日报》特约记者陪同。等到船厂时，安毅发现消失一下午的周紫微也出现在队伍中，开始履行她军报记者的职责。

    造船厂位于岘港湾西北方，背后就是年产钢六十万吨的岘港钢铁厂，而在钢铁厂北方的汉山山脚下，则是岘港军工厂所在。

    岘港造船厂原本位于岘港湾东部的山茶港，但根据军管会的统一部署。用三年时间逐步搬迁到了目前这个位置，同时还利用汉山近海地区的天然溶洞，建造了一个隐蔽度极高的潜艇制造基地。

    整片海岸，自最北端的汉岛开始，一直到淞谷河口，分布着庞大的厂区，就规模而言在所有大型船厂中足以排进前三。

    到目前为止，整个船厂已拥有五万吨级船台两座、万吨级船台四座、五千吨级船台八座。全封闭的十万吨级船坞一座、五万吨级船坞四座、万吨级船坞八座，与各级船台配套的高架吊车四十部，大型舾装码头五座、船体联合厂房十二间，机械、电工、轮机、工具等车间厂房近百间，以及氧气站、乙炔站、550千伏变电站等附属工程。

    船厂还下辖有柴油机分厂、推进器分厂、阀门分厂、锚链车间等专业厂，可建造十万吨级以下的各种船舶和承修五万吨级以下的各类舰船。

    当安毅在船厂厂长卓吾怀总工程师的陪同下，进入一个个生产车间，近距离与工人师傅接触时。发现到处都干得热火朝天，没有人去注意戴着安全帽、装着劳保服的安毅一行。

    其中在六号船坞，安毅正好看到上千吨的舰船上层建筑整体，在塔架上工人的口哨声中，正通过高架吊车缓缓降至船坞上。

    这种舰船上层建筑整体，作为总段在专用平台上进行装焊和预舾装，当船体在船坞里建造完毕，上层总段工序也基本完成，然后只需要把两者结合在一起就是了。

    此时船坞上摆放的是通过分段式建造实现合拢的舰船船体，只要舰船的上层建筑整体定位成功。就意味着这条“轩辕”级重巡洋舰主要基本工序宣告完成。

    “滴滴——”

    随着手持红旗的工人的哨子声，操作高架吊车的工人，谨慎地下降着钢索，而分布在高架四周的上百名工人，不停地用绳索牵动着船体上层建筑整体，以调整它的位置，以便让其能够准确地降至定位销内。

    当舰船上层建筑整体，被吊放至距离船体还有不足100毫米的时候，拿着红旗的工人，连忙吹起了哨子。同时不停地挥舞红旗，示意周围的工人赶紧调整位置，很快就要进入最关键的地方。

    “咔——”

    大约五六秒后，当一声金属相击的声响响起的时候，通过望远镜仔细观察的安毅，发现自己额头上渗出了豆大的汗珠，整个过程太惊险刺激了。

    这时候。十八名工程师，开始拿起标尺到处检查，大约一刻钟后。高架上震耳欲聋的欢呼声响起，原来经过复核，整个吊装偏差仅仅只有三到五毫米，对于排水量高达9000多吨的舰船而言，这样的细微误差几乎可以忽略不计，这意味着这一程序圆满完成，接下来只需要进行焊接，把两个部份结合在一起就行了。

    卓吾怀总工程师一脸自豪地介绍：“我们的造舰技术，基本上走到了世界前列，一艘舰船船体的建造，分为底部分段、舷侧分段、艏艉分段、船台合拢共四条流程线，每条流程线分别设立部件成型、平面分段、小立体组装、立体分段工位，实施了定工位、定场地、定人员、定设备、定质量标准的五定措施，以最大程度保证舰艇能够顺利制造。

    “为了保证工期，我们实行三班倒作业，每一个工人都工作十二个小时，其中八小时的正常工作，四个小时的检查、预修和学习时间，以尽最大努力提升船台和船坞的利用率。经过比较，一艘七千吨的货船，前后只需要三十六天就可以下水，一艘两千吨级的驱逐舰，在船台上的建造周期仅为四周时间，一艘五百吨级的炮艇，则只需要十二天，这样的建造速度，大概是日本人的十倍以上。”

    “好啊！”

    安毅听了非常高兴，一时间不知道该用什么言语来表扬觉得这一切理所当然的工人师傅。至凌晨两点，安毅总共参观了六十多个生产车间，终于来到一处戒备森严的船坞，这里便是“长江”级导弹驱逐舰生产的地方。

    ps：谢谢七两黄鳝、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，谢谢啦！