    按照御尘所言推论，《凤凰神诀》出现在星云大陆，更像是有人刻意为之。

    云染不禁想起，发现凤凰神诀的过程。

    第一次发现凤凰神诀残卷时，是在武道大会上。

    皇城开放次元秘境，她从地宫中的桐君宝殿中得来。

    第二次发现的凤凰神诀残卷，是在昊天塔最后一层的金乌墓中。

    两本凤凰神诀残卷，一本比一本藏得隐秘。

    藏它之的人目的，明显就是不想让它被人找到。

    若非她什么都要翻一翻，看问题的角度也过于刁钻，换了旁人，还真不一定能发现它们。

    那么，照此推断，最后一本凤凰神诀残卷，会不会也在星云大陆呢？

    要解开御尘的诅咒，让他恢复原有的实力，她必须找到剩下的那本残卷才行。

    这件事，必须尽快着手去办。

    云染跟御尘两人紧紧相拥，仿佛此刻便要世界毁灭了一般。

    两人都非常享受对方的怀抱，只有这样紧紧相拥在一起，她们便能不惧一切，哪怕是毁天灭地的力量，她们也能淡然处之。

    云染跟御尘的心灵得到了彼此的慰藉，可被他们挤压在中间的小玄冥，他是真受不了了。

    “主人，你跟御尘公子，呼呼……”

    “你们…能不能松开一些，让我喘口气……”

    “我还是个孩子呀！”

    小玄冥面上挂着两条瀑布泪，奋力地从云染的发丝里将小脑袋探了出来。

    他大口大口地呼吸着新鲜空气，放肆而又贪婪，仿佛沙漠中干渴的旅人，突然遇到了水源一般。

    他也不想打扰，主人跟御尘公子温存。

    本以为主人跟御尘公子温存一下就会放开，哪知两人抱了好久，他憋得气儿都喘不过来。

    再不出声，他真要被憋死了。

    被小玄冥一打岔，云染跟御尘这才分开。

    云染抓起小玄冥，见小玄冥眼神晕乎乎的，大张着嘴巴，深长的舌头歪到一边，瞥了御尘一眼，忍不住笑起来。

    御尘的耳垂泛着淡淡的粉色，他将目光瞥向一边，没看云染的脸。

    他有力的手臂却从云染身后环过来，揽住了她的肩头。就在这时，一道风声传来。

    两人抬头一望，便见风隐御剑而来。

    风隐落在云染和御尘身前，对云染跟御尘抱了抱拳，道：“小姐，客房已经备好，我带你和御尘公子前去。”

    云染点了点头，便跟御尘一起，前往风家为她们准备的客房。

    风隐将两人领到一处僻静的树屋里，道：“小姐，这里是风家最亲近的房间，您住在这里不会有任何人来打扰。”

    说完，他又对御尘道：“御尘公子，你的房间在前面，请随我来。”

    御尘却不肯走了，他推开 房门便走了进去。

    树屋里干净整洁，陈设简洁而不简单，处处透着雅韵。

    御尘一眼便相中了，屋子里那张藤蔓编织而成的圆形大床。

    他撩开床上挂着的纱幔，身子一横，便躺在了那张床上。

    “嗯，还不错！”

    随即，他侧身一手撑着脑袋，一手拍了拍身旁的位置，对云染道：“染儿，风族的床榻还真是别有一番情趣，来感受一下。”

    风隐见状，气息倏地一沉，抬眸望了一眼御尘，眉心微蹙。

    “御尘公子，你虽与小姐订了婚，可你并未正式迎娶小姐过门，此番不妥。”

    “公子还是跟我一起离开，风隐会为公子安排一间，合乎公子心意的客房。”

    闻言，御尘瞥了风隐一眼，身上寒气渐重。

    “我与染儿早已认定彼此，始终会成婚。”

    “我们始终是一家人，不分彼此，住一间屋子无可厚非。”

    “倒是你们风家，行事诡秘，与我们又无甚交情……”

    “御尘！”见御尘越说越过分，云染急忙出声，打断他的话。

    她转身对风隐道：“风隐，他这个人傲娇惯了，说话一向难听，你莫要跟他计较。”

    御尘是她的未婚夫，她对他的感情，风隐看在眼中。

    既然是她认定的人，他自然不会跟他计较。

    他只希望御尘能对小姐好一些，莫要让小姐失了面子。

    风隐微微颔首，将头一点。

    “小姐多虑了，风隐明白。”

    风隐的懂事，让御尘心中微恼。

    在云染面前，这小子好似特别讨喜，跟他一对比，他就显得像个霸道的纨绔。

    这一点，让御尘心里很不是滋味。

    他一下坐起身来，身形一掠便已到了门口，“染儿，你也累了，我就不逗你了，好好休息，我随他去。”

    云染：“……”

    云染有些惊讶，御尘这么快就懂事了？

    瞥了风隐一眼，御尘沉声道：“风隐公子不是要带我去客房吗，这便走吧，有劳。”

    风隐面色微异，不过，他什么都没表现出来。

    “请！”他对云染微微点头，快步出得门去为御尘领路。

    风隐给御尘安排的房间，在云染下面那一层，环境也是极好的，只是没有云染那一间布局精细。

    将御尘带到地方，风隐便告辞离去。

    望着风隐的背影，御尘唇角微勾。

    男人的直觉告诉他，这个男子对他的染儿，绝不是简单的感情。

    不过，有他在，即便风隐想破天去，染儿也只能是他一个人的。

    ……

    云染将自己关在房里，思前想后，觉得凤凰神诀的事必须交代下去。

    可她如今在云幻，要联系四时，动用通神教的力量，实在有些不切实际。

    没有别的办法，云染也就不多想了，她盘膝坐在床榻之上，闭上眼睛气沉丹田。

    正欲进入阴阳境中修炼，两道欢快的声音打破了静谧。

    “云染姑娘，我是风苴，我把你的灵兽阿锦给你送回来了。”一道爽朗的男声在她屋外响起。

    云染眉心微拧，睁开眼睛，下塌。

    屋外的一人一兽，见屋里没动静，静了一下。

    风苴一手抱着粉团子，另一只手抬起正欲敲门，下一刻，门被人从里面打开了。

    云染抄起手倚在门边，看着一人一兽。

    风苴见门开了，他满脸堆笑，连忙抱起锦瑞，将粉粉一团举到云染眼前。

    “云染姑娘，你瞧，我没骗你吧，我认识那位灵兽造型师，可是整个云幻最好的灵兽造型师。”

    “瞧瞧，可还满意？”

    云染瞥了他一眼，瞳孔微移，视线落在锦瑞身上。

    这一看，她整个人都不好了！

