    

    “一万！？你是说全部沙匪族群？”卓格南快步走着，伸手摘下脑袋上戴着的小红帽，擦了擦脑门，步子却是随着莫北的讲述，越走越快。

    莫北点头应和着，回头看了一眼佩罗娜，见她正一溜小跑，手中的碗却端得极其平稳，还用小叉子一片一片地往嘴里送小黄瓜。

    这嘴也是真够急的。。。

    你就不怕也吃得跟卓格南似的。。。

    雄伟的宫殿大门外，四人登上阶梯，守卫们已经先一步向卓格南表示问候。

    这个法师公会长老的身份非常好使，又是这里的常客，几乎是一表明来意，就有一人进入内廷传话了。

    大概在二十分钟后，莫北他们在一处偏殿见到了一个略显瘦削的中年帅逼。

    杰海因对着卓格南点了点头，便开始目光灼灼地打量起了莫北三人来，对于这支刚来鲁高因几个月，却频频出现在他耳中的小队充满了好奇。

    “陛下，我们此来，是有一件重要的事情要禀报。”卓格南开口说道。

    莫北见他只是简单地欠了欠身，看来这个鲁高因之王也并不太在意什么繁文缛节，怪不得凯恩会对他给出一个“头脑清醒”的评价。

    “呵，你这口头禅最近几个月才有些名副其实的感觉，今天又是什么重要的事？”杰海因在座位上直起身，脸上带着笑意，做出一副洗耳恭听的模样。

    “额，那个。。还是由莫北直接向您说明吧。”

    杰海因眉毛一挑，心道果然，又是这个年轻人带来的消息。

    莫北上前，微微一礼后，便将他一步一步撺掇沙匪族群回归鲁高因的经过讲述了一遍，对暴力降服众沙匪的手段也没做隐瞒。

    他在沙匪族群中的威望全是打出来的，也是此事能有如今这般进展的关键。

    他不太担心暴露他们小队的实力会引来什么麻烦，毕竟那些独行者听上去才更加匪夷所思。

    杰海因在听到洛坎这个一直拒绝他加为好友请求的老沙匪都被成功动员了起来，而且已经成为此事最大助力之时，激动地拍案而起。

    四人却是被杰海因这个举动吓了一跳，莫北的心脏也是一阵突突，暗道古人诚不我欺，君心难测啊。

    这尼玛是要追究我勾结沙匪？

    他哪知道，杰海因此时此刻都特么有心立他为王储了。

    不过就算他真的提出来，莫北八成也是要拒绝的，平白无故多个爹，别扭不。

    而且暗黑世界的王族成员个顶个的悲剧，封他当太上皇他都不干。

    “你能确定，他们不会反悔？”杰海因一字一顿地问道。

    “我想，他们应该没有必要这样做。陛下的意思是，可以接收他们？”莫北见杰海因只是因为激动而失态，这才松了一口气。

    “接收是肯定的，只不过鲁高因城现在也无法抽调出那么多物资，这场迁徙的规模对我们现如今的情况而言，还是过于浩大了，或许我们要分批进行接收和安置了。”杰海因将手背到身后，开始在书案前来回踱步。

    “能不能在这个区域，建造一个临时传送站？”莫北拿出洛坎给的那张羊皮地图，在书案上铺开，指着那些部族所在的位置说道。

    在他看来，洛坎族群所在的位置就不错。

    一来其位置相对居中，离其他族群的居住地都不算太远，那座小山用来开辟传送站也比较合适，算是一个易守难攻的地利。

    二来这段时间洛坎的族人忙于奔走，动员其他族群，没有什么时间围迁移做准备，将传送站建在他们家，给予方便，算是一种补偿。

    所以他此时手指点中的，正是这处地方。

    “传送站？”

    杰海因和桌格南同时凑到那张地图旁，预想着传送站坐落的位置。

    事实上杰海因已经无数次看过这个区域的地图，但此时他再也不觉得看着心烦意乱，反而是觉得没有比这更赏心悦目的画卷了。

    “法师公会全力支持这个方案，立即就能开始执行。”卓格南乐呵呵地说道。

    “嗯！就在这里了！而且要建就建永久传送站，反正现在完美宝石也可以通过合成获得。这片区域一直没人管可不行，会形成虫潮的。”杰海因深处右手，拍在那张地图上，脸上的笑意越来越浓，最终开怀大笑了起来。

    他从来没有想过这件事会变得这么顺利。

    现在他们手上不缺材料，传送站想往哪建就往哪建，一旦传送站落成，迁徙所需的物资那些族群基本上自己都能承担。

    而迁徙完成之后，鲁高因的劳动力解决了，连带着后期的食物供应也解决了。

    有了这两个前提条件，那些回归族群和鲁高因原住民的

    以往每一件事他都觉得要花上十数年来准备，现在全都迎刃而解了。

    爽啊。。。

    从来没觉得这国王当得如此之爽！

    但紧接着麻烦又来了，这么大的功劳，要怎么奖赏呢。。。

    回想起来，这鲁高因城这几个月来，不管是恶劣局势的逆转，还是各种助力的出现，都有这三个年轻人的影子。

    找到下水道怪物入侵的根源，又解除了日蚀的诅咒，接着又揪出巫师会卧底，大大安抚了回归转职者的情绪。

    连那个玻璃工坊和种植大棚都是莫北给出的建议，现在又让自己二十几年来所努力想要实现的事有了实质性的进展。

    鲁高因小国寡民，自己这个国王也没有积累下什么财富，赏无可赏啊。。

    要是。。。。

    要是她们还在，就好了。

    一个惨痛的现实突然摆脱他的意识压制，浮现在他的脑海之中，让他感到一阵窒息。

    自己早就已经是孤家寡人一个了。。。

    他装出因为快意而长舒一口气的样子，想要呼出胸中块垒，而后强行压下心中的悲痛，神色如常地唤来一名守卫并下令道：

    “去把格雷兹统领，以及所以议事大臣叫来。”

    “是！”

    守卫得令，快步离开偏殿。

    杰海因又转头对莫北说道：

    “你们三位立此大功，可有什么要求？”

    莫北想了想，觉得这次求见杰海因，该说问题都已经说了。

    至于奖励他也不急，沙匪族群迁移的计划才刚刚步入正轨，还没有看到最终结果，现在就开口要奖励，还是早了点。

    想到此处便摇了摇头说道：

    “暂时没有，我们休整一下就要立即赶回洛坎的族群，告诉他们传送站的事，也好重新作安排。”

    杰海因点点头，这个回答甚合他的心意，他也好考虑一下奖励的事。

    “言重了，不过还有一件事，卓格南长老，关于建造传送站，有没有什么重要的事情需要提前准备的？”

    “嗯。。。前期的准备倒不算复杂，但我对那边的情况不了解，一两句话也说不清。。要不你把这本书带着，里面有布置法阵的要求和详细步骤，你拿去看看吧。”卓格南说着，拿出一本不算厚的册子地给了莫北。

    莫北掀开封皮看了看，嗯。非常漂亮的手写稿，还辅以大量精细的图案。布局疏密有度，错落有致，直接裱框挂起来就是一件逼格颇高的艺术品。

    唯独就是看不懂其中的图文到底想表达什么意思。

    转手将册子给了佩罗娜，再次对杰海因行了个骑士礼道：

    “那我们就不打搅陛下议事了，请求告退。”

    上万人的转移和安置，还有很多细枝末节的事情需要商榷，但这些就不是他需要负责的了。        

