“杀！”欧米伽咬着牙，没有丝毫犹豫的赞同了阿尔法的观点。
“你们都不要太激动，就算是杀，那也是我来动手！”李振邦苦笑着摇了摇头，他总不能说龙龟拥有的不是巨龙血脉，很有可能是龙神血脉吧？
“好！那我们就把他抓来，让你亲自动手结果了他！”阿尔法误会了李振邦，以为他的意思是要亲自动手解气呢！
“姐，如果全都依靠你们，最后就算是我解决了他又有什么意义呢？”李振邦一脸郑重的看着阿尔法，丝毫没有开玩笑的意思。
阿尔**了一下，然后死死的盯着李振邦，“你确定你要靠自己解决他？”
“确定！”李振邦的眼神没有丝毫闪躲，显然他并不只是说说那么简单。
“好！我就知道你小子一定行！”阿尔法激动的挥手就要去拍李振邦的肩膀，不过这个力度看起来可不轻，这要是拍在以前的李振邦身上，那是一点儿问题都没有的，但是放在现在的李振邦身上，那后果可不堪设想。
幸好索菲亚眼疾手快，一把抓住了阿尔法的手，这才没有闹出悲剧来。
“呃……”阿尔法也知道自己差点儿铸成大错，脸色一红，有些尴尬的看向了李振邦，“那个……振邦……这个……”，一时之间不知道该说些什么。
“姐，你放心，我一定会尽快好起来的，以前我创造了不少奇迹，以后一样可以！”李振邦冲着阿尔法咧嘴一笑，丝毫没有把刚才的事情当回事儿。
“好，好小子！”阿尔法的声音有些哽咽，虽然嘴上没有说什么对不起之类的话，但是心里面已经不知道责怪自己多少次了。
欧米伽心中也有些后怕，多亏了索菲亚，阿尔法刚才这一下要是拍实了，好不容易从死神手里抢回来的李振邦就要被再次被送回去了，而且是实打实的送回去，没有任何回旋的余地。
“大先知，如果我没有猜错的话，应该是你把我救活的吧？”李振邦微笑着看向了大先知。
“唉！”大先知叹了口气，有些无奈的说道：“我虽然救回了你的命，但是却没有办法救回你的修为。”
“能救回我一命已经是极大的恩德了，修为失去了，还可以重新练回来，但是命没了，就什么都没有了！所以无论如何都要感谢你的救命之恩，至于之前的误会和我的不恭敬，还希望大先知大人有大量，不要计较了！”李振邦本来是想要称呼您的，但是面对一个看起来比自己还要年轻的人，李振邦着实感觉有些别扭。
不过称呼你也有你的好处，那就是少了一份恭敬和疏远，多了一份亲切和融洽。
“你能想开就好，其实你也不用太过挂怀。对于你的未来，就连我都有些看不透，很模糊，而且有太多的可能性。我相信你未来的成就一定比现在要强的多，而且一定要比现在强！”大先知郑重的说道。
李振邦点了点头，“我相信我一定会越来越好的。”
李振邦以为大先知只是对他的鼓励，却不知道大先知并不是蒙骗他，其实大先知说的都是事实。
兽人族的人都知道，大先知有窥探未来的能力，否则她也不会叫做大先知。
大先知不仅仅能窥探到兽人族的未来，其他人的未来多少也是可以窥探一些的，只是清晰模糊或者探知时间长短的问题，但是关于李振邦，她看到的却是模糊的一片，只能根据模糊的画面去猜测。
而且李振邦的未来有太多的岔路可走，有的戛然而止，估计是死翘翘了，有的延伸很远，有的却是灰蒙蒙的一片。
不管是哪一种可能，哪一条岔路，都有相似之处。那就是看不清，道不明，想不出，猜不透。
归根到底，李振邦的未来，大先知几乎都看不透。大先知之所以会突然出现在这里，而且能及时救下李振邦，并不是因为她看透了李振邦，而是因为她在兽人族的未来看到了李振邦的影子。
如果仅仅是看到李振邦的话倒也不算什么，问题是李振邦竟然是一个可以左右兽人族命运的人，确切的说是兽人族的天命之人，正是因为李振邦的及时出现，兽人族才摆脱了灭亡的命运。
假如李振邦在未来没有及时出现，或者是没有成为一名强者，那兽人族就很有可能会成为历史了。
说实话，看到李振邦现在的样子，大先知心中已经没有底了，她对自己的预知到的事情产生了一些疑惑。
尽管自己救下了李振邦的性命，但是现在他已经成为一个废人了，未来要依靠什么帮助兽人族摆脱困境？
“李振邦，你先好好休息，我先走了。”大先知和李振邦打完招呼，转过身去，迈步朝着门外走去，她身后的七个保护者仅仅跟在她的身边。
大先知走到门口的时候，突然停下来脚步，转过身来看了一眼众人，轻声说道：“大家也都不要围在这里了，如果没事的话都回到客房休息吧！李振邦现在急需休息，休息的越好，他的身体恢复的越快。”大先知看了一眼众人，提醒了一声，然后带着手下的人离开了。
花狼看了看李振邦，又看了看欧米伽等人，试探性的问道：“要不……咱们都先回去休息一下？毕竟大家都是拼命赶路，也算是舟车劳顿了，而且李振邦现在已经醒过来了，他的身体确实需要好好休息。”
“我不回去，我就在这里陪着，我一声也不出，不会打扰到振邦休息的！”欧米伽一屁股坐在了房间正中桌子旁边的椅子上，摆出一副打死也不离开的架势。
欧米伽已经下定决心了，李振邦现在都这个样子了，他说什么也不能离开李振邦半步了，否则万一李振邦再出点儿情况，那可就后悔都来不及了。
再一个，他是翡翠巨龙，最擅长的就是生命系的魔法，所以一旦李振邦的生命出现危险，他可以第一时间救治。其他人谁想留下他不管，但是他是一定要留下的。
欧米伽刚表完决心，紧接着表决心的就是阿尔法，她刚才差点儿失手打死李振邦，所以心中很是愧疚，再加上一直把李振邦当亲弟弟一般看待，亲弟弟重伤，她怎么可能回去休息？
反正巨龙几个月甚至几年不睡着都是经常的事情，尽管此刻的阿尔法有些心神憔悴，但是她也不在乎这一时半刻了，等李振邦彻底恢复以后再休息也来得及。
杨冰虽然是刚刚解除了灵魂锁链，身体也很是虚弱，但是看到李振邦为了自己变成现在这个样子以后，他这个做老师的怎么可能休息的了。
索菲亚也没有任何离开的意思，她的身体多少也受到了灵魂锁链的影响，但是和李振邦和杨冰受到的损伤相比，根本就是九牛一毛。
不过索菲亚的精神不太好，毕竟她伤到的是灵魂，灵魂也是需要好好休养才能完全恢复的。
龙淼淼什么也没有说，只是扶着李振邦的手稍微颤抖了一下，然后紧了紧，身体也往李振邦的身上靠了靠。
“好了好了，老师、师娘，欧米伽大哥，阿尔法姐……你们都回去吧！我没事，让淼淼守着我就行了。”本来李振邦也想让龙淼淼离开的，但是龙淼淼在李振邦开口前隐晦的拽了拽李振邦的衣服，李振邦这才改口，没有带上龙淼淼。
李振邦虽然不知道龙淼淼为什么拽自己的衣服，但是事出总应该有因，可能是想要说什么不想让其他人听到的话吧！
“我们都回去？”欧米伽瞪圆了眼睛看着李振邦，然后皱了皱眉头看着龙淼淼，最后又冲着李振邦挑了挑眉毛，“振邦，你这身体还没有恢复呢！你可不能乱来啊？”
李振邦的脸上画满了黑线，咧了咧嘴，别人也许听不不明白欧米伽的意思，他心里可是跟明镜一般，欧米伽显然是误会了他的意思，以为他留下龙淼淼是要做点儿什么少儿不宜的事情呢！
“欧米伽大哥，信不信我让阿尔法姐抽你！”李振邦狠狠的瞪了欧米伽一眼，不过可能是动作太大了，牵扯到了伤口，于是“嘶”了一声，倒吸了一口凉气。
“哎呦！你打我干什么？疼啊！”李振邦吸凉气的声音还没有结束，欧米伽就惨叫了一声。
“不干什么，振邦让我打的，就一定有打的道理，打了肯定没错！怎么？你有意见？”阿尔法斜着眼睛看着欧米伽，大有不服就再揍你一顿的架势。
“服，服，我服行了吧？”欧米伽急忙双手抱头，趴在了桌子上。
阿尔法和欧米伽两个人的插科打诨让空气中的紧张氛围稍微舒缓了一些。
“我没事，我要是有事的话会叫你们的，你们先回去吧！否则我就不休息了！”李振邦看到杨冰和索菲亚脸上难以掩饰的疲惫，干脆用自己威胁起来。
最后的效果还是不错的，众人都不情愿的离开了房间，只留下了龙淼淼一个人照顾着李振邦。
“淼淼，你刚才拽我衣服是什么意思啊？”李振邦不解的问道。
