    第55章是谁

    随着少女一声落下，夜中的那些乌鸦都不再叫。

    黑衣人那些汗刷的一下就下来了。

    他握着匕首的手在发抖，他从来不知道，从一个这么小的丫头身上，能散发出这种气势。

    那感觉从他上次见到护国将军开始就没有过，写丫头却更甚。

    江凉居高临下的样子让黑衣人呼吸都有些打颤，从江凉身上，他感受到了十分惊人的杀伐之气。

    “你到底，是谁？”

    嘶哑问出这么一句，黑衣人抿着嘴看着江凉，眉眼里的警惕竟然还掺杂几分认命。

    听到他这么问，江凉慢慢蹲下，抓着那黑衣人的头发将他的脸被迫抬起来。

    额头上的撕扯让黑衣人不得不直视江凉清冷的眼神，他咬紧牙关看着江凉，而头上的疼痛更甚。

    没等他反应，江凉一把拽下了那黑衣人的面巾。

    一张熟悉的脸露在江凉面前，透着这些月光，江凉的瞳孔逐渐睁大。

    虽然已经过了十五年。

    但是这副面孔，她还是依稀记得。

    那张脸平平无奇甚至有些刻板，满脸胡茬眼神偷着红血丝。

    在十五年前，这人好歹也是一精神小伙子，怎么过了这么久，就大变样呢。

    惊讶过后江凉嗤笑一声，她拍拍那人苍老的脸，微微眯起眸子

    “李副将，李长春。”

    “十五年前，你在与西域一争之时立下汗马功劳，后来被封了副将，日子应该过的还不错才对。”

    “后来篡位灭国，你在那场战争中，偷了当时主帅的兵阵图交到了敌方手中。”

    “我方军营一夜之中被攻破，而当时的主帅，在孤军杀敌三千余人后，死在了战场之上。”

    “我以为，我们再也不会见面了呢。”

    说完，江凉唇角的笑容越来越大。

    而她的笑容伴随她这些语言，却让李长海心中的恐惧无限被放大，那本来攥着匕首的手不断在发抖。

    他的瞳孔涣散，看着眼前这方十几岁的丫头，舌头甚至都在打结。

    当年的事情，明明已经没有多少人知道。

    当时大齐军队都已经被全灭，知道他这些龌龊事的也都死在了战场当中。

    为什么，这个人会……

    “你……”

    他一瞬间不敢在问面前这个丫头到底是谁，颤抖的问一句

    “你是人是鬼……”

    江凉没有回答他的话，只是看着他现在悲惨的模样竟然有些感叹。

    “你当时可能以为，自己的好日子要来临了。”

    “你会是开国的大功臣，会被这千古留名。”

    “但是，副将，你知道你为什么只是个副将吗。”

    满天月明星疏，那月亮更大，照的李长春脸上没有一丝血色

    “一个可以叛国一次的人，就可以叛国第二次。”

    “你靠着兵阵图留下了自己的一条性命，却不知道像你这种人，也没有人会再重用。”

    “所以你落到了这种下场。”

    “所以。”

    江凉慢慢站起身，看着仿佛浑身力气都被抽走的李长春

    “你在十五年后，落到了我的手里。”

    李长春豁然抬头，脸上血色尽褪。

    留下青紫的嘴唇越颤抖越厉害。

    从地底下有无数只青紫的鬼手，在这一刻攀爬上了李长春的脖颈上。

    那些手慢慢收紧，让他呼吸不能，昂头看着那张平淡素雪的脸，他的耳边呼啸而过的是当年一起冲锋战场过的兄弟们的哀嚎声。

    无数人的性命压在他的肩膀上在他耳边哭喊着。

    仿佛被自己害死的那些人都从地府里爬出来了一样，慢慢收紧自己的手，他咬着牙看着江凉。

    “你是……”

    “是。”

    江凉如实回答。

    她低头直视李长春的眼睛

    “我是江凉。”

    “正是当年，跟你并肩作战时，你的主帅。”

    “现在，你有没有感觉到，那些在地下的兄弟们，朝你索命的声音呢。”

    李长春喉头一哽，面如死灰。

    ……

    在将李长春拖入房间的时候，江凉朝着温以辞的房间里看了一眼。

    里面灯火已经熄灭，没有一点生息。

    江凉撇撇嘴，低声道

    “切，装死吗？”

    说完，头也不回拉着李长春进了屋。

    遇到李长春完全是在意料之外。

    当时她跟县令大人询问了村长那里的事情，很快就联想到，应该就是这两天，会有人去村长家里。

    所以今天在替村长修栅栏的时候动了些手脚做了些机关。

    而那栅栏之处，是最好的隐蔽地点，如果真的有人潜入，首当其冲会再栅栏方向等后。

    江凉也算准了，如果有人因为她的机关和受伤，那肯定不会是轻伤。

    一个会武功的人，就算有天大的本事，也不会拖着如此残破的伤口去人多的地方，他肯定会朝着那些人家的反方向去爬。

    正是江凉的家。

    而此人一定会因为受了重伤体力不济，所以，就一定会来。

    她在等着那人自投罗网。

    一切都在意料之中。

    唯一让她失算的，就是这来的人会是李长春，自己的故人。

    将李长春绑到柱子上，他倒也没有挣扎，老老实实的任江凉摆布。

    在江凉绑好以后，他才无奈的一笑，看看自己身上的绳子，对江凉道

    “将军，真的是，好久不见了。”

    “是啊。”

    江凉回答

    “不用我倒杯水招待招待你吧？”

    李长春面有苦涩，摇摇头

    “从刚才，你说你是将军开始，我一直抱着半信半疑的态度。”“

    “毕竟，你当年的尸体都是我掩埋的，确确实实已经死了没有错。”

    “不过，从你对我打结的手法来看，你确实，是将军没有错。”

    不知道是不是江凉的错觉，她竟然在李长春的脸上，看到了一抹怀念的表情。

    “只有将军会打这个结，曾经将军教过我，不过我没学会。”

    说到这里他坦然一声，看着江凉发出感叹

    “将军，十五年不见，你年轻了不少。”

    “是啊。”

    “十五年不见。”

    江凉同样回答，转身倒了一杯水

    “你也同样变了样子。”

    “那么。”

    “这次。”

    将那杯水攥在手中，江凉转头，指尖慢慢摩擦杯沿

    “是谁，派你杀掉村长一家？”

    “是谁，派你。”

    “来抢夺村长家地底下的，铁矿呢？”

    没错。

    那村长家地底下，有一座，小型铁矿。

    (本章完)

