    九江，周忠良在他的府邸悠闲地喝茶听曲，这所府邸原是九江一豪商的居所，袁奇拿下九江后就把它赐给了周忠良，宅院很大，整体结构是苏州园林式，假山亭阁再加上做工精细的建筑，周忠良很是欢喜。

    自杭州之战后，周忠良跟随袁奇一路颠簸流离，可谓吃尽了苦头，去年更差一点儿因为祝建才的原因导致袁奇部全局覆没，好不容易才在潘阳湖又东山再起，如今袁奇部占了九江至武昌的一大片区域，势力最远已经长江触及至四川东部，作为袁奇所封的大学士，他周忠良如今也称得上苦尽甘来了。

    可当朱怡成在宁波重登监国之位的消息传来后，周忠良愕然之余又满心不是滋味，他怎么都没想到当年那个唯唯诺诺，没有半点用处的废物少年居然未死在杭州之战中，反而摇身一变不仅占了宁波，甚至在浙东越坐越大，如今拿下台湾后在宁波重登了监国之位。

    朱怡成以监国名义传召天下，他周忠良的名字也毅然在给袁奇的文中，其中宁波明军承认周忠良的大学士之职，却对其他一无所提，这让周忠良心生不满。

    虽不满，可对于周忠良来讲，朱怡成在宁波重登监国大位只不过是名义上，从地盘来说袁奇如今的势力并不比朱怡成小多少，作为袁奇手下的第一文臣，他周大学士只要牢牢抱住袁奇这条大腿，所谓的监国之令又算得了什么呢？

    可仅仅过了几个月，这风云突变。在宁波的朱怡成突然出兵，先是拿下了当初袁奇都未打下的杭州城，趁势占了浙江全省，转眼间又挥军北上，一举拿下了江宁也就是如今的南京。然后东西并进，南北夹击，解决了苏松数万明军，从而把江南掌握在手。

    数月之间，东边的变化如走马灯一般令人目不暇接，当朱怡成坐镇南京虎视天下的消息传来后，袁奇部上下个个目瞪口呆，尤其是周忠良心中更是说不出的滋味。

    想起当日情景，他周忠良和朱怡成还是有很深“交情”的，朱怡成在余姚被捕，并被押解至杭州，他周忠良就是当事人。而且在半道上周忠良和朱怡成同时被袁奇所“救”，为了保命，周忠良和朱怡成心照不宣，私下组成了联盟，在袁奇手下“混日子”。

    一开始，周忠良和朱怡成的关系还算不错，尤其是朱怡成当时只不过是一个什么都不懂的傻小子，周忠良不仅暗中指点朱怡成和他如何配合，以取得袁奇的信任，而朱怡成那时也比较看重自己，主动默认了自己和他家所谓“世交”的关系，还想劲办法拉拢自己，以立足于危难。

    当时两人算是抱团取暖，相交坦诚，可好景不长，袁奇是彻底的枭雄，作为师爷出身的周忠良很快就看明白了袁奇的心思，对袁奇来说朱怡成的身份只不过是他用来行反清复明起兵的一面旗帜罢了，在袁奇手里，朱怡成就如三国时汉献帝一般，挟天子以令诸侯这才是雄心勃勃的袁奇所需要的。

    由于这个原因，识实务的周忠良当然不会选择做朱怡成的心腹，跟着这个没什么大用的傀儡非但不能出头，弄不好那天袁奇一恼就拿自己开刀，到时候连这脑袋都要保不住。所以，周忠良权衡利弊之下果断抛弃了朱怡成，彻底投到了袁奇那边，甚至帮着袁奇反过来压制朱怡成。

    到杭州大战之前，周忠良已彻底把朱怡成卖给了袁奇，而正是如此他才取得了如今的地位。可人算不如天算，他周大师爷算计了一辈子都没想到杭州之战后在他眼里根本就是傀儡的朱怡成居然一飞冲天，先是借大战失败的机会彻底脱离了袁奇的掌控，随后又不知道经历了什么悄悄拉起了一支队伍，化名洪强在浙东突然起事，一举拿下了宁波城。

    拿下宁波后，朱怡成更是一发不可收拾，先是南下拿下台州、温州，紧接着北上苏松，然后水师又直取台湾，紧接又攻杭州，取南京，现在又把苏松之地全部揽于其手，仅仅一年的时间，朱怡成的实力已成了天下义军中最强大的一支，就连如今清廷都暂时拿他没有办法。

    想到这，周忠良说不后悔是不可能的，如果当时不是跟着袁奇跑路，而是一直跟在朱怡成后面的话，以自己和朱怡成曾有“共患难”的深厚交情早就是朱怡成心腹中的心腹了，到那时候，他在南京就是一人之下万万人之上的大人物，而现在呢？他虽然是袁奇这里的文臣第一人，可实际上袁奇真正的心腹从来不是自己。

    高进、王友三，他们和袁奇是把兄弟，无论是刚起事之时，还是如今，他们在袁奇心中的地位都是具前二的，另外鄱阳湖的水匪大当家朱老六，也就是如今袁奇部的水师朱都督在袁奇心中地位同样不低，也就是仅次于高进和王友三两人而已。

    至于自己，说的好听是大学士，可实际上他周忠良只不过是一个摆设罢了，要论起真正的权利来恐怕连高进的三分之一都没有，更可恨的是无论是王友三甚至朱老六，平日更是对自己冷言冷语，在他们眼里自己这个大学士几乎就是个可有可无的人。

    想到这，周忠良不由得长叹一声，真是一步错步步错啊！如果能让他再有一次选择的机会话……可惜，这天下是没后悔药吃的，如今再悔之已晚了。

    “老爷，府外有人求见，说是老爷的故人。”正当周忠良自哀自叹的时候，他的管家从外面来到自己跟前，凑近后轻声说道。

    周忠良问是谁，管家把手中的名贴递了过来，周忠良接过翻开后一看顿时一愣，这名帖上的人叫彭荣，此人的确是自己的故人，不仅是自己老乡，还是当年童试的学子，只不过后来双方多次参加科举未成，为了谋生各自离开了家乡，这一转眼已十多年未见了。