    “一千年了！我尝试了无数的办法想要解开西尔芙的石像诅咒，即使我死了，身体腐坏，但我仍然驱使着我的意识能量体去保护她，得益于灵石山里的灵石能量，否则我真撑不到现在来找你算账！”阿米尔话毕，驱动能量，使西尔芙石像悬浮半空。

    “你玩忽职守，身为‘十二律’却擅离岗位，枉顾我对你的栽培！你触犯禁忌，明知精灵族上下不许谈恋爱，你身为最上位高等精灵，却带头犯忌，我只能说，西尔芙有今天，是被你害的。”艾丽丝发起怒来，虽倾世美颜却如女帝威严。

    “什么狗屁的禁忌，不过是你的一厢情愿罢了，我不屑当什么‘十二律’，我只想要自由，和西尔芙的自由。”阿米尔一点都不畏惧艾丽丝，这或许是所有复仇者的决心使然。

    “阿米尔，我们敬你为前辈，但无论何时，都不许对女王大人无礼。”台阶上，一位额头是红色半弧月亮符号的女精灵站出来训斥阿米尔。

    这是司阴六律之一的，大吕。

    从额头的符号可以看出，“十二律”司阳六律均是男性精灵，司阴六律全为女性精灵。

    “大吕，你跟艾丽丝一样顽固。我已经不是‘十二律’，从西尔芙被石化的那一天起，我在也不是精灵族的一员，我没必要对那老顽固毕恭毕敬。”阿米尔毫不客气回怼道。

    “大吕？还有刚才的黄钟，这是代号吗？他们没有自己的名字吗？”秋枫疑惑道，于是偷偷问身边的拉菲。

    “‘十二律’是所有精灵族成员梦寐以求的位置，除了努力，还得有一定的天赋和机缘才能当上。有发生退位、战死、革职等等因素，才会有新的精灵取代。一旦入选‘十二律’就必须主动忘记以前的名字，以代号取之。”拉菲缓缓的说道。

    “那你的实力，有机会搞一个位置坐坐？”秋枫调侃道。

    “我估计不行，‘十二律’还必须熟悉音律，才能发挥女王大人最大的优势。”拉菲轻声说道。

    “哦～明白了。难怪阿米尔要小雪弹琴才能与他共鸣，天生的音感。”秋枫说完，继续望向台阶上的大吕。

    “岂有此理，你的能力当年虽为‘十二律’之首，但那已是一千年前的事了，在如此无礼，我们碰一碰？”大吕也不甘示弱。

    “好男不跟女斗。今天只要你们解开西尔芙的诅咒，我甘愿消散毁灭，不再干扰。”阿米尔还算比较冷静，他支撑了一千年，不就是为了解救西尔芙吗？

    “你有没有想过，是你的执着害了西尔芙？”艾丽丝冷冷说道。

    “明明是你亲手石化她，即使当时我大闹灵石山矿洞，也是因为你的原因。”阿米尔说道。

    “你别口口声声狗屁，只有那样，才能保住精灵族世代血脉纯正，触犯了禁忌只会误了自己乃至整个精灵族的前程。”艾丽丝忽然凤颜大怒。

    “哼哼，记不记得我和你说过，我相信这世界上，一定有真爱存在的。如今我已经找到答案了。”阿米尔冷笑道。

    “不可能！”艾丽丝大声呵斥。

    “艾丽丝，你输了。眼前这两位人类朋友，就是答案。那位姑娘，我从她的琴声中，感受到了她对意中人无限的爱意，也是因此，我才会被唤醒。”阿米尔说道。

    念雪听到这，害羞的低头搓揉着双手，大概是秋枫在场，知道了自己的心意。

    而秋枫则没注意，他则沉浸在思索当中：为何明明精灵族的新生儿都是世界树第二层孕育而出，谈恋爱分明不影响精灵族的血脉，而艾丽丝女王却如此反感，以至于定下全族规矩，禁止谈恋爱？

    这道秘密困惑了秋枫许久，直到未来的某一天，秋枫才解开。

    “琴声？你的意思是，这位人类姑娘，是个弹琴高手？”艾丽丝眼睛忽然犀利起来，身为一名用琴高手，遇到同道中人，不说惺惺相惜，手痒切磋一下技艺还是有想法的。

    “学过，懂点皮毛而已。不足挂齿。”念雪轻声说道。

    “有意思。”艾丽丝仅用余光看了一眼念雪，然后继续盯着石像，满脸目中无人的样子。

    “解开西尔芙的石化诅咒，让我跟她见最后一面，我的心事也就了结了。我承诺永远消散。”阿米尔提出条件。

    “我要是说不呢？”艾丽丝嘴角轻扬，冷冷回道。

    “就算我烟消云散，也不会让你得到‘星辰之心’！”阿米尔毫不示弱，声音变得洪亮。

    “嘿，话说，你们的女王大人要那个什么‘星辰之心’作甚？”秋枫轻声问青竹。

    “女王大人的戒指丢了一枚，也不知道啥时候丢的，只有用‘星辰之心’才能重新铸造出相同的戒指。”青竹轻声回道。

    “你以为用一个‘星辰之心’就能威胁我？”艾丽丝一直是高傲的眼神。

    “你以为我不知道，你少了个戒指，必须用‘星辰之心’才能重新铸造，少了一个戒指，你的‘五音’招式将会少一式，即使勉强使用，也会因为少了戒指的能量加持，而减少大部分效果。”阿米尔说道。

    “那又如何？即使再过一个千年，你仍然不是我的对手，因为你所在的地方，是精灵族！！！”艾丽丝忽然一声怒吼，声音如一道无形的大手从天而降。

    强烈的威压感！

    艾丽丝的怒吼，身后十二位最上位高等精灵立刻提高警觉，纷纷做出战斗状。

    “别拿你的女王之姿来压我，我从这两位人类朋友身上，看到了一些东西，如今有些无形的力量在推动着整个诺瓦大陆，不是你一个精灵女王能抵挡得了的，不要再用你的一厢情愿使整个精灵族固步自封。”阿米尔冷静分析，从秋枫和念雪身上见到些东西，使他说出了这番话。

    “看来，是时候让你死了这条心，省得你继续胡言乱语。”艾丽丝不愿在继续和阿米尔理论纠缠，便说道。

    “怎么？是要动手了吗？”阿米尔问道。

    “你还不配我动手。把西尔芙放下来，你自己问她吧。”

