    龙隐在抓去洛克灵魂的时候，就已经从洛克的灵魂中，知道了詹姆斯等人居住的地方。

    不过有些可惜的是，洛克的记忆有点稀少。

    在洛克的记忆中，原来洛克也是接受过玛雅神殿“祝福”过的人。

    从那以后，洛克就具备了“不死之身”。

    可是，开年的一场天地大变，洛克却发现他的身体变长变粗，随后就刀砍不死、火烧不伤，电击不毁，真的成为了不死之身。

    在电影中，存在着一个怪物一样的人类——绿巨人，他发现他已经成了绿巨人那样的人。

    但是，这还不是最为恐怖的。

    据说，在布鲁尼家族，出现了“树桩”一样的人。

    那样的人，比他的“绿巨人”身体还要恐怖。

    后面的信息，就是一些简单的信息，比如布鲁尼家族让他听从托克的话，来到神州帮助托克拓展业务。

    龙隐一边赶去云阳山庄的路上，一边在回味着这些信息。

    看样子，开年的一场大变，让整个世界都发生了变化。

    这些变化，比众人以为的，要更加巨大。

    不过更为关键的是，是从道森的记忆里面，搜魂出现了信息。

    因为道森的记忆是搜魂挖掘出来的，所以，很多记忆不是很周全。

    但是，就道森目前的记忆，让龙隐也很是吃惊。

    原来，海魂铠甲不只是一套。

    到底有多少套，道森也不知道，至少道森的记忆中，出现了五套海魂铠甲。

    这些海魂铠甲，全部都是从亚特兰蒂斯获得的。

    除了海魂铠甲的记忆之外，那个天空飞来飞去的怪物，也找到了跟脚。

    那些飞来飞去的怪物，据说是罗斯家族的基因改造人。

    这些基因改造人，是从罗斯家族发现的一个秘地中找到的科技秘密。

    这个秘地，被罗斯家族称为“地狱之门”。

    原来的时候，基因改造人只是加强了人体的某一方面的特征，甚至大部分基因改造人都无法生存，只有少部分人留存了下来。

    可是，因为新年天地大变，这些基因改造成功的人类，统统都呈现出了不可思议的改变。

    龙隐得到这些信息以后，心情是有些沉重的。

    这个世界，到底会朝着什么方向演变？

    从巫族的记忆里面，他知道有妖兽、异兽、神兽等等的存在，甚至还有很多都传下了血脉。

    就比如宁欣，就是身上的血灵血脉觉醒，从而返祖成了血灵。

    那基因改造人呢？

    是因为基因改造契合了血脉，才成为了“飞天蝙蝠”；还是因为基因改造的原因，才在天地大变中，成为了“飞天蝙蝠？

    这可是两种不同的结果。

    如果不是因为基因改造，再加上血脉觉醒，才成为了现在的局面，那龙隐就没有多少担心的。

    但是，如果是因为基因改造的原因，再加上天地大变造成了现在的结果，那他就要警惕了。

    因为，很可能罗斯柴尔德家族，会出现一支“妖兽”怪物团队。

    外部有凌霄阁的天外修士图谋不轨，内部有各种各样的情况出现，让整个星球的局势，变得复杂了无数倍。

    在思考着这些问题的时候，龙隐也来到了“记忆中”詹姆斯等人居住的地方，然后直接闯了进去。

    詹姆斯等人还在派人和龙隐交涉，准备换回道森、洛克等人，根本没有想到，龙隐居然就出现在了他们的面前。

    看到龙隐出现，艾弗里顿时神色紧张起来，急忙说道：“他就是龙隐......”实际上，不用他多介绍，托克和詹姆斯等人，都已经认出了龙隐。

    “你来得正好，把我家的人还回来！“托克毫不客气地说道。

    詹姆斯和珍妮，却是神色显得拘谨，紧张地看着龙隐，不知道龙隐要做什么。

    他们虽然出身于大家族，但是，龙隐也出身于龙岛。

    在地位上，他们可没有半分的优势。

    “龙先生，有什么事情吗？”

    珍妮小心翼翼地问道。

    龙隐扫了詹姆斯和珍妮一眼，才看向托克淡淡地说道：“难道狄更斯没有告诉你，在面对我的时候，不要这么狂妄？”

    托克冷笑道：“少在我们面前摆你的身份，我也是布鲁尼家族的嫡系，身份不比你低。

    洛克在哪里？

    把洛克给我放回来。

    有什么条件，我们都可以答应。”

    布鲁尼家族额人，因为生命树叶的原因，所以只要是嫡系，基本上都是“不死”的。

    就因为“不死”，所以，这群人的行事，是很张扬的。

    试想一下，一个人怎么也死不掉，谁的脾气不是大三分？

    再加上有布鲁尼家族的背景，托克的脾气就更加爆炸，根本没有把龙隐看在眼里。

    现在，他只知道他们布鲁尼家族丢失了一个非常强大的战力，而这个战力正在龙隐手中，理所当然地找龙隐讨要。

    “和你没有什么好谈的，还是让狄更斯来和我说话吧！”

    龙隐笑了起来。

    随后，一道神元刀斩入了托克的灵魂。

    既然托克的身体没有变异，那就说明托克是在天地大变以后融入的生命树叶，或者说生命能量不够强大，没有引起天地大变的情况。

    既然如此，普通的灵魂攻击可以斩杀。

    神元刀斩入托克的灵魂，托克那孱弱的灵魂顿时重创，随之溃散。

    没有灵魂的托克，身体倒在了地上，就像睡着了一样。

    虽然托克的身体是“不死之身”，但是，灵魂就是个普通人。

    当灵魂被击溃，身体再什么“不死”，也没用了。

    斩杀了托克以后，龙隐才回头看向詹姆斯和珍妮，尤其是看向珍妮旁边的艾弗里：“你昨天晚上跑得挺快嘛，后来找你的时候，已经找不到了。”

    艾弗里顿时双臂抬了起来，但是，他翅膀上的那个洞，却让他痛得龇牙咧嘴，只能又把双臂放下了。

    然后，艾弗里神情有些沮丧地站在旁边不动了。

    现在逃跑是不可能逃跑的了，那就只能看怎么解决了。

    “龙先生，我想，你应该不是来杀我们的吧？”

    珍妮神情很是紧张地问道，“有些问题，就算是杀了我们，也解决不了的。

    不如龙先生说说，到底想要做什么？”

    

