    魁奇思虽然不玩极巨化，但是极巨化三个招式的限制他还是知道的。

    飞行加电系的闪电鸟竟然在极巨化过程中用了三次极巨拳斗。

    “真是愚蠢的战术，传说小精灵都无法战胜酋雷姆，到此为止了少年！”

    “是的，到此为止了。”

    小智嘴角微微上扬，他扶了下帽沿，在那顶上，不知何时爬伏了一只褐色小棉花。

    希罗娜背后也多出了一只布满鳞甲的小精灵。

    战术最后一步。

    两人没有迟疑，同时出声道。

    “帮助！”

    “指导！”

    风妖精与杖尾鳞甲龙的力量全部涌入到极巨化路卡利欧的身体之中。

    至此，小智的第三步完成。

    极巨化路卡利欧的军事化武装。

    没错，存在冰系的酋雷姆，还有一个巨大的弱点。

    格斗！

    因为闪电鸟的极巨拳头是波导弹变化来的缘故。

    所以极具拳头的正面效果并不能让闪电鸟的极巨拳头产生变化。

    也正是因为这个，让魁奇思放松了警惕。

    “被轻松防住的三发极巨拳斗又能有什么威胁呢？”

    “你一定是这么想的吧，魁奇思！”

    小智的声音清晰而又明朗。

    魁奇思皱眉：“你到底想说什么……”

    小智也没有和那些电视剧里的反派一样详细解释自己的战术想法，只是对着旁边的佳人道：“交给你了，白菜姐。”

    “嗯。”希罗娜颔首，紧而指挥发声：“路卡利欧，极巨拳斗。”

    “喝！”

    极巨化的路卡利欧暴起身形，挥动手臂的同时在周围带动无形的波导之力。

    覆盖整个场地的压制气息瞬间弥漫开来。

    蓝色波导之力形成的极巨拳斗，伴随着路卡利欧的挥拳快速落下。

    “又是极巨拳斗，说了多少次，这招是没有用的。”

    传说小精灵的极巨拳斗都不能对酋雷姆造成威胁，更不用说路卡利欧的极巨拳斗了。

    魁奇思放肆大笑。

    下一秒他的笑声戛然而止。

    “轰！”

    在酋雷姆竟然没有和之前一样一爪子击碎波导能量形成的拳头。

    极巨拳斗的攻击触碰到了酋雷姆的身体上，无比巨大的力量将酋雷姆的整个身体带动着向后推去。

    并且在能量散去的最后一刻，极巨拳斗形成了声势浩大的爆炸。

    酋雷姆吃痛一声，忍不住后仰了两步。

    魁奇思瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    他呢喃着：“不可能…绝对不可能…！”

    这群凡人的攻击不可能伤到身为神的酋雷姆。

    小智捏着拳头，淡淡道：“是可能的。”

    极巨拳斗的特殊效果。

    使用后可以提升我方全体小精灵一个等级的物攻。

    闪电鸟使用了三次极巨拳斗。

    也就是说，路卡利欧的物理攻击力度，也提升了三个等级。

    指导能够提升一个物理攻击等级。

    帮助能够增强一半的招式威力。

    此时路卡利欧buff拉满。

    近身战形成的极巨拳斗的威力，已经来到了630以上。

    自身的物攻也提升到了原来的三倍！

    虽然现实里面的招式威力用数据来形容可能不太准确。

    但量的变化确实引起了质的飞跃。

    至少这是小智他们第一次，正面破开焰白酋雷姆的防御。

    被啪啪打脸的魁奇思恼羞成怒，愤怒咆哮道：“酋雷姆。”

    “吼！”

    酋雷姆飞快在身体面前凝聚极寒冰焰的光芒。

    “极巨拳斗！”

    希罗娜毫不犹豫，指挥路卡利欧使用了极巨化后的第二次招式。

    再一次的极巨拳斗。

    这一次路卡利欧的物攻等级提升到了，五。

    小智也让风妖精使用帮助。

    风妖精鼓起手掌，白色的光芒汇入到路卡利欧的手臂之上。

    威力再提升50％。

    第二拳！

    “嗷！”

    还没有凝聚出极寒冷焰的酋雷姆被露卡利欧一拳打在嘴巴上。

    这一次酋雷姆的身体直接侧翻过去。

    在巨大的冲击力面前，它也不由眼睛翻白，受到了不小的创伤。

    “极巨拳斗！”

    “帮助！”

    路卡利欧没有放过这个机会，极巨化后庞大的身体猛然向前一跃。

    第三拳！

    物攻等级六！

    也是理论上小精灵一项能力值等级提升的最大程度。

    在风妖精的帮助下。

    这一拳，威力2520。

    浩瀚的格斗系能量在场馆上空汇聚

    强大的后坐力，让路卡利欧的脚后跟深深陷入地面之中。

    整个场馆都有微微崩塌的痕迹。

    艾莉丝、夏卡与阿戴克三人神经紧绷，全神贯注的盯着场上的状况。

    如果这都战胜不了焰白酋雷姆的话……

    后果就已经不用想象了。

    “上吧！”

    “我们所有人全部的力量。”

    “这一拳！”

    “呃—”

    路卡利欧身体亮着极巨化的红光，咆哮的挥下手臂。

    “这种力量……这不可能，我是不会输的！”

    魁奇思面孔狰狞，不甘心地吼道。

    在他的认知中，普通小精灵，是绝对做不到这种地步的。

    这样的力量应该只配他拥用才对。

    然而已经没有给他发泄的时间了。

    真正意义上的最后一发极巨拳斗，撞上了酋雷姆。

    轰隆~隆隆！

    一声响彻云霄的震响过后，巨大的冲击波动将小智他们向四周震开。

    层层叠叠如同波浪般的环状的能量，以酋雷姆为中心不断的扩散。

    小智与希罗娜扶墙而立。

    一脸严肃地望着烟尘中心。

    “赢了吗？”

    “没有，我劝你赶紧跑路。”

    小智口袋中的拉帝亚斯，回答了他这个问题。

    身为超能系的小精灵，他能够清晰感知到在烟尘中间仍旧有活跃的生命气息。

    “什么？！！”

    拉蒂亚斯这句话让小智心中凉了半截。

    提升六个等级的帮助极巨拳斗，在二倍克制下，竟然都不能打倒焰白酋雷姆！

    “真是太可惜了。”

    烟尘散去，因为爆炸而变得灰头土脸的魁奇思出现在小智他们眼前。

    他的嘴角难掩笑意。

    “你们的战术确实让我大开眼界。”

    “不过幸好我技高一筹。”

    “呼~”

    艾莉丝他们惊恐的眼神中。

    鼻孔中喷吐着寒冰气息的焰白酋雷姆，带着累累伤痕，在冰封世界中傲然挺立。

    刚刚最后一刻，它利用整个大地的冰块，帮助自己挡下了路卡利欧的极巨拳斗。

    

