    这种时候，势力与势力之间的较量就显而易见了，她自己实在搞不定，还有聂峥呢。

    送走孙佩芳，姜蔓让小伟送她去一趟房管局。

    有了房管局开具的证明文件，也有原房主周老先生作证，再横行霸道的势力，也不可能把白的说成黑的，把她的房子指为非法所得。

    去市中心的车上，姜蔓已经通过玉佩看到整件事情的来龙去脉。

    事情发展到这个地步，姜蔓开始怀疑，那个姓秦的不只是和她有仇，应该也和白向南有仇！

    下午五点，周老先生和姜蔓一起从相关部门接受完调查出来。

    外面原本阴云密布，突然放了晴。

    小伟去停车场开车了，周老先生站着和姜蔓一起等车来，他摘下眼镜，一边擦一边关怀询问姜蔓：“姜老板是不是生意上得罪了什么人？”

    姜蔓笑笑，“应该是吧。”

    周老先生点点头，又道：“那，那位白副局长，是为何身陷囹圄？”

    姜蔓闻言又是一笑：“他可能是官场上得罪了人？”

    一老一少相互对视，然后就释然开怀地笑起来了。

    很快，小伟把车开过来。

    姜蔓陪着周老先生坐在后排，她没忘了感谢这位老人家：“周老先生，麻烦您陪我跑这一趟，改天一定登门拜访表示谢意。”

    周老先生摆摆手，无奈道：“蒋老板有所不知，你就是到了我家里，我和内人也是没有空闲招待你的。”

    姜蔓想了一下，又道：“是因为您孙子的病吗？”

    “是啊，我孙子今天才九岁，年纪这么小就得了这么个病。”

    说到自家孙子，周老先生竟湿了眼眶，“小家伙也是命不好，前几年，我儿子儿媳去外地做生意，双双遭遇车祸身亡，留下丁点大的孩子给我们两个老人家。”

    “原本家中有些家业，抚养孩子到成家立业也是不愁的，哪知这孩子竟得了脑癌！”

    周老先生一边说一边擦眼泪，姜蔓看着老人家老泪纵横的样子，心里也跟着难受。

    很快，送周老先生到了家，跟他道了别，这才让小伟开车送她回周家桥。

    姜蔓突然想到什么，忙问小伟：“聂峥在沪市肯定人脉很广，有没有可能认识一些肿瘤科专家？”

    小伟点点头，“是认识，先前还给一家医院的肿瘤研究所投资了很大一笔资金。”

    姜蔓唇角微微翘起，心想，过两天聂峥来的时候，一定要好好跟他说道说道。

    “咳。”

    小伟透过后视镜，看见姜蔓想聂峥时笑眯眯的样子，忍不住开口道：“那个，二少奶奶，您可以不用连名带姓叫二少的。”

    姜蔓歪着头眨眨眼：“嗯？那我要怎么叫？叫老公吗？那不行，太土了！”

    小伟听了哈哈大笑，然后道：“家里人都唤他阿峥。”

    姜蔓噘噘嘴，心道：他们叫他们的，我叫我的，我才不要和他们一样呢。

    ……

    白向南从“小黑屋”出来，坐上自己的车。

    一路上，脑子里想的全是工作人员对他说的那几句：“白副局长，您可以回去了，房产所有人已经过来认领了自己的房屋所有权，所有文件证明房屋不是非法所得，也证明与您没有任何关联。”

    涉及隐私相关，对方并没有告诉他，房屋所有人是姜蔓，但他能猜到是她。

    白向南不禁遐想，姜蔓靠自己买那所房子是不可能的，那么，是谁给她买的？她的未婚夫？

    对于姜蔓那个未婚夫，白向南是越来越感兴趣了，那到底是什么样的男人。

    “白副局，是秦彪搞的鬼。”等红绿灯的时候，刘司机对他说到。

    白向南点点头。

    用脚趾头都能猜到是那个渣人干的，想必是越来越坐不住了，不断的使用这些下三滥的手段，也不怕夜路走多了会见鬼。

    白向南摁了摁生疼的眉心，问刘司机：“是姜蔓自己要来的？”

    “是，姜老板有情有义，第一时间就赶过来了。”

    刘司机这么说，白向南倒是笑了。

    有情有义是真，但那丫头急着为自己拿回房子也是真。

    秦彪一而再地挑战白向南的底线，他觉得自己该找时间去见见那人了。

    但他现在，有更想见的人。

    他让刘司机把车开到周家桥，姜蔓家的楼下。

    白向南上楼去找姜蔓了，刘司机则坐在车里抽烟，心头颇为感慨。

    白副局长这明显是对姜老板上了心，喜欢人家，又不告诉人家，一天到晚为人家鞍前马后做这做那，兜这么大个圈子了，也不跟人家表明心迹，刘司机看着就着急。

    白副局长年纪也不小了，男大当婚女大当嫁，还是早点跟姜老板表白吧，郎才女貌，多般配！

    而且姜老板好有钱，不仅有这么大一间店铺，还有那么大一所房子……

    刘司机设身处地为他家白副局长思考人生大事的时候，白向南敲响了姜蔓的家门。

    正好今晚陈岚和隔壁赵阿姨去逛夜市了，她不在家，倒是方便了白向南。

    姜蔓开门，看见白向南出现在门口，愣了一愣，然后侧过身去，邀请他进屋。

    姜蔓开玩笑道：“家里太小了，还望白副局长不要介意。”

    白向南走到餐桌前坐下，自己给自己拿了杯子倒水喝，“我又不是来你家住的，我介意什么？”

    姜蔓笑着坐在他旁边，道，“不知白副局长光临寒舍，有何指教啊？”

    白向南喝够了水，放下茶杯，这才认真道：“物价局秦局长，知道这人吗？”

    姜蔓知道他是来说这个的，便点点头，“知道，秦世仁远房亲戚嘛。”

    白向南又道：“早年我和他结下了梁子，他一直视我为眼中钉。后来，又是我一手送秦世仁进去的，所以他会和我死磕到底，不是他死就是我亡。”

    姜蔓哦了一声，“说起来，我也是搞垮秦家的推手，所以他也不会放过我咯。”

    白向南笑，“你怕不怕？”

    姜蔓耸耸肩，“我为什么要怕，邪不胜正。”

    “小小年纪，胆子不小！”

    “哈哈。”

    白向南思忖片刻，又问姜蔓：“那所房子是你的？”

    “是我的。”

    “自己买的？”

    “不，我未婚夫送我的。”

    姜蔓一双清亮的眼睛望着白向南，白向南也望着她。

