    这几人死死地盯着秦风，眼眸中蕴含着无尽的杀意。

    秦风活动了一下身体，对着外面几人勾了勾手指头，挑衅道：“你们一起上吧！”

    那些人相互对看了一眼，却没有贸然上前。

    刚刚秦风灭杀同伴的手段，被他们都看在眼中。

    所以，他们不断地挥动手掌。

    每一次动作，都会有那无数的暗器扑面而来。

    秦风冷笑一声，抓着那具尸体迎接着这些暗器的洗礼。

    持续了十多秒，秦风只感觉那具尸体比草船借箭的稻草人还要可怜。

    “不跟你们玩了。”

    秦风大笑了一声，猛然对着那具尸体狠狠拍了一掌。

    灵气瞬间喷涌而出。

    原本那具尸体上的钢针之类的东西，就像是雨点一样飞速地退了回去，比起刚才射过来的速度还要快上不少。

    那些人根本没有想到秦风会有这么一招，直接就被这钢针全部洞穿，倒地身亡。

    挂在梁上的宋笑笑看到这一幕，不由得倒抽了一口凉气。

    举手投足间就射杀这么多人，这得多么可怕的杀人能力！

    秦风吐了一口浊气，来到了屋外。

    四周空荡荡的，整个院子都没有一个人。

    “这些小手段都弄完了，阁下还不现身吗？”秦风嘴角含笑大声喊道。

    空旷的院子，他清晰的声音不断回荡。

    屋子内的宋笑笑此刻也一跃而下，站在了窗口处。

    “小心。”宋笑笑突然喊了一声。

    因为，一个黑影无声无息的从秦风背后翩翩落下。

    这个身影出现的十分诡异，几乎没有发出一点点的声响。

    其实，不需要宋笑笑的提醒，秦风也感知到了那人的到来，四周空气流动已经告诉了他一切。

    转身过来，背后站着的是一个带着面具的人。

    一双眼睛深陷入那面具之中，根本看不到。

    甚至，秦风感觉这不是一个活人。

    因为，他没有呼吸，连带一点生命特征的波动都没有。

    月光下，此人的身形拉的很长，就站在那边一动不动，就像是一只厉鬼。

    可即使这样，秦风还是能感觉到对方的目光一直盯着自己，咄咄逼人。

    “你是来找我的吗？”秦风缓缓问道。

    那人还是没有回答，只是身形再次飘浮了过来。

    没错，就是漂浮！

    他的脚尖距离地面还有不到十公分的距离，非常的诡异。

    但是，他速度并不快，比起之前那些人，还是差了不知道多少。

    秦风已经做好了雷霆一击的准备，可是那人却忽然停下了。

    随后，秦风就听到对方身上传来了细微的声响。

    “秦风，注意四周的危险。”这时候宋笑笑大声喊了起来。

    秦风下意识地对着那宋笑笑看了过去。

    此刻他才发现，门口不知道什么时候被人布置了那种极为细小的钢线，拦住了宋笑笑出来的脚步。

    他又环绕四周，四周也同样都是如此。

    为了验证这细线的危险性，秦风把脚边的一具尸体踢了出去。

    “啪！”

    尸体撞击在了那些细线之上，瞬间分裂成了好几块，就像是碎裂的西瓜一样散落在了四周。

    这玩意的锋利程度，倒是出乎的秦风的想象。

    再看面前的这个诡异的人，似乎还在不断地传出那种尖锐的声音。

    定睛再看他的脚下，也有那种细线若隐若现。

    猛然，秦风醒悟了过来。

    这根本不是一个人，而是一个傀儡！

    幕后控制的人用细线封住了这所有的方位，其实就是为了不让自己逃走。

    想到这，秦风几乎没有任何的犹豫，对着那黑影的脑袋就砸了过去。

    拳未至，拳风倒是让黑影的面具为之抖动了一番。

    或许是感知到了这一拳的可怕，黑影飞快的在那细线上面又移动了起来。

    秦风哪里会让他逃走，脚面对着地面一踩，直逼而去。

    黑影见躲闪不及，猛然挥动着那带着手套的胳膊，迎面跟秦风对撞了过来。

    拳拳相撞！

    秦风体内的灵气涌动，在接触的一瞬间，早就没入了黑影的胳膊之中。

    对撞之后，就见那黑影的胳膊陡然爆裂开来。

    木屑四飞，在空气中弥漫。

    果不其然，这是一具傀儡。

    而且，秦风还能清晰从断臂上，看到依旧在运转的齿轮。

    就在秦风继续动手的时候，傀儡抖动的更加厉害了。

    秦风眉头一皱，就知道绝佳的机会丧失了。

    他只能伸手抓起了旁边的石桌，挡在了自己的面前。

    下一秒，那无数的暗器犹如暴雨梨花一般，对着四周倾泻出来。

    手中的石板几乎在一瞬间就被穿透，胸口跟肩膀上瞬间没入了好几根钢针。

    这种暴雨梨花般的暗器攻击，只是出现了一次。

    可是，一次已经足够了。

    秦风清楚地感知到，这一波攻击下来，自己身上总共被射中了十数次。

    这些暗器上面，都附带着各种各样的毒药。

    如果不是他提前用灵气封住了自己的心脉，即使没有被射穿，也会被这毒药攻心而死。

    再看向四周，所有能够看见的东西都被射穿。

    地面上密密麻麻的散落的，都是各种各样的暗器。

    四周的房间也同样如此，没有任何东西能够逃脱。

    随着这攻击结束，那具傀儡瞬间就化作了一堆木块，散落在了四周。

    这么多种毒药汇聚在体内，秦风也有些支撑不住，全身的力量开始流失，身体也在变软。

    秦风当机立断，坐在地上暗暗催动着灵气，然后开始化解自己体内的毒素。

    “还没死，命够硬的！”

    就在这时候，就见那房顶猛然出现了五道黑影。

    他们站在屋顶上，居高临下地看着秦风。

    秦风抬眼看去。

    说话的是最为中间的那个人，声音似乎是故意而发，颇为怪异。

    “正主总算是来了吗？”秦风缓缓道。

    “能中了这么多种剧毒还活下来，证明你确实有些本事。只可惜……你活不过今晚了。”

    那人的身型被埋在了黑袍之下，根本看不清长相。

    “敢在宋家对我动手，你们胆子也挺肥的。”

    秦风一边调息一边说道，“你们难道不知道，我是宋家的救命恩人吗？”

    “那你觉得利益跟恩情两者比较，孰轻孰重？”黑袍人缓缓说着。

    “那要对什么人来说了。如果对普通人来说，恩情肯定放在首位。但是，对于那些禽兽不如的家伙，肯定把利益放在第一位了。”秦风冷声笑道。

    “成王败寇，这是亘古不变的道理。只要结果是好的，那过程并不重要。”

    黑袍森然一笑道，“如果你死了，相信宋家不单单不会杀我，反而会感激我的。”

    “真没有想到，因为我的那个要求让你彻底坐不住了。要不然，你怎么舍得露出狐狸尾巴呢？”

    秦风缓缓道，“我说的对吧……宋正平！”

    “哈哈哈……你果然是聪明人。”黑袍人笑了笑。

    随后，他扯下了头上笼罩的黑色帽子。

