    邪神壮硕的高大的身躯犹如一座肉山一样，朝着检测到的危险生命体而去。

    红外线检测仪注视下，里面五个拿着枪械的被标注成红色，它停下脚步，举起了手中的导弹！

    而神社内，察觉到脚步声停止的人伸头往外看了一眼。

    “砰！”伴随着一声喷射声，一个带着白色尾翼的导弹映入到他的瞳孔之中。

    “轰！”整个靖国神社爆发出一团火光，靠着墙壁的五名拿着枪的人当场被炸死！

    剩下的人也被埋葬在废墟之中。

    爆炸的火光蔓延整个神社，将那些摆在供奉位的牌位尽数烧毁！

    大火遇到木质的建筑越少越烈，似乎不会停下来一般……像是业火不断焚烧着罪恶的灵魂。

    “嘿，大个子，我找你很久了！”爱丽丝看了眼旁边的火光，从车上下来，扭了扭脖子看着邪神挑衅道。

    邪神没有说话，只是提起加特林枪口，开始缓慢的转了起来。

    但还没等手中的加特林冒火，一声炮仗似的响声先一步响起！

    伴随着散乱的硬币落地声音，邪神拿着加特林的手掌直接被炸得粉碎。

    “吼！！”邪神虽然感觉不到疼痛，但机枪掉落似乎让他很愤怒，直接迈步对着爱丽丝冲了过去。

    爱丽丝将特制的霰弹枪放回到机车上，赤手空拳的冲了上去。

    两者体型力量悬殊很大，但敏捷性的差距相对来说也很大。

    两者的每一次进攻都会带起一阵拳风，可见其力道之沉重。

    比起没有智慧的邪神，爱丽丝显然更占上风，找准机会，一顿连打，将邪神庞大的身躯打的节节败退，最后击退到剧烈燃烧的神社当中。

    在火焰持续的焚烧之下，第一次对抗目标轻松解决！

    随后，爱丽丝继续寻找下一个对抗目标，行刑者！

    看了眼已经开始逐渐熄灭的火焰，可以看到一些神社中烧毁的废墟。

    她骑上机车，开始寻找行刑者的身影……

    这次的战斗是在主干道上进行的。

    与行刑者的战斗艰难了许多，只要被锤斧看中，基本上是有生无还。

    并且对抗中不能使用热武器，必须以冷兵器对抗，不然失去了测试的意义。

    但是在战斗中，尼泊尔军刀根本砍不动对方，反而还要费心躲避锤斧，一时间爱丽丝也有些无从下手。

    随着战斗持续，爱丽丝的精神渐渐有些不支，这对于红后的意识来说是从未有过的感觉。

    因为前身是人工智能，也是一台超级计算机，因此对抗战斗的过程中，她都能够准确的计算出敌人的攻击方向，从而提前躲避。

    但她没想到计算能力随着精神的降低开始迟钝了起来。

    行刑者头上套着一个麻袋，但他却能准确的感知到敌人的位置，不知疲惫一般，继续挥动着手中的锤斧横扫过去。

    爱丽丝这次却没有躲过去，只是勉强的将尼泊尔军刀挡住，但对方力度太大，直接被这股力量砸飞到一辆废弃的轿车上，前方挡风玻璃被瞬间撞碎。

    爱丽丝头脑昏沉的勉强起身，行刑者此时已经来到了她的面前，斧头刃口的方向对准她狠狠的砸了下去。

    如果被这一击砸中，肯定会直接被剁成两半！

    危急时刻，爱丽丝翻滚下车，勉强躲过了这一击。

    但她刚刚身下的轿车可遭了殃，引擎盖位置直接被切了下去。丝滑的如同切豆腐一般。

    虽然勉强躲了过去，但刚刚的一锤显然不好受，她捂着腹部勉强站立起来。

    行刑者的阴影将其完全掩盖，居高临下的举起锤斧，对着她再次狠狠的砸去！

    爱丽丝仰头瞪大眼睛看着自上而下劈向自己的刃口，上面沾着的血肉清晰可见。

    “咚……”一股奇特的波动自爱丽丝的体内涌出，锤斧也在这股无形的能量阻碍下停顿了下来。

    “这感觉可真不好受……”爱丽丝鼻子开始不由自主的流出了鲜血。

    强撑着精神，控制着地上的尼泊尔军刀狠狠的砍在了行刑者的后脖颈位置，直接切入到骨头。

    随后爱丽丝后退一步，锤斧没有了阻拦直接砸在地面上，造成地面一阵龟裂。

    “啊！！！”她迅速踩着斧柄爬到他的后颈，怒吼着拿住切入后颈的刀柄狠狠的用力按了下去！意念涌动之下……

    套着麻袋的脑袋如同一颗球一般滚落在地上。

    爱丽丝跳下地面，行刑者的身躯有着锤斧的斧柄支撑，静静地伫立在那里。

    将弯刀捡起，爱丽丝不敢停留，强撑着虚弱的身体快步离开了这里……

    她刚走刚走没多久，一群舔食者来到了此处，其中一只最为魁梧的围着行刑者的无头身躯转了几圈，对着他嘶吼了几声，似乎在说你也有今天。

    沉寂的夜晚开始继续，爱丽丝修整一番之后开始寻找落单的舔食者进行清理。

    …………

    大白实验室。

    白杨躺在椅子上，眯着眼睛看着面的传输过来的数据，开始计算了起来，到目前为止，事情进行的很顺利。

    因为这段时间研究的都是关于如何解决T病毒的副作用，因此对于生化武器方面很少研究。

    所以现在出现在霓虹的也都还是艾萨克斯医生资料制作的邪神，舔食者，行刑者。

    至于暴君这些，他还没有进行研究，如果有机会，看能否在东京试验场内培育一只。

    但时间不够，多半是没有希望，还是稳妥一些的好。

    到现在为止也就过了一天一夜，还有两天的实验时间。

    这时，白杨突然发现爱丽丝的位置发生了异常。

    …………

    大概霓虹时间晚十一点左右，爱丽丝正在猎杀两头舔食者。

    这两只舔食者似乎吞食了许多的血肉，身体异常的强壮，利爪也更加锋利，脑部裸露在外，看似很容易打中，但它具有高度的敏捷性，基本上很难打中。

    但只要打中，就会立即死亡。

    虽然有着类似于念力的超能力，但使用会对身体造成负荷，对付两只舔食者还没有必须要用到。

    但此时似乎并不紧紧只有两个舔食者，一个黑影隐藏在暗处，血红的瞳孔贪婪的盯着爱丽丝的位置。

