    “怎么会这么突然。”
    沈冷在屋子里急的来回踱步：“我们的斥候呢？刚刚打下来铜羊台城的时候我下令斥候往四周扩大探索范围的。”
    “打听到了。”
    黑眼从外边快步进来气喘吁吁的说道：“斥候没有侦查到敌情的原因有好几点，第一，这是关外，我们的斥候不可能随时都在关外数十里侦查，就算我们是大宁，我们的斥候在别国疆域内一旦被发现，就算被杀，我们也没有什么办法，而且不可能因为这个就对别国动兵。”
    黑眼缓了一下后继续说道：“第二，西甲城位置特殊，西北是后阙国，西南的吐蕃，上次大战之后吐蕃国修建边城围墙，我们的斥候已经没办法在进吐蕃疆域内探查情报，甚至靠近都不行，吐蕃人被打怕了，只能修建上千里长的城墙来阻挡我们，吐蕃的骑兵从四个出口冲出来，距离铜羊台城不过几十里远，与我们到铜羊台城的距离差不多。”
    “第三，攻破铜羊台城之后，我们的斥候大部分都派去西北方向，因为西南方向想查都没法查，吐蕃人用最快的速度直接堵住了王将军的回路，显然这是他们计划好的。”
    沈冷点了点头：“上次把吐蕃打疼了之后，吐蕃就开始修建千里城墙，当时还笑话过吐蕃人，可是现在看来，吐蕃人不惜耗费巨大的财力物力人力修建千里城墙，就是在等这样反攻的机会，西域诸国的联军在吐蕃国城墙内集结一部分，我们根本看不到。”
    他看向黑眼：“后续还有会有更多的西域联军来，我在这个时候不能走。”
    “你不走，一旦被朝廷知悉，陛下也不能护你。”
    “我死不了就行。”
    沈冷长长吐出一口气：“大不了罢了我的大将军，如果我因为这大将军这国公而走了，我算不上人，对不起军甲。”
    黑眼皱眉：“可是谈大将军已经把你是假的这件事告诉所有人，你再出去，如何取信于人？”
    “我已经连大将军都不想要了，难道还贪什么军功战绩？”
    沈冷转身就看到了屋子衣架上那套大将军铠甲，这是谈九州的书房，架在那的一套西疆重甲的全身甲，面甲狰狞如凶兽，沈冷过去把面甲摘下来：“我戴这个。”
    他看向黑眼：“帮我去找一套甲胄来，皮甲就行。”
    黑眼无奈，出去之后过了小半个时辰抱回来一身甲胄：“这是廷尉府的甲胄，廷尉府也有战甲，我跟千办任劳要来的。”
    廷尉府的战甲和大宁边军战甲自然不同，如廷尉府的官服锦衣一样，战甲也漆黑如墨，胸甲左侧有廷尉两个字烙印，黑甲红字，看起来很威严，不过铁盔上不带面甲，沈冷把面甲挂在铁盔上戴上试了试，深青色獠牙面甲配上廷尉府千办的这一身黑甲，威严之中还多了几分阴森。
    沈冷迅速换上甲胄，把面甲拉下来：“都记住，不要再喊我名字，我不能再让谈大将军为难了。”
    黑眼问：“那怎么喊你？”
    沈冷脚步一停：“喊我......李土命。”
    两刻之后沈冷已经在城墙上了，当他站在大将军谈九州身边的时候，所有人都楞了一下，这身黑甲大家都认识，那是廷尉府千办战甲，可是面甲看着像是大将军谈九州年轻时候所穿重甲配的面甲，那身战甲是谈九州年轻的时候初掌重甲所打造，已经有些年没有穿过了，可是很多人还能认出来。
    谈九州看到那面甲就知道是沈冷，压低声音说道：“怎么还不走？”
    沈冷摇头：“不能走。”
    谈九州叹道：“你应该走。”
    沈冷摇头：“我得是个人。”
    他抬起手指了指远处铜羊台城：“能否救援？”
    “两万吐蕃精锐骑兵直接封堵了王久生的归路，他带着的都是步兵，出城之后边战边退回到铜羊台城里去了，吐蕃人的骑兵现在已经退到外围，后阙国的步兵将铜羊台城四面围住，你看......”
    谈九州往铜羊台城东门方向指了指：“东门那边已经汇聚大量后阙国军队，东门被你打碎了，后阙人必然以此处为主攻。”
    话刚说完，就听到瞭望手大声喊道：“狼烟，三处狼烟！”
    铜羊台城城墙上，燃起三堆狼烟。
    那是大宁战兵决死之信号，三堆狼烟，意思是不必救援，我等已做好必死之准备。
    “我们的战旗升起来了。”
    瞭望手的嗓音都在发颤。
    铜羊台城城墙上，边军正五品将军王久生整理了一下甲胄，朝着西甲城方向行了个标准军礼。
    “兄弟们。”
    他看着西甲城方向大声说道：“我已下令燃起三堆狼烟，告诉大将军不必来救我们了，外面有数十万番邦大军，而我们站在这刚刚打下来的铜羊台城上，你们每个人都清楚，战兵脚下踩着的的土地，都是大宁的土地，战兵战旗飘扬的地方，都是大宁的疆域，与我死守此处，我已经准备好为国捐躯，你们准备好了吗！”
    “为大宁赴死！”
    “为大宁赴死！”
    将士们在城墙上高呼。
    “我已下令用沙袋乱石堵住了所有城门，我们出不去了，也没打算出去，那些番邦崽子在外面喊什么你们听到了，他们希望看到大宁的边军投降，他们这辈子就想看到大宁的军人投降，可他们注定了看不到。”
    王久生把战刀放在城墙上，伸手，亲兵递过来一壶酒：“这酒是番邦的酒，贼他娘的不好喝，可是好在还有酒，好在还有你们，死于此处，我不孤单！”
    他将酒壶里的酒一饮而尽，把酒壶扔到城墙下边：“爹娘，儿子在这给你们磕头了，以后不能侍奉二老了，更不能为二老送终。”
    他跪下来砰砰砰磕了三个头，站起来：“家里有爹娘的都磕个头吧，我们为大宁尽忠，自然会有人替我们尽孝。”
    城墙上的守军一个接着一个都跪下来，朝着东方叩首。
    “还有牵挂吗？”
    “没了！”
    “没有了！”
    “那就干他娘的。”
    王久生把硬弓抓过来，箭壶放在脚下：“让后阙人看看，咱们是怎么守城的。”
    城墙有一队后阙骑兵纵马而来，为首的是个校尉，一边在城下纵马一边大声喊着。
    “城内宁人听着，放下你们的兵器，脱掉甲胄，列队出城，可饶你们不死，从我们后阙国的土地滚出去，从我们后阙国的边城滚出去！”
    嗖！
    王久生手里的羽箭飞了出去，一箭将那喊话的校尉脖子射穿。
    “放你娘的屁，你们后阙人的？三天之前不是了，现在这儿是大宁的土地！别说三天，我踩一脚的地方也是我们的。”
    那一箭把喊话的人射翻之后，后边的骑兵哪里还敢停留，加速往前逃离，竟是没人敢留下来收尸，后阙国的校尉从马上摔下来已经死了，孤零零的一匹战马就停在那，不时用嘴拱一拱自己的主人。
    “好在攻城的时候只破坏了东门。”
    王久生道：“城门虽然已经堵上了但不牢靠，去一队人多砍树木，用树杈把城门洞再给老子塞严实一些，分三百人去拆一些房梁下来，把房梁之类的圆木搬上来用的到，再分派人去看看城中粮食有多少，不管多少都每天必须足够供应，反正我们也活不了那么久，给老子去做饭，不能饿着肚子拼死。”
    手下人应了一声，分做三队，一队去砍伐城中树木，一队去拆屋顶，还有一队去准备弟兄们的晚饭。
    王久生看了看城下，那匹战马已经走了，死在他箭下的那个后阙国校尉脚还挂在马镫上，马离开的时候，拉着主人的尸体走的，在地上留下一道拖痕。
    他把烟斗摘下来，塞满烟丝点上，狠狠的吸了一口，重重吐出。
    “幸好是他娘的老子来了，谁来谁死，若是换做大将军帐下其他人来，老子心里还会别扭，会想着怎么不是我在铜羊台城里边？”
    他又使劲嘬了一口，吐出烟气，像个吞云吐雾的凶兽，烟气之中，那双眼睛微微发红。
    “兄弟们，还记得上次喝酒的时候我说什么来着？”
    他靠在城墙上，等待着敌人的进攻。
    “上次喝酒的时候我就说，贼他娘的羡慕北疆的边军兄弟们，把黑武人给干了，当时我就和你们说，这辈子想把北疆边军兄弟们比下去难了，那是黑武人啊，西域这边，不管是吐蕃人后阙人还是金雀人，哪个能和黑武人比，谁想到老天爷这么爱咱们，如果咱们这次干赢了那就把北疆的兄弟们比下去了，他们干黑武一个，我们干西域诸国，兄弟们，若还有侥幸能活下来回去的，以后记得跟北疆的边军兄弟们吹个牛-逼，就说......王久生说了，你们不行。”
    这一句话，把身边将士们的胸口里的那股火点燃。
    王久生站起来往外看了看，后阙国的军队已经组成了一个一个的方阵，看来他们没打算让城中的大宁战兵安安静静过完这一夜，城外的号角声此起彼伏，后阙国的兵力足够多，他们也没必要单独攻打某一处。
    “兄弟们！”
    王久生活动了一下双臂：“都活的精神点，明天一早，咱们一起站在城墙上朝着他们撒一泡尿，让他们看看，大宁战兵尿的都比他们远。”
    他握紧硬弓。
    “边军！”
    “战！”
    “边军！”
    “战！”
