    两人震惊之余，查看完情况，返回车里去禀报。

    “队长，地上全是变异羊，变异鸟的尸体，晶核都被挖走了，除此之外，应该还有变异植物存在，但是现场没有变异植物的残枝，不知道是不是逃走了。”

    “对方交手的至少是一个人，冰系，有一辆车，等级至少是三级初阶以上！”

    报告那人说到一个人，三级初阶以上的实力时，坐在汽车后排的年轻男人眉头一挑。

    妖艳绝美的长相隐在昏暗的微光中，似笑非笑的一张脸，惑人心神。

    男人好看的唇角微挑，充满磁性的嗓音低低呢喃道：“冰系？有意思——”

    海妖般好听惑人的声音，听的人心神荡漾。

    车里的人虽然已经听了一段时间，但都还没有习惯，微微一滞后，露出晃神的表情。

    “走吧——”

    目的地快到了。

    男人话音一落，车子发动。

    一连串的尾气，伴着漫天的黄土，翻飞而起，迷蒙视线。

    朝着前方看不见的荒原出口开去。

    夜幕降临，城市里丧尸的吼声一浪接着一浪。

    窸窸窣窣的小动静在城市的各个角落里骤然响起。

    没有一丝光亮的城市，犹如一只黑暗的巨兽，吞噬了所有。

    唯有一座废弃荒芜的杂乱商场里，二楼较为隐蔽的一角，亮起了一盏明黄色的灯。

    驱散黑暗的同时，也带了一丝温暖。

    一间休息室里，原本的乱七八糟，全被清走，一张柔软的大床摆在靠墙的位置，干净还散发着淡淡的柠香。

    是干净清新的洗衣粉的味道！

    床侧的一个小木柜上，一口小奶锅正咕嘟嘟的冒着泡，玉米的清甜香味正随着白色的水汽迅速弥漫至整个休息室。

    赶了一天路的鹿慈趴在被子上，懒散的姿势，疲倦的眼睛都要睁不开了，想要入眠的心蠢蠢欲动。

    奈何房间里煮着的小锅里，随着水花不停翻滚的玉米太香太甜，勾的她不时瞟向香味发源地。

    “阿郁——”

    时郁站在木柜前，盯着另一口小奶锅里，已经快要熬好的八宝粥。

    忽然，他眉间微拧，凝成屏障的精神力好像有了动静。

    有什么东西扑棱棱的撞了上来，看体型似乎还不小！

    还来不及去“看”撞上来的是什么。

    鹿慈的一声轻唤，让他猛然回过神来。

    这么久了，阿慈该是饿了！

    屏障外的东西不足为惧，撞了两三下后，似乎发现破不开，已经自动离开了。

    眼下还是锅里煮着的玉米和床上趴着的小祖宗更为重要！

    时郁关火，从沸水中捞出刚煮熟的玉米棒，放在一边的盘子中。

    “阿慈，烫，要凉一凉吗？”

    说完，才想起什么似的，轻笑一下，还是直接把盘子递给了已经坐起来的鹿慈。

    “该是不用了！”

    “嗯——”

    鹿慈眉毛一扬，看他表情，也是秒懂。

    伸手接过冒着热气，从盘底开始滚烫的热腾腾玉米棒。

    端着盘子的手，冰蓝色的流光乍现，白色的寒气袭上，瞬间冷却降温。

    原本热气腾腾的玉米棒，立马变得温温热热，刚好下口。

    “阿郁，给——”

    鹿慈拿了一根后，将盘子里的玉米给时郁递了过去。

    然后一手玉米，一手拿过木柜上还剩下大半的奶茶，发现不冰了之后，手上寒气腾起，刚要降温，却被时郁轻轻握住了手腕。

