    启灵？光环？周卓凝眉思索，这么听起来，骑士职业，好像是一种严格按照传承的继承下去的职业。

    因为启灵一般就代表着人域的【觉醒】这个词。

    而光环，更是让周卓想到了某些游戏和很多小说中，关于圣骑士的设定……

    而神域，又是一种西幻式的世界，很有可能真的是神岛的骑士传承断绝了，所以只能走单纯的肉身硬扛系列，成为‘天赋不强’的人的首选。

    “继续说，我还挺喜欢听这些东西的，骑士是这样，那其他的修行方向呢？”

    神凤儿古怪的瞥了他一眼，道：“其他的修行方向，就跟魔法师差不多了。”

    “弓箭手一般来说，风属性强大的族人会选择这个，来五星去无踪，能够借助风的力量，非常强大。”

    “火属性强大的，倒是很少有选择弓箭手的，土、水，和木都是如此。”

    “土属性，比较适合大地骑士，是最为坚强的盾牌。”

    “水属性，是天生的魔法师，是能够治疗伤员的一种修士，非常需要。”

    “木属性同样如此。”

    周卓点了点头，表示理解，这么看来，跟【神域】的修行比起来，【人域】的简直不要花里胡哨太多……

    多的令人头皮发麻。

    那么多的修行方向，每一个修行方向，都有不同的发展方向，就好像树杈一样，不同的分支。

    而每一个分支，都有一个不同的进阶路线，可以觉醒，转职，我的妈呀……

    周卓摇了摇头，想想都觉得头疼。

    “那神渊呢，我没见过他动手，他是修行的什么？”

    神凤儿撇了撇嘴，道：“神渊是弓箭手……火属性的弓箭手，我记得他小时候说过，风只能带来速度，但是火焰却能够带来强大的破坏力，而弓箭手同时又拥有强大的远程打击能力，所以……”

    周卓嘴角抽搐了一下，好险没有笑出声来：“所以，他虽然天赋不错，但却是修为最差的？”

    神凤儿无奈的点了点头。

    这个跟自己妹妹一起长大的小子，其实天赋是很恐怖的，纯粹的火属性，带来的是无与伦比的火元素亲和。

    他如果作为一个火元素魔法师，修炼速度必然会快上好几倍。

    而且，一个纯粹至极的火元素魔法师，能够带来的破坏，根本不是一个放冷箭的弓箭手能比的。

    “他就是太倔了，而且一意孤行，也就是这些年跟神宗的明争暗斗，让他稍微收敛了一点，不然的话，他现在还骄傲着呢。”

    神凤儿做出了最后的点评。

    周卓倒是有不同的想法，一个火元素亲和极致的弓箭手，能够爆发的能量，应该也是不差的。

    因为，【人域】同样有弓箭手这个职业，不过周卓没深入了解过，唯一知道的是，前世在蓝星也是出过不少强者的，在抵抗魔域的过程中，贡献巨大。

    因为从某种意义上来说，弓弩这种东西，于未来战争中发挥的作用，丝毫不亚于在热兵器时代的火箭炮，蓝星未来枪炮生限产滞销，核无法使用的情况下，一个强大的弓箭手类职业，就相当于人类战争中的枪械。

    而符修，则属于是炮兵。

    不是炮弹的炮，而是导弹的炮，这一点从周卓的身上就能看得出来。

    一个强大的符修，能够带来多了恐怖的火力压制。

    这也是前世一开始符修被喷成狗，后面却成了神的最大原因。

    “神宗呢？”

    周卓看着太阳像一个大火球一样缓缓升起，道：“神宗修行的是什么？”

    神凤儿果断的摇了摇头：“不知道，他从小似乎都对修行不感兴趣，也从来没有人见过他出手，一直以来，在神岛都是一个特殊的存在。”

    周卓点了点头，没有了交谈下去的性趣，道：“打扰到你的修行很抱歉，不过，我们该吃点东西上路了。”

    神凤儿奇怪的看着周卓，道：“我好像从来没有说过，要跟你们一起去哪里吧？”

    周卓愣了一下，点了点头：“这倒也是，不过，你能找的见尧山吗？”

    “要不你自己去找你的族人？”

    神凤儿的脸色变幻了一下，皱了皱眉，那是一种好像社恐和三年没出过家门的人听说自己要去参加一个聚会的那种略带些惊恐的神色……

    周卓非常了解她，因为夏雪就经常露出这种表情。

    不过周卓知道，神凤儿不是社恐，她应该只是从来没有离开过神岛，对陌生的【人域】有些畏惧而已。

    见她不说话，周卓摆了摆手，道：“没什么，就当是去游历一番就好。”

    “游历？”

    神凤儿低着头，喃喃自语。

    这个词，她年少轻狂的时候也曾经不止一次的想过，在她看来，从神岛前往人域，就是游历的过程，可惜，神岛上的长老没有给过她这个机会。

    神玥长老，她的师傅，对她非常的宠爱，根本不会让她去干这种事情。

    在神玥看来，这并不什么器重。

    她知道神岛的一些内幕，也知道这百多年来，前往人域的人都是去做什么的，所以她有意无意的避开了神凤儿这个天子骄子。

    殊不知，神炎那个暴躁老头子，同样避免了让神宗去人域采购物资？

    这可是一波在神岛捞声望的好机会，他没理由会不让自己的孙子去。

    神渊和神青儿，姥姥不疼舅舅不爱的，则就顾不了那么许多东西了。

    周卓没有再搭理神凤儿，转身走进了旁边的山林中，两分钟后，提着一个壮硕的野猪走了出来。

    手指一捻，一个持续的火焰符丢在了地上，熊熊火焰燃烧了起来，周卓并指如剑，以灵元附着其上，用锋利的灵元之刃，利索的将这个足足有七百多斤重的“豪火猪”扒皮剔骨清洗内脏。

    接着用木棍串了起来，架在火上烤，再从五行盘空间中，摸出来香料，精盐，孜然，椒盐撒了上去。

    只是片刻，以灵元之火的强度和周卓的精妙控制下，豪火猪的肉香扩散开来。

    神灵儿率先揉着眼睛拖着鞋子迷迷糊糊的从帐篷中钻了出来，奶声奶气的道：“好吃的，好吃的……”

