    其实吧，索罗斯也有些故作神秘的意思。既然是公开募集的基金，所谓秘密也只是相对的。如果没有什么目标，你手里抓这么多资金干嘛？

    硅谷上演的如果是财富神话，舰队街恐怕就是撕13大战了。

    “老板，昨天的泰晤士报，只有八十万份的销量。每日电讯的只是七十多万。怀特传媒的几份报纸都有不同程度的上涨。

    另外，订阅用户的数量也在同步上涨。”

    “该死的，这样可不行，他威廉怀特可以撑两年，我可撑不住。”默多克非常的恼火，很明显，他们的小动作，确确实实惹毛了这个家伙。

    “康拉德，恐怕，这个价格战还要持续下去了。”

    “该死，鲁伯特，我也在恼火这件事，要不然，我们告他不正当竞争吧？”

    “千万别。”默多克赶紧出言制止这个白痴，如果威廉怀特是不正当竞争，我们之前的又算什么？

    “鲁伯特，你不是被那个首富吓破胆了吧？”

    “哼，随你便好了，事情结束之后，他会恶意收购你的公司。不过，更大的可能是恶意做空。

    相信我，花旗和大摩都不会帮你出头。知道吗？花旗又换老板了。”

    康拉德.布莱克其实就是嘴贱。他只能算是新晋土豪，别说什么威廉怀特了，默多克都要甩他几条街。

    “那怎么办？如果这么下去，能保住五十万发行量就不错了。”

    “还能怎么办？被迫应战吧，别玩小动作，商业竞争没关系的，就算他吃亏，也不会立刻报复。”

    “该死，我刚刚增发了新股如果这样下去，我怎么和股东交代。”

    怎么交代，那时你自己的事，默多克才不会写在意。

    彼德伯格，只是一个俱乐部。或者说，只是一个协调机构。

    都是会员又怎么了，你不把利益说清楚了，谁知道你谁是谁。

    这个劳什子俱乐部，也只是这两年好一点了。在此之前，那群家伙可不怎么待见犹太裔。

    默多克有些苦恼，和威廉怀特这么多年斗下来，他实在也是腻歪了这种争斗，如果有可能，他希望将这种争斗限制在一定的范围之内。

    所以说，人都是欠收拾的，一次不行就多来几次。被收拾的多了，自然就会老实一点。

    关于威廉怀特的负面新闻，老家伙是再也不敢视而不见了。媒体人有媒体人的规矩，如果不是深仇大恨，没人相互攻讦。

    商业竞争，这再正常不过了。纸媒这一块的业务，在怀特传媒的占比非常有限。说句老实话，不是你们两个白痴双簧玩的太过，他威廉怀特都不会过问。

    价格便宜了，消费者还是非常开心的。别看一份报纸几十便士，很多人又不止买一份的。

    两份报纸就是一镑，一个月就是几十镑。你说多吧，确实不算多。你说少，那也要看什么人。

    货币这种东西，其实很神奇的，五十便士相当于五毛钱。如果换成兔币，差不多就要七块。

    咳咳，因为有汇率，你搞不清楚贵或者便宜，其实这也很简单的，别去考虑汇率，你在兔国一个月三千，人家约翰牛三千镑。

    报纸可乐矿泉水这些，你五毛人家也五毛，你一块钱买瓶水，人家也一块。体现收入差距的，其实只有那些大宗商品。

    五十万镑一天的销售额，如果开始价格战，就会变成五万镑。

    默多克如何威廉怀特不知道，他在欧洲的这一块纸媒业务是不怎么赚钱的。

    三家开始了价格战，每个月的损失都上千万。说老实话，短短几天时间，两个老家伙就头疼了。

    你们唱双簧也虽然有损失，可是，那是为了挤垮其它的竞争对手。

    既然该垮的都垮了，现在就该死大把捞钱的时候。可惜，他们两家是上半场，威廉怀特是下半场。

    “沃伦，你投资的那些报社没问题吧？”

    “能有什么问题？三个混蛋又不在米国掐。真是的，卖给米国干嘛这么贵。”巴菲特一脸的不以为然，媒体这块的投资，只是为了平衡他的投资组合，又没有多少钱的。

    对于巴菲特的回答，格林斯潘有些失望。他需要的是建设性的意见，不是这种寡淡无味描述。

    下面的小弟被人欺负了，那群老家伙自然要做些什么。如果不能掌握这些媒体他们将来如何忽悠人。

    “我说艾伦，你啧不用纠结吧？两家最起码搞了一年多，这次最多也这样。

    他威廉怀特是商人，两个家伙之前的举动，其实破坏了这种默契。”

    格林斯潘也不知道怎么说了，话语权对于彼得博格俱乐部来说，是非常至关重要的一个环节。

    如果没有他们的支持，默多克早就扑街了。

    可惜，他们的选择是错的。早知道是这样，当初还不如拉拢威廉怀特呢。

    现在好了，即便你们有想法了，也木有什么卵用。

    “艾伦，继续投钱吧，如若不然，市场占有率一定会下降。”

    “唉，每日电讯刚刚增资扩股，默多克那里也完成了再一次的融资。”

    “噗嗤，不是那么惨吧？呵呵，也算他们倒霉吧，谁更会玩媒体不好说，如何作用资本，威廉怀特绝对有一套。”

    巴菲特其实很想说，别惦记了，媒体这一块，最强的就是威廉怀特。想要改变这个现状，常规手段根本没用。

    放弃你们那些可怜的傲娇吧，一个人就让你们无所适从了，居然还要野心勃勃。

    巴菲特最近一直在研究这个讨厌了家伙。经过他的研究和观察发现，这是一个非常谨慎的家伙。

    事情奇怪就奇怪在这里了，硅谷也好，华尔街也罢，都喜欢把威廉怀特看成蛮横的牛仔。

    牛仔？

    巴菲特暗自苦笑，一大群老狐狸都频频吃亏。你们这群白痴到底长没长眼睛啊。

    “唉，我知道了沃伦，让那群老家伙决定吧。这种东西，实在太难为我了。”

    “怎么，不说他垄断了？信不信，你们再敢这么玩，福克斯和新闻集团就凶多吉少了。”

    格林斯潘点头受教，面对一个有钱额土豪，他们一切的小算盘都没用。不需要融资，不需要借贷，你们也金融领域的那些玩意，根本就吓唬不了他。

    威廉怀特当然也有他的算计，你们一群石油托拉斯就很厉害了。现在还有一群金融怪物。就这还不算，在政治层面也有非常庞大的人脉关系。

    那啥，哥们手里如果没有一些保障，怎么可能不被你们收拾。

    抹黑构陷挖坑，这群家伙是不会有什么节操的。只要你的人设开始崩塌，他们就会拿出更劲爆的东西。

    至于现在，他们不敢，互黑的结果，他们一定死的比较难看一点。

