    第112章美艳影后VS花瓶高傲男明星11

    许酒灵冷哼一声，从包里找出湿纸巾，一把抓过江郁的手，便擦拭了起来。

    她的力量一点都不温柔，像极了在擦污垢，很快的，江郁的手背都被她摩擦得发红。

    “啧，娇气，跟个女人似的。”她吐槽了一句。

    男人从来都接受不了这样的评价，更何况许酒灵于江郁而言关系本来就一般。

    那本就心高的气节叫他不想低许酒灵一头，也不想被许酒灵看轻了去。

    “是你这湿纸巾质量不好。”江郁反驳。

    许酒灵呵了一下，笑得极其敷衍：“你自己细皮嫩肉的不清楚？江大花瓶。”

    江郁：“……”牙痒。

    不过看着江郁微微发红的手背，许酒灵内心那点郁结的确是消散不少。

    哼，没事还英雄救美，救什么美。

    就让苏玲摔了不行？

    “行了，别说这些了，下戏过后跟我出去一趟。”

    她已经迫不及待想看江郁穿着银色西装是何等模样了。

    江郁抿唇，“去哪？”

    问完他就后悔了，许酒灵满脸都写着：你管我要去哪，我说的话只管听着便是。

    站在远处的苏玲看到这一幕，愤恨起来。

    许酒灵为什么会出现在这里？

    许酒灵为什么会跟江郁扯上关系？

    难不成，许酒灵跟她一样也是重生的吗？

    一想到这，苏玲的心瞬间就提了起来。

    不可能的，不可能的，这么虚无缥缈的事，发生在她一个人身上就够了。

    再说了，如果许酒灵也是重生的，那她一定会立刻跟陈斯谦结婚，不可能到现在一点消息都没有。

    但为了保险起见，她得试探一番才是。

    ...

    苏玲在许酒灵要离开之际出声了。

    “江前辈，这位是谁啊？能否介绍介绍？”

    许酒灵轻笑一声，看着江郁，挑了挑眉，等着人介绍。

    江郁：“……”

    江郁沉默了好一会，最后开口道：“我跟你不太熟。”

    言下之意就是没有熟到要为对方介绍的地步。

    许酒灵听到这话，抿了抿唇，第一次觉得江郁是自己的好大儿。

    苏玲没想到在江郁这边吃了瘪，尴尬地笑了笑：“江前辈说的是，看来是我叨扰了。”

    “只是……有一件事不知道该说不该说。”苏玲本欲离开，这眼神却时不时地往许酒灵身上看，探究意味十足。

    许酒灵挑眉，给了对方这个表演的机会。

    她哦了一声，“有什么事直说便是，若是苏小姐不愿意说出口，也不会在我和江郁面前半遮半掩的了。”

    就差没说苏玲是在装蒜了。

    苏玲真真的是第一次发现许酒灵有这等气人的本事，这笑着气人的本事才是她一贯的作风。

    她的嘴角已经僵硬得不成样子了：“额…也没什么特别要紧的事，就是我见这位小姐方才同我一位故人往来，便想着多说两句。”

    许酒灵哦了一声，漫不经心道：“你说的故人是陈斯谦？那你说说他怎么了，还要你同我多说两句。”

    听到许酒灵这么直接称呼陈斯谦的名字，苏玲一时之间拿不准主意。

    按照原来两个人结婚的日子，是在半年之后。

    但她没想到这两个人竟然这时候在瑞士就有了交集，若是她前世早早地接下这部电影，那结局是不是会改变？

    还没等苏玲开口，许酒灵又出声了：“苏小姐，今日我只是第一次同你见面，若是你来我面前是想要说陈斯谦的不好，那你怕是要斟酌两分这话到底该不该开口，毕竟我认识陈斯谦的时间比你要多一些。”

    虽然只多了个两天罢了。

    苏玲抿着唇，苦笑了一下。

    她低垂着头，小心翼翼地看了眼江郁。

    江郁脸上素来没什么表情，这会也同样如此，叫她揣测不出来。

    她便放弃了：“也没什么，就是许久没有见到这位故人，心情有些繁杂，不过现在他能过得这么好，我就很心满意足了。”

    虽然没有说坏话，但苏玲这样一叭叭，很难不让人怀疑她和陈斯谦有着什么。

    这一招，还算不赖。

    许酒灵嗯了一声，双手插着胸，眼底轻蔑：“那是自然，陈斯谦身边没有那些道貌岸然的小人，凭借他自己的努力，自然是能更上一层楼的。”

    苏玲：“……”

    她觉得许酒灵是在内涵她，但是她找不到证据。

    许酒灵：“以后关于陈斯谦的话，苏小姐还是别告知我了，他是个怎么样的人，我自会了解。”

    江郁微微偏头，紧抿嘴唇，看着许酒灵骄傲的模样，有点生气。

    既然……既然她这么护着陈斯谦，连同一个女人来说坏话都不乐意。

    这分明就是喜欢陈斯谦，既然喜欢陈斯谦，为什么还不放他走？

    到底有何意义？

    苏玲笑了笑，撩了撩头发，应着许酒灵的话开口：“许小姐说的是，不过这些都跟我没什么关系，我其实仰慕江前辈，若是你能跟陈先生修成正果，也没什么不可以的。”

    许酒灵：“？”

    这是最新的高招？

    当着她的面挑拨离间？

    许酒灵是最不会上这些当的。

    她顺势点点头：“好说，不过苏小姐既然对江郁表明心意了，那我也有一句话不得不说。”

    苏玲还认真了起来，抬眸看着许酒灵。

    然后她就听见许酒灵说：“江郁不喜欢你这种的，太娇柔了。”

    “你江前辈……他喜欢强势一点的。”

    说完，最后还给了苏玲一个意味深长的眼神。

    这个强势，到底是哪方面强势就叫人小姑娘自行脑补吧。

    苏玲：“？”

    苏玲站在原地，看着许酒灵跟江郁的背影，思索了好一会，还是一团乱。

    看许酒灵的态度，实在是看不出她是不是重生的。

    但有件事能确定——许酒灵对她是百分百有敌意的。

    不会现在许酒灵喜欢着江郁，而后跟人分手，在半年之后才和陈斯谦结婚？

    那不行，她不能让许酒灵跟陈斯谦结婚。

    如果许酒灵真的喜欢江郁，那就让陈斯谦知道这件事。

    但她也绝不会让许酒灵跟江郁在一起。

    这两段姻缘，她都要给拆散，她要让许酒灵爱而不得，求而不得，生不如死。

    ?  ?晚上好鸭QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

