    唧唧！

    随着暗影鼠王几声唧唧的叫声，瞬间这成百上千的暗影鼠，一下子全部退走了。

    杨宇等人，心里顿时一松。

    暗影鼠给他们的威慑实在是太大了。

    王力等人，更是一个个的软倒在地，一脸绝地重生的感觉。

    “前辈，多谢您的救命之恩，我们铁臂小队，莫干难忘，我知道，我们铁臂小队，对您来说，不算什么，但是前辈您但有吩咐，我们铁臂小队，万死不辞”

    杨宇对着苏靖抱拳行礼，语气铿锵有力的道。

    “嗯！”苏靖闻言也只是点点头，然后看了杨宇等人一眼，“介绍一下自己吧！”

    “好的！前辈”

    杨宇闻言，顿时一喜，对方既然愿意和他交流，实在是太好了，一般战神级以上的高手，可很少会与低于他们的人交流。

    战神级高手，都是十分高傲的，更何况是那种稀有的精神念师。尤其是眼前这位，看起来还十分的年轻，看起来只有二十多岁的样子。

    “前辈，晚辈叫杨宇，极限武馆的弟子，中级战将的实力，是铁臂小队的队长，这是我们铁臂小队的副队长秦明....”

    杨宇先介绍了一下自己后，再次一一介绍了其他人。

    “中级战将，a级武者”

    苏靖将这方世界的武者，和现实地球上的武者对比了一下，暗暗的点头。

    随后他又问了一句：“现在是什么时候了？”

    此话一出，顿时杨宇众人的脸色，都变得诧异不已，看向苏靖的眼神，也都有些莫名。

    不过杨宇很快就反应过来了，连忙道：“前辈，现在是公元2056年”

    “什么？公元2056年，已经过去了这么久了吗？”

    苏靖闻言，心中瞬间记起，这好像就是吞噬星空开场的时间，不过他却装作一副恍惚的样子，“转眼三十多年，也不知道，当年的老朋友，还有多少在世的”

    喃喃自语，让杨宇等人闻言，顿时浑身一震，看着苏靖都是一副不可思议的样子。

    “难不成，这位前辈是大涅槃时期的人物”

    杨宇和其余的铁臂小队，心中慌慌的想到。

    这就是苏靖故意的，毕竟如今的他，是一个黑户，这吞噬星空世界，地球可是极为的发达，科技绝对要远超现实地球的。

    苏靖这个身份不明的人，如何进入人类的基地。

    所以他早早的就想好了，给自己安排一个身份，就是大涅槃时期的人物，几十年，他们肯定调查不出来什么。

    反而会因为苏靖的实力，而相信苏靖的话，这样苏靖也就有了身份了。、

    可以很好的融入这个世界之中。

    而这一切，就需要铁臂小队，这几个人了。

    “前辈，您....”

    杨宇有些激动，能够从大涅槃时代活下来的，那绝对是高手，全球第一高手、第二高手，不就是大涅槃时期，崛起的

    眼下，这位前辈，虽然可能比不上洪和雷神，但是能够在那个时期活下来，并且还一直待在荒野区，这样的实力，恐怕在战神级，都是极为强大的存在。

    能够结实这样的强者，杨宇是十分的激动。

    同时他也在位人类再次多一个强者，而感到幸喜。

    “好了，给我说说，这几十年的变化吧，我感觉到地球，已经不再是以前的地球”

    苏靖故作一副感怀的样子，绝对是奥斯卡级别的。

    杨宇等人根本就没有再怀疑什么，于是就站在这里，滔滔不绝的给苏靖说起了这几十年的变化。

    这也让苏靖更加详细的了解，如今这方世界，地球大致的情况。

    虽然他看过吞噬星空，但是对于地球的了解，也只是寥寥的几笔而已。

    “前辈，您这几十年都在荒野中吗？”

    了解了大致的情况后，苏靖也就让杨宇带着他回到人类的城市。路上，王力忍不住，突然问了一句。

    让杨宇脸色一变，连忙拉了一下后者的手。

    这小动作，苏靖自然看到了，不过他却只是笑笑，然后淡淡的说道：“不错，几十年，我一直在闭关，也只是近期才出关，只不过，如今的地球已经大变样了，以前的城市，竟然荒废成如此”

    “甚至还死了这多的人，想不到，区区的一场病毒，竟然如此肆掠”

    苏靖感慨一声。

    他确实有些感慨，这吞噬星空世界的地球，和现实地球，也有很多的相似之处。

    只不过一个是病毒肆掠，一个是天地灵气复苏，再加上异时空的红雾，也许未来的地球，也会如同吞噬星空的地球一般。

    这也不是不可能的，红雾的出现，让野兽进化的太快了，黄山还好，而海洋，就恐怖了，毕竟海洋的生物实在是太多了。

    一旦全部进化，那将是恐怖，比起这个地球，也丝毫不差。

    地球上，如今已经有ss级的进化兽，相当于这方世界的领主级。

    领主级的怪兽，在地球上，不算什么，但是高级的领主怪，就比较牛逼了，一旦地球未来海洋中，生物一旦进化到那种程度，未来现实世界上，很多武器，已经对它们起不到太大的作用了。

    难不成用核弹洗地，开玩笑不可能的。

    这也是苏靖为何一直在提升自己实力的时候，也不忘拿出很多东西，上交给国家，增加国家的实力。

    他清楚，自己未来的实力越来越强，然而有时候，他却不在地球之上，家人们的安危，国家强大了，却能够保护好民众。

    尤其是像他这样的人，他的亲人，更是国家重点保护的对象，一旦地球爆发了什么危机，他不在场。

    他的家人，国家绝对会第一时间去保护的。

    “看来在这方世界，要好好的捞上一笔，带回去，可以加快国家的力量，这样我以后，穿梭其他的时间，也可以待的更久一点”

    苏靖在心中暗暗的想到，表面上，依然是一幅悲伤的样子。

    仿佛苏靖的悲伤，激发了其余众人的愤慨之心，“这些怪兽殊为可恶，早晚有一天，将它们全部杀光”

    王力狠狠的说道。

    “臭小子，还是先练好武功吧，就凭你那中级武者，杀给屁”杨宇砰的一声，对着他的脑门狠狠的拍了下去。

    