    大海之上，有着一艘全长四五十米长的巨型帆船正在大海之中航行着。

    这船船身漆黑，全身呈现流线型，在黑暗之中，无声的朝着远方快速行驶，如同一只隐藏在黑暗中的巨兽。

    “就在这里吗？”李思站在船头，看向了一旁的老头。

    此时，他们已经开始出海了，但是船员依然一个都没有。

    现在只契约了这么一个土地，而且李思也不准备带这个土地走。

    这样太招摇了，很容易引起阴司的注意。

    至于现在李思的船，则是用龙椅变的，算是变得比较小的一只船了。

    船型是按照前世某个影视作品中一艘非常有名的船做成的，在大海之中速度非常快。

    那是李思非常喜欢的一艘船，如今已经能确确实实的拥有了。

    “是的，主人。”听到李思的询问，老头点了点头，道：“那群鬼物以前就是一群想要驶入狂暴之海的水手，在这里遇到了风暴翻了船。

    他们死后，恨意难削。就在此处成了水鬼经常在此处拉渔民入海，已经害死……”

    而也就是这个时候，一阵细微的声音传来，李思和老头都禁了声，看了过去。

    “土地……好久不见，你这船是怎么回事……”也就是这个时候，一道声音传来。

    一个个面色苍白的人从船身爬了上来，正贪婪的注视眼前这艘船。

    这艘船是他们见过最好的船，当初他们如果有这艘船，哪怕在风暴中也是能够转危为安。

    这些人一共有七人，他们衣衫褴褛，身上有些地方已经出现了腐烂。

    那腐烂的地方正缓缓的流着海水，顺着身体流淌而下，已经把甲板弄得湿漉漉的，显然就是李思在寻找的水鬼了。

    “你们想去狂暴之海？”李思看向这群人，淡淡问道。

    听到李思的询问，七人微微一怔，他们看向了李思，发现李思倒是和普通人没有什么区别。

    然而他们却发现，一旁的土地正在恭恭敬敬的伺候着，这让七人心中也有了一些联想。

    这个人，必然不是真正的人族，很有可能是阴司的人。

    想到此，七人脸上都露出敬畏之色。

    随后，一名脸上带着络腮胡子的男人犹豫了下，随后走了出来，看向了李思笑道：“这位大人有些面生，不瞒大人，那狂暴之海为凶兽所肆虐，我们是再也不敢去那种地方的。”

    其他人六鬼听他这么说，也是纷纷点头，脸上流露出后怕的神色。

    “是这样吗？”李思微微点头，他倒也是从土地知道了狂暴之海一些事情。

    在狂暴之海中，有着一些非常凶猛妖兽，那些妖兽与李思以前见的妖有些不同。

    那些妖都是不通人性，异常凶猛残暴。

    不过，狂暴之海像妖兽达到妖神的已经是顶了天，而且也大多都在深海之中。

    像妖王级别的，还从没有出现过的。

    不过就算这样，这些低级鬼物去了，也是找死。

    李思也看出来了，这些人成了鬼物后，反而更加怕死了。

    想到这，他对于这些人倒是有些失望了。

    “是的，大人。如果大人有其他什么吩咐，尽管与我们说，小的一定照办。”众鬼觍着脸说道。

    此时他们都在讨好李思。

    毕竟这个人如果是阴司的人，那攀上这个人，日后就飞黄腾达了，再也不用在这个犄角旮旯里呆着。

    “我现在要去狂暴之海，但是还差一些船员。”李思扫了七人一眼，平静说道。

    随着他的话音落下，七个鬼物就像是哽住了喉咙一样，用着不可置信的目光看向李思。

    他们在此之前还没有见过有阴司的人去狂暴之海的，那不是找死吗？

    想到这，他们就准备拒绝这个无理的要求，哪怕阴司的鬼神，也不能让他们七个去送死不是？

    “大人，我们……”随后七人就开口拒绝。

    “几噶……”而也就是他们张开口之际，船舱的舱门打开了，让他们的说话停歇了下来。

    接着小断、小玉、戚三娘、雪鬼、燕翎一个个从船舱中走了出来。

    此时他们的中级鬼物气势暴露无遗，把七个水鬼吓得瑟瑟发抖。

    怎么……有这么多的鬼灵。

    然而也就是当众人以为结束的时候，一个牛头出现的舱门的门口，而后缓缓的从船舱里面爬了出来。

    也就幸好这牛头鬼是灵体，不然还真的有可能把舱门挤坏来。

    当这个牛头怪物爬出后，站直身体，大概有一丈多高。

    七个水鬼见到这牛头，都吓得不敢动弹，这个鬼物那眼中似乎对自己等人非常的厌恶，仿佛要随时杀了自己等人一般。

    他们此时感觉随时都有可能丢了性命。

    “你们刚刚说你们怎么了？”李思有些疑惑的看向七鬼问道。

    听到他的问话，七鬼连忙拍着胸脯，道：“大人了，我们想说我们早就想去狂暴之海了，既然您差船员，我们就加入您如何？”

    “我不喜欢勉强人。”李思笑了笑，说道。

    但是他虽然这么说，小断他们却把七个鬼物围到了中间。

    “不勉强，不勉强……”七鬼看到这个架势，苦着脸说道。

    “既然如此，那么我们契约吧。”

    “契约？”

    半晌后，土地老头被李思扔下了船，而船上多了七个鬼水手。

    李思看着七鬼正在熟练的忙活船上的事情，心中也放心了不少。

    虽然说着七个鬼水手比较胆小，但是航海确实是很专业。

    至于强逼这七个鬼契约，李思是一点心理负担都没有。

    毕竟这七个鬼都不是什么好东西，没杀已经算不错了。

    随后，李思就开始查看自己的灵魂点，现在自己的灵魂点只剩下八万多了。

    在京城之中，他获得了七十七万灵魂点，之后更是在洪灾之中收取了一些灵魂。

    算得上非常多了。

    而这些灵魂点，李思大部分都兑换了秘境，如今只剩下这么点。

    不过秘境兑换是值得的，秘境兑换之后，他收了三十多万人进去了，这些人就是秘境的种子，可以把秘境之中发展成一个完整的世界。

    至于能不能住的下，那是根本就不用考虑的。

    秘境的面积有三百四十多万平方公里，其中陆地就有一百多万平方公里，这已经是非常大了。

    哪怕这三十万人，翻个一百倍，都是一样能住的。

    毕竟李思前世某个岛国的面积也不过是三十七万平方公里，都有了上亿的人口了。

    而这些人的作用也很简单，可以在轮回的时候，为自己增加灵魂点。同样的也可以给自己提供信仰，增加自己的气运。

    只要等时间长久，好好经营，里面的人肯定会越来越多的，获得的灵魂点也会越来越多。

    那样，自己的轮回就可以在里面搭建了，拥有了一个稳定的灵魂点收入来源。

    比以前偷偷摸摸的从阴司那里弄可好太多了。

    不过可惜的是，他现在是进不了秘境，哪怕小断他们也得等秘境之中出现与他们等级相印的鬼物，他们才能进去。

    也就幸好他现在有着一个死人蜕在秘境之中，可以提前把一些事情安排好。

    至于最后一个死人蜕，李思不打算现在用。

    这个是他进入秘境的唯一途径，不能轻易动用。

    随后他转过头，看向了一旁的小断他们。

    因为有七十万的傀儡人魂原因，小断他们的灵魂强度，每个都达到了八百多，已经到了一个瓶颈了。

    只有等到系统商城再次刷新东西，才能让他们突破中级鬼物，到达高级鬼物。

    至于牛头鬼，则是把剩余的傀儡人魂都吃了，如今的魂体强度达到了六千五，算是自己等人前往狂暴之海的保障了。

    而也就是李思想着事情的时候，一个长相和李思相貌一模一样的人突兀的出现在甲板上。

    这是死人蜕。

    现在已经把前面的事情安排好了，自然是让分身回到这个世界来，不能浪费时间。

    因为秘境要开始加速时间了。

