    红仙楼。

    苏扬三人刚走到门口，小厮便连忙赶上来招呼着。

    “三位大爷，里面请！”

    小厮高声招呼着，恭敬地领着苏扬三人走进门中。

    苏扬目光扫过四周，又落在一旁莫小刀身上。

    “莫老大，你是这里的熟客，直接带着我们去便是！”

    他还不想在这里浪费什么时间。

    “熟客？”

    莫小刀摇了摇头，“苏大夫太瞧得起我了，我可没那么大的本事，在红仙楼里一掷千金！”

    他摊开手，一副爱莫能助的模样。

    “这此能来红仙楼，还是沾了苏大夫的光！”

    苏扬已经知晓了，莫小刀跟着过来，应该就是闲着没事过来看戏的！

    至于寻找路绩的侄女，是指望不上莫小刀了。

    这时候，一名打扮得花枝招展，但风韵犹存的中年女子腰肢摇曳，笑吟吟迎了上来。

    她目光扫过苏扬三人，脸上露出亲和的笑容。

    “三位大爷看着面生啊……”

    她笑着伸出手，随手拉住苏扬的衣袖。

    “能得三位大爷赏脸，是我们红仙楼的荣幸，我跟大爷们介绍介绍咱们楼里的姑娘？”

    苏扬眯了眯眼睛，随即点点头。

    他来这红仙楼一趟，目的终归不能太过明显。

    “那嫲嫲就介绍一下吧。”

    他故作轻笑，随意自红仙楼中迈着步子。

    大宋京城的青楼，他穿越以来，还是头一次进来。

    不过，现在的他，可没有什么心思欣赏什么景色。

    “我们这呀，有红桃姑娘、翠芳姑娘……”

    “她们一个个的能歌善舞，琴棋书画，无不精通……”

    苏扬有一搭没一搭地听着老鸨的介绍，应和着点头。

    随即，他像是想到什么似的，随意询问：“听说你们红仙楼里，有一位丽姑姑娘，不知道她现在在哪？”

    “丽姑？”

    听着苏扬的询问，老鸨一阵错愕。

    随即，她笑了笑：“丽姑可是有些日子没接客了，也不太方便，要不大爷您看，我再跟您找些……”

    “不必了！”

    苏扬一挥袍袖，断然拒绝。

    他听得出来，老鸨这一番话，有些深意。

    不便接客，那应该就是出了什么问题。

    想了想，苏扬随手自袍袖中取出一个荷包，放在手中随意地掂量着。

    荷包随着苏扬的掂量，顿时传出银两叮当脆响。

    顿时间，老鸨眼中闪耀起精芒。

    只看着荷包里的分量，便足以证明，眼前这三个年轻人，并不缺钱！

    “现在，丽姑在吗？”

    苏扬淡淡询问。

    “在的在的！”

    老鸨当即点头，只是，她又思忖一番，迟疑道，“大爷，不是我不愿意让丽姑来见你，而是，她……她的身子这些时日不太方便！”

    “废那么多话做什么？”

    一旁莫小刀沉喝一声，指了指苏扬，“我们家大爷，有的是银子，给了你银子，你就让我们去找她就是！”

    看着莫小刀这幅嚣张模样，苏扬也没有多说什么。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    在这红仙楼里，还用不着客客气气。

    “大爷，您说小的说得对吧？”

    可莫小刀又屁颠屁颠地向苏扬询问。

    苏扬懒得理会莫小刀，静静看着老鸨。

