    在众人的围观下，一头刚杀完的麻羊摆上案头，一人拿着剔骨刀就开始解羊。只见刀锋游刃有余，有那种庖丁解牛般的美感。不一会儿，就已经把那头羊分解干净。

    又上来一个人，开始制作鱼脍。他拿出一条半人高的大鱼，刮鳞去骨，借着挑选最嫩的鱼肚部分，飞速的切成薄片，并且在早已经准备好的冰碗里，摆放出一朵朵各不相同的“花朵”……

    而在身边，有位同伴面对着几十种调味品，动作飞快的调出各位味道的调料。

    高阳就有些奇怪：“大师傅，就不就是生鱼片吗？我曾经听说过，技艺高超的厨师，他们会用一套专用刀具？”

    领头的那位老师傅呵呵乐道：“那是刀功练得不到家，只能借用外物了。”

    就见老师傅随手拿起一把菜刀，为高阳他们几个做示范：“练到家的，只要手中一把厨刀，就能劈硬物、切软物、很脆的、有韧劲的，全部都靠一把刀！”

    老师傅挥舞着菜刀，举重若轻的劈开硬骨、切开软肉、震碎胡萝卜、断开羊筋……，表演了各种刀功。

    接着，又一位徒弟上前表演。只见他刀花飞舞，把一块嫩豆腐切成丝，那些豆腐丝居然能穿过阵眼？随后又在一块嫩豆腐上雕花，顺手摆放在鱼脍之上……

    老师傅笑着解释说：“鱼脍春秋战国时期就有，后来就传到了本子，他们就叫做生鱼片。他们同样学了个皮毛，还算不错，多少学会了一些。”

    “春秋战国时期就有冰块吗？”裴达好奇问道。

    “古代富贵人家就有冰窖，他们就在冬天取冰，夏日就能用。”

    “为啥你这个……鱼脍，我怎么从没见过？”老妈同样一脸好奇。

    “那是你孤陋寡闻。”老师傅一边笑着解释，一边净手做炒菜前的准备，“毕竟鱼脍可能有寄生虫，对食材的要求特别高。所以咱们才发明的热炒，这就既有营养，保持了食材的原汁原味；又干净卫生，能防止病从口入。”

    “是吗？”

    “对！全世界只有我们有热炒，知道为啥子吗？因为外国人的铁锅质量太差。别以为本子的武士刀有啥子稀奇，当年就是进口咱们的铁锅做的。他们根本拿不出这样的铁料！”

    高阳几个目瞪口呆，他们还头一回听说这样的冷知识。

    炉灶里燃起急火，“呲溜”一声，老师傅开始表演起了爆炒。

    画面中，老师傅的动作行云流水，看的让人叹为观止。颠勺、翻锅、加调料、换小火……。完全不像在展现厨艺，宛如在进行舞蹈艺术？根本不需要什么旁白，就能感觉到，老师傅的厨艺绝对就是顶尖。

    果然，没一会儿，一盘色香味俱全的爆炒羊肉端上了桌。

    确实如此。在许多时候，大部分人感觉到了赏心悦目的美感，那么味道绝对差不到哪里去。任何东西做到极致，那就是一门艺术！

    经过一番忙碌，琳琅满目的菜肴都已经做好。一群人欢声笑语的开始了鱼羊宴……

    大荧幕上打出了“剧终”。在字幕中，就见高阳他们告别了小县城，他们来到九寨沟，一幅幅美轮美奂的山水美景……

    ……

    掌声热烈，许多观众都停留在座位上，依依不舍的咽下嘴里的口水。

    突然有人高喊道：“就没有了吗？这是勾引我们的食欲啊！”

    全场大笑。柳蓉蓉连忙小跑到前排，笑容满面道：“等会儿各位来宾留步，赏光出席我们准备好的答谢宴。观众朋友们请放心，你们也有，每人一张优惠券，可以带着自己全家，到指定饭店去品尝美食。谢谢大家！”

    掌声震耳欲聋。

    笑声中，柳蓉蓉笑着介绍身边的这位川菜特级大师：“这位就是胡老，川菜胡家菜第九代传人胡惍老先生。这几位都是他的徒弟，他们在影片中都友情出演，你们刚才应该也看到过。他们全部都是特级、一级大师！”

    热烈的掌声中，胡惍笑的灿烂。

    突然有观众高喊道：“胡老，那是条什么鱼？”

    胡惍一口川味普通话：“那是青海湖的湟鱼！就像刚才影片里所说的那样，淡水鱼寄生虫比较多，鱼脍就不好弄。应该用咸水鱼！”

    “那我们能吃吗？”

    胡惍遗憾的摇摇头：“你们没有口福喽。湟鱼是青海湖特有的品种。在困难时期，湟鱼就成为了救命鱼，救活了不少人。应该也有送到京城，补充肉类的不足吧？后来就发现快要绝种了，就开始了保护。在我们拍摄时候，还能够几年一次有限捕捞，所以才能拿到这条鱼。现在索性成为濒危鱼类，再吃要坐牢的呦！哈哈哈……”

    “唉！”全场不约而同的长叹。接着几乎所有人都感觉有趣，又是不约而同的故意叹气：“唉——！”

    大笑声震耳欲聋，惋惜的感觉也淡漠了不少。身为大吃货国的臣民，最为可惜的应该就是食材快要吃绝种了吧？

    ……

    望着台上的主创们与观众良好互动，元泉早已经乐得合不拢嘴。

    身边的胡婧内心复杂，表情却是满脸热情：“泉泉，你家容光拍的很不错呀？”

    “一般般啦！”元泉努力维持住矜持，然而深深笑意早已经出卖了她。

    “怎么一般啦？看看那些观众，影片肯定大受欢迎。”胡婧当然知道该说些什么。

    “大少爷就是运气好。哈哈哈……”元泉终于谦虚不下去了。扫了自己的这位老同学一眼，“婧婧，他这人就是这样，经常会忘了自己的老朋友。以后我会找个机会，让你也当回主演。”

    “那怎么好意思呢？”胡婧眉开眼笑。

    “千万别客气。当年他那副讨厌模样，还不是咱们帮了他呀？让他安排个女主角，有啥了不起的？哼哼。”

    “呵呵，泉泉，那我就不客气了。”胡婧脸上欢喜，心头不禁泛酸。当年为什么那么倒霉，真没看出来那祸害的本事。

    如果当时抓住的是自己……？唉！泉泉的命真好啊！

