    相比刚失控时的状态，鲁塔比尔的意识似乎有所恢复。

    它高达6米的巨大身躯缩成一团，双手护住脑袋，双腿不断踩水往外游。

    漩涡里狂暴的力度将它堪比钢铁的身躯拉扯得扭曲变形。

    而隐藏在漩涡下的，还有大量被扯碎的挖掘机械碎片。

    这些碎片的速度比挣扎的鲁塔比尔快数倍，尖锐的像利刃，钝的如巨锤。

    或刺或砸的撞在鲁塔比尔身上，令它被拉扯得变形的身躯一直没法彻底恢复。

    远远的看着这一幕，身在海啸浪头上的洛奇抿了抿嘴。

    从次元戒里取出牛肉罐头，打开后用手抓出牛肉，混着海水一起塞进嘴里快速咀嚼。

    混着海水的牛肉咽下，体力缓缓恢复。

    一个罐头吃完，导弹爆炸的余波也耗尽动能。

    海啸失去后续动力，近30米高的浪头开始下降。

    但从目前的速度看，这个浪头很有可能会将洛奇和卡娃推进漩涡的范围。

    同一时间，尖锐的破风声从后方传来。

    洛奇和米娅回过头，才发现一个背生肉膜双翅的怪物快速追来。

    只是因为之前海浪声太大，二人都没发现这个怪物。

    “你们逃不掉的。不过别担心，我非常仁慈，不会杀死你们。我只会把你们切成丁，慢慢研究。”

    尖锐刺耳的嗓音响起，背生双翅的怪物迅速攀升。

    飞到一定的高度后，面露狰狞笑意的俯冲而下。

    不等洛奇拔枪，卡娃右手食指指向这怪物，指尖凝聚出蓝色的水球。

    “咻！”

    破空声响起，水球因速度过快，拖出一条长长的尾巴。

    但俯冲而下的怪物只是偏了偏身体便避过水球，脸上的笑容越发狰狞。

    卡娃漠然的表情没什么变化，左手保持膨胀的状态，右手食指不断凝聚喷射水球，但都被这怪物轻松避开。

    双方距离迅速拉近，洛奇却忽然抬起头，朝这俯冲下来的怪物咧嘴露出个灿烂的笑容。

    看到洛奇这灿烂的笑容，俯冲下来的海图布下意识觉得不对。

    但它又想不出这两个入侵者还有什么翻盘手段，有的话，之前怎么会狼狈逃窜这么久？

    暗自疑惑间，它没有降低速度，依旧收拢身体和翅膀，让身体如子弹般俯冲砸落。

    下一秒，它看到了导弹。

    严格的说，笑容灿烂的入侵者又掏出了一枚导弹，并用一把特大号的左轮指着导弹。

    这一幕，让极速俯冲的海图布瞳孔收缩，收拢的肉膜双翅立即张开减速。

    但就在它减速的瞬间，洛奇手里的聚魔之统举起，指向急于减速想改变方向的海图布。

    “嘭！”

    左轮枪弹夹轮转，一抹流光从枪口飙出，打在已经来不及躲闪的海图布额头。

    海图布脸色狰狞的想偏过头，但它俯冲的速度太快，且双方距离太近，终究没能躲开，浑身僵硬的坠落。

    卡娃反应很快，右手食指指尖凝聚出压缩后的水珠，追着流光射入海图布额头。

    “噗！”

    一声闷响，海图布狰狞变形的脑袋炸开。

    水雾和血雾炸开，如下了一场红白相间的细雨。

    【使用‘聚魔之统’，对海图布造成3731点精神伤害】

    虚幻的文字还在眼前，洛奇已收起导弹。

    看了眼神色漠然，但身体状况明显不好的卡娃道：“暂时先别用特殊能力。”

    卡娃点点头没说话，膨胀的左手逐渐恢复正常大小。

    海啸的浪头越到后期，下降的速度就越快，将浪头上的两人推得拍向海面。

    落入海面的瞬间，洛奇立即就察觉到海面下暗流急湍，拉着他们往前方的漩涡飘去。

    海啸浪头的余波同样推着他们前冲，速度快得如推进器和深海蛙人的氧气喷射全开。

    不过背着单兵推进器的洛奇并不着急，潜入海面顺着暗流飘动的同时，转身看向身后。

    剧烈翻滚的海水中，两道黑影快速追来。

    左侧那个，浑身长满鳞甲，右侧的则如同一条扁平的梭子。

    扁平梭子般的黑影速度极快，初看时还有近百米远，两秒的时间就已经追近五十米范围。

    见此情形，洛奇立即开启单兵推进器，拉着卡娃冲向前方的漩涡。

    卡娃侧头看了眼洛奇，漠然的神色有些凝重。

    前方那巨大漩涡的吸附力有多恐怖，从鲁塔比尔都无法挣脱就能看端倪。

    她相信洛奇也肯定知道，他们如果被吸进去，绝对没有挣脱的可能。

    但洛奇没说话，神色甚至比在实验总基地时还要轻松，这让她猜不透洛奇的想法。

    正疑惑间，周围海流的速度徒然增快。

    加上单兵推进器的速度，顺流前冲的两人如同两条飞鱼，猛然朝前窜了一大截。

    卡娃紧紧的抿住嘴，知道这是已经进入漩涡范围的缘故。

    但洛奇依旧没有改变方向，拉着她继续往漩涡内冲。

    他们两人身后，那扁平如梭子的身影也冲进了漩涡范围，速度暴涨，瞬间追到距离两人不到三十米的范围。

    此时洛奇回头看了眼越追越近的扁平身影，调整单兵推进器的方向。

    顺着海流前冲的同时，二人浮出了海面，看到已经有些许倾斜角度的海平面。

    “准备好，待会我会用这个把你甩出去，之后你再把我往外甩，不能停顿，现在这个阶段，我们还能冲出去。”

    说话间，洛奇操控‘不灭军团的魂巾’变长至三米。

    而随着绑缚两人的魂巾变长，两人的位置也变成了一前一后。

    洛奇在前，卡娃在后。

    两人刚分开，后面那扁平的身影便蹿了上来，尖平的双手合在一起，笔直捅向卡娃的背。

    但飘在前面的洛奇腰肋发力，让背上的单兵推进器改变方向，与漩涡的海流形成逆流，在急湍的海水中形成一丝阻滞。

    趁着这阻滞的瞬间，洛奇双手拉紧不灭军团的魂巾，‘宙光呼吸法’的能量涌入双手，清光闪动间，他将魂巾另一端的卡娃拉起，并猛地甩向漩涡的外围。

    已经听洛奇提醒过的卡娃反应不慢，在魂巾传来巨力的瞬间，她双脚在水中猛踩，顺势跃出水面飞向漩涡的外围。

    还没落入海面，她双手的肌肉便绷紧，恐怖的爆发力传至手腕。

    在双脚沾到海面的瞬间，她低哼一声，猛地将洛奇拉起，同样甩向漩涡的外围。

    洛奇有单兵推进器借力，此刻双腿在海中踩落，身形瞬息跃出海面，飞向漩涡外围。

    虽然在这期间，两人都不断被漩涡里的海流推得往漩涡内飘，但总的来说，两人确实在往外挪。

    而那势头极猛的扁平身影，因为发力过大，没刺到卡娃后，它便只能顺着漩涡的海流快速飘向漩涡的中心。

    “该死的混蛋！我一定会杀了你们！”

    被海流卷着推向漩涡的中心，它扁平的脑袋浮出水面，冲着反复循环借力往外的洛奇和卡娃怒吼。

    只是它的声音很快便被海浪覆盖，并且随着海流越飘越远，两秒不到便彻底没了身影。

    不知是潜入海下做最后的挣扎，还是越发深入后，海流的吸附力让它无法再冒头。

    而洛奇和卡娃反复循环，借力抛飞了对方三十多次后。

    洛奇终于感觉背上的单兵推进器能够带他们离开漩涡范围，便收敛手上的清光，收束‘不灭军团的魂巾’长度，带着卡娃远离漩涡的范围，而后绕路返回。

    绕路的期间，他和卡娃都在看着漩涡的方向。

    只是因为角度问题，两人都看不到漩涡的内部如何，只能看到尽头的海平面。

    这让两人脸上多少都有些可惜，因为他们都很好奇，那个扁平身影如果被卷到鲁塔比尔的位置，是会撞在一起导致发力失衡继续深陷，还是有一方抓住另一方从而借力逃窜？

    当然，卡娃是的好奇心不重，只是纯粹对生物，能否从这种已经能称得上是天灾的漩涡中逃离而好奇。

    而洛奇，则是除了好奇这点外，也在担心鲁塔比尔会借此逃出漩涡回到实验总基地。

    这样的发展会对他占领总基地的计划不利。

    鲁塔比尔的实力太过夸张，狂暴状态就能秒杀目前这个世界的任何生物，更别说现在身躯暴涨至六米的失控状态。

    之前若不是用‘安德烈的战争护腿’格挡下大部分伤害，洛奇可以肯定当时他就没了。

    想到这，洛奇侧头看了眼旁边的卡娃。

    如果卡娃能够成功服用第五阶段的基因药剂，特殊能力能够进一步加强的话，或许会有机会杀掉鲁塔比尔。

    卡娃察觉到洛奇的目光，疑惑的侧头和他对视道：“彼得先生？”

    洛奇摇了摇头：“没事，就是想问问你饿不饿？”

    说着，洛奇顺手拿出两罐牛肉罐头，其中一罐递给她。

    卡娃眨了眨眼，摇摇头道：“不用，之前吸收海水中的能量，能让我一段时间不进食。”

    “还真是神奇的能力。”

    洛奇羡慕的开口，打开牛肉罐头后，依旧是用手抓着牛肉塞进嘴里，混着海水咀嚼。

    他确实很羡慕卡娃这个能力，有绝对的爆发力，群体攻击，还能从此不用进食！

    虽然爆发力和群体攻击的强度，是看吸收的能量来判定。

    但从卡娃刚才的表现来看，就算是清水，射出来的速度也和子弹没什么区别。

    那就相当于随时随地，携带一支无限子弹的手枪。

    而且如果他拥有这项能力，那能省下多少买营养剂的联盟币？

    就很赚。

    想着想着，洛奇不由得低叹一声。

    虽然在海浪声中他的低叹并不明显，但在服用了第四阶段药剂的卡娃听来却很刺耳。

    她看了眼咀嚼牛肉的洛奇，想了想还是开口安慰道：

    “其实彼得先生您的特殊能力也很令人羡慕，普丽茜就说过，她很喜欢您这个能力，能够自由的出入任何地方。”

    洛奇兴趣缺缺的笑笑，没再多说，毕竟他这并不是特殊能力，而是潜行技能。

    沉默中，单兵推进器带着两人绕开漩涡范围，而后笔直冲向陆地。

    速度虽然没有潜艇快，但至少比他们用四肢划要快，而且不用耗费体力。

    从白天到深夜，将近天亮的时分，洛奇终于看到了海岸边灯塔的光芒。

    沿着灯塔的光芒调整方向，继续游行了十多分钟后，二人看到了来时的那个候船室。

    看到候船室，两人神色都有些振奋。

    毕竟长时间泡在海水中，二人也不怎么交流，不仅是身体上，精神上也有了些疲乏。

    登上岸，二人迅速走向之前让阿鲁卡留下等待的位置。

    此时距离他们前往总基地不过是第三天的早上，如果没出意外，阿鲁卡和司机格热弗应该还在那等着。

    但当两人来到阿鲁卡和格热弗等待的位置时，却发现原地只剩下来时的那辆车，阿鲁卡和格热弗却已经不在车里。

    黑夜中，洛奇眯了眯眼，目光迅速在车子周围扫视，而后扩大范围。

    当视线移到三十米外的地面时，洛奇忽然发现了打斗的痕迹。

    和卡娃招呼一声，带她走向那有打斗痕迹的地方。

    还没走到近前，洛奇便从海腥味十足的空气中闻到了血腥味。

    走到近前，只见四肢断掉的格热弗仰躺在地上，脑袋已经被人从额头处打碎，阿鲁卡则没了踪影。

    巡视一圈后，洛奇看到两串脚步蔓延向西面。

    从这两串脚步的幅度看，脚步的主人显然是在全力奔走，跨步的幅度极大。

    “阿鲁卡遇上麻烦了。”

    洛奇轻声开口，而后沿着地上的脚印全力奔向西面。

    卡娃的神色没有太大变化，只是迈开腿漠然跟在洛奇后面。

    对于阿鲁卡，她没有太多的想法，哪怕他一直在示好。

    如果不是洛奇此刻要找，她甚至觉得没必要去寻找阿鲁卡。

    留在车上休息，调整好状态就立即服用第五阶段的药剂，这才是她真正的想法。

    只不过洛奇的决定，她不会忤逆。

    洛奇没有想太多，只是因为要去占领总基地，他希望能多一个助力。

    虽然阿鲁卡很大可能性撑不过第五阶段的药剂，但说不定在第四阶段药剂时，阿鲁卡也能开启一个类似卡娃这样的强力特殊能力。

    对付鲁塔比尔那几个服用过第五阶段药剂的人，助力越多越好。

    毕竟他们这边能拿得出手的，除了他和卡娃，就剩下米娅一个。

