    联盟三战三败，北撤百里，消息传来，民心哗动，而所有懂兵的高层却松了口气。頂點說，..

    不愧是雄狮洛萨，干得漂亮！

    在地狱火的威胁之下，败而不溃，逃而不乱，始终保持着对于大军的掌控力，虽然伤亡数字大了些，但是洛萨在这几场战斗中的表现堪称完美。

    战争的目的是保全人性，战争的手段毁灭人性。

    鲜活生命的消逝只是文件上轻飘飘的几个数字，在名为联盟的庞然大物面前卑微而渺。

    但是当卡洛斯接到战报的时候，是真的松了口气。如果部落没有翻盘王牌的话，战争就快结束了。

    艾尔文森林中，暴风王国的遗民从未放弃过反抗；丹莫罗的群山中，矮人死死的卡着兽人的补给线，铁炉堡就像一颗钉子一样钉在部落后勤补给大动脉上。

    一年多的战争，超过十万联盟士兵血染希尔布莱德丘陵。但是那又如何？从黑暗之门到洛丹伦，部落层层分兵。从奎尔萨拉斯到阿拉希高地，联盟越战越多。

    兽人在洛丹伦大概有多少兵力，七万？十万？

    不谈人类各王国的私心留手，光是听命于安度因.洛萨的联盟士兵已经接近二十万。

    兵力的多寡不是决定战争胜负的唯一因素，但是当量变引起质变时，胜利就显得那么理所当然。

    部落这一次的北方攻势异常凶猛，再推进两百公里就要抵达吉尔尼斯位于银松森林的国土了，十万联盟士兵被挤压在了不超过七千平方公里的防御阵地上。

    其兴也勃焉，其败也速焉。

    卡洛斯用膝盖想，都猜到了洛萨的后手。

    只要部落久攻不下，那么无论是试图后撤还是被联盟抓住破绽。那么一场绞肉机一般的鏖战就将打响。

    洛萨藏兵了，洛萨一定藏兵了，洛萨只要不是白痴就肯定藏兵了。

    洛萨是白痴吗？

    当然不是，所以洛萨必然而然的藏兵了。

    藏在哪里不重要，关键就在于联盟主力是否挡得住部落这一次的北方攻势。

    如果让部落突破防线，挣脱联盟在希尔布莱德地区设置的天罗地网。北上祸害洛丹伦腹地，那么战争局势就被改写了。

    相反，只要联盟守住了，那么部落的覆灭就可以进入倒计时阶段。

    信风洋流变更方向，整整一个月的封海期，兽人拿什么和人类拼消耗。

    如果洛萨再狠一，服了戴林.普罗德摩尔和兽人的舰队在近海火拼，沉船封港，还能再争取半个月到一个月的时间。

    三天不饮渴不死。七日无食饿不亡，两个月得不到补给，你兽人还有什么办法蹦跶？

    每每想到这里，卡洛斯就在心底暗爽。

    记忆中的另一个艾泽拉斯世界，就是因为兽人突破了联盟的希尔布莱德包围网，才造成了那么大的危害。现如今，部落被死死的按在了希尔布莱德丘陵地区，这是我的功绩！

    虽然不能对人言。但是这种成就感还是让卡洛斯暗爽的不能自已。

    但是奥蕾莉亚一行带来的消息，再次让卡洛斯明白了什么叫现实。什么叫做命运的编剧。

    佐德尔。

    叫做这个名字的人在激流堡政权统治的领地下，没有八十也有一百。

    但是奥蕾莉亚他们遇到的这个佐德尔，曾经是比格拉斯.贝尔托恩的副手。

    笑容温暖，性情温和，有着与高大体型和成反比的好脾气，同比格拉斯.贝尔托恩一起在兽人袭击索拉丁之墙时失踪。生死不明。

    现在从获取的情报来看，佐德尔是死了。

    然后又活了。

    作为联盟勇士的佐德尔死了，作为部落死骑的佐德尔复活了。

    奥蕾莉亚一行袭击的部落守备地，是一处前线军工厂。

    随着战争的持续升温，部落的后勤补给能力开始出现问题。跨海作战的物资补给吃紧，部落开始在战场上收集战利品熔回炉重铸，用来制造新的武器以及修补破损盔甲。

    兽人的第一批术士都是萨满转职而来，这些家伙虽然放弃了和元素的交流沟通而投入暗影的怀抱，却没有忘记怎么利用元素的力量。在奥格瑞姆的命令之下，重拾老本行的术士们扭曲了元素的意志，在一处废弃矿坑深处召唤并奴役了一名火元素领主作为熔炉的核心。

    奥蕾莉亚一行顺利的的解决了兽人的秘密军工厂并摧毁了部落已经铸造修补完成的军火囤积，却在逃离时遭遇到大队的死亡骑士。

    事后回忆细节，那一批不符合兽人体型，却又不是一般人类士兵能够使用的沉重铠甲和双手大剑就是为这些死亡骑士准备的。

    “我们在突袭和摧毁兽人铸造基地的时候消耗了太多的体力和物资。虽然全力奋战，却依然不是那些死亡骑士的对手。最后，只能壮士断腕，留下人殿后。然而兽人派出了大量的人手追捕我们，大家只好再次分兵，零散脱身。我和穆拉丁这一组北上回到联盟大营的路被堵死了，只能到南海镇来，看有机会走海陆绕行没有。”

    奥蕾莉亚悲愤而气恼的道。

    “嘿，见到我你一都不开心吗？”

    “好吧，我很开心。”

    奥蕾莉亚敷衍着拥抱了卡洛斯一下，然后重新坐直。

    “但是卡洛斯，那个佐德尔，你明白这意味着什么！”

    “真是糟透了……”

    穆拉丁在一旁灌着酒，突然插了一句。

    “那些有着人类外形的死亡骑士真是糟糕透了。我砸碎了一个家伙的脚踝，他……不，它竟然跪着继续战斗，把一个好伙拦腰砍成两截。没有痛觉，不知疲倦，毫无怜悯之心有着和你们人类一模一样的外形，极具欺骗性，简直就是一群杀戮机器。”

    “不会吧，我以前遇到的死亡骑士好像没有你们的那么厉害吧？”

    卡洛斯觉得自己好像忘记了什么。

    “是不太一样。以前零星遇到的死亡骑士有种明显的不协调感，就像把兽人的灵魂强行塞进了人类的身体，一眼就看得出来那不是个正常人。而我们这次遇到的死亡骑士，除了那双猩红的眼睛，行动力上几乎和普通人类没有什么区别。它们，进化了。”

    奥蕾莉亚用低沉的语气完这段话后，卡洛斯突然想起了当年自己在南海镇的嘴贱。

    “让我们忘记这一切的不愉快吧，然后你们还是没有告诉我，那个佐德尔是怎么回事。”

    奥蕾莉亚显得非常纠结而愤怒，还参杂着希望和痛苦。

    即使是高精脸盲症晚期的卡洛斯，也不会认错此刻奥蕾莉亚这张表情如此丰富的脸。

    “我和他有一些对话，这让我心神不宁。”

    “让我为你分担痛苦吧。”

    卡洛斯拍了拍老朋友的肩膀，一旁的穆拉丁也放下酒瓶走了过来。

    “奥蕾莉亚，别太胡思乱想。”

    耿直的矮人根本不会安慰人，只要用苍白的语言表达着自己的善意。

    “你就是里拉斯的姐姐吧，平时受你弟弟照顾不少，就让我回报这份恩情吧。”

    奥蕾莉亚突然控制不住情绪哭了出来。

    我去，这句话内涵好丰富啊！

    卡洛斯脑内补完后，也呆住了。

    “不止如此啊，那个佐德尔看起来根本不像是被兽人控制了，而是在遵循自己的思想而活动。”

    穆拉丁铜须模仿着道：“困惑于迷茫之中的可悲身影啊。互相伤害，互相掠夺。互相贬低。沉溺于贪婪的灵魂，你们可知道只有直面死亡才能领悟生命的真谛。想死一次试试吗？”

    “我刚才好像出现幻听了，穆拉丁，能再一次吗？”

    用宽阔的手掌轻轻拍打着奥蕾莉亚的后背，卡洛斯扭过头一脸痴呆的看着穆拉丁铜须。

    然后穆拉丁又学了一次。

    “……”

    卡洛斯停止了安抚奥蕾莉亚，站了起来，缓慢的在房间里踱步。

    “我嗅到了晦暗的气息。”

    卡洛斯此刻内心百感交集，不知道该些什么是好，只能隐晦的表达了自己的不安。

    洛萨元帅，你可一定要撑住啊！

    卡洛斯只能寄希望于安度因.洛萨。(未完待续。)

    ps：  好，不就是加更吗，作者君敢求票就敢加更，完全不是事儿。

    让我们忘记了作者君昨天上传了忘记发布的事情吧。