    突然，石牧两眼一闭，在原地一动不动起来，似乎在回忆思考着什么。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    片刻之后，石牧右手抬起，又一团火球凭空浮现而出，随手一弹，朝不远处另一块方形巨石飞去。

    眼看就要触及巨石表面，石牧眼中的瞳孔瞬间涌出一层莹光。

    虚空中微不可察的泛起一阵波动，一根细长无形的锁链转眼间就将石牧和火球联系起来。

    他心神一动，火球竟然在巨石面前不足尺许处硬生生停了下来。

    然后下一刻，火球灵动无比的拐了个弯，一下子轰击在巨石背后，轰鸣声一起，火光大放，碎石四溅。

    石牧见此，心中一喜。

    蕴神术自第十二层开始，记载了数门稀奇古怪的术法，对于修炼者的要求，也是千奇百怪。

    比如这根能控制法术运行轨迹的无形锁链，源自于一种叫“控法魂链”的法术，只有空间属性感应力达到四度以上的术士，且神识之力足够强大，才能修炼。

    修炼者可以利用强大的空间感应能力，将神识之力附着在法术之上，形成一根收放自如的神识锁链，由于神识之力本就无形，所以此锁链肉眼无法察觉，且神识越强，可以延伸的距离越远。

    石牧的空间感应能力达到了五度，除了当初辅助鞠师叔进入死灵界面外，一直没有大用，难得见到有这样适合自己的法术，他自然毫不客气的修炼了一番，如今一试，效果果然不错。

    就在他准备回去时，心中突然一动，原地略一沉吟后，右手一挥，火光连闪，两团火球几乎同时飞了出去。

    其眼中莹光一闪，两道无形的锁链立刻分别与两团火球联结起来。

    两团火球就如同两只火红蝴蝶一般。在空中彼此追逐起来，就如同有一个无形的手在操控一般。

    石牧目光一扫附近另一块近十丈高的巨石，接着两道红光从眼前一闪而过。八 一中文 ｗ说ｗ小ｗ一．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    轰隆隆一阵巨响。

    巨石在火光汹涌下，四分五裂。

    石牧有些激动的捏了捏拳头。

    刚才控制两颗火球的方法。是他灵机一动想到的，其中将神识分化为两股的方法，正是取自于《通天御灵决》中记载对的一种分神之术。

    通天教似乎颇为精通此道，上边记载的分神之术非常精妙，竟可以将神识分成数份。分别加以精妙控制。

    故而他方才突奇想，尝试着能否将分神之术与控法魂链结合起来，一次性控制几个法术。

    没想到竟然一举成功！

    接下来的时间里，石牧又尝试了几次，现以自己如今的神识之力，最多只能分成三股，也就是只能控制三颗火球，距离约莫在方圆五丈左右。

    他这时才心满意足的转身下山，朝山脚下一处临时洞府走去。

    这几个月里，他为了避免招惹麻烦。干脆一路催动气云术沿着大秦国和6山王朝的国境线飞行过来。

    期间虽然消耗了不少灵石补给飞消耗的法力，但这对于如今的他而言，并不算什么，且一路上的确没有遇到什么麻烦。

    一个月前，他终于来到了6山王朝、大秦国及西夏古国三国交界处，并在这里现了一处人迹罕至的火灵山脉。

    一番思量下，他便在此建立了一个临时洞府，准备在进入西夏古国前，闭关修炼一番，再提升下自己的实力。

    毕竟西夏古国颇为神秘。且又是冥月教的源地，自己多做些准备总是没错的。

    如今蕴神术第十二层的目标成功达成，而大力魔猿脱胎决第六层也已修炼到大圆满，只差最后一步的淬体突破了。

    一刻钟后。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ文．八８中１网Ｚ Ｗ八． ＣＯＭ石牧出现在一间数丈大小，只有一张石床的简陋石室中。

    里边热浪滚滚，就像坐在火炉旁一般，普通人根本无法生活。

    不过这点温度对于石牧而言，却根本不算什么。

    他翻身上了石床，盘膝而坐。略作调息，将身心调整至最佳状态后，从尘渺戒中拿出一个黄玉葫芦和一个白色玉瓶来。

    他随手将白色玉瓶放在大腿上，左手一动，就将黄玉葫芦的塞子拨了出来。

    一股略带腥味的红雾立刻从中涌出，在瓶口一阵盘绕后，形成了一只栩栩如生的迷你小猴模样，尾巴处烈焰翻滚，看起来灵性十足。

    石牧随手弹出一道真气，将小猴雾影打散，使之重新缩回黄玉葫芦中。

    他迅打开白色玉瓶的盖子，随后将黄玉葫芦一翻转，将其中的赤尾猕猴精血全部倒入了白色玉瓶之中。

    瓶中的黑雾状的魔煞之气立刻剧烈翻腾起来，很快黑雾渐渐凝实，化为了一条黑蟒，与一只红色小猴在其中撕打起来。

    小猴体量太小，只是挣扎了几下，很快就被黑蟒撕碎并吞了下去。

    然后黑蟒一个翻滚再次散成黑雾，不过雾气中，却有丝丝缕缕的红色霞光透射而出。

    石牧心中一喜，连忙盖好白色玉瓶的盖子，将之放在一边，这时他才两眼一闭，开始按照大力魔猿脱胎决第六层法诀修炼起来。

    片刻后，其体内出现无数微不可察的晶体，天地灵气也在他周围渐渐汇聚，不过却只是在体外不断徘徊，无法进入体内。

    此时，石牧蓦然睁开双眼，一把取过白色玉瓶，拔开瓶塞真气一催，一团黑雾立刻从瓶中涌出，将其全身包裹了起来。

    紧接着，他体内传出一阵阵噼啪爆鸣之声，额头一根根青筋暴起，冷汗瞬间就冒了出来，脸上更是露出痛苦无比之色。

    不过他早有所料的催动神识之力，护住了脑海中的一丝清明，口中快念诵起镇魂咒来。

    渐渐的，他的脸色开始舒缓下来，痛苦之色也随之慢慢缓解，不过体内传出的爆鸣声，却是愈强烈，如同炒豆一般，同时皮肤表面，开始浮现出一团团黑色泥垢状的东西。

    如此足足持续了两个时辰，包裹周身的黑色雾气才终于消散一空。

    石牧面色微微有点苍白，不过脸上全满是笑意。

    至此，他终于将大力魔猿脱胎第六层修炼完成！

    让他没想到是，第六层淬体的痛苦，比第五层强烈了一倍不止，且时间持续的也更长。

    不过相比较而言，收获也是巨大的，第六层脱胎决较之于前五层，可以说是一个质的变化。

    他可以感觉到体内充沛澎湃的力量，有一种呼之欲出的冲动，此时的碎石拳一拳击出，恐怕足以打破先天初期强者的护身真气了。

    最关键的是，其肉身坚韧程度大幅增加，即便是不做丝毫防御，先天初期的真气攻击，也无法对他造成什么大的伤害了。

    大力魔猿脱胎决从第七层开始，逐层需要的妖猿精血要求会越来越苛刻，淬体时的痛苦也会越来越强，当然突破后的效果，恐怕也会更惊人。

    他现在手里并没有第七层所需的妖猿精血，所以一时也无法再继续修炼了。

    石牧用屋内早已准备好的一桶水，将身体表面的污物冲洗干净后，这才起身向卧室外面走去。

    外面是一个数十丈大小的巨大地下溶洞。

    溶洞中，数不清的洞顶钟乳石和地面的石笋，让溶洞里的景色千奇百怪。

    卧室对面数十丈外，隐约可见一条幽邃的通道，弯弯曲曲的延伸到地下。

    石牧身形一动，很快就来到了通道口，并沿着通道走往下走去。

    片刻后，他只觉眼前一亮，眼前出现了一个数百丈大小的巨大空间。

    一股灼热之气随之扑面而来，空气也开始扭曲变形起来，每一次呼吸，都让人体内像着了火了一样。

    一个火红粘稠的巨大岩池几乎占据了整个空间，池面上不断冒出火红的浆泡，入目处一片火红。

    石牧在离岩池还有十几丈时就停了下来，身形一转就进了岩壁中的一间火室。

    这个火室是他刚到此处时挖的。

    因为此处火岩池火属性元气特别浓郁的缘故，所以此地修炼赤猿火经的效果，也要比黑魔门的好上不少。

    火室里空空荡荡，石牧直接在火室中央盘膝坐下，从戒指中拿出一粒乾阳丹，一口吞服了下去。

    感受着周围充沛浓郁的火属性气息，他立刻催动体内气府，按照赤猿火经第七层功法法决，引导一股股真气从中汇入四肢百骸，沿着全身经脉流转起来，很快整个人仿佛被一团红光包裹了起来。

    ……

    一个多月后的一天。

    一声畅快淋漓的长啸从火室内传出。

    火室之内，石牧半身****，周身红色雾气缭绕不已，脸上满是兴奋之色。

    经过这段时间的修炼，他终于突破了赤猿火经第七层，达到了第八层境界，体内真气又涨了一大截。

    这意味着，他已达到了先天中期境界，对于火属性的元素感应力也随之提升了不少，距离六度也不远的样子。

    当然，能够这么快修炼成功，主要归功于吸日式以及这间火室之功，加上乾阳丹的效果也远非聚阳丹可比。

    石牧突然目光一凝，似乎想到了什么。

    按时间来看，天虞城的升仙大典，也差不多该开始了。(未完待续。)