    这窝里反来的太快，让人全然没有任何防备。

    　　霸刀虽然被刺穿了心脏，但目前还有微弱神力护体的他，不至于马上死去。

    　　“影贤！！！”

    　　霸刀暴怒，撕心裂肺的疼痛，让他愤怒的喊出了阴影教派副主教的名字。

    　　但影贤不为所动，他只是紧紧将匕首刺入霸刀的身体。

    　　隐隐约约，从影贤的身上，一股蜘蛛的虚影也是冒出。

    　　作为阴影教派的副主教，影贤同样拥有神力结晶。

    　　只是阴影教派与凶煞教派不同，阴影教派在这雪原，只是一个三流教派。

    　　所以前面霸刀根本没有想到，影贤居然也会有神力结晶。

    　　看着忽然被队友背刺的霸刀。

    　　贺辰不由好奇的看起了好戏，但他手中的动作没有停。

    　　幽空宝珠吸收着大地的力量。

    　　只要一个不对劲，亚极陀就会打出自己的全力一击。

    　　现在，贺辰还是谨慎一些为好。

    　　毕竟，这背刺就挺猝不及防的，贺辰深怕这影贤，还有什么阴谋诡计。

    　　前方，影贤没有直接说话，只是一直死死扭动自己手中的匕首。

    　　在确定霸刀的心脏，被自己搅碎，不在具备任何威胁后。

    　　影贤这才缓缓出声说道：“霸刀对不住了，为了自保，我没有其他选择。”

    　　霸刀咬紧牙关，吃力的问道：“你什么意思？”

    　　影贤看向前方的亚极陀(贺辰)。

    　　只听，影贤对着贺辰恶狠狠说道：“小子，我不知道你是什么人，但你竟然敢灭我阴影教派，那么我也要让你不得好死！”

    　　听见这话，贺辰眉头一挑。

    　　道理他都懂！

    　　就这事情，还有那些被献祭死亡的人类，自己跟阴影教派，完全没有回转的余地。

    　　但是，咱们仇敌归仇敌，你冲我来啊！

    　　贺辰想不明白，你背刺自己队友干什么？

    　　虽然教派之间都是利益关系，但这样明目张胆的背刺。

    　　霸刀是万万没有想到这点，才会中了影贤的暗算。

    　　“影贤你个畜生，你为什么要这么做？”

    　　霸刀费劲力气问道，他不想自己死的不明不白！

    　　或许是见自己的阴谋得逞，影贤的话这才多了起来：“如果一开始，我和你一起服下神力结晶，在两股神力的力量下，我们的确可以干掉这小子。”

    　　在影贤和霸刀的认知中，他们一直以为贺辰的力量，来源于神力。

    　　所以，在两股神力下，贺辰肯定是必死无疑。

    　　但影贤还有着更深的心思。

    　　“不过……”

    　　影贤道。

    　　重点来了，影贤抬起头，又是看着贺辰身上的亚极陀盔甲，眼中闪过一丝贪婪的光芒。

    　　“霸刀，难道你没看出，这小子身上盔甲的厉害吗？”

    　　影贤继续道：“这小子的盔甲，承受了你这么多下神力攻击，都毫发无损，这种坚不可摧的盔甲，那肯定是不可多得的宝物！”

    　　“如果我们两个一起打倒了这个小子，他身上的这套盔甲，你说，会属于谁？”

    　　听到这话，霸刀已然恍然大悟。

    　　在一开始的战斗，霸刀只是想把贺辰碎尸万段，给自己凶煞教派的使徒偿命。

    　　而影贤却想的更遥远。

    　　神力结晶，让两人莫名的自信。

    　　无论是影贤还是霸刀，都觉得自己最后能干掉贺辰。

    　　可假如贺辰一死，他身上的亚极陀盔甲，一定会再度引发双方的争议。

    　　所谓，财货动人心。

    　　以凶煞教派的作风，霸刀百分之百，会在消灭贺辰后，对影贤下杀手。

    　　影贤深知，正面跟霸刀搏斗，自己没有任何胜算。

    　　所以打从一开始，影贤就在示弱，为的就是让霸刀和贺辰两败俱伤。

    　　就是连先前，影贤被贺辰一拳干倒，也只是他在演戏罢了。

    　　当时，霸刀和贺辰打的正火热。

    　　在加上前面，其他阴影教派使徒被秒杀的事情还历历在目。

    　　所以，贺辰和霸刀，都没想过影贤会是假装的。

    　　如今双方都差不多神力耗尽，这让影贤觉得自己的机会来了。

    　　所以他连忙出手，先是把他觉得，最具危险的霸刀给干掉。

    　　各位说贺辰？

    　　影贤表示，自己神力才刚使用，定能百分之一千的打败贺辰(亚极陀)。

    　　影贤，影贤，人如其名，还真是阴险啊！

    　　听此，贺辰也是豁然开朗。

    　　但回味着影贤的话，贺辰无语。

    　　有神力就了不起吗？

    　　自己怎么就又被看轻了呢？

    　　说到这里，也不知道是谁给影贤的自信。

    　　阴影之神吗？

    　　贺辰想到。

    　　前方，霸刀听完影贤的话，终于明白了背刺的原因。

    　　在这最后的最后，霸刀脸色苍白，无力的嗤笑道：“影贤，你以为你能打赢那个小鬼，他的盔甲可是很坚固的，不要等会阴沟里翻船了！”

    　　反正快要死了，霸刀也就释然，倒是反嘲讽起影贤。

    　　“我们凶煞教派是不会放过你的，我在下面等你！”

    　　虽然没爆粗口，但霸刀这句话，对影贤充满了怨毒和诅咒。

    　　他恨不得影贤跟自己一块死。

    　　现在相比起贺辰，霸刀更想和影贤这种狡诈之人，同归于尽。

    　　但此时，影贤却是笑道：“这个不劳你这位，凶煞教派的高层担心。”

    　　“我会跟凶煞教派的人说，你是被盔甲人袭击杀死的。”

    　　得，这黑锅是准备让贺辰(亚极陀)背啊！

    　　“况且……”

    　　只听影贤又是笑道：“霸刀，你以为没有必胜的把握，我会冒然选择出手吗？”

    　　听着这话，重伤垂死的霸刀一愣。

    　　看去，影贤猛然间拔出了霸刀胸前的匕首。

    　　“啊！”

    　　霸刀惨叫，重重的摔倒在地。

    　　贺辰望去，在影贤的匕首上，刻画着一道神秘的符文。

    　　匕首上沾染着霸刀的血液。

    　　在这夜色和火光下，影贤手握匕首，让人感到阴森森的恐惧。

    　　霸刀仿佛垂死病中惊坐起一般，发出了一声惊惧的大叫：“你，你居然想召唤神明分身？！！”

    　　说完这话，霸刀瞳孔紧缩，好像没有了呼吸一般，再也发不出半点声音。

    　　因为在这一刻，随着影贤手中匕首的挥动，霸刀的血液从他体内流出。

    　　在这把符文匕首的控制下，霸刀的血液飞快的形成了一个类似魔法阵一样的图案。

    　　而贺辰则是惊疑。

    　　神明分身？

    　　什么东西？

    　　但贺辰已经来不及多加思考。

    　　在顷刻间，影贤挥动符文匕首，祷告道：“伟大的阴影之神啊，您忠实的信徒，在这里召唤您降临！”

    　　“您是阴影的主宰，黑暗的化身，神临于这个世界吧，阴影之神！”

    　　话音落下，由血液刻画出的魔法阵，闪烁起黑暗的光芒！

