    “这是发生了什么？”

    “森林里这是怎么了！”

    “那么多幽灵系精灵……它们，它们疯了吗，它们这是要去哪儿？！”

    “这……这有没有人敢跟过去的瞧瞧吗？”

    “你这个蠢货，你想变成幽灵吗？！”

    在这片森林之中，藏匿着不知道多少幽灵系精灵，无论是鬼斯、鬼斯通、耿鬼，还是梦妖、梦妖魔，甚至还有非幽灵系精灵，例如……一整群的黑暗鸦！

    极品暗之石的气息，在以小梦妖为中心，朝着方圆不知多少里……激荡起属于极品暗之石的幽灵涟漪！

    古老的幽灵呼唤，震动起森林之海的隐秘幽灵，引起潮汐波动，唤醒……幽灵潮汐！！

    “恰——”

    当黑夜流转的光芒环绕小梦妖的全身，进化之光的亮起，如此匪夷所思、无穷无尽的幽灵能量，在这一刻……让小梦妖完成黑魔变身——梦妖魔！！

    卡西泽面色剧变，这些队友，简直就是蠢猪，蠢猪！

    甚至……说他们是蠢猪，都侮辱了猪这个身份！

    听不懂人话么？

    叫你们不要过来不要过来，偏偏还要过来。

    现在怎么办？

    在森林里最可怕的是什么？

    不是所谓的幽灵，而是……人心！

    一般的幽灵系精灵只喜欢过来找人玩玩恶作剧，只要不是遇到水晶灯火灵那一种具有极大威胁性的幽灵系精灵，在森林里是不会遇到太大的危险的。

    除非……

    有人作死！

    很显然，这些猪队友就是属于作死的那一种类型。

    这一只梦妖是来找训练家单挑的，背后肯定有训练家的旨意，这些蠢猪居然还妄想抓这一只有主的梦妖……

    怕不是吃了熊心豹子胆了！

    卡西泽这里有多少人？

     8位精英级训练家！

    敢让一只高级实力的梦妖前来引诱单挑……

    这是有多大的底气？

    这就是在这森林里训练精灵！

    卡西泽自然没有傻傻地问谁在这背后操纵一切，这样的调调，只有那一种真正的强者，甚至有可能是道馆级的训练家才会这么做，至于为什么……

    当然是为了训练精灵了！

    当极品暗之石出现的一刹那，卡西泽就已经想逃跑了，在森林之中引发幽灵潮汐……可比在城市之中的幽灵潮汐可怕的多的多的多！

    城市里至少有精灵联盟管控，然而原始森林里的幽灵系精灵……

    这里是秘境！秘境！！

    “梦梦梦……梦妖魔！！”

    “这声音，森林里的幽灵系精灵，正朝着这一方赶来！！”

    “糟糕了！”

    “幽灵潮汐，是最可怕的森林之海幽灵潮汐，这么大的森林里……得有多少恐怖的幽灵系精灵！”

    卡西泽自顾不暇，哪里还有心思去听这些蠢猪队友的话？

    光听这声音……

    都想把他们给屏蔽了！

    可是眼前的梦妖魔……

    已经出招了！

    在那一柄源源不断散发着幽灵气息的暗之石魔仙棒上，一道暗黑能量闪过，在这森林之中，借取森林的自然力量，这一方天地……树叶，沙沙沙如同诅咒降临一般地作响。

    “是魔法叶！蠢猪，还不出手抵挡！！”卡西泽万万没有想到原先还算和平的气氛……突然会变成这个样子！

    这个时候已经不是说话就能解决的事情了，幽灵潮汐已经开始，卡西泽他们若是还想好好在这天空之城秘境森林里……必须将这幽灵潮汐强制打断！

    否则每日夜晚，都会有幽灵缠身！！

    若是打不断……

    就只能败在这一只梦妖魔的手中。

     8位精英级训练家，被一只梦妖魔打败……

    这绝对是天大的耻辱！！

    更重要的是，这一只梦妖魔……原先可是一只只有高级实力的梦妖啊！！

    “比雕，使用烈暴风！”

    “向日花怪，上，使用飞叶快刀！”

    “拉达，上去啃咬！！”

    紫幽色法师帽子下，梦妖魔的目光异常地冷静，从小梦妖进化成为梦妖魔，少了几分天真烂漫，多了几分成熟稳重。

    面对如此之多精灵的围攻，梦妖魔并不慌张。

    因为，它现在手中掌握的能量……

    无穷无尽！！

    如同一位暗黑元首，在黑魔变身状态下释放出的“黑魔法——幽灵之力”，源源不断地从极品暗之石中释放。

    速战速决！

    变身成为梦妖魔的小梦妖深知自己维持这样变化的时间非常宝贵，那么，就让这些想要抓住它的人……品尝真正的恐惧！！

    滋滋滋！

    魔法叶，漫天飞舞，这是梦妖魔的拿手招式，但暂时不是小梦妖的拿手招式，小梦妖最拿手的，就是……

    阿瓦达电你屁股咒！

    梦妖魔状态下的充电光束，已经不是简简单单的充电光束，身为黑暗大法师，身为暗黑元首，魔仙棒……掌控雷霆！！

    梦妖魔将这一根魔仙棒，朝着自己的正上方运转，晶莹剔透的暗之石中，诡谲多变的黑暗色彩，在此刻的黑夜之中更为神秘，更为可怕！

    “恰！！！！”

    诅咒一般的声音，从梦妖魔这里朝着四周撕裂般扩散，凄厉的攻击之声，在魔仙棒闪烁的暗黑色与金黄色交织的雷霆之中……让四周一切招式，都为之而变色！！

    潜灵奇袭！

    梦妖魔与它的魔仙棒在雷霆即将闪烁的一瞬间，从所有精灵的正前方……以一种匪夷所思的变幻，来到了它们的后方！

    阿瓦达……电你们的屁股咒！

    “咪！”

    在不远处啃着能量方块的迷你龙，嘴里的能量方块都已经啃完了，还在回味齿间芬芳的时候，看着这一方精灵对战之中那如同雷狱降临的对战画面，当那一道道电光集体电击在出手的精灵的屁股上时……

    迷你龙感觉自己的屁股好像也有一种麻麻的感觉……

    “咪！”

    太可怕了咪！

    迷你龙不要电屁股呢咪！

    “嘶……小梦妖进化成为梦妖魔之后的能量爆发……真的太可怕了！”

    |?˙?˙)?

    杨御暗中观察，惊喜的同时，惊叹不已。

    “波比咘～～哩！”

    波克比高兴地挥舞着手手，小梦妖姐姐最棒啦！

    不得不说，极品暗之石孕育的暗黑幽灵能量是真的恐怖，小梦妖天天带着这柄魔仙棒，极品暗之石就能够循序渐进地培养着小梦妖的实力。

    本身狂暴的暗黑幽灵能量，在不变石的作用下，能量趋于平稳，而小梦妖……就能成功接受这一股平和的暗黑幽灵能量！

    更重要的是，这就像精灵的超进化那样，小梦妖每一次黑魔变身成为梦妖魔，都能够体会到更高层次实力所带来的痛快感受，渴望……真正的力量！

    “呀噜！”

    呆呆好像感受到了什么。

    当呆呆施展微弱超能力，这些穿梭在森林之中的幽灵系精灵……瞬间无所遁形！

    杨御看着这么多幽灵系精灵朝着小梦妖的方向聚集而去，心里自然明白发生了什么，小梦妖的魔仙棒中，极品暗之石释放进化所带来的能量波动……足以聚集起一大批的幽灵系精灵！

    幽灵潮汐而已。

    见过一次啦，已经很淡定了啦～

    杨御心里还是很期待，上一次小梦妖获得幽灵潮汐的馈赠，是进入梦境的入梦能力，这一次……

    又会是什么呢？

    这一次幽灵潮汐的规模可是要比上一次大的多，幽灵潮汐的馈赠……也会更加地丰厚！

    杨御还笑眯眯地朝着这些赶集一样过来的幽灵系精灵的方向打了一个招呼。

    这些来赶集的幽灵系精灵，在这个时候，可都是为小梦妖的幽灵潮汐做贡献的！

    至于那些有着坏心思的幽灵系精灵……

    原始回归超进化，超级猩红暴鲤龙的恶之力量……欢迎那些幽灵系精灵前来品鉴。

    “桀……桀桀桀！”

    一只只幽灵系精灵他们看到了什么？

    一个人类……居然朝着他们的方向露出了老父亲一样慈祥的笑容……

    ∑(O_O(O_O(O_O……(O_O；)！

    卧槽，鬼啊！

    “喂喂喂，你们别跑啊，别跑，赶紧特么给我回来，求求你们别跑啊……快去参加幽灵潮汐的聚集吧！”

    杨御脸上的笑容就这么僵住了……

    我错了还不行吗！

    别跑，别跑！！！

    通通给我站住，要不然我要掏大家伙了，我看谁敢跑！！

    ……

    “恰！”

    梦妖魔感觉自己棒棒哒，比雕、拉达，还有之前那一只已经有所受伤的沙瓦郎，在阿瓦达电你屁股咒下，一击AOE，直接击溃三只精灵！

    梦妖魔本以为自己的变身时间快要到了，可是这一次……

    情况不一样了。

    周围……已然被不知道多少幽灵系精灵包围了！

    这就像是……幽灵之海！

    幽幽的声音在整一片区域内幽然作响。

    令人……毛骨悚然！！

    天黑，别乱走。

    说不定……会遇到幽灵哦！

    卡西泽这八人以及他们的精灵，此时，在恐惧之中，陷入了梦妖魔制造的真正的幻境！

    这可不是害他们。

    就当做……一次幽灵的恶作剧吧！

    在梦妖魔的主导之下，形成幽灵之海荡漾起的幽灵潮汐之力……

    朝着幽灵潮汐中心的小梦妖，提供起一股源源不断的源于幽灵潮汐之中的幽灵之力！

    梦妖魔状态……就是因为这一股来自幽灵潮汐中反馈的幽灵之力，得以成功地继续维持！！

    “咪！”

    就在这个时候，准备悄咪咪躲在边上瑟瑟发抖的迷你龙突然感觉一阵幽暗之风吹过……

    冷不丁缩缩脖子。

    迷你龙这么小，不够那么多幽灵吃哒，别吃迷你龙呐咪！

    (*。>Д<)o゜

    只是，这一股幽风，吹起的不是迷你龙，而是那一张……谜拟Q的破布！！

    就像是古老的呼唤，幽灵的呼唤，这是幽灵潮汐之中散发而出的复苏之音……

    幽灵潮汐，是幽灵的盛会，是幽灵的群舞！

    ……

    “恰——”梦妖魔的目光关切地落在那一张孤苦伶仃飘落在它面前地面上的那一张破落的谜拟Q破布。

    你，也想起舞吗？

