    

    “哦？那你说说，他们是如何把郡主她们带出洛洲城的？”靳休好奇的问道。

    “想在众目睽睽之下，把两个大活人带出城，说容易也很容易，说困难也确实很困难。”

    许一凡说到这，竖起三根手指，然后继续说道：“一般人能想到的，有三个办法可以出城？”

    “哪三个办法？”胥承业问道。

    “第一，就是把郡主她们放在某样东西里面，比如马车、货车，或者一些可以放得下一个人，从外面看起来却不容易被人发现的东西里面。”许一凡收起两根手指，只剩下一根，缓缓地说道。

    听到这个办法，胥承业和靳休都没有感到意外，毕竟，这种方法出城是最常见的，也是一般人都能想到的，而城门守卫加强盘查力度，就是基于这种情况，这个办法看起来最安全，其实，最不安全了，随便一个人都能想到的办法，那些不良人和负责城门守卫盘查的士兵会想不到？

    “第二。”许一凡又竖起一根手指，继续说道：“负责城门盘查的守卫当中有他们的人，或者他们提前买通了守卫当中的一个或者多个人，在盘查的时候，对他们视而不见，让他们轻易的出城。”

    胥承业闻言，点点头，觉得许一凡说的不错，不过，这个可能性也不大，先不说那些守卫放人的时候，会不会被同伴看到，或者察觉到，单单只说收买护城的守卫，就不那么容易，能够留在城门充当守卫的，肯定是十分可靠，通过层层筛选出来的人，这种人不容易被收买，更何况，就算要收买，也不是只收买一个，毕竟，收买一个守卫是起不到太大作用的，而一旦收买的人多了，难免会出现有人不为所动，反而把他们举报的情况。

    更何况，收买守卫的事情，肯定要在他们正式行动之前就做好的事情，至于说守卫当中有他们的人，这个可能性很大，但是，如果他们在守卫当中的人太少，成不了事情，而太多了肯定会引起人注意的，所以，这个可能性也不大。

    想到这，胥承业摇摇头，然后问道：“那第三个办法呢？”

    许一凡闻言，笑了笑，放下手缓缓地说道：“第三个办法是最有效，也是最笨，最无可奈何的办法，那就是武力突围。”

    这个不用解释都能明白，就是字面意思，这种办法是在前两个办法都不奏效的情况下，或者在万般无奈，迫不得已的情况下，才会选择这么做，而这种办法出城的可能性极低。

    先不说这群绑匪的人数有多少，想必应该不少，但是，也绝对不多，人太少了，做不成事儿，人太多了，容易暴露目标，单单只说他们能不能冲出去。

    一旦他们选择武力突围，那必定会跟守卫们发生冲突、血战，而一旦发生打斗，必定会耽误时间，如此一来，城门这边发生打斗，肯定会第一时间引起不良人的注意，他们肯定会火速支援，就算这群人侥幸干掉了所有守卫，或者大部分守卫，出了城，也会被不良人追上的，到了这个时候，追他们的人肯定不止不良人，肯定还有洛洲城的武装力量，而单凭他们那点人，是不可能跑远的。

    许一凡他们一路来到汴州城，都没有听胥承业说起洛洲城发生了类似的事件，显然，对方没有选择这个办法。

    胥承业听完之后，先是点点头，认同了许一凡的说法，可是，随即他就皱起眉头，看向许一凡问道：“听你这么说，这三种办法似乎都不奏效啊，那他们是怎么出城的？”

    说完这句话，胥承业看向靳休。

    靳休点点头，说道：“他说的没错，我们在洛洲城的人确实被这群人连续耍了两次，可是，城门那边没有发生什么不寻常的事情。”

    许一凡笑了笑，看了两个人一眼，继续说道：“如果我是那群人的首领的话，我会选择一个最简单的办法出城。”

    “什么办法？”两个人异口同声的问道。

    “走出去。”

    “走出去？”

    此话一出，两个人一愣，下意识的对视了一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，走出去，怎么走出去？

    许一凡没有直接给出答案，而是问道：“郡主她们是第一次到洛洲城对吗？”

    靳休他们又是一愣，不过，他还是点点头，说道：“确实是第一次去。”

    “那就对了。”许一凡点点头，自顾自的说道，

    “嗯？什么意思？”

    许一凡越说他们越糊涂了，而许一凡却继续问道：“郡主她们在洛洲城有熟人吗？或者说认识她们的人多吗？”

    靳休摇摇头，说道：“郡主和徐姑娘都是第一次到洛洲城，自然无人认识她们，甚至很多人都不知道我们当天在找什么人。”

    “看来他们应该就是这么出城的了。”听到靳休这么说，许一凡却点点头，脸色凝重的说道。

    “哎呀，说了半天，你还是没说他们到底是怎么走出城去的呢。”胥承业忍不住催促道，而靳休在回答完刚才这个问题之后，似乎是想到了什么，若有所思起来。

    见胥承业有些不耐烦了，许一凡也就没有继续打哑谜了，而是解释道：“郡主她们这次悄悄去往洛洲城的，没有人知道，或者说知道她们在洛洲城的人很少，而这群人当中绝对不包括城门口的守卫。”

    “这是自然。”胥承业点头道。

    “既然守卫们不认识郡主她们，那他们怎么找人？除了像往常一样，检查出城之人是否可以，他们主要的精力还是放在那些马车、货车等大型能够装人的地方上，反而对那些没有什么行李的人不怎么盘查，如果是我的话，我肯定会根据这个情况，直接大摇大摆的带着人从城门口走出去。”许一凡缓缓地说道。

    “啊？！”

    当许一凡说出这个结果的时候，胥承业顿时张大了嘴巴，整个人都蒙住了，还有这种骚操作？

    就在胥承业觉得许一凡这是胡言乱语的时候，他刚想开口反驳许一凡，却听到靳休说道：“这确实是个好办法。”

    “嗯？”

    胥承业抬起头，诧异的看向靳休，似乎不能理解为什么靳休也会这么想。

    不等胥承业开口询问，靳休就接过了许一凡的话，继续解释道：“这个问题之前我也没有想到，还是刚才公子提醒，我才想到的，郡主她们第一次来洛洲城，还是悄悄来的，除了我们不良人知道之外，洛洲城内知道她们来了的人不过数人而已，而这几个人也都或多或少跟郡主和徐姑娘家里有关系，郡主她们在洛洲城闲逛的时候，这些人明知道郡主来了，却没有去拜见，肯定是有自己的考虑，而除了这几个人之外，其他人都不知道郡主她们来了，甚至在郡主她们失踪之后，这些人都不知道我们在找什么人。”

    说到这，靳休看向许一凡，赞叹道：“公子所说确实在理，我们当时把心思都放在寻找可疑之人，还有那些带着大量货物出城的人身上，忽略了那些什么都没带的人，如果这群人知道守卫们不认识郡主她们，肯定会兵行险着，选择这个办法的。”

    听完靳休的一番解释之后，胥承业顿时恍然大悟。

    如果一切真的像许一凡和靳休说的那样的话，这个办法确实是一个好办法。

    首先，他不需要去花费时间和精力去收买，或者安插自己人进入城门护卫当中去。

    其次，也不用明火执仗，选择武力出城，不值得。

    最后，这是最轻松，最不需要太多准备的办法。

    不过，胥承业在想了一会儿之后，还是摇摇头，说道：“我觉得这个可能性不大。”

    “哦？为何？”

    听到胥承业反驳自己的看法，许一凡倒是没有生气，而是有些好奇的看向胥承业。

    “你们说的这个办法，确实很出人意料，可是，你们谁能保证，洛洲城的那些护卫当中，就没有认识，或者以前见过郡主她们的人？要知道不管是徐姑娘也好，还是郡主也罢，她们在长安可是年轻一代的佼佼者了，被人遥遥的看到过，也是有可能的。”

    许一凡闻言，点点头，胥承业说的没错，这种可能性虽然不大，却不是没有，而绑匪他们既然要带人出城，肯定是不能把希望寄托在运气上的，那些相信运气的人，往往都死的老惨了！

    胥承业见许一凡点头，就继续说道：“就算这些护卫们没人认识和见过郡主她们，可是，他们是怎么让郡主她们乖乖听话的，跟着他们大摇大摆出城的呢？当时城门的守卫很多，只要郡主或者徐姑娘大喊一声，甚至都不用叫喊，只要她们表现的异常一些，就会被守卫们注意到的，这样一来，他们非但出不了城，反而会立即暴露，功亏一篑的。”

    靳休听完之后，也点点头，觉得胥承业分析的很对，这两个关键点，才是最关键的地方，而这两种情况，都不是那群绑匪能够提前想好的，除非他们有办法让郡主她们听话。

    许一凡听完之后，沉吟了片刻之后，说道：“其实，这两个难题也很好解决。”

    “嗯？什么意思？”

    胥承业愣住了，他疑惑不解的看向许一凡。

    “你刚才说不排除守城护卫当中有人见过郡主她们，这个确实无法保证，可能性有，虽然不高，可确实存在，而如果我是那群人的话，肯定会对郡主她们做一些伪装的，比如男扮女装，或者把她们打扮成农妇、小商贩之类的样子，这样的伪装手段，虽然不怎么稀奇，却十分的管用，如此一来，有人可能见过郡主她们的难题就解决了。”许一凡悠悠的说道。

    胥承业听完之后，皱了皱眉头，仔细想了想，这确实是个办法，对方可能会这么做，不，不是有可能，而是一定，如果这群人真的是大摇大摆走出城的话，那简单的伪装是必须要做的事情，而胥承业以前执行任务的时候，也曾经多次做过伪装。

    伪装这件事，就像许一凡说的那样，虽然不稀奇，很多人都能想到，看起来没有卵用，却十分实用。

    “那第二个难题......”

    不等胥承业说完，许一凡就开口说道：“想要让郡主她们配合，其实办法很多，其中最有效的自然是把以性命相威胁，越是有钱有身份的人越怕死，如果对方拿她们的性命做威胁的话，比如用她们自己的命威胁她们，或者那对方的性命威胁彼此，她们为了活下来，肯定会答应的，在出城的时候，不会做出什么过激的举动的。”

    这句话，许一凡说的很不客气，而胥承业和靳休听完之后，却下意识的点点头。

    他们作为不良人，知道的事情自然很多，而看到的怕死的人自然很多，而不良人之所以那么闻名，其实就是因为这种怕死的人太多了，而被以讹传讹传出来的。

    在来汴洲的路上，胥承业就曾经给许一凡讲过一个有趣的事情，这件事发生在长安。

    在长安，有一个姓刘的从五品的官员，有一次，晚上喝花酒回家，在路上遇到了拦路抢劫的，对方只有一个人，还是一个瘦了吧唧的矮个子，只不过对方手里有明晃晃的凶器，却把这个刘姓官员给下了个半死。

    当时，还不等对方开口，这个刘姓官员就把自己的钱袋子，还有身上一些值钱的东西，全都给了对方，只要求对方不要伤害他的性命。

    他这么做，劫匪直接就愣住了，其实，那个所谓的劫匪根本就不是什么劫匪，而是一个半夜临时出门准备杀猪的屠夫而已，恰好两个人碰上了，却被刘姓官员当成劫匪了。

    由此可见，这个官员是多么的怕死，而且他还是从五品的京官，放到外面去，绝对的是一个数一数二的大人物，可是，就是这样一个人，却被一个屠夫给吓了个半死。

    要知道，当时距离他们两条街的地方，就有巡逻队呢，只要刘姓官员嗷一嗓子，管他是屠夫还是劫匪，立即就会被当场拿下的，可惜，刘姓官员在遇到这种情况的时候，却没有选择这么做，而是第一时间选择舍财保命。

    至于这么丢人的事情，是怎么传出去，不得而知，反正，那个刘姓官员在后来的很长的一段时间内，没脸见人了，甚至皇帝都曾经听闻过此时，只不过，皇帝只是当了个笑话听，没有做出评价。

    是不是觉得很好笑？

    其实不然，一个在长安为官的人，晚上遇到一个拿着杀猪刀的屠夫都被吓了个半死，更何况是像徐诗芷和齐若兮这种养在深闺当中的女子了。

    退一万步讲，就算徐诗芷和齐若兮都不怕死，哪怕绑匪拿她们的性命做威胁，她们也不怕，可是，对方要是拿彼此的性命威胁对方呢？

    你们不是好姐妹吗？那倒要看看你们到底是不是真的姐妹情深，还是塑料姐妹花。

    人一旦在面临这种情况的时候，往往都会选择妥协，所以胥承业提出的第二个难题，也被许一凡给解决了。

    胥承业听完之后，不在说话了，似乎是被说服了，而靳休则一脸敬佩的看着许一凡。

    三个人沉默了一会儿，胥承业闷闷的问道：“那现在郡主她们在哪？”

    这个问题问出来之后，许一凡和靳休都沉默了。

    徐诗芷她们是怎么失踪的，现在已经弄清楚了，而她们怎么出城的，也被许一凡猜到了，至于她们是不是真的是大摇大摆走出城的，还不得而知，但是，弄清楚这些已经没有什么作用了，现在，最关键的是徐诗芷她们在哪？

    她们此刻肯定不在洛洲城，也不可能在汴州城，如果是在汴州城的话，许一凡他们来了之后，靳休就不会在这里罗里吧嗦跟他们说这么多了。

    徐诗芷她们是从长安出来的，不管带走她们的人是谁，肯定不会去长安的，去了长安那就是屎壳郎跳粪坑，找死，而徐诗芷她们这次出来，是直奔东海城而去的，应该也会继续朝东走，如果他们是继续东行的话，应该会来汴州城，显然，她们没有来。

    抛开了这两个方向，那徐诗芷她们能去的方向只有两个，要么北上，要么南下。

    北上是潞州、太原、代州、云州，最后就是嘉州，出了嘉州就可以抵达北蛮了。

    南下是襄州、荆州、潭州、巫州，入了巫州就进入了南夷的地界上。

    这一南一北两个方向都有可能，而想要知道她们是北上，还是南下，首先就要搞清楚带走她们的人是谁，而现在，不良人这边似乎还没有什么头绪。

    三人在房间内商讨了一番之后，还是没有什么结果，许一凡他们持续赶路，早就累的够呛了，暂时也只能作罢，于是，靳休就让他们先在这里休息，等休息一晚上再说。

    对于这个安排，许一凡自然是没有意见的，只是，在靳休走后，胥承业也跟着离开之后，许一凡却没有急着休息，而是坐在椅子上陷入了沉思当中。        

