    app2();

            2o33顾

    卿越迷糊了，但也只好点头，“蛮荒神殿，在蛮荒的喀汗圣地，传说那是蛮族之神诞生的地方。

    那是一片蛮荒少有的绿洲，四季如春，有泉眼源源不断的冒出甘泉。”“

    那想要进去，难度大吗？”叶帆又问道。

    顾卿诧异道：“叶驸马，你真想去蛮荒神殿？那太危险了！就算是蛮王，没有大祭司的同意，也不能随意进出的。

    喀汗圣地看似如同蛮荒之地的一颗美丽明珠，但其实危机四伏！如

    果不了解那里的一些机关和陷阱，就算是圣境强者，也可能被一些巫毒陷阱所伤害到！

    现任大祭司巴斯德，本身也是圣境强者，是洪荒十二圣之一……关

    键是，神殿里还有许多隐世不出的强大巫师，前任的大祭司……

    谁也不知道蛮荒神殿到底有多少强者，就像没人知道，氏族和天选者究竟隐藏了多少圣境强者，是一个道理！”

    叶帆微微蹙眉，这一点他倒是忽略了。

    确实，这个世界隐于十二圣背后的圣境强者，恐怕远比想象的多。

    很简单的道理，修士寿命那么长，圣境强者更是理论上活几千上万年都没问题。

    就算因为战斗，修炼出差错，遭遇危险，会死掉一批，那也不可能让老一辈的全死伤殆尽啊。只

    不过，他们应该都看破了许多世俗之事，对大多数东西都已经失去了欲望，一般情况也都不会出现了。

    但是，如果自己真去蛮荒神殿“打劫”，恐怕神殿里所有隐藏的强者，都不会坐视不理。

    “蛮荒真正能够从古至今，不管是轩辕王朝，还是大徵王朝，一直存在，与氏族和天选者对抗。并

    不是历代蛮王多厉害，而是蛮荒神殿的底蕴……”

    顾卿叹息道：“我父亲曾说过，历史上蛮荒神殿只对一个人俯称臣过……

    其他任何时期，神殿都是保持独立，暗中把控着蛮荒。”叶

    帆略一思忖，就脱口而出道：“你是说轩辕帝？”“

    不错，只有轩辕大帝，是历史上有记载的，真正让蛮荒神殿臣服……当

    时的大祭司，特意从蛮荒赶到皇城，对轩辕帝进贡，以示诚意。事

    实上，轩辕大帝在任期间，整个洪荒大6都可以吞并成轩辕王朝。只

    是他站到巅峰后，并没有去那么做罢了，没多久便去云游四海了。除

    了他以外，任何一个帝王，都无法征服蛮荒神殿里那群强大的巫师……”

    叶帆苦恼地抓了抓头，回想起在轩辕幻境里，那个残留下的幻象，那残留的一丝剑意……要

    强到那种地步，才能征服蛮荒神殿吗……那自己现在还远远做不到啊。也

    真是见鬼了，同样是帝王级剑意，姬轩辕到底是怎么提升的呢……

    叶帆心中刚刚燃起的一团热火，顿时被现实浇灭了。

    看来，神殿的事情，得从长计议，不能冒冒失失就闯过去。

    “先这样吧，我要走了，你自己回去”。

    叶帆转身，将地上苏云等人尸体直接塞进自己的储物戒指，然后一把将夜未央扛起。顾

    卿见状，不由问道：“叶驸马，你……你打算怎么处理未央郡主？她可是夜王的孙女啊。”

    “不用你多嘴，她是死是活，我自然有打算”。叶

    帆说完，直接一个起身，瞬间离开了顾卿的视野。自

    始至终，他并没展露剑修的身份，毕竟这样的场合，根本没必要。

    怎么处理夜未央，叶帆确实有点犹豫。其

    实最干脆的方法，就是杀掉这女人。

    但是，堂堂十二圣之一夜王的孙女，就这么杀了，叶帆总觉得有点浪费，保不准从她身上，还能得到更多有利的信息。至

    于这个女人本身，叶帆确实兴趣不大，毕竟姿容只能算甜美可人，并比不上他的那些红颜知己。

    而且这女人绝对是蛇蝎美人，稍有不慎，可能就会被她暗算。

    找了一处距离皇城十几里路的无人小山坡，叶帆联系了城里的楚云瑶。

    “大晚上的，你又怎么了？我不是给你坐标了吗？！”楚云瑶几分不耐烦地道。叶

    帆几分复杂地笑道：“小瑶瑶……今晚出了点小意外，需要你参谋一下”。

    “什么小意外？”

    “太子死了，夜未央被我抓了”。

    “……”

    沉默了足足十几秒，楚云瑶才道：“有时候我真觉得……你还不如跟末日法王同归于尽，死了算了”。

    “啧！你怎么说话的呢！？有你这么咒自己男人的么？！”叶帆撇嘴。“

    那有你这么能闯祸的吗！？我在这里五十年都没什么事！

    你一来，两个月不到，就把两个圣境强者得罪了！？”“

    我这不是艺高人胆大么？”“

    那你倒是别找我啊！你自己把溟绝大帝和夜王处理掉啊！”“

    嘿嘿……小瑶瑶，我们先搁置争议，你先帮我想想，这夜未央是杀了呢，还是留着呢？毕

    竟你来的时间久，应该考虑更周全一点”，叶帆笑道。楚

    云瑶冷哼一声，“这个女人，难道还能相信她能为我们所用？

    她当着你的面杀太子，可见她心眼有多狠，脑子有多灵活。你

    要是真放她离开，就等于中了她的算盘，事态怎么展，不再受你掌控。

    留下她的性命，就算有价值，也始终是个祸害！”

    叶帆点点头，“看来……你跟我想得差不多，她活着，确实是个定时炸弹”。“

    你可别犯老毛病，看她长得有几分姿色就把控不住，出了意外，你，我，苏轻雪，都可能完蛋……”楚云瑶警告道。叶

    帆莞尔，“放心吧，我立马把她宰了，丢储物戒指里，然后找个地方毁尸灭迹。”“

    等一下！”楚云瑶忽然想到什么，立马问道：“你现在离皇城远吗，我去找你！”叶

    帆奇怪道：“怎么了？”“

    有个东西，我想试验一下，正好这个夜未央，是个不错的‘试验品’”，楚云瑶话中带着一抹兴奋。叶

    帆也无所谓，反正也不急，“不远，你查下我的坐标吧，我等你”。

    半个时辰后。夜

    幕下，一辆越野的洪荒石车，来到了山坡下。

    叶帆带着昏迷的夜未央，来到楚云瑶面前，问道：“小瑶瑶，你是要试验什么药物么，用得着活人？”

    楚云瑶却是掏出了一枚半透明银灰色戒指，道：“刚才你的话提醒了我。

    反正无所谓她死不死，我想试试，让她进到这个最新研制的空间里，看能不能存活。

    我还正愁没地方找活人做实验，你倒是给我送来一个刚刚合适的。既

    可以不在乎她死活，又是个修为不俗的术士，比一般普通人更有参考价值。”

    叶帆猛然一惊，上次就听楚云瑶在研究可以让生命存活的储物空间，没想到，这女人真做出个试验品来！？

    “暂时，这还是个半成品，平行空间裂隙被我改造成了稳定的一千立方米空间。引

    力处于稳定状态，和外界没什么区别。

    我在里面放了灯光，也设置了空气制造的机，都利用洪荒石作为能源。

    理论上，只要定期更换洪荒石和空气制造材料，里面的空气就会源源不断。

    进出这个空间，都是根据脑电波释放密码信号，不知道密码，任何人无法进出。所

    以说，如果我们把她关进去，她就出不来，也无法于外界联系。

    若她死了，那正好为我的实验做出贡献，若她活下来，她也对我们造成不了威胁……”楚云瑶道。叶

    帆倒吸一口凉气，“还是你们女人能算计啊，一点都不浪费啊……”“

    别废话！密码是inferno，你试试，把她当作物品一样，放进去”，楚云瑶嗔了男人一眼。

    叶帆也不多考虑，按照正常的储物戒指操作方式，多加了一个密码信号后，顺势将夜未央给收进了储物戒指……

