    顾南夕勾唇冷笑。

    “不管如何，我跟予安之间的事情，恐怕轮不到您来插手！”顾南夕一句话怼了回去。

    “你……”赵雅芝气的全身都在颤抖。

    “我告诉你，我有的是办法让林舒蔓留在沈予安身边，你最好给我老实点，否则有你吃亏的时候。”赵雅芝知道顾南夕是个硬骨头，于是她便开始放狠话。

    “好，那我就拭目以待了。”顾南夕似笑非笑的看着赵雅芝，似乎她刚才色厉内苒的一番话，其实威胁的并不是自己。

    而她，当然也没有害怕的意思。

    “顾小姐。”见顾南夕油盐不进，赵雅芝突然眼珠子骨碌一转，决定换个方式跟顾南夕交谈。

    赵雅芝突然客气起来，顾南夕还是有点惊讶的。

    不过这个女人生性多变又多疑，顾南夕才认识她短短一段时间，就已经很了解这一点。

    “你有五分钟时间。”顾南夕抬腕看了看手表，然后目光轻轻落在赵雅芝得体的妆容上，“等会我还有一个会议要开。”

    赵雅芝眸底滑过一丝恨意，这个不知天高地厚的女人，居然敢怎么跟自己说话。

    赵雅芝恨得牙痒痒，她现在只怪当初没有将沈予安那个逆子牢牢攥在掌心，不然现在也不会让自己儿子的女人，骑在自己头上作威作福。

    不过，很快就会不一样了，赵雅芝眸底恨意消失，转而得意之色一滑而过。

    只要沈予安如她所愿娶了林舒蔓，这后面还有顾南夕这个贱人什么事！

    思及此，赵雅芝脸上总算露出一丝笑意。

    顾南夕观察了赵雅芝一会，见她脸色变了又变，却只是盯着自己不说话。

    她没耐心跟对方耗下去，于是提醒道：“您还有四分钟时间。”

    “顾小姐，自古没有那个儿子结婚不征求亲妈意见的，沈予安他虽然自小跟我不亲，但你也看出来，他并非不孝顺的人。”

    “那又如何？”顾南夕淡淡问。

    沈予安跟赵雅芝亲不亲她不关心，那个男人结婚要不要征求他这个妈同意，跟她更没有关系了。

    顾南夕觉得今天跟赵雅芝在这里谈话，简直就是浪费自己的时间。

    “您的话如果说完，可以走了。”顾南夕补充了一句。

    赵雅芝对于顾南夕的反应感到难以置信，她怀疑顾南夕现在只是故作淡定，毕竟没有哪个女人跟沈予安在一起，不是为了沈家少夫人的宝座。

    顾南夕又如何，还不是贪慕沈家的权势和钱财。

    “我早就选定了林家小姐林舒蔓做我的儿媳，所以，你和沈予安的婚事，我是不可能同意的。”赵雅芝得意地笑了。

    顾南夕缓缓抬起眼帘，她现在是越来越看不懂赵雅芝的心思了，这个贵夫人又是从哪里来的自信，觉得她想要跟沈予安结婚？

    即便沈予安是一个香馍馍，她也不稀罕，好不好！

    “你说错了。”顾南夕脸上神色丝毫未变，看到赵雅芝脸上的得色之时，她突然改变了刚才心里的念头，扯了扯唇，也笑了，“我跟沈予安结婚，可能不需要您的同意。”

    “开玩笑，沈予安是我的儿子，这是谁都改变不了的事情。他结婚，怎么可能不告诉我，我如果不同意，你们这门婚事就结不成。”赵雅芝恶狠狠地说。

    顾南夕红唇弯了弯：“沈夫人，我怎么听说，早在很久以前，沈家就将您逐出沈家了呢？”

    顾南夕说完，就见到赵雅芝脸色大变。

    她又不紧不慢地补充了一句：“哦对了，您早就不是沈家的人了，虽然沈予安是您儿子么没错，可我嫁进去的是沈家，跟您这个外人，没有半毛钱关系吧？当然，如果您到时候实在想来参加我跟予安的婚礼，我也会请他给您发一张请柬的。”

    “你！”赵雅芝气得脸上肉都在抖，精致的妆容也遮掩不住她的狰狞。

    “送客。”顾南夕扫了一眼腕表，五分钟时间刚好到了。

    “赵女士，我们顾总等会还有一个重要会议，您先请吧。”李雯适时出现在办公室门口，朝赵雅芝露出礼貌的笑容。

    “我倒要看看，到底谁笑到最后。”赵雅芝狠狠地瞪了一眼顾南夕，才愤愤不甘地抬起了脚。

    赵雅芝被李雯请出去，顾南夕失笑摇头，跟这种女人斗气，还真是拉低了她的水准。

    要不是看在赵雅芝好歹是沈予安的妈妈，她真的会直接叫人将她拦在公司门外，又何须浪费这么多口水和时间。

    赵雅芝走到新创公司楼下，盯着那偌大的招牌，狠狠骂了一句：“给脸不要脸，什么东西！”

    骂完后赵雅芝还不解气，于是给儿子陆羡之打了一个电话。

    “儿子。”待电话接通，赵雅芝赶紧道：“你现在过来陪妈妈好不好，我想看到你。”

    “妈，我在拍摄。”陆羡之无奈地说。

    “可是妈妈现在心情不好，都是那个顾南夕害的，我跟你说，那个女人实在太嚣张了，我真是一刻都忍不下去了，儿子，你要帮我……”

    他身边，助理见他还在听电话，而编导那边一直催着，于是只好小心翼翼道：“陆哥，要不我们还是先拍完这条广告吧，人家那边催我们了……”

    陆羡之不耐地回了一句：“知道了。”

    说完后，他又赶紧冲电话那头的赵雅芝说：“妈，以后能不能别在我工作时间打电话？我现在忙着呢。”

    说完后，陆羡之刚要挂断电话，突然想起了一件事。

    “您要是真的心情不好，可以去万合找我哥啊，他的女人，他不管谁管，好了，我挂了。”陆羡之挂了电话，唇角微微勾起，像是想到了什么好事。

    这边，赵雅芝看着被挂断的电话，想着陆羡之电话里说的话，脸上突然露出一抹了然。

    还是羡之说的对，既然顾南夕得罪了她，让她心情不好，她凭什么要自己一个忍着！

    顾南夕是沈予安的女人，他不管当然不行。

    赵雅芝随手拦了一辆车，直奔万合。

    到了万合总部，赵雅芝被秘书领着去了会客室。

