    只要能让她去那里工作就行了，她想要去看看自己是不是真的喜欢那里，能不能在那里呆下去。

    “这件事情，你要不然还是跟刘军长商量一下吧，”江筱道：“如果他同意，你也是真的想去，我可以让你去，但是你要想想你去茶馆能做什么。”

    “我先去招呼客人啊，跟那些姑娘一样，我看她们都做得挺好的，一直笑容满面，我先去看看我能不能做到。”

    刘素梅说到这里不由得叹了口气，“我会跟我父亲说的，征求他的同意。不过我真的是羡慕你啊江筱，有什么事情你都可以直接做主了，也不用事事都得征求六少的同意，我比你还大些，但却像还长不大的小孩子一样，什么都得听我父亲的。”

    “他也是为了你好。”

    江筱也只能这么说。

    “我也知道。”刘素梅很快又振作了起来，“我去打个电话可以吧？”

    “随便打。”

    江筱回了房，去洗了个澡换衣服。

    刘军长接到了女儿的电话，听到她想要去江筱的茶馆工作，顿时也吓了一跳。

    “茶馆的生意不忙？要是忙的话，你能做得过来吗？”

    “不去试试怎么会知道呢？”刘素梅道：“爸，我也得先去看看才知道我能不能胜任啊，不过，我今天去了江筱的茶馆，真的，觉得太喜欢了。”

    “你要是真的想去那就去吧，那里都是江筱的人，我倒也放心。”

    刘军长出乎意料的没有多加阻止。

    这是一个原因，就是因为他觉得茶馆里都是江筱的人，肯定是安全许多的。

    江筱应该也会让人多照顾着刘素梅，所以要说在那里受到欺负排挤，或是太过辛苦，那应该不会。

    女儿好不容易出去一次，还能玩得开心，颇有些乐不思蜀的样子，刘军长也是欣慰又略微心酸。

    他一同意，刘素梅就赶紧去找江筱说了。

    等了一会儿江筱才洗澡出来。

    “江筱，我父亲同意了，那我明天就去有清馆上班可以吗？”

    “好吧，不过，你真要去的话我就得发你工资。”

    “真的？还有工资？”刘素梅眼睛都亮了，这是说明她可以自己赚钱了啊！

    以前她还以为自己真的要一辈子靠父兄养活了呢，觉得自己可能会一辈子都是家里人的拖累。

    但是现在说她可以拿工资了，刘素梅眼睛一红，竟然激动莫名。

    江筱这样一直凭着自己赚钱的人，不太理解她的这一种心思。

    “对，可以，不过只能算是实习工资，会比正式工资要稍低一点，你还不知道能做多长时间，我按日薪给你算如何？做一天，拿一天的钱，一天.....五块钱。”

    一天五块钱，一个月就是一百五？

    而且这还是实习工资？

    工资不算低啊。

    “好！谢谢你老板，我会好好做的！”刘素梅顿时兴奋得跟什么似的。

    江筱看着她飞跑离开，摇头失笑。

    这时，她的口袋里微微发热，知道有了来信，江筱赶紧关上门，把传信符图拿了出来。

    “小小，查到石小清的下落了，她在华明县！”

    