    本以为这次雇佣山贼，必然手到擒来，将一个破落户，轻松斩杀，将受到的屈辱，轻松挽回……

    没想到人全都死了，而且，头领也好像疯了……

    杀我者，马也！还车……

    你咋不说士、炮、象呢？

    好好说话，跟我玩象棋是不？

    “我问你谁杀了你的人！”再也按耐不住，薛沉问道。

    “我不是说了吗？是一匹马，还有……一辆车！”首领肚子快要炸开。

    “马？”

    “车？”

    薛沉和薛琴更加迷茫了。

    “单晓天的那辆马车，马拥有大圣一重的实力，轻而易举就将我的属下杀死，那辆车也很厉害，我们射出的箭一个都无法靠近……”

    知道很荒唐，首领还是将刚才发生的事，详细解释了一遍。

    “会武术的马？会武技的车？”

    脸色铁青，薛沉觉得智商被人按在地上摩擦：“你就算不想杀人，也找个合理的理由吧！”

    “你……你觉得我这是在骗你？”

    首领疯了。

    为啥说出真话，就是没人相信呢？

    “好了，这是一张通神卡，里面有五百通神币，足够弥补，你的损失了……”懒得和这个已经有些神经病的家伙继续废话，薛沉随手扔出一张卡片。

    对方无非是想要钱而已，给了便是！

    “我三十多个弟兄，你就给五百？”

    面皮一抖，首领快要气炸。

    这点钱，那些箭矢、弓箭，都不够买的。

    “没完成任务，五百已经是多的了，马上滚，否则，一分钱你都得不到！”

    薛沉眼睛眯起。

    “你……”

    见对方杀意沸腾，知道弄不好真的会出手，首领明白好汉不吃眼前亏，抓起卡片，转身就走，不一会就消失在黑夜。

    “老师，这家伙没杀死怎么办？”

    薛琴看过来。

    “一群没用的废物！用他们只是想免除麻烦而已！”薛沉哼了一声：“先回去，我自会想办法！二小姐放心，这家伙绝对不会成为你的绊脚石！弄好了，还有可能成就你的名气，一飞冲天！”

    ……

    首领越想越气，觉得整个人都快要炸了。

    要不是一时贪心，也不至于全军覆没，到现在，只剩下孤家寡人。

    一路疾驰，速度飞快，还没回到山寨，就听到一个淡淡的声音，在不远处响起。

    “死了这么多兄弟，五百通神币就打发了？”

    “谁？”

    捏紧长刀，急忙转身，首领连续转了一圈，并未发现半个人影。

    “谁在这里装神弄鬼？是好汉的出来，我曹成立，皱一下眉头，就不配做大首领这么多年！”

    “不用找了，在你正前方的树杈上！”

    淡淡的声音继续响起。

    首领曹成立急忙抬头，借助月色，看到不远处的树杈上，一本书竖在上面，不停扭动着身体，宛如成精。

    刚才的声音正是从中而出。

    “你……你……和我说话？”

    牙齿有些打颤，曹成立嘴唇发抖。

    不抖不行啊，今晚见到了会转弯的箭，能杀人的马，会武术的车，本以为就够噩梦了，没想到又冒出来一个会说话的书。

    “是我！”书籍跳了一下。

    “我要杀了你……”

    一声咆哮，曹成立手中长刀猛地甩了出去，身体不由自主的向反方向逃走。

    现在已经管不了这么多了，逃走才是王道。

    嘭！

    还没离开原地，脚下突然一个趔趄，一头栽倒在地，随即看到刚才树杈上的那本书，不知何时已经来到跟前，安静的悬浮在空中。

    “想死的快一些，就逃！”

    伴随淡淡的话语，一股浓重的威压，从书册中碾压而来，曹成立神情一僵，宛如坠入冰窖，不由自主的颤抖：“不敢……”

    这股气息碾压下来，他顿时明白，这本书的实力，绝对达到了古圣，甚至还是最巅峰的……破碎虚空！

    一本拥有破碎虚空的书？

    之前还想逃，现在明白，用出所有手段都逃不掉了。

    “不敢就好！”

    书籍晃动了一下：“刚才那些人故意隐瞒情报，让你杀单晓天，平白无故损失了这么多人，难道不想报仇？”

    “想……我恨不得将他们碎尸万段！”

    曹成立面容扭曲。

    “想杀人，总要知道身份吧，你知道他们的身份吗？”书籍问道。

    “我……”曹成立愣住。

    他只知道对方是熟人介绍，有钱可赚，具体身份并不知情。

    “应该还没走远，跟踪上去……”书籍笑了笑：“做为一个山贼头领，跟踪顺便记录这种事，应该不难吧！”

    “我知道了……”

    曹成立点了点头。

    他是个聪明人，如何不明白。

    这本书，和那匹马、那辆车一样，应该都属于单晓天的，之所以不杀自己，肯定是觉得还有用。

    “去吧！”

    书籍晃动了一下。

    曹成立一咬牙，转身向刚才篝火出飞掠而去。

    他的修为虽然远远比不上薛沉等人，但坏事做得多了，懂的潜行和跟踪之法，跟着足迹，时间不长，来到一个巨大的府邸跟前。

    “城主府？是城主府，出钱让我杀人？”

    瞪大眼睛，曹成立不敢相信。

    城主薛岩，名声极好，一向做事公正，怎么会做出……买凶杀人的事情？

    身体一晃，落在墙头，刚想进入，随即就看到墙内，齐刷刷站着一大群人，刚才和他见面的两个，正站在一干人面前。

    压低呼吸，曹成立借助夜色，将自己完美隐藏。

    站在前面的，是一群身穿盔甲的兵士，一看就知道是城主府最精锐的部队。

    “将这些衣服换掉，听命令，去杀人！”

    中年人低沉的声音响起，随即一个兵士，抱着一大堆衣服走了过来。

    “是！”诸多兵士，接过衣服，一个个换在身上，看清楚衣服的样子，曹成立差点没从墙上掉下去。

    正是他山贼的服饰！

    堂堂城主府的精锐兵士，竟然冒充他们山贼，去杀人！

    不是亲眼所见，都不敢相信！

    “让我杀人的竟然是城主府……”

    身体僵直，曹成立大气都不敢出，用记录玉晶，将眼前的一幕全部记录了下来。

    很快，城主府兵士，伪装成的山贼悄悄离开院落，向单家的方向狂奔而去。

    很快来到单家墙外。

    “冲进去，一个不留！”

    兵士的首领，压低声音。

    “是！”

    众人齐刷刷跳进了院子。

    曹成立紧跟其上，爬到一颗大树上，借助月光向里面看去，随即就看到了让他永生难忘的一幕。

    一个少年站立在院中，手中握着一柄长剑，轻轻一抖，就有一个人的脑袋掉在地上，整个院子风声呼啸，剑气纵横。

    不到三分钟，城主府闯进来的五十个精锐，就全部被一人一剑轻易杀死。

    “他就是单晓天？他没有修为？”

    脸色发白，曹成立觉得胸口翻腾，随时都快要吐了：“城主府的人，我草你大爷……”

    幸亏之前，只是对方的马和车出手了，不然，这位单晓天出手，死都不知道怎么死的。

    可能脑袋一瞬间就搬家了。

    对方的剑法，化繁为简，高深莫测，他从小到大，都没见过，这么恐怖的！

    “老师……”

    将所有人杀死，就见少年单晓天满是不敢相信的来到房屋跟前，曹成立这才发现，房间前面，竟然一直坐着个青年，他自始至终，居然都没发现！

    这青年二十来岁的模样，看到少年来到跟前，放下茶杯，眉头皱了皱：“就这几个人，居然杀了两分多种，平均三个呼吸一个，这点领悟能力，让我怎么将更高深的剑术传授？罚你今晚上一直练剑，不许睡觉！”

    “是！”少年低下头颅，一脸惭愧。

    “三个呼吸杀一人，还要挨罚？”曹成立哆嗦。

    少年天才，他见过不少，单晓天这样的绝对排的上最巅峰了，竟然还要挨罚，挨骂……这位老师，也太严苛了吧！

    正在震惊，就看到刚才将他属下杀得屁滚尿流的马，“哒哒！”的走了过来，一脸笑意的，给那位青年老师端茶倒水……甚至还举起两个前蹄，帮忙捶背……

    牙齿打颤，曹成立觉得自己的世界观有些崩塌。

    这尼玛……是马？

    马能这样做？

    “单家以后绝不能来，说的再好听都不行……”

    心中做了个决定，刚想悄悄离开，就听到一个淡淡的声音在耳边响起。

    “该说什么，该做什么，你应该知道了吧？”

    这个声音十分温柔，但是听在耳中，却让他汗毛炸起，急忙抬头，随即看到坐在房间面前，正在喝茶的青年，笑盈盈的看了过来，目光好像透过了黑夜和隐藏，清楚找到了他的藏身所在。

    “我、我……”

    曹成立说不出话来。

    “不用紧张，今天发生的事，你全都看到了，如何去说，应该明白……”青年嘴唇没动，但声音却清晰在耳边响起。

    “我知道……”曹成立哆嗦。

    “去吧！你也是受人之托，忠人之事，所以，我不杀你……不过，从今天开始，如果让我知道你再为非作歹，小心性命不保……”青年的声音继续响起。

    “是！”曹成立再不敢多说，转身就逃。

