    大厅里，一片寂静，死一般的寂静。

    所有人的目光，都集中在肖尘的身上。

    东厂的校尉，一个个手持钢刀，眼睛却盯着肖尘手中的离刃。

    在他们的心中，肖尘是一个温和而又谦逊的兄弟，同时又是一个心细如发思维清晰的查案好手。

    但他们从来没有见识过，肖尘对待敌人，这残酷的手段让人后背发凉。

    或许，他是对的，敌人就是敌人，稍微的仁慈，有可能换来自己的万劫不复。

    那名没有了下颚的死士，努力的靠近廖向河，似乎拼着追后一丝力气，也要尽到自己保护主子的使命。

    然而，肖尘并没有给他这个机会。

    右手一抖，那薄如蝉翼的利刃刀锋，旋转着捅进了死士的咽喉。

    看着临时都要保护自己的死士，廖向河视若无睹，他的眼睛里似乎全是肖尘，和他挥出的每一刀。

    两名千户，此刻如同死狗一样整个人瘫倒在地。身上那华丽的飞鱼服，和他们的姿势结合在一起，看起来是那么的滑稽。

    “带上镣铐，押回东厂。”轻喝一声，肖尘将手中的离刃，缓缓的放回那漆黑的刀鞘。

    夜空下，凌厉的北风依然在肆虐着。

    一道道尖锐的呼啸声，如同利刃般，撕割着每一位堵上行人的耳膜。

    百十号人影，押解着三名带着镣铐的人犯，向着东厂大牢的方向走去。

    东厂大厅，林尚礼双手背在身后，来回的在那岳飞画像下踱着步子。偶尔一抬头，看向那东厂的大门口。

    沉默一下，又开始来回踱步。

    小李子双手交叉放于腹部，左手扶着拂尘的手柄，任那洁白的拂尘，靠在自己的左臂上。

    “小李子，去大门口看看，肖尘他们回来了没。”停下脚步。林尚礼吩咐一声。

    这肖尘他们去北镇抚司，已经有两个时辰了，按理说，这么一点路程，就抓捕一个犯人，应该早就回来了才是。

    刚才，真的应该将其他役的校尉也给调来，让肖尘带上。

    这次回来，不管案情有没有进展，即便是他不愿意当这个掌刑千户，东厂所有的校尉，都要给他节制。

    几个呼吸间，小李子已经从大门口跑了回来。

    “回厂公大人，外面的官道上，没有任何的人影。”

    “好了，我知道了。再等等看吧。”说完，林尚礼又开始了他那织布一样的来回移动。

    看着厂公大人来来回穿梭的步子，小李子也跟着着急起来。

    这都是第五次去门口观望了，肖尘他们怎么还不回来。难道是在北镇抚司遇到了反抗不成？

    盏茶的工夫，门口响起了一阵脚步声。

    林尚礼停下脚步，一脸期待的看向大门口：“小李子，快去看看，是不是肖尘他们回来了。”

    “是。”小李子应了一声，刚准备迈步，两道人影一前一后走了进来。

    “厂公大人，廖向河已经抓捕归案。一同抓捕的还有两名企图顽抗的锦衣卫千户，现在全部被收押在东厂大牢。”肖尘二人抱拳一礼，汇报道。

    “好好好，抓捕了就好。”林尚礼一指身旁的椅子：“坐下说。小李子，泡两碗普洱熟茶。”

    肖尘也不客气，拍打了几下身上的灰尘，一屁股就坐了下去。

    “这次抓捕，北镇抚司的反抗不小。厂公大人回头找那徐指挥使，好好的说道说道，让锦衣卫把皇上关于咱们东厂的诏书，好好的再研读一下。”肖尘笑着说道。

    “这个徐开英，担任锦衣卫指挥使并没有多长时间，北镇抚司的廖向河，才是锦衣卫真正的实力派人物。咱先不说案情，就说锦衣卫的内部结构，抓了廖向河，等于给了徐开英一个真正掌权的机会。不用找他，他回头还会来找我的。”林尚礼呵呵的笑着。

    肖尘眼睛一挤：“若是这徐开英真正掌控了锦衣卫，有了大一点的抓捕行动，可以借用锦衣卫的人手来辅助我们。”

    “这是理所当然。我们和锦衣卫都是为皇上做事，本就应该相互协助。”林尚礼笑着说道。

    “这次行动，我们东厂有没有伤亡？”林尚礼又道。

    刚才听肖尘说，北镇抚司的反抗不小。若是行动中东厂有人员伤亡，自己一定要提出合理的抚恤方案。

    东厂成立不久，拉拢人心的事情，必须做到位。

    肖尘带头冲锋，不能让他有任何的后顾之忧。

    “我们没有伤亡，不过，他们反抗有点激烈，我杀了几个人，要不要给您报备一下？”肖尘坐正了身子，严肃的说道。

    按理说，这种抓捕中遇到反抗，一律可以就地格杀。

    但是，既然厂公大人问到了己方的伤亡，肖尘就顺便将杀人的事情说了出来。

    “什么，杀了几个人？为什么不将所有反抗的人都杀掉？我东厂办案，哪里容得任何人的半点反抗。”林尚礼的右手，在桌子上狠狠地拍了一下。

    肖尘嘿嘿一笑：“反抗的，全都杀了。那两名千户虽然也反抗了，但我怀疑他们是廖向河在锦衣卫中隐藏的党羽，所以就带了回来，等拿到口供，再随便处置。”

    “嗯。”林尚礼点点头，“以后就要这样，遇见反抗一律格杀。多杀几次，看看还有没有人反抗东厂。”

    一阵轻微的脚步声，小李子端着三个茶碗走了进来，一一的放在三人面前。

    林尚礼端起茶碗，微笑着看向肖尘：“你说，今天你要是多带一点人手过去，他们还会反抗吗？”

    “这个说不准，不过，人多了可以从气势上压倒他们。”肖尘道。

    “我总感觉，我们东厂，没有一个明面上的领头人不行。”将手中的茶碗递到嘴边，轻抿了一口，林尚礼道。

    “厂公大人您，不就是我们东厂的领头人么？”

    “我说的是一线，得有一个人，统领咱们东厂的所有校尉。”林尚礼道。

    肖尘急忙推辞：“我做不来掌刑千户，我真的当不了官。”

    “谁让你当官了，谁让你做掌刑千户了？我是想将东厂校尉的节制权交给你。以后有什么行动，全东厂的校尉随你调用，不必向我汇报。”

    林尚礼严肃的说道。

