    第2001章乔湘的疯狂

    谢绪宁被叶琳琅这么一点拨，便道：“那如果是这样，那孩子……”

    “乔湘现在没有自己的孩子，李知微又需要坐牢，那孩子一出生后，要么被送到社会福利院，要么会被盛行或是盛行背后的人接走……”

    叶琳琅所说的这些，谢绪宁何尝不明白。

    “盯着吧！”

    以目前来看，并没有切实的证据可以证明盛行与某些行为有关。

    谢绪宁和叶琳琅也不可能因为自己有前世的记忆，就强行将盛行带走。

    乔湘流产的事情，在叶家和乔家，引起了不小的轰动。

    倘若是因为自己意外流产，也就罢了，这明明是对方的打击报复导致的流产，大家都非常生气，更是纷纷支招，要行凶的那个人付出代价。

    “琳琅。”

    乔渝走了进来，轻轻问道：“我姐她以后还能有孩子吗？……”

    叶琳琅合上傅城教授的各项检查，坐在书桌前看着乔渝，轻声解释道：“不会要有，她的子宫已经切除了。”

    饶是乔渝不是学医的，也知道切除子宫意味着什么？

    意味着无论乔湘以后多想要孩子，在这个世界上，她都不会有一个自己的亲骨肉了。

    “那……”她怎么能接受？

    叶琳琅的双手，放在书桌上，她的眸光，落在乔渝的脸庞上，又落到远处那一株枝繁叶茂的银杏树上。

    “乔渝，乔湘现在没有了孩子，等她知道自己切除子宫以后不会再有孩子后，行事会更加偏激，你最好有个心理准备。”

    乔渝愣了一下，问，“我需要有什么心理准备？”

    “你说呢？”

    叶琳琅轻飘飘地说出三个字，乔渝的心底，泛起一阵阵寒意。

    她会成为那个被妒忌的对象！

    她的孩子甚至会成为乔湘眼中的一粒砂。

    “那我不打扰你了。”

    乔渝失魂落魄的回到宫澪的身边，宫澪一见乔渝这般，诧异的问，“乔渝，你怎么了？”

    “我姐大出血流产，并切除子宫了，从此以后，她都不会再有孩子了。”

    宫澪一听，严肃道：“那我们搬回四合院住吧！”

    乔湘和盛行的别墅发生了之前那件事，要他们再住回别墅，显然是不可能的。

    乔湘又刚流产，自然是不可能住到盛行的单位宿舍，更何况，盛行的单位宿舍，又那么的小……住习惯了大房子的乔湘肯定会不习惯。

    那让失去孩子的乔湘和怀着孩子的乔渝在同一个屋檐下生活，这肯定是一场冒险！

    宫澪别的不怕，就怕乔湘发疯会伤害乔渝。

    “好。”

    好在乔渝和宫澪两人四合院收拾的整整齐齐的，要搬回去，也不麻烦，就拿着常用的物品就行了。

    第二天上午，叶琳琅如约去给傅城教授做手术了。

    手术室外面，吴桐不知道从哪里得知傅城要做手术的消息，特意来陪着姜茶。

    三个小时过去了，手术室的大门打开了。

    姜茶和吴桐齐齐迎了上去。

    叶琳琅解下口罩，温和柔软的对着姜茶和吴桐道：“傅教授的手术很成功。”

    (本章完)

