
　　在万迷洞中的某一处，一袭白衣的女子，静静的躺在地上，等待着死亡的到来。

　　这是一个看起来十分年轻的女子，一双杏目十分灵动漂亮，哪怕此刻失去了一些往日的神采，但仍然是波光潋滟，撩人心怀。

　　雪白色罗裙缭姿素裹曲线浮，冰色丝带曼佻腰际，妍姿艳质之中又带着一丝柳弱花娇之意，袖口处绣着的流云图案映衬着手腕处白皙如凝脂的肌肤，手指纤纤如嫩荑，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，那是一个很好看的弧度。

　　纪婧歆被困在这万迷洞中快一个月了，原本身负重伤的她，经过自己的疗伤，至少表面上已经看不到任何受伤的痕迹，但自家人知道自家事，身体内部此刻还是一团糟。天籁小说网

　　身上的伤虽重，但却并不致命，真正非常要命的是此刻所在的万迷洞。

　　她能感觉的到，自己每隔一段时间，就会和周围的环境变换一次位置，但却已经没有什么办法了。

　　这万迷洞自古以来就是凶地，无数人对其进行过研究，很多典籍上也多有提及，所有很多关于万迷洞的特性在很多宗门之内都是公开的秘密。

　　纪婧歆对这些都很了解。

　　这万迷洞如果有人进入，最初的时间内，还有微乎其微的希望走出去，如果超过四十九天，这里的阵势就会变化，万迷洞会往地下深处而去，上面会出现全新的万迷洞，一旦发生这种情况，基本也就没有一点希望出去了，从古至今还没听说有谁在这种情况下出来过。

　　如过有别的选择，她绝对不会选择逃入这万迷洞之中。

　　虽然被抓，宗门修士之间有很大希望被换回来，但那大多只是男修士。

　　历来被抓的女修士，大多会沦为其他宗门修士的炉鼎，修为不得寸进不说，还会毁坏一部分根基，一旦这种情况发生，哪怕交换的资源会减少很多，宗门也是不愿意救回这种已经半废的女修。

　　这种情况下，只能是女修自己所在的家族愿不愿意出这笔资源了。

　　一般情况下，二等宗门修仙者是不会轻易招惹一等宗门修仙者的，也很少出现多个同境界修士围攻一个同境界修士的情况，毕竟修仙者大多是独来独往，寻找自己的机缘，今天围攻了别人，明天可能就会被别人围攻，哪个修为有成的修士会没有宗门？都有，否则生存下去都难，又如何提升修为。

　　虽然抓其他宗门的修士收益高，但没有修仙者喜欢这种互相乱糟糟的情况，又不是上古那种没有秩序时的时代。

　　但不知道那几个金剑宗的修士发了什么疯，看见自己是流云宗的修士就如同遇见仇敌一样的围攻了过来。

　　也不是没有女修被抓，只是简单的换了资源，就安全回到自己宗门的例子，并且这种例子还不少。

　　但对方的这种态度和状态，纪婧歆根本不敢想被对方抓住的后果，所以她拼命了，二等宗门修士同等境界普遍不如一等宗门的修士，所以她能拼着重伤逃进万迷洞，哪怕明知道进入这里之后，活着的希望会很渺茫。

　　不知道宗门此刻收没收到消息，会不会已经安排人在多个入口处等待。伤势稳定一些之后，她就在这万迷洞中四处游走，期待能在某一个瞬间遇到某个本宗之人。

　　奈何这里是绝灵之地，灵力得不到补充，此刻她已经只剩下勉强维持修为的灵力，再乱动，就需要更多的灵力维持伤势，那样的话，一旦灵力不足，要么伤势爆发；要么修为倒退，修为倒退之后，伤势同样会维持不住，直接进入濒死状态。

　　也想试着用法宝轰击洞壁，破开一条出路，但就像传说中的一样，这里神识受限，根本无法驱动法宝。

　　从外往里轰击才有可能，但如果法宝品质低一些，几乎会以轰碎一件法宝的代价才能轰击出一个进出的洞口。

　　她此刻只是在苟延残喘罢了。

　　回顾这一生，一直都是天之娇女般的存在，除了修炼觉得有些苦之外，其他的一切都很好。成为流云宗弟子顺利，筑基顺利，金丹也毫不意外。

　　唯一的小小挫折就是完美驻颜丹的名额太少，自己没竞争到。

　　说是紫颜草在凡间界有多么稀少和难得，结果自己只是小小的去转了一圈就得到了。

　　那个年青的小修士傻呆呆的带着紫颜草乱跑，早晚会给自己带来祸患，自己给他其他的东西也一样会是祸患，哪怕只是给他灵石，自己身上最次的也是中品灵石。

　　那帮凡间界的底层修士看见，还不得发疯？

　　竟然还做了个能往天上飘的奇怪东西，其实当时也是很想坐坐的，但终究多年养成的淡然心态没有让自己去尝试。

　　紫颜草给自己才最正确的，他要是不给，自己也会抢，但不会伤他性命，自己这也算是救他一命了。

　　他竟然想要什么求仙之路，不入宗门哪有什么路，就算入了宗门也是希望渺茫。

　　他一个无依无靠的小修士又怎么入的了宗门，哪怕一个三等宗门都不会收他。

　　只求做杂役，只是凡间界那帮不明真相的低阶修士做着的美梦罢了。

　　希望他不来的，毕竟给了自己紫颜草，凡间界逍遥一生不好么？

　　但他唯一的要求就是什么求仙之路，这有什么好？自己可没本事让他成为宗门子弟，只能给他一块没什么价值的杂役令。

　　既然他要选择那虚无缥缈的希望，那么就满足他，娘亲曾说过，扼杀别人的希望，那是很残忍的一件事。

　　在这最后时刻，怎么会想到他？

　　自己在外，听到传来的宗门消息，家族纪量海祖师已经晋升化虚，离开宗门了，自己在陨落在此，家族在宗门的话语一定会降低很多吧……

　　纪婧歆不免又想到自己家族的一些事情！

　　这万迷洞的地面有一些风化的白色物质，她也不知道是不是曾经陨落于此的那些修士骨头的残留。

　　最终要死在这样一个地方，真的很不甘心啊！

　　胡思乱想之中，她好像听到有脚步声，这是死前的幻觉么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十七章 纪婧歆免费阅读。https://xs.23sk.com 