    第111章老范又开始挖坑了

    “那张余呢？”李二牛又忍不住道。

    “呵呵。”张余淡淡一笑，并未多说些什么。

    这时候的范天雷声音再度响彻开来，道：“有些人想啊，我们没打过仗，谁可能打活人呐……”

    “没错，这话没错。”

    “但是，如果战场降临，在你们面前有一个指定的目标需要你们去射杀，你们敢吗？”

    “有什么不敢的。”宋凯飞小声的开口道。

    “大声说。”范天雷将目光落在了宋凯飞的身上，大声道。

    “报告，我是说，有什么不敢的，射杀一个人而已，别人不敢，我敢。”宋凯飞大声道。

    “呵呵，不错，很有勇气。”

    范天雷笑呵呵的看了宋凯飞一眼，满意的点点头，道：“之前啊，有很多菜鸟，没上战场之前，都是这个鸟样，但枪声一响啊……全部都拉稀了。”

    “好了，话我也就不多说了，说多了也全部都是废话，你们既然一个个的都不服气，那我就带你们去见识见识。”

    “陈善明。”范天雷转头看向了陈善明道。

    “到。”陈善明应声道。

    “带着他们回去换衣服去，顺便让他们吃顿早餐，今天的早餐啊，我请客，给他们带到馆子里，随便吃，管够。”

    范天雷这话一出口，这令张余等人全部都是眼前一亮。

    “是。”陈善明当即道。

    “全体都有，向左转，齐步走。”

    随着陈善明一声令下，张余等人都是整齐的朝着一个方向走去，这会儿，宋凯飞以及徐天龙等人，全部都是微微有些惊诧。

    宋凯飞忍不住道：“咱们参谋长请客？这是真的还是假的？当了这么多年兵，我没想到，还有这好处，参谋长还可以带着咱们去下馆子，还随便吃？难道参谋长就不怕咱们这么多人将他给吃穷了？”

    “是啊，这么好的好事儿，我也是头一次遇到，以前都是在咱们部队里的食堂里吃，虽然饭菜也很不错，但是很少听说过下馆子吃饭的啊，而且还是参谋长带头。”徐天龙也是忍不住开口道。

    “好事儿啊。”王艳兵忍不住道：“参谋长带头吃饭，咱们可以定得多吃点，这段时间参谋长也虐咱们虐的够呛，咱们说什么也得想办法，在这方面找回一点场子，多吃点，到时候，让参谋长多花点钱，哼，让他心疼一阵子。”

    “说的不错，到时候咱们啊就多吃点，哼，就捡着贵的吃。”

    何晨光也是满意的点点头，道。

    “俺最喜欢吃肉了，到时候俺多点点肉食。”李二牛双眼放光的开口道。

    然而，张余却是有些无语的看了众人一眼，范天雷真的就这么好心自己掏腰包带着他们去吃饭？

    就范天雷这德行，谁人不知谁人不晓，也就是何晨光跟范天雷他们待得时间不长，所以不是很了解范天雷的脾气。

    别人不了解，但是张余了解啊。

    既然范天雷是三坑之一，那很显然，范天雷就是范天坑，这次请吃饭，肯定是不安好心啊……

    张余曾经记得好像是有过这么一段，但具体的是啥他给忘记了。

    不过他也没多想，这是他们的集体任务，这个任务肯定是跑不了的，所以张余也是不急不缓。

    张余跟着陈善明等人便是来到了集体宿舍里面，张余他们也没有废话，纷纷是换好了衣服，不得不说，张余他们穿着这身衣服，还是非常精神的，看起来很好看，很帅气。

    在部队里，他们一直都是穿着迷彩装，这东西耐脏，在作战的时候也不容易被敌人发现，一年四季，他们几乎很少去穿其他的外套。

    即便是穿便装，也都是在放假的时候才会穿这么一次。

    不过，他们的衣服质量，绝对会比市面上的衣服质量还要好，也绝对没有人敢在这方面造假，乱来，除非是活的不耐烦了。

    可以说，在这军队里的衣服，质量都还是相当不错的。

    张余他们很快换好了衣服，换好衣服后，众人便是纷纷离开了这里，乘坐了一辆车子，来到了一处饭店里面。

    这处一家饭店，这家饭店明显的是被范天雷给包了下来，范天雷看了看在场的每一个人，笑呵呵的开口道：“大家都吃好喝好，你们只有半个小时的时间，吃完后，我们还有任务要做，明白吗。”

    “是。”

    听到范天雷这么一说，众人齐声道。

    范天雷笑呵呵的看了在场的人一眼，当即道：“陈善明，上菜。”

    随着上菜，这时候何晨光他们全部都是眼前一亮。

    “我擦，豆腐脑，白豆浆，连猪脑都有。”何晨光忍不住开口道。

    “不止是猪脑，你们快看这是啥，怎么看起来这么像是猪血。”

    “还有猪大肠，鸭脑，鸡脖……我去，一大早就吃这么丰盛，这真的好吗？”王艳兵忍不住道。

    “这是大出血啊。”徐天龙也是眼前一亮，有些小激动的道。

    “好了，都多吃点，别跟我客气，你们要是跟我客气，我就跟谁急。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “我这个人啊，最好客。”

    待到张余听到这话，一阵无语，要是信了这句话，那才是真的有鬼，宁可相信小鬼的话，都不能信了范天雷这张嘴。

    范天雷那就是在扯淡。

    不过张余可不会浪费了这么一次机会，说着，张余便是大口大口的吃了起来，其余的人见到这一幕，也都是毫不客气的吃了起来，并且吃的还贼给劲，要知道他们在部队里的伙食虽然相当不错，甚至是顿顿有肉，但是，跟这次的伙食比起来还是差了那么一点点档次。

    最为主要的，这一次可是范天雷请客，他们这一次要是不将范天雷吃的吐血，都对不起范天雷这顿饭。

    这段时间他们可是没少被范天雷给压榨，所以他们就想要在这上边让范天雷多放点血。

    范天雷看着大吃特吃的这些人，嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容，陈善明也是看了看这些人，随后暗暗地摇摇头，叹息了一声。

    这群家伙，恐怕还不知道接下来自己要面临着什么事儿啊……

