    青云子点头。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “太特么欺负人了！”叶少阳一拳砸在桌子上，将茶碗打碎。

    利用法术监听同门的言行，这在法术界是大忌讳，更不用说对方是一派掌门。

    苏钦章跳起来道：“走，找他们去！”

    “没用，这树叶上没任何印记，人家可不傻，留下证据让你去找。”青云子叹了口气，道，“这个慈心师太，倒是一点佛性都没有，比当初的大荒神尼可差远了。”

    叶少阳心中一动，道：“对啊，我记得普陀山以前的住持是大荒神尼来着，为什么突然变成这个老货了？”

    大荒神尼法号定尘，当时在孤儿院的封妖之战，她也参加了，是个品行很好的长辈，给叶少阳的印象也很好。

    定尘师太的弟子吴晓寻，跟叶少阳在微信上一直有聊天，最近说是忙，也不怎么上微信了，已经很久没有联系。

    青云子道：“你可知道珞伽山在哪？”

    叶少阳愣住，自己在问定尘师太，提珞伽山干什么？

    “不是武汉大学那个吗？”芮冷玉回答道。

    青云子摆摆手，“那个珞珈山，是道教福地。我说的珞伽山，却是与普陀山紧挨在一起的佛教圣地，之前那个叫风扬的和尚，就是来自这里。普陀与珞伽，都信奉佛教，一僧一尼，互为犄角。

    珞伽山的心云禅师中尸毒那一战，定尘师太也参加了，也受了伤，据说目前只能整天躺在冰晶床上，勉强镇压尸毒，苟延残喘，因此才将掌门之位传给慈心师太。”

    叶少阳等人听了大惊失色。

    “师父，这么大的事情，我们为什么不知道？”叶少阳失声说道。

    “为了避免造成恐慌，这个消息目前封锁，只在一些宗门的掌门人之间传开，本来大家约好，等悬空观龙华会之后，一起前往普陀山查看真相的。”

    叶少阳缓缓点头，道：“明白了，两大门派的掌门，一死一重伤，事情传出去，确实会震动整个法术界，只是……师父，到底是什么邪物这么强大狠毒？”

    青云子道：“不清楚，只知道是僵尸所为。”

    “僵尸啊，这不科学啊，僵尸哪会有这么厉害的？”

    一直以来，在法术界多数人的头脑中，僵尸都是“鬼妖尸灵”四种邪物中最容易对付的，原因很简单：度慢，有实体，没脑子。

    就算是千年尸王，开启了一些灵智，也只能是主动的趋吉避凶，与鬼蜮伎俩相比，简直跟弱智差不多。

    没有头脑的僵尸，就好像古代那种四肢达头脑简单的莽夫，永远不成气候。

    在叶少阳看来，僵尸中最难对付的，就是自己遇到的血蛊尸王、铜甲尸一类，这里僵尸是人为用秘法炼制，伤害力巨大，不过说到底，也只是人类的傀儡而已，只要找准命门，还是可以对付的。

    例如自己当时在古墓里用浓盐酸杀铜甲尸，杀的那个痛快。

    青云子坐在床上，喃喃说道：“一般来说，僵尸是没什么太厉害的，不过凡事没有绝对，我就听说，零界的僵尸与人间不同，很难对付。而且我们眼前就有个例子：僵尸王女魃，或许你明天有机会试试她有多强。”

    叶少阳摆了摆手道：“算了吧，我没有受虐心理。”

    芮冷玉道：“这个事别说了，接着说正事吧，无极天师对于道风是什么态度？”

    叶少阳道：“只说让我们明天护阵，挡住道风。别的压根就没提。”

    青云子听了这话，眉头皱起来，道：“不对，这件事有问题！”

    大伙立刻把目光集中过去。

    青云子道：“无极天师明知道风一定回来夺玉清符，绝不可能不闻不问，就这么简单的布置下来，连道风的名字也没提到。”

    叶少阳心中也是一动，道：“师父的意思……”

    “必然是胸有成竹，或者有什么谋划，越过了你我！”

    叶少阳怔怔的看着他。

    就在师徒几人说话的时候，悬空观的议事厅，大门正在关上。

    众人落座，张无生看了看左右，还是之前在山上那些人，只是不见青云子师徒和静慧师太。却多了悬空观的两个三代弟子：苏沫和张云。一人一边，站在无念天师和无极天师的身后。

    “无极老祖，这是什么意思？”张无生纳闷道，自己刚回房间，就被悬空观的张云敲门，通知他立刻再赶来悬空观，有要事相商。

    无极天师道：“闲话少说，再请诸位上山，是为了商讨明日如何对付道风。并非我不信任青云子师徒，只是道风毕竟是茅山弟子，这二人若知道真相，反而进退两难，我这么做，却是为他们考虑。”

    张无生点点头，道：“这确实有必要，只是怎么不见静慧师太？”

    慈心师太插嘴说道：“静慧师太与叶少阳和那个小妮子有些关系，她又一贯忸怩心软，我们担心我她回去把计划告诉青云子师徒，这二人都是无道之徒，万一通知道风，计划必败。”

    张无生眉头微微皱起来，道：“无极祖师这一重考虑，却是高明，只是你说他们师徒二人是‘无道之徒’，这话未免过了吧。”

    慈心师太道：“不是吗，若让他们知道，你敢保证他们不会告诉道风？”

    “我不敢保证。”

    慈心师太一听，脸上露出得色，刚要开口，张无生接着说道：

    “道风是青云子嫡传弟子，儿子一般的，他徇私帮助道风，虽然亏了道义，但也情有可原，换成你，只怕也一样。”

    慈心师太冷哼一声，道：“我辈法师，应该以除魔卫道为己任，岂能徇私。”

    张无生大笑起来，很想提醒她，她也是为了自己那个叫柳如絮的徒弟报仇，才跟道风杠上，事实上柳如絮犯下的罪，也的确该死。她也无非是在报私仇，却装出一副大义凌然的样子，令人作呕。

    但是这么说太伤和气，张无生硬是把这句话咽了回去。

    不料慈心师太不打算饶过他，冷冷说道：“张天师你与青云子是至交好友，从这里出去，你也难保不会把真相告诉青云子，你要是想参会，须得当着三清神像立誓。”