    吕圣领地最为杰出的青年之一，在他的嘴脸竟然如此不堪，要知道在之前的比试当中。

    金独一和左玄微都是碾压对手的，实力强大大家都有目共睹，可就是这样的一个强者，在萧辰嘴中只是一击就够了！

    这当然让众人震惊，而在金独一身上，自然也释放出强大的力量向着四周弥漫而去，别人如此小觑，他又怎么会无动于衷，金氏一族的强者神色也十分的冷漠，这个萧辰果然够嚣张。

    一击就足够了？

    长这么大，还从来没有人敢对他这么说话！

    而在这个时候，因为萧辰释放气息的原因而能行动的思月此时也是起身。

    当着金独一还有其余金氏强者的面，向着萧辰的方向走去。

    金独一眼睛微微眯起，双眸当中闪烁着危险的光芒。

    云思月的举动让他愤怒，不仅仅是对方违背自己的命令，还有就是对方的这个举动，是人为萧辰的话是真的吗？自己不堪一击，那萧辰就真的可以保护的了她？

    “云思月，你知道你自己在做什么吗？又可知道后果？现在回来坐下，我可以当做什么都没有发生。”金独一冷声开口。

    只是这个声音的寒意，让人心中发颤。

    云思月也是因为对方的威胁，身体颤抖了一下，脚步不由自主的停下。

    “呵呵，威胁一个手无缚鸡之力之力的女子，这就是吕圣领地天骄所为，殿下，之前您问我试炼之人如何，现在看来我得收回之前的话了。”萧辰开口：“因为有些人比想象中的还要不堪。”

    言辞犀利无比，直接讽刺金独一，没有丝毫的避讳。

    只是没有等到吕漠的回话，却传来一道轻笑之声，声音当中含着淡淡的嘲讽，正是左氏的左玄微。

    金独一可是和他齐名的存在，而萧辰先后得罪他们不说，如今更是嘲讽蔑视他们，这用狂妄都无法形容他了。

    萧辰目光扫向对方，而左玄微也没有回避，两大目光隔空相对。

    “你也一样，想要试试随时奉陪。”萧辰的话，让对方神色一僵，脸上的笑容瞬间消失。

    他当然知道萧辰是什么意思。

    “如今你放肆了这么久，也一直没有见到你真正实力，我确实很好奇。”

    左玄微神色阴沉，如今这个情况，吕漠一直没有开口，就已经证明此事由他们自行解决了，如果他们无法摆平萧辰，那也只是自己无能，今天所遭受的屈辱也就只能忍着了。

    在左氏和金氏所在区域，左玄微和金独一同时起身，那股强大的气息让人心中震撼，同为神君巅峰强者，但是却有着明显的不同，远不是云志之流可以比拟的。

    “看来之前的战斗，他们两个也根本没有使用出全力。”有人说道。

    天地之间的法则力量，因为两人身上的气息而引动，显然两人都是掌控的法源之力！

    领悟法之根源，可借用天地之间的法则之力，这是大帝的标志，而凡事在神君之境能够领悟这一点的，都是无可多得的天骄人物。

    “一击？就不怕大风闪了舌头，到时候做不到丢人的可不止是你。”金独一向前踏步，开口道。

    他到是要看看如此狂妄之人，究竟有着怎样的实力。

    而金独一更是伸手朝着云思月抓去，知道自己的气息无法继续压制，这是要直接出手镇压了。

    这让萧辰眉头一皱，都到了这个时候，金独一竟然还不放人。

    雷神也是为此摇头，之前两大氏族还说要是自己的徒弟有什么麻烦，他们愿意帮忙，虽然他也清楚，对方只是客套而已，实则是想要好好打压他们一番，如果直接要人想必也会提出一些要求吧。

    如今萧辰欲要和对方最强天骄一战，竟然还不肯放人，这就显得很没风度了。

    “一击，如若做不到，你又有和资格和我要人？”金独一出手的同是，冷声开口。

    自己的态度也很明确，萧辰要是做不到，那就不要妄想这接回云思月了。

    萧辰回身，冰冷的看向对方，没有第一时间回话。

    “呵呵，怎么，不敢吗？”左玄微也是说道。

    现在萧辰的态度，让他们感觉对方根本心中没底，他的目的是接回云思月，现在这个机会给他了，只要能够做到他之前的狂言之语，他们就不会有任何阻拦，这显然是一个很好的机会。

    但是现在他没有给任何反应，那就说明萧辰根本就没有这个把握，现在估计很后悔说了这种大话吧，丧失了接回云思月的一个好的机会。

    这也让云山他们心中一紧，其实他对萧辰的实力是有着自信的，但是一击击败对方的话，确实有些困难了。

    左玄微和金独一又不是什么一般人物，之前他们也是亲眼目睹对方的战斗，只是这一击要如何才能做到将其击败？

    同为天骄人物，这一击存在太多无法预料的因素了，除非两者的实力差距巨大才有可能。

    而现在他们两人那思月的自由来威胁萧辰，称其要是做不到，那金独一就不会允许云思月离开，看来两大氏族想要用这样的方式来打击萧辰。

    只要没有做到，不仅无法接回云思月，更是会遭受到无尽的羞辱，让萧辰甚至是雷神背上耻辱，让其在吕圣领地抬不起头来。

    “如你这般，一击都是抬举你了。”萧辰的声音淡然，神色一如既往的平静，短暂的沉默，并不是因为对自己的怀疑，只是没有想到金独一会这么做罢了。

    在他看来，身为一个区域的顶尖天骄人物，也应当有着其骄傲和风度，而对方竟然还要拿云思月的自由，来威胁自己，简直就是有辱天骄之名。

    萧辰微微摇了摇头，本已打算和对方对战，但是现在看来完全没有必要了，因为此事金独一已经没有资格，转身再一次向着金氏所在的区域走去。

    只是这一次，萧辰身上的气息徒然攀升，一道道暗金神雷出现在他的身躯之上！

