    穿着红衣的女人一手轻挑起垂落在脸颊的发丝，将发丝轻轻的在手指间卷动着，她脸上带着轻蔑的笑容，看向前面宅子的目光中掠过一丝的杀气。

    也不知想到了什么，她低声轻笑着，道：“宋家的其他人归你们，至于那个青衣女子，就让我来取她性命吧！”她的声音一顿，笑得阴狠而毒辣：“也只有落到我的手中，她才能尝尽生不如死的滋味。”

    中年男子瞥了她一眼，道：“听那些回去的护卫说了，这青衣女子很是厉害，为免出错，我与你一道吧！”

    闻言，红衣女人不以为然的冷哼一声：“怎么？还信不过我不成？难道我会输给一个不知从哪冒出来的女人？”

    “你们就两人一道吧！”

    一旁的老者开口说着，看了他们两人一眼，道：“月红对付那个青衣女子，若是觉得难对付了，那就二对一！不管用什么办法，这个女人必须得死！别给我弄出什么意外了！”

    见他开口，红衣女人倒也没再开口，只是扯了扯嘴角，听着他在那里说着。

    “这宋家的其他人除了宋凌波之外，也没几个成气候的，老四，你去对付宋凌波等人，至于我，去那后山之中宋家老祖闭关之处逼他出关将他砍杀，将那七彩灵石拿了回去给老祖当寿礼。”

    听着这话，几人相视一眼，异口同声的应着：“好，就这么决定了！”声音一落，其中三人纵身一跃掠进宋府，另一人则绕了个方向，往宋府后山而去。

    以他们至尊级别的实力，灭他区区一个宋家，根本就是毫无悬念的，就算是他们早知什么那青衣女子实力很强，但，四人无论是哪一个，都没有将之放在眼里。

    当三人掠进宋家，落在宋家前院里时，便看到这前院里除了宋凌波和他的三个儿子之外，就只有几个老者在，看样子，那几个老者应该是宋家的族老，只是，实力在他们的眼里，实在是不夠看。

    “宋凌波。”

    三人中的那名老者开口说着，目光落在宋凌波的身上：“你们这是准备来受死了吗？”

    宋凌波看着他们三人，将三个儿子挡在身后，以自身的威压护住他们免受对方至尊强者威压的压迫，道：“三位是程家的九位至尊之中的三位？”

    “不错！”

    对于宋家人最后必死的结果，他们很是清楚，因此，也不急着杀他们。老者凌厉的目光落在他的身上，道：“你们宋家，伙同他人对我程家人下毒手一事，我程家已经知晓，今晚来，就是为了取你们宋家上下的性命！”

    闻言，宋凌波便沉声道：“事情错在于你们程家，难道回去的护卫没有说让你们带上厚礼登门赔礼吗？”

    “哈哈哈哈哈！笑话！带上厚礼登门赔礼？就你们宋家也配吗？”老者仰头大笑着，苍老却中气十足的声音夹带着强大的威压在空气中弥漫而开，笑声更是震得人耳膜生疼。