        刘长青一下子就紧张了起来，心里忐忑无比，脑子里一直在回想，刚才两人抱着亲吻的时候，有没有发出特别大的声音，如果被她听见了，会怎么样？在潜意识里，似乎很在意这样的情况。

        “长青，你原来在这里啊，我都找你半天了！”杨钰慧眨巴着眼睛说，然后仿佛不经意看了看吕琴。

        “哦，我……正好遇见个朋友，说了点事情。”

        刘长青心想，难道她不是在这里偷听，而是刚好找过来，心里面的担心顿时稍稍轻了一些；而此刻的吕琴，也在打量着杨钰慧，特别是在她那双优美的长腿上看了好几眼，脸上的表情似笑非笑，这时候笑着说道：“长青，这位美女是你的女朋友？什么时候找了这么漂亮的女朋友也不跟姐说一声，还想藏着掖着呀？”

        “呃，她是……”刘长青正要解释。

        杨钰慧笑眯眯的伸出手：“你好，我叫杨钰慧，叫我钰慧就好了。”

        吕琴捏住她的手，笑道：“那你就叫我琴姐吧，我是长青的干姐姐，也是生意上的合作伙伴。”

        吕琴落落大方的说，一点都没有仿佛偷~情被抓到的忐忑尴尬，反而饶有兴趣的一直在打量着杨钰慧，笑着说：“我给长青介绍了好几个女孩子，这家伙挑三拣四的，一个都看不上，我还以为他性取向有什么问题呢，现在我知道原因了，原来是心有所属啊！”

        杨钰慧脸红道：“其实……不是这样的啦……”

        吕琴笑了笑：“好了，我旁边还有饭局，你们好好玩，我就不打扰了！长青，等我约好了三叔，给你打电话，到时可不能放鸽子，他老头子唠唠叨叨的，能把人烦死。”

        说完，吕琴朝杨钰慧挥挥手，走向另一个方向。

        正好那边老板娘何玉出来，拉着她道：“你去哪里了呀？这么久，我还以为你掉马桶里了呢……”

        “你这地方有马桶吗？这么着急，等着被灌醉呀？得得得，马上干一瓶怎么样，茅台有没有，吃穷你……”

        两个女人挽着手拐进包厢。

        刘长青暗暗佩服，果然是人生如戏，全靠演技，吕琴这演技，已经达到炉火纯青的大师水准了吧！

        “长青，你干姐姐挺多的嘛！”杨钰慧等吕琴消失，看着刘长青说道。

        “呵呵，还好啦！”

        “还个个都貌美如花，胸围很大。”

        “呃——，钰慧，你的也不小。”

        “去你的……”她翻了翻白眼，道，“问卷调查都做好了，我给你收起来了，全都在这里，你回去交给晓曼吧！”

        “好的，谢谢啦！”刘长青从她手里接过来已经一起放在一个袋子里的问卷，“那……我回去了，你还有什么话要我带回去给晓曼的吗？”

        杨钰慧美眸转了转，道：“好，你就帮我带回去一句话，要原原本本的说——，看好你的男朋友，让他远离干姐姐，哼！”

        “啊？这，什么意思啊？”

        “你那干姐姐打你屁股那一下，我可全看到了，我可告诉你，这种三十多岁的女人，最喜欢吃你这种小鲜肉了，平时防着点，别傻乎乎的被人吃了豆腐。”杨钰慧小声说道。

        “呵，我又不是女人，还怕被吃豆腐？”刘长青心头一跳，“要说吃的最多的那个，可是你啊！要这么说，我可得防着你点。”

        “滚你的，我是替晓曼监督，测试你的忠诚。”她说的头头是道，最后挥挥手，“行了，你不是还有事吗？回去吧！眼不见心不烦。”

        看着刘长青提着袋子往外走，杨钰慧表情有些失落，不过看见他临出门前的突然回头，那清秀眸子中一眼凝望，她马上摆出一个动人的微笑，朝他轻轻挥了挥手。

        刘长青笑了笑，做了个打电话的手势，这才离开。

        这时候，陈淑桦走过来，笑着说道：“钰慧，小男朋友走了？看你这一脸的不舍，搞定了没有？”

        “什么搞定了没有啊，那是我闺蜜的男朋友，我能下手吗？”

        “呵呵，这么说，真的心动了？哎哟，这个消息要是被报社的那些牲口听见，恐怕要伤心痛苦一段时间了，咱们报社的第一美女，竟然为一个外人心动了……啧啧啧，不过那小鲜肉是挺耐看的，我都想下手了。”

        “那家伙，眼光高得很呢！”

        ######

        刘长青回去后把调查问卷给了苗晓曼，马上去卫生所收拾去了，一百瓶天地根酒，早就准备好了，现在剩下的就是包装。

        就算是给干哥哥王明华的，也得装个像模像样，至少方便拿取；想了想，他就跑到唐芸家的小店，问问有没有装矿泉水或者啤酒之类的箱子。

        “二狗子，你怎么来我家？”没想到，看着小店的是李爱花；其实是因为唐世民有事出去了，唐芸又临近期末考试，需要用功复习，加上看看小店这种事情也不费力，她就自己看着了。

        “哦——，我就是想问问你这儿有没有不要的装饮料的箱子什么的。”刘长青问道。

        “你要那玩意做什么，捡垃圾去卖啊？”李爱花翻着眼睛问道。

        刘长青真是晕，老子分分钟几万块，用得着捡垃圾吗？他故意说道：“这不是来大生意了吗？但是发现装货的盒子用没了，就想起你们家小店了，看看有没有？我不白拿，花钱买。”

        “什么大生意？”李爱花果然眼睛都亮了起来，她昨天听唐芸回来说，崔金花的饭店，营业额有一万多，心里面羡慕妒忌的血都要飚出来，昨晚上跟唐世民商量了一夜，也想开个饭店什么的，但是她现在有身孕，哪里能做？加上论烧菜，她拍马都赶不上王小玉。

        “哦，不就是我那药酒生意吗？”

        “一千块一瓶的那个，卖出去多少啊？”

        “不多，几百瓶吧！”刘长青随口笑着说道，“到底有没有啊？没有我再去想办法。”

        李爱花指了指门外边：“全在那了，你要就拿去吧，不要钱了。”

        卖破烂都没几毛钱，她还真能收啊？

        刘长青挑了几个能用的，说了声谢谢，就赶紧回卫生所。

        李爱花这时马上拿起计算器，啪啪啪先打上1000，再乘以100，看到那100000的数字，长大的嘴巴能塞进去两个鸭蛋；想了想，又打了一遍，这次是1000，乘以900，得到了900000的数字，这一回，这娘们嘴巴一开一合，却什么声音都发不出来，像是一条要窒息的老鱼。

