
“水希希？谁？”蒋玥皱了皱眉，没有听过这个名字，原本她还以为是云绾妤。

毕竟自己的妹妹经常抱怨这人，然而听见的名字却不是她。

“不知道，反正她带了三个人过来，身手都不错，只是来了之后直接就开始责问莺莺，莺莺还十分耐心地问他们，谁知道他们直接攻击莺莺。”林彤想到那时的场面，脸色都变得苍白起来。

“你先照顾一点莺莺，我找雪落给她治疗一下。”蒋玥此时轻吐一口气，眼神不太好。

蒋玥很快便消失在了这里，许久之后，才带着一个青衣女子过来了，那个女子并不是前十名，但却是炼丹榜上排名第三的人。

她一脸肤白如玉，眉目清秀，小而挺立的鼻子，殷红的小嘴，眉宇间都带着淡雅之色，看上去非常的美貌，只是这种美却给人感觉并不长久，有些像是红颜薄命之相。

她此时踩着优雅的步子一步一步的朝着这边走来，每一步走的都是如此的令人赏心悦目，她的前面却是蒋玥。

“雪落，你帮一下忙，我下次一定给你带一株稀有的灵草回来。”蒋玥看着她一脸拜托的神色。

“嗯，我先看看。”秋雪落轻轻点了点头，这才跨步走到了蒋莺莺的床边。

林彤见她过来了，主动让开了位置，而她此时则是伸出白皙如玉的手，指间骨节分明，伸手把住了她的脉搏。

起初的时候，她一脸平静的样子，到了后面的时候，眉头蹙了起来，而她此时伸出手掰开了她的嘴，发现里面血淋淋的一片，脸色更加的不好了。

“怎么了？”蒋玥看着她这副样子，顿时心提到了嗓子眼上，有些紧张的问道。

“情况不太好，我只能帮她只好身上的伤势，短暂时间内不能动武，因为体内的筋脉被震碎了几处，还有就是你妹这舌头我没有办法了。”秋雪落一脸无奈的说道，可见她此时已经是尽力了，可以竭尽所能的救治她的内伤，但是她的舌头是没有办法接回去了。

“那就有劳你了。”蒋玥此时脸色不太好看，但是还是拜托了秋雪落。

现在最重要的就是保住她的命，至于其他的事情后面再想。

林彤此时脸色也不太好看，之前她可是得罪了水希希，今日水希希能够对蒋莺莺下手，说不定明日就会对自己下手。

而且手段还是如此的残忍，可见她的心有多歹毒。

她现在都有些后悔自己之前没有好好阻止蒋莺莺，让她和水希希说话。

说不定那个时候水希希已经知道，所以才打算报复蒋莺莺的，想到这里她不由觉得一阵恶寒。

“怎么了？”蒋玥此时看着林彤在一旁发抖，于是便问道。

毕竟她还有很多的事情需要问林彤，而且她也能够看得出来她是真的关心自己的妹妹的。

“蒋师姐，我没有想到她如此歹毒，之前莺莺不过就是和她多说了几句话而已，她却下此毒手！”林彤实在是害怕，所以不由脱口而出。

“你先跟我出来！”蒋玥并不想打扰到秋雪落救治蒋莺莺，于是便将她叫了出来。

“嗯。”林彤说完之后便走了出去，而蒋玥则是看了看房间里的秋雪落说了一句“有劳了。”

出去之后，她才开口说道“到底是怎么回事？莺莺给她说了什么？她会下如此毒手？”

“昨日莺莺说问她要不要一起对付云绾妤，她拒绝了莺莺，结果今天早上竟然这么对待莺莺！”林彤想到这里的时候，越发的后悔自己当时没有拉蒋莺莺走。

“就因为这个下此毒手？”蒋玥此时脸色不太好，于是便开口说道。

“不错，她可能是觉得莺莺把她当枪使，所以伺机报复吧，我也不太清楚，只是知道她来了就开始针对莺莺，什么话都不说。”林彤也不太清楚到底是怎么回事，于是便开口说了一句。

“带我去找水希希。”蒋玥此时不能咽下这口气，而就在这时却看见了吴长老过来了。

吴长老看见蒋玥的时候，也有些惊讶，于是便说了一句“你怎么在这里？”

“吴长老。”蒋玥还是礼貌性的说了一句，但是眼里还压抑着一抹怒气。

“蒋莺莺怎么样了？”吴长老此时关心的问道，不过这些都是做给蒋玥看的。

“现在雪落还在救治，吴长老谢谢你关心莺莺。”蒋玥怎么不知道他打的什么主意，不就是想要通过她攀上自己的师父，不过她此时却没有拆穿。

“既然如此，那么我改日来看她。”吴长老见蒋玥现在似乎是要离开，于是便开口说道。

“嗯，吴长老，弟子还有事情，就先告退了。”蒋玥说完之后，便抬步离开了。

吴长老此时也跟着走了过去，毕竟他还得回去，若是被宗门的人知道他擅离职守，肯定少不了一顿责罚。

走到一半的时候，吴长老才发现蒋玥她的方向是武修峰，于是便走上前说道“你们这是要去武修峰。”

“嗯，莺莺此事有些争议，可能一会会打扰到吴长老授课，还请长老见谅。”蒋玥提前说了一下。

“没事，宗门也不会允许这样的存在。”吴长老此时笑着说道，心里则是有些不耐烦，要不是她这个地位很低微，也不至于和一个弟子笑脸相迎。

很快他们便到了，因为都是坐的灵兽过来的，林彤此时也被蒋玥带过来了。

毕竟蒋玥并不认识水希希，自然是不清楚那人到底是谁。

林彤进去的时候，引起了不少人的注意力，随后蒋玥也出现了，云绾妤这才抬眼看了过去。

毕竟蒋玥她是见到过的，只是蒋玥并不认识她，因为她当时是易容成别人的样子。

“是谁，你给我指一下。”蒋玥此时看了看旁边的林彤，随即便开口说道。

林彤此时指着水希希的方向开口说道“蒋师姐，就是她，是她找人害了莺莺的。”

蒋玥立马从门口达到了水希希的面前，她伸手提起了眼前的水希希说道“是你让人割了莺莺的舌头的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70690570"  chaptername="第二百四十六章  找来了">加入书签</a>
</div>
