    （今天第一章到，感谢投月票、订阅和打赏的各位兄弟姐妹~~~稍后还有更新，另外欠的21一章，将在本月陆续补上，这一点大家可以放心~~上个月因为工作的事实在太忙，没办法，这个月会争取将欠的章节都补上，希望大家能够继续支持本书，谢谢）

    这六足虎兽，虽然没有长着双翼，但是行动却十分迅速敏捷，弹跳力也十分惊人，可以轻松的跳到二三十米之外。

    林潇终于明白了为什么这海选的淘汰率这么高了，只怕不少幼兽体前期的选手，看到了这恐怖的六足虎兽，第一反应就是掉头逃出这里，一旦逃出红色光幕，就将自动被判输。

    要知道林潇的幻具兽品值高达33点，也才只拥有396点力量，依旧比这六足虎兽差几点，而其它的幼兽体前期的参赛选手，品值很难有林潇这么高，那力量差距更大了，只怕在看到了六足虎兽的资料时就吓傻了。

    反之，可以通过海选的，就意味着战胜了这只六足虎兽，那实力之强大，无需置疑。

    “原来，冰霜重镇的七巨头，竟然如此强大？”林潇吸了一口冷气，身子猛地暴闪，咻地一声跳出十米开外，而自己刚刚站立的地方，已经响起了“啪啪啪”的加着暴响，三根骨尾倒钩射中那里，引发了爆炸。

    这就是六足虎兽的其中一种技能，背后的九条骨尾，攻击敌人，可以引发爆炸，威力绝大，技能名为“骨爆”。 

    六足虎兽发出了虎啸，一波波的肉眼都几乎可以看见的虎啸音波往四面八方扩散开来，这种虎啸可以直接攻击人的精神，在这虎啸音波的笼罩范围之内，敌人都将精神分散，注意力无法集中，实力大辐度下降。

    这虎啸的能力，和上级黑暗兽中的战斗人龙有相似，只是其威力，比战斗人龙使用的时候更强大得多。

    在这危急关系，林潇哪里还敢迟疑，立刻就发动了“大地之翼”，右臂之上趴着的独角翼虎兽背上的两个突鼓出来的肉球上喷射出了两道白色的光柱。

    两道白色光柱，尤若激光横扫出去，和疯狂抽来的一条条的骨尾撞击，爆出了刺耳的巨响，虽然没能伤到六足虎兽，但六足虎兽劈来的骨尾，都被这两道白色光柱给弹了回去。

    六足虎兽的虎啸无法影响到林潇，只因为林潇的体内拥有亘古，虽然现在的亘古无法作出物理方面的破坏力量，但是关于灵魂或精神方面的，却几乎谁也无法伤害或影响到林潇。

    六足虎兽似乎也意识到了自己的虎啸无法影响到林潇，第一次的攻击失效，它停了下来，身体上的血纹却越来越明显，而且还在不断的往背后的九根骨尾上延伸，很快，九根骨尾上都沾染上了这种血纹，往两边张开，尤若孔雀开屏。

    林潇也停了下来，他知道对方定然有可怕的恶招降临，不敢轻举妄动。

    此刻，跟他一起进入参加海选的其它二十四人，在看到了这六足虎兽的资料后，其中小半一言不发，掉头就逃出了这遍光幕，失去了资格，其它的留了下来和六足虎兽战斗，短短数分钟，就有好几人被重创，拼命才逃了出来，也失去了资格。

    坐在大厅里的章幽，看着巨大屏幕，上面的名字一个接一个的消失，很快就有十几个名字暗了，而他一直盯着林潇的名字，好在了林潇的名字，一直都是亮着的，这代表着，林潇还没有失败。

    在巨大的竞技场四周的看台上，今天来的观察并不多，而且其中很多观察，都是带着目的来的，他们都是接到命令，要来这里观看海选，观察那些成功通过了海选的人，观察记录他们和六足虎兽战斗的过程，然后要整编成详细的资料交上去，再从中确定有可能夺得巨头宝座的人选。

    同样的，林潇的战斗，也不只是被周旭勤一个在关注，除了他之外，还有不少人都在利用眼镜，关注和记录着林潇和六只虎兽的战斗。

    这过程包括这场战斗的时间，交手的招数，有无受伤，再对比分析出具体的数据，然后统一上邀，几乎只要是通过了海选的人，都将会有一份详细的名单，至于那些在海选中失败的人，其资料自然就不需要整理出来了，对于失败者，没人会费心来关注。

    此刻的林潇当然不知道自己的战斗会被这么多有心人在观察着，他只是在盯着眼前的六足虎兽，分析着，然后想到了是倾全力扑杀它，还是缠斗一番，然后慢慢击杀。

    虽然他不知道有这么多有心人在观察自己，但还是感觉到了在海选中，无需亮出所有底牌，这样，不利于最后的夺取巨头宝座。

    “嗥——”六足虎兽，再一次的发出了虎啸，六足一蹬，咻地冲射上来，背后九条血纹骨尾一起疯狂的劈了过来。

    瞬间，掀起了一条条的血纹和骨尾的幻觉，令人感觉在瞬间都笼罩在了漫天的血纹骨尾的攻击之中，逃无可逃。

    这一招，异常可怕，六足虎兽拥有四百点的力量，每一击都挟带着几十吨的威力，堪称摧枯拉朽，就算是一幢几层楼高的房舍，都可以轻松摧毁，要不是这竞技场的地面是特殊制作的，换了一般的地方，这骨尾一击下去，地面也要陷进去一条可怕的裂缝。

    普通人类，被这骨尾沾着就爆成一团血雨，连肉渣都很难余下。

    林潇避无可避，再次发动“大地之翼”，两道光柱喷射，形成了两只光翼，先是对着四面斩去，和血纹骨尾碰撞，在刺耳的尖锐声响中，节节败退，两只光翼被震了回来，逼得林潇不得不收缩光翼，形成了防御姿态，然后再纵身一跳，护着自己的躯体，对准一个方向，全力冲撞出去。

    无论如何，也要先冲破这血纹骨尾笼罩的空间。

    一条条的血纹骨尾狂风暴雨砸在了保护着林潇的光翼之上。

    几乎每一击的威力，都近乎400点。

    林潇的独角翼虎兽，虽然拥有33点防御值，但是这防御值，必须要在攻击到身体的时候才能起到效果被削减，攻击到光翼上的时候，这防御数值并不起作用，所以，光翼的防御数值，只有林潇现在的基本力量的396点，被一条条的血纹骨尾砸在上面，顿时“咯嚓嚓”脆响，保护着林潇的光翼，破裂。

    看台上的周旭勤心头一惊，意识到了林潇这一下子，就算不死，只怕也要被血纹骨尾砸成重伤。

    不过，就在保护着林潇的大地之翼粉碎破灭的瞬间，在这大地之翼中，竟然包裹着一枚枚的独角钻，光翼破裂，独角钻被触发顿时激射出去，事出突然，尽数全部轰进了六足虎兽的躯体之中。

    “嗥——”六足虎兽意识到了不妙，已经闪避不了，这四枚独角钻，一起在它的躯体里引爆。

    “轰轰轰轰”连着四声闷哼巨响在六足虎兽的体内爆炸开来，顿时，庞大虎躯摇晃跌退，而林潇也没能逃过血纹骨尾的攻击，身上重重连挨了三下，被打得吐血飞了出去。

    一击之下，竟然两败俱伤，刚刚大地之翼中包裹着四枚独角钻，正是林潇这些天参悟出来的其中一种组合技能，将大地之翼和独角钻组合形成的新的兽技，此刻第一次使用，果然派上用场，和六足虎兽拼了一个两败俱伤。

    四周的看台上，观察林潇的一些有心人，立刻在资料中记录着，林潇和六足虎兽两败俱伤，评估分值：下等。

    周旭勤看着林潇受伤，脸上顿时露出了一丝难以掩饰的失望。

    他是一路观看海选到现在的，其中海选过关的人中，虽然大多也都受了点伤，但还是有没有丝毫受伤，完胜六足虎兽的人，这些人将被视为重要观察的对象，也是最有希望夺得巨头的人。

    林潇现在受伤，而且看样子还受伤不轻，显然，在过关的人之中，实力排名，只在中下等而已，远远不如那些完胜六足虎兽的人，想要夺得巨头宝座，希望很渺茫。

    这让周旭勤心情变得沉重起来。

    林潇被血纹骨尾击中吐血摔出，但四枚独角钻在六足虎兽的体内引爆，更是可怕，六足虎兽伤得远比他更得多了。

    倒地的林潇并不知道就因为自己的受伤，已经被很多人列为了实力下等，排除出了关注的对象。

    他虽然受伤，但脸上却微微露出了一丝笑意，取出一枚低等黑暗之核融合进去，加速伤势愈合，抹去了嘴角边的鲜血，再一次的扑了上来。

    六足虎兽伤重，但也勉强爬了起来，发出了一声虎啸，身体上的血纹尤若燃烧了起来，这一招，名为血祭，那就是六足虎兽燃烧自己的血纹，换得更强大的力量作出最强一击，这一击之后，六足虎兽，也将生命流逝，好的还可以留一命，不好的就当场毙命了。

    这一招，若非不得以，六足虎兽都不愿施展的。

    “血祭”燃烧血纹，六足虎兽重新变得神威凛凛，甚至更强大，爆发惊天动地的咆哮，突然间腾空而起，尤若一辆重型坦克撞来。

    最后一击，不是林潇死，就是六足虎兽败亡。

