    嘟，嘟，嘟。

    电话拨号声在废弃仓库中响起，企鹅倚着仓库落满灰尘的墙壁，脚尖稍有些不安地碾压着地面上的雪茄烟头。

    良久，电话接通。

    企鹅抢先开口道：“我无意间从一位情报掮客手上买到一些消息，您可能会感兴趣。”

    电话那头的男人声音沙哑晦涩，像是石质磨盘挤压砂纸一般，“...什么消息？”

    企鹅瞥了眼阿曼达·沃勒，低声说道：“一支由联邦政府秘密组建的精英小队已经进入哥谭，他们都是掌握着特殊力量的超凡者，具有非常高的威胁性——根据掮客所说，他们打算向您出手。”

    “超凡者？有意思.....”电话那头停顿了一下，方才开口说道：“你还有更多的信息么？”

    “掮客不肯说全....”企鹅沉声说道：“他的身份就是前几天刚从阿卡姆精神病院逃出来的谜语人，恐怕您也知道，他完全就是个神经质的疯子。”

    “他想要什么？”

    “正如我刚才说的那样，谜语人就是个疯子，他声称必须亲眼看到您，当面和您这位杀死蝙蝠侠的人进行交谈，才肯透露有关那支超凡者小队的信息。”

    电话那头再次沉默，在企鹅手心不断渗出汗水、差点把手机摔在地上的时候，终于听到了回应。

    “谜语人是么？我知道了，你让他定个时间、地点吧。”

    企鹅瞥了眼面无表情的阿曼达·沃勒，以及挂着诡异笑容的谜语人，镇定地说道：“好的，等一会我再打给您。”

    计划成功了，接下来就是布置舞台，静候演员入场，于帷幕之下，上演搏杀的戏码。

    ————

    威廉姆斯庄园的地下室已经彻底变样，随着实验项目的逐渐增多，李昂不得不再次扩建，向地下深处挖了足足五层，用以安置那些实验素材。

    此时此刻，他正穿着白大褂，站在实验台前，就着显微镜，对着培养皿来回端详。

    培养皿中，拉尔斯·古尔·艾尔的细胞就好比一颗颗浑圆饱满的珍珠一样，散发着轻盈温润的光芒——远比其拥有者那野蛮粗鲁的模样好看的多。

    “太有趣了，从他身上提取出来的细胞，其自噬能力，也就是分解合成过程中所需的中间代谢物的能力，超乎想象得强，”

    李昂用一种饶有兴致地语气说道：“自噬作用就相当于衔尾蛇一般，帮助细胞不断自我循环，要是能将这种特性复刻在斯特拉克男爵细胞上的话，我应该可以培育出能够自我吞噬、不断进化的原始肉块....”

    站在旁边的瑞贝卡勉强能跟得上他的思路——为了能让瑞贝卡成为一名勉强合格的实验助手，李昂逼迫她在两个月之内学习大部分医科书籍，至少达到可以单独撰写细胞生物学研究生论文的程度。

    瑞贝卡深深吸了口气，皱眉说道：“而且拉尔斯·古尔·艾尔的细胞端粒酶活性极高，能保证在细胞分裂之后不会缩短端粒，这种远胜于寻常癌细胞的复制能力，才是他能长时间保持年轻的秘密。”

    “没错，光是拉尔斯·古尔·艾尔细胞的特殊构架，就能让我能培育出一种对于肿瘤具有绝对杀伤性的新型制剂，甚至从此根除癌症也不是不可能。”

    李昂从显微镜中抬起头来，叹气说道：“看来我还真有必要去找一找他所说的那座拉撒路之池，如果能发现池水的秘密，讲不定我能让全人类都延寿几十年呢....”

    拉尔斯·古尔·艾尔这位刺客魁首，与斯特拉克男爵这个纳粹残余，伤天害理、泯灭人性的事情干了不知道多少，可他们的细胞却蕴含着破解肿瘤癌症、令全人类走上长生种道路的密码，真是十足的黑色幽默。

    正当瑞贝卡用钢笔在表单上写下实验记录的时候，康斯坦丁走了进来。

    他还是那副憔悴落魄的模样，眼眶深凹，黑眼圈浓重，胡须好几天没打理过的样子。

    “啊，你回来啦。”李昂笑着说道：“前些天你干的那票不错，怎么样，你需不需要我再为你重新改进一下躯体？我刚刚有了一个新思路，用魔能核心彻底替换原有的心脏，大刀阔斧刨除掉内脏，取而代之地是由钢铁打造的内循环系统....”

    “别，别，别，求您了，敬谢不敏。”康斯坦丁面色铁青地急忙求饶，他实在不想回忆起那天在解剖台上，被人支配的恐惧。

    他掏出手机，对李昂说道：“那只企鹅刚才打电话过来了。”

    “哦，科波特？”李昂好不容易才想起那只胖企鹅，随意说道：“他打电话过来干什么？”

    康斯坦丁咽了咽口水“说是有一支由超凡者组成的特遣小队进入了哥谭，准备向您出手——这消息是从谜语人那儿走漏过来的。”

    李昂撇了撇嘴，无所谓的说道：“你信这种鬼话么？”

    “当然不信，”康斯坦丁耸了耸肩，“估计这是个圈套，那支企鹅应该找到了什么靠山，觉得能帮助他摆脱掌控。”

    “人作死，就会死。”李昂点了点头，说道：“你去跑一趟吧，看看他们有什么底牌。”

    “啊？”康斯坦丁瞪大了眼睛，叫喊道：“我就是个会两手蹩脚术法的二流驱魔师而已，直接闯进他们扎好的圈套里，那岂不是自寻死路。”

    “呵呵，我给你塑造了新的身躯，光是那些零零碎碎的强化部件，堆在一条野狗身上，那条狗都能成为芬里尔，”

    李昂头也不抬，依旧端详着细胞培养皿，淡然说道：“更何况，你本来掌握的术法就足够多，要不是忌惮那些禁忌术法带来的恐怖负面作用，你的战斗力至少能算得上一流，对付一些不上档次的敌人绰绰有余。”

    康斯坦丁抿了抿嘴唇，依旧抗议道：“那我要是死了，被俘虏了，怎么办？”

    “我会让瑞贝卡跟着你，要是出了什么差错，她会帮你的。”李昂冷漠说道：“对了，到时候别把那些超凡者统统打死，拖回来，我有大用。”