    少年看起来很年轻，站在那里，如清风明月，透着清绝淡然的气息。

    他穿着雪白的衬衫，扣子一丝不苟的扣到最上面，完全遮住了冷白精致的锁骨，衣领上隐约可见那一抹弧度蛊惑的喉结线。

    配着黑色长裤，衬着那双腿分外修长，露出一截颜色冷冽白皙的脚踝。

    帽檐投下一抹漂亮的阴影，遮掩住了少年的五官，侧颜清隽如画，那双凌狭的眸透着几分凉薄冷淡。

    这是一个年纪轻轻的少年，气场却极其强大，和他共处一个空间，带着无声的压迫感，像是一个接受过高等教育和修养的贵族。

    严谨。

    这大概是见到他时，想到的第一个词。

    微冷肃穆的秩序感，是这个少年身上独有的气质，严谨又禁欲。

    共处在一个电梯中，

    染白通过熟悉的气息，猜也不用猜就知道这人是谁了。

    少女轻轻的笑了笑，舌尖抵了抵腮帮。

    电梯门很快打开了，一楼到了。

    少年距离门口更近，但是他却站在一旁，并没有动，帽檐映下漂亮的阴影，显得少年安静而淡然，令人无法忽视的严谨从容。

    他是让她先出去，

    这是处于一种贵族的礼仪，绅士十足。

    “谢谢。”染白到也没客气，直接走了出去，拎着行李箱，礼貌的道了声谢。

    “不客气。”少年黑眸平静，眸光透出几分凌冽凉薄，波澜不惊的说道。

    在少女走出去之后，少年才不紧不慢的走出电梯，与女孩擦肩而过时，只留下一抹惊鸿的影子，透着不疾不徐的淡然。

    ——抱歉。

    ——没事。

    ——谢谢。

    ——不客气。

    这是染白在电梯间和少年仅有的对话。

    带着距离感的疏离和客气。

    染白拎着行李箱，轻轻的笑了笑，啧了一声，出了小区之后招了一辆出租车，报出了刚才陈天说话时暴露出的学校名字。

    在出租车上，染白低眸慢条斯理的扒开了糖纸，把牛奶味的软糖递到唇边，感受着甜香味在舌尖蔓延，这才好心情的眯了眯眸，对封落说：“接受剧情——”

    封落看了一下剧情，它犹豫了两下，神情有些一言难尽，说道：“宿主，这个位面的剧情挺奇葩的，你做好准备。”

    染白轻轻挑了下眉梢，低低嗯了一声。

    这大概就是一个披着温馨言情文的男主文。

    而其中的主角呢，好巧不巧的，就是刚刚要送染白去A大的那个男生，陈天。

    这个位面的女主是赵梦婷，A大学生，校花。

    因为眼睛不好使，找了一个矮穷丑的渣男，不仅仅这样，还是个大男子主义，仇富。

    毕竟可以理解，

    通过瞎眼的对比，再找到的男主。

    多么完美啊。

    后来女主眼睛擦亮了，预支就甩了渣男，投向了男主的怀抱，也就是宋云风，也是A大的学生。

    故事到这里，如果只是这样，那还是一个简简单单的小故事，自此女主抛弃渣男和男主恩爱一生。

    多简单嘛。

    可惜了，

    没这么简单。

    当然，

    要是真有这么简单的话，

    封落也不会说有些奇葩，

    染白更不会来到这个世界。

