    “你忘记我以前是在哪里毕业了吗？”

    顾云汐笑了笑，说道：“我身边的朋友，证券金融行业的不多，可要说财务高手，却不少，连我妈都是财务高材生。”

    “行，云汐姐，我这就过来找你。”苏越在路边拦了一辆出租车。

    顾云汐顿了顿，沉声问道：“你要分析的是什么财务内容，我好给你找一个对口的财务高手。”

    “一家上市公司的财务报告，前后三年的财务数据。”

    苏越想了想，继续说道：“我就想证实一下那家公司的营收和利润变化缘由，是不是跟我猜测的一样。”

    “上市公司的财务报告。”

    顾云汐低语了一句，心里已经想好了人选，沉声道：“阿越，你直接去‘依云咖啡馆’等我，我把笔记本电脑带上，一会就过来。”

    苏越应了一声，挂断电话，直接让师傅把车开到了依云咖啡馆位置。

    来到咖啡馆，苏越点了一杯拿铁，坐在靠窗的位置，等了差不多十五分钟，顾云汐才提着笔记本电脑，和一位气质文静的美女走了进来。

    苏越招了招手，俩人看见他，这才微笑地走到他对面坐下。

    “想喝什么？”苏越微笑地问道。

    顾云汐将电脑放在桌上，也不客气，随口道：“一杯摩卡，嗯……再加一盘水果沙拉吧。”

    她说着，偏头看向身边朋友，问道：“小雅，你呢？”

    “我，我……要一杯冰镇柠檬茶就可以了。”沈小雅腼腆地笑了笑，“我喝不惯咖啡，总觉得苦涩涩的。”

    苏越点了点头，叫来服务员，点了餐。

    这时，已经打开电脑的顾云汐沉声问道：“阿越，你想证实的那家上市公司，到底是哪一家？”

    “丰隆管业！”苏越吐出这四个字。

    顾云汐插上无线网卡，然后打开股票交易软件，输入这四个字，界面上便弹出来这家公司相关的各种信息。

    “云汐姐，这位姐姐是……”苏越看了一眼沈小雅，问道。

    “哦……忘记介绍了。”顾云汐抬起头，有些尴尬，向苏越介绍道，“这位沈小雅姐姐，是我的闺蜜，目前在咱们长陵市财政局工作，毕业于南华财经大学会计专业，以前的爱好，就是喜欢扒这些上市公司的财务报告，一心想找出哪家是财务造假的公司，然后披露出来，在咱们金融行业，扬名立万。”

    沈小雅脸色微红，轻轻掐了一下顾云汐。

    “我只是对财务分析，有些心得，但说不上高手。”沈小雅看着苏越，淡淡说道，“能不能帮上你的忙，还难说。”

    “没关系，先看看再说。”苏越微笑地道。

    “阿越，你要找的是丰隆管业财务报告里的哪一部分？”顾云汐问道，“上市公司的财报，只有半年报和年报才会披露详细的经营数据，若你要找的东西太细，恐怕单从财报上，是找不出来的，必须得去实地考察。”

    “从公司的注册地址上看，这家公司就在我们南华省QY市，离我们长陵并不是很远，两三百公里的距离，去来也就最多两天时间。”

    “我要找的东西不会很细，从财报上应该能够看出来。”

    苏越想了想，继续道：“若是真从财报上找不出来，那我再去一趟，也无妨。”

    “嗯，我先让小雅帮你看一下这家公司最近三年营收和利润变化的缘由，然后再从异常的数据里面，找你需要的东西。”顾云汐淡淡说了一句。

    然后将丰隆管业最近三年的年度报告和半年度报告全部下载了下来。

    她将笔记本电脑轻轻放在沈小雅面前，轻笑道：“小雅，该你发挥的时候，找出这家公司的财务漏洞，说不定你还真能完成以前的梦想，在金融界扬名。”

    沈小雅将面前的电脑摆正，然后惯性地推了推鼻梁上的眼镜。

    这才开始安静地一页一页翻看财务报告。

    服务员端来了咖啡、冰茶和水果沙拉。

    顾云汐轻轻地将冰茶放在沈小雅旁边，却发现她完全沉浸在财务数据分析之中，不时在空白文档上打字，计算，根本没注意到周边的一切，隔了一个多小时，也没有喝一口。

    “呼……终于看完了。”

    接近两个小时以后，沈小雅取下眼镜，揉了揉眼睛，忍不住呼出一口长气。

    苏越让服务员给她换了一杯冰茶。

    沉吟了片刻，才问道：“沈姐姐，丰隆管业近两年营收和利润大增，是什么缘由？”

    “从财报上看，丰隆管业这两年在国内的市场占有率，并没有提高，行业现状从它年报的自我总结中可以看出，与前几年并没有差别，所以营收和利润的增长，肯定不是来自于市场需求量的激增。”

    “对比第一年的财务报告，这家公司营收和利润增长的主要来源，是因为公司这两年签了三家比较大的销售货商，那三家销售货商吞下了丰隆管业差不多40%的产品。”

    “通过丰隆管业每一份财报上的净利率走势来看，这三家销售货商对于丰隆管业真可谓十分慷慨。”

    “它们不但吃下了40%的产品，而且还为丰隆管业贡献了80%的利润。”

    “能造成这种现状，只有一个解释，那就是销售商家自愿牺牲自己的利益，用销售链上的利润，来养肥生产厂家。”

    “你的意思是说，它们以大商家的身份拿货，出的价格，却是零售的市场价？”顾云汐明白过来之后，不禁暗自咂舌，“甘愿将销售链的利润拱手让给生产厂家，这不符合常理啊。”

    做生意，都是为了赚钱。

    以市场价大批量拿货，这三家销售商，若真想将手里的货物销售出去，不亏钱，根本不可能。

    “是不是关联交易？”苏越突然问道。

    上市公司中，许多公司为了业绩和财报数据好看，从而提升公司股价，时常会注册一大堆空壳公司，然后佯装成公司的客户，与母公司签订合同，做出自买自卖的行径，这就是所谓的关联交易。

    沈小雅将三家销售商的企业信息查了一遍，摇了摇头，说道：“不是关联交易，是真真切切的销售商家。”

    “这不可能！”苏越沉声道，“这种模式，它们怎么赚钱？”

    “关联交易，财务数据中，会出现致命的漏洞，因为无论母公司怎么绕，钱总得从母公司出去，然后再通过货款或者应收账款的形式收回来，出去的钱，可以名为投资，回来的钱可以收归营收和利润。”

    “但无论怎么变，这个资金流动的圈，是没法改变的。”

    “从财务数据上看，丰隆管业近两年与那三家销售商之间，只有货物流出和货款进账，也就是说资金是单向流进，相应的，丰隆管业没有等同的投资款项支出，这能说明丰隆管业与那三家销售商之间，不是关联交易。”

    沈小雅表达完自己的观点之后，眼里也出现一片迷茫。

    正如顾云汐所说的那样，那三家销售商的行为，完全不符合常理。

    顾云汐想了想，犹豫道：“有没有可能……这三家销售商大批量接货，根本就不是为了赚钱？”

    苏越听见这话，眼睛一亮。

    脑海中许多想不通的地方，突然开始顺畅起来。

