    叶天转身离开，他没有嘶声力竭的质问，也没有恼羞成怒的疯狂。现在说再多的话，都是浪费时间。

    “叶天！”冷淡之中带着微怒的声音响起。

    杨博和郑宇绕到叶天的前方，挡住了叶天的去路，均是面露不善之色。

    叶天看都没看两人一眼，扭头看向戚小绫。

    此时的戚小绫，已经给叶天一种十分陌生的感觉，面色阴冷，显得高高在上。

    “叶天，我有件事，想请你帮忙！”戚小绫盛气凌人的道。

    叶天眼帘低垂，目中闪过一抹怒意，有些悲伤的道：“看样子，我不答应也不行了！”

    戚小绫上前两步，低沉的道：“你必须答应，因为这是你欠我的！”

    “呵……”

    叶天冷笑一声，目中的复杂变成了淡漠，转身正正的看着戚小绫，双手抱在胸前，缓缓的道：“我欠你什么？”

    戚小绫道：“要不是因为你，我不会受到张家的非议，也不会为了突破御气境来这里冒生命危险。这就是你欠我的！”

    叶天讥讽的道：“好像以前是你纠缠着我，是你散播谣言说你是我的女人，怎么……现在怪在我的头上了？”

    戚小绫的脸庞涨得通红，就好像一只偷偷摸摸的老鼠，被踩到尾巴一般，随之变得狰狞起来，凶相毕现。

    “叶天，现在说这些还有什么用？你已经是一个不能修炼的废物，我请你，那是因为你还有点仅存的价值而已。一个人最大的悲哀，莫过于连被人利用的价值都没有！”戚小绫一脸恶毒的道。

    叶天心中怒火翻滚，气得双拳紧握，不过最终都化为无尽的嘲讽：“照你这么说，我还得谢谢你了？”

    “废物，戚师姐对你说请，已经是对你最大的尊重了，废物就应该有废物的觉悟，你现在对我们来说，就仅仅只是废物利用而已。别他么废话了，今天你就算是不答应也得答应！”杨博嚣张的道。

    叶天扭头冷冷的看了一眼杨博，冷光如剑，寒芒如刀。

    杨博不由得心头一凛。

    就这一眼，竟是让得有些心悸的感觉，不由自主的向后倒退了一步。

    “怎么回事？一个废物居然让我感觉到了一股危险的气息？”

    “一定是长期以来对他的敬畏，故而才让我现在都还对他有些忌惮！”

    “是的，一定是这样的！”

    杨博心中翻起了惊涛骇浪。

    叶天已经收回了目光，多看杨博一眼都欠奉，看向完全陌生戚小绫，心境已经变得波澜不惊，淡淡的道：“说吧，要我帮你做什么？”

    戚小绫眼睛一亮，神色稍微缓解了一些。

    不过，并没有因为叶天帮她而有丝毫的感恩，心中反而是更加的唾弃。

    “果然已是不可救药的废物，被如此对待，居然都不敢生气！”

    “他不会心中对我还有什么奢望吧？”

    “哼！本小姐岂是他这种废物能够高攀得起的？”

    戚小绫稍微缓解的神色，又变得冷淡、甚至厌恶了起来，对待这种“舔狗”，她实在有心得得很。

    态度漠然的道：“我发现一株二品灵药，但是有一头天罡熊守护，我想要你引开那头天罡熊，让我有时间去采摘那株二品灵药。”

    叶天面无表情的道：“天罡熊什么修为？”

    戚小绫犹豫了一下道：“凝真九重！”

    叶天哼道：“凝真九重？戚小绫，你让我去引开凝真九重的天罡熊，不是要我去送死吗？”

    戚小绫道：“我只是让你去引开它，并没有要你去杀它。而且，这是你应该做的，因为那株二品灵药，对我来说很重要！”

    叶天摇了摇头，一脸唾弃的看着戚小绫道：“戚小绫啊戚小绫，收起你那一套高高在上，不可一世的做派吧，你以为我叶天废了，就会当你的舔狗？你在别人眼里，是女神。但你别忘了，当初你跟在我身边的时候，是多么的卑微！”

    “呸！”

    叶天毫不犹豫的转身离开。

    “你……叶天，你个废物，你个混蛋！”

    戚小绫恼羞成怒，一脸的阴险恶毒之色。

    她这辈子，最不堪回首的过去，就是当初跟着叶天的时候。

    她在别人眼里，是高高在上的女神，但是在叶天面前，她卑微的像个婢女。

    当然，不是叶天要求她那么做。

    而是她为了博得叶天的欢心，往往做出一些超越“师妹”职责的事情。

    比如帮叶天洗脚，帮叶天洗臭袜子……

    如今再次被叶天提及，无疑是撕开了她脸上的遮羞布。

    这个叶天，必须死！

    “给我把这个废物拿下！”尖锐的声音，宛若公鸭嗓似的，十分刺耳。

    杨博和郑宇，不善的朝着叶天走来。

    叶天面不改色，背对着戚小绫道：“戚小绫，你别逼我动手！”

    戚小绫讥笑道：“叶天啊叶天，你现在已经是一个丹田被废，再也不能修炼的废物，你跟我装什么大尾巴狼？”

    噼里啪啦……

    杨博捏着双手，关节咯吱作响，一脸轻蔑的看着叶天道：“只有筑基九重的修为，真不知道你是哪里来的勇气！本来，如果你老老实实的去引开天罡熊，或许还能逃得一条狗命，但是现在嘛，我不介意先拆了你的骨头，再用你的肉去引天罡熊！”

    “非得找死，我成全你们！”

    话音未落，叶天便是犹如一头猎豹扑向杨博，一拳朝其面门轰去。

    出拳之快，直接带起了尖锐的破空之声。

    “呵……”

    杨博不屑的撇了撇嘴，随意抬起手掌拍向叶天的拳头。

    他乃是凝真八重的修为，对付筑基九重的弱者于他而言，和拍死一只蚂蚁没什么区别。

    嘭！

    拳掌相碰。

    杨博的神色瞬间凝固。

    “你的力量……”

    他话还没说完，一股恐怖的暗劲，便是犹如洪水一般冲进他的体内，他的奇经八脉，就好像小沟，瞬间被冲得七零八落。

    杨博发出一声惨叫，身子倒飞出砸在地上，指着叶天不可思议的惊呼。

    “暗劲，暗劲……你丹田被废，怎么可能还有暗劲？”

    郑宇和戚小绫都是大惊失色。

    一个丹田被废的废物，体内的真气散尽，怎么还能施展出暗劲？

    就在他们震惊之中，叶天的拳头已经再次轰出，轰向了郑宇。

    郑宇骇然失色，脚下蹬蹬向后倒退了三步，急忙鼓足真气，一拳轰向叶天的拳头。

    嘭！

    两只拳头相撞，宛若两柄大锤重重的撞在一起般。

    随后，无形的暗劲，胜似两头猛虎对碰。

    郑宇也是凝真八重的修为，但是他的暗劲，在叶天的暗劲面前，不堪一击。

    啊！

    惨叫一声，郑宇倒飞而去。

    叶天收拳，转身冷冷的看向戚小绫。

