    夜色下。

    茅山的躯体颤抖不已，承受着巨大的痛苦，感觉整个人被撕裂般。

    此时封青岩却蹙起眉头，虽然浩然之气把诡异之气，压制到茅山的双脚。但是，却无法彻底驱除或灭掉，如若附骨之疽般，总会有一缕诡异之气生出。

    除非把茅山的躯体摧残或毁掉，方有可能彻底灭掉诡异之气。

    不愧是诡异之气。

    封青岩心中惊叹，果然是诡异万分。

    幸好不是灵魂被染上，要不然整个周天下没有几人，能够救得了他。

    不过，即使他的灵魂被染上，只要还没有异变，封青岩都有可能能够救得了他。

    圣力！

    看来只能出动圣力了。

    封青岩尝试了数次，还是无法灭掉诡异之气，就调动了一缕圣力。虽然圣力比浩然之气更加恐怖，但是却没有浩然之气那么霸道，注入茅山体内时，如同一股暖流般，让他浑身暖洋洋的。

    这让他躯体舒畅不已。

    似乎一下子从地狱，进入了天庭……

    圣力在茅山的体内，似乎化为一道闪电般，瞬间出现在茅山的左脚，圣洁的力量迅速净化诡异之气。

    果然可以！

    封青岩心中一喜。

    但是隐隐发觉，似乎一缕圣力还不足以灭掉诡异之气，便再次注入两缕圣力，以免诡异之气死灰复燃。

    三缕圣力彻底灭掉茅山体内的诡异之气。

    “好了。”

    封青岩点点头道。

    这时茅山瘫软在地上，大口大口喘着气。

    此时，他的躯体有一面，依然是血肉模糊，但是得到了压制。且在浩然之气以及圣力之下的修复，在迅速重新……

    不过无法恢复如初。

    看起来如同火烧留下的伤疤，看着有些恐怖。

    “阿兄！”

    茅香从村子外疯狂跑来。

    她刚刚逃出村子，便见到一头青牛拉着牛车从空中而过，接着便见到鼓山的上空出现巨大漩涡，散发出恐怖无比的气息。

    她便知道阿兄有救了。

    果然。

    在她还没有跑回村子，牛车中之人便灭掉了猛鬼。

    “阿兄！”

    茅香远远便看到茅山，见到阿兄还活着，她整个人激动无比，泪水再次哗哗流下来。

    她狂奔而来。

    这时，封青岩转头看了一眼，便对青牛道：“走。”

    “诺。”

    青牛应声。

    “茅兄，告辞。”

    封青岩对茅山一拱手道，便走上牛车。

    “敢问封先生是何方人士？茅山他日必定报今日救命之恩。”茅山挣扎站起来，却又摔倒下去。

    “举手之劳，何足挂齿？”

    封青岩并不在意说。

    “我家先生，乃葬山书院学子。”青牛却多嘴一句，拉着牛车便踏空而去。

    “葬山书院？”

    茅山愣了一下，便看着离开的牛车道：“原来封先生乃葬山书院学子，怪不得年纪轻轻便可斩杀猛鬼……”

    虽然他并不是圣道门徒，更不是儒家弟子，却是知道葬山书院的大名。这大半年来，葬山书院的名字，时不时就传遍天下，可谓是大名鼎鼎。特别是在葬山书院学子，封青岩晋封为虚圣时，一时之间更是风头无两。

    此时的葬山书院，几乎是堪比儒教十大书院的存在。

    当然，底蕴还是比不过。

    “阿兄！”

    茅香飞扑上来，抱住茅山。

    “二妹放心，阿兄没事，阿兄没事。”茅山拍了拍茅香道。虽然他身体依然伤得不轻，精神亦萎靡不振，但他真的没事了。

    只要休息一段时间，便可恢复过来。

    “鸣鸣——”

    茅香哭泣起来，道：“吓死我了。”

    一阵后，茅香便恢复过来，却依然心有余悸。此时，她好奇问：“阿兄，刚刚救阿兄之人是何人？阿兄可是记下了名字？此人乃阿兄的救命恩人，他日必定要报……”

    “封回，封先生。”

    茅山点点头道，自然不会忘救命之恩，“这位封先生，乃是大名鼎鼎葬山书院的学子。”

    “葬山书院学子？”

    茅香眨了眨眼睛，内心暗暗记下封回之名。

    “封先生怕是文师境了，如此年轻，便为文师，真是让人惊叹啊。”茅山感叹道，朝北方望去，“不愧是儒教八十一书院，只是书院的学子，便有如此恐怖的力量……”

    “这位封先生的确恐怖。”

    茅香点头，接着便道：“但阿兄亦不差，阿兄不过弱冠之年，便可斩杀恶鬼，这可是相当圣道的文士了。”

    “在弱冠之年，能够达到文士境的，天下又有多少？”

    “所以阿兄，莫要妄自菲薄，低看了自已。”

    茅香安慰道。

    茅山闻言不禁大笑，笑了几声，却拉扯到肌肉、骨头，让他痛苦不已。

    好一会儿才恢复过来。

    “阿兄为何发笑？”

    这时茅香疑惑起来，道：“难道阿香所言不对？”

    “虽然阿兄可斩杀恶鬼，但是与圣道文士还是有不小差距。”茅山摇摇头道，自然知道自已的情况，其底蕴根本无法比。

    他的咒法，犹如无根浮萍。

    他的法力亦毫无根基。

    他现在所走的咒法之道，相对于圣道百家来说，反倒有些像旁门左道。所以，此时他更加急切需要授箓，或是名登天曹，或是名登地曹，获得道位神职，才算是有根基。

    或者通过自身去完善。

    但是，以一已之力去完善，基本是不可能的事。

    这或许需要数代人的努力方可。

    他现在所走的路子，跟圣道之下的道家，根本就不同。

    圣道之下的道家，道气是由文气演化而来，就如儒家的浩然之气，便是文气演化而来。

    所以圣道百家的本质，还是文气。

    但是他法力，却不是由文气演化而来，而是异于文气的另一种“气”演化而来。

    且被圣道所压制。

    所以，他感受不到根基，感觉自已亦如同无根浮萍般。

    一夜过去。

    茅山稍微恢复了一些。

    虽然鼓山以及村子，已经被封青岩的“天地有正气”净化过，但还是残留着一些怨气，以及一些茫然的残魂。

    这是封青岩刻意压制“天地有正气”，不想毁去村子的缘故，所以亦无法彻底清除怨气以及残魂。

    但，亦成不了气候。

    又一个白天过去，茅山恢复了一些法力。

    “二妹，到村子取一些布坛之物，家家户户皆要取一些，莫要漏了哪一家。”

    待天色黑下来，茅山便对茅香道。

    “好的。”

    茅香点头后便去取。

    在茅香取来后，茅山便开始布坛，待到深夜时就开坛做法，双手行诀，口中速念道：“太上敕令，超汝孤魂；鬼魅一切，四生沾恩；有头者超，无头者生；枪殊刀杀，跳水悬绳；明死暗死，冤曲屈亡；债主冤家，叨命儿郎；跪吾台前，八卦放光；湛汝而去，超生他方；为男为女，自身承当；富贵贫贱，由汝自召。”

    “敕就等众，急急超生！”

    “敕就等众，急急超生！”

    ……

