    凌天能够感觉的出来，那一股气息不属于人，甚至不属于武者，而是一头尸奎。

    神帝级别的尸奎？

    想要达到这个级别，也就是说那尸体的原主人，死去的时候，最起码也应该是神帝强者才行。

    不然的话，一具尸体就算产生了自己的灵智，想要依靠自己修炼达到神帝，却是艰难无比。

    甚至可以说是几乎不可能。

    神帝级别的尸奎啊！

    不过那股气息似乎有些问题，并非是苏醒了，只是说其偶尔溢出来的。

    是的，凌天能够感觉的出来。

    似乎整座城池变成现在这个样子，也是因为那一具神低级别的尸奎所至。

    那一缕气息散发出来忠厚，而后再次融入这古遗迹之中，然后一点点的散入那些尸奎的体内。

    而那些尸奎身上散发出来的尸气，也是融入这一方天地之中，而后成为那神帝级别的尸奎的养料。

    这也算是一个循环了。

    要说奇怪，唯一奇怪的便是眼前这一个庄园了。

    外面的阵法很复杂，即便是他，也不敢说在三五天内将其解开。

    最重要的是上面蕴含的规则大道之力，那是神帝级别的强者留下来的。

    只是不知道这庄园里面有什么？

    凌天摇摇头，也是转身离开，这庄园里面有什么虽然好奇，但是他也很明白，一旦自己开始破解阵法的话，定然会惊醒那神帝级别的尸奎。

    他现在的小身板可承受不住这等强者的攻击。

    他进入这古遗迹，也只是好奇罢了，但是现在却已经隐隐有些了解了，若是他没有猜错的话。

    当初那飞走的冥血剑，应该是那位神帝强者收集的东西了。

    只是不知道怎么会被它给逃出去了？

    凌天摇摇头，也没有去想太多，随便走走吧，看看有没有现阶段自己能够用得着的东西。

    脚步踏动，只是片刻功夫，便是来到了一座府邸之外。

    这一座府邸之前主人的身份应该不低。

    从这建筑就能够看得出来，虽然被尸气腐蚀的差不多了。

    但是依稀能够看得出来它以前的辉煌。

    凌天脚步踏动，正要进入里面，眼角余光却是又瞥到两头尸奎朝着他扑了过来。

    这尸奎并不算强，浑身散发着惨白的尸气，躯体呈现古铜色。

    是的，尸奎的实力是以躯体的颜色来划分的。

    武神之下的尸奎，一般和普通的尸体没啥区别，但是当尸奎拥有了堪比武神的实力之后，却是会渐渐转变成古铜色。

    堪比神王强者的尸奎，则是呈银白色，从浅到深，部分尸奎会产生自己的神智。

    至于神皇级别的尸奎，那混体金黄，而这样的尸奎，却也已经完全拥有了自己的神智，与正常武者并无任何区别了。

    是以这样的尸奎，其实也不叫做尸奎，而是被称之为尸修了，与武者并无太大的区别。

    至于神帝级别的尸奎，其实已经能够化作正常人了。

    其躯体通透，一旦显露的话便是七彩光芒，这也是一种神通，名为七彩神光，一旦武者的意志不够坚定，便是有可能被这七彩神光给伤到。

    轻则神魂被创，重则神魂溃散，身死道消。

    凌天再次抬手，规则大道所化的剑已经出现在掌心之中。

    外面生死规则缠绕，瞬间便是已经划过那两头古铜色的尸奎，直接将其劈成两半。

    而后化为尸气，消散在半空。

    一般古铜色的尸奎，武神强者想要将其击杀是极为困难，甚至想要破开其防御都是极其艰难。

    但是对于凌天来说，却是完全不存在这个问题。

    因为他身上的生死规则，是最为克制这尸奎的。

    当然，他能够这么轻易的斩杀尸奎，不仅仅是因为他的生死规则，还因为他的实力。

    他现在的神元力量，已经堪比神王，斩杀区区古铜色的尸奎，确实没有任何问题。

    甚至遇到银白色的尸奎，配合生死规则，想要斩杀其也不是什么难事。

    斩杀了两头古铜色的尸奎，凌天也是没有犹豫，踏步朝着前面走去。

    刚刚走出两步，这外面便是一道光影浮现。

    这是府邸的阵法，虽然还存在，但是对于凌天来说，却是完全不够看的。

    随手一点，这阵法便是已经破碎。

    身影踏入其中，目光扫过四周，这里是一个院子。

    这里面，却是没有任何尸气的存在。

    看着这一幕，他先是一怔，而后摇了摇头，自己好像做错了一件事情。

    事实上府邸外面的阵法，也许并非是为了防止武者进入里面，而是为了防止尸气渗入。

    但是自己将阵法给破掉，此时没了阵法的阻挡，那些尸气已经疯狂的朝着这里面涌来。

    这不知道存在了多少年的府邸，也是在瞬间崩散，彻底化为了粉末。

    当然，虽然府邸化为了粉末，但是这里面的东西却是并未被腐蚀。

    凌天缓缓吐出一口气，也没有再去多想什么。

    一座宅子罢了，毁了就毁了吧！

    随手一挥，那里面的东西，也是全部在瞬间被他收入了储物戒指里面。

    东西不算多，只有不到三样罢了。

    一柄弯刀，一面镜子，还有一个酒壶。

    至于其它的东西，虽然并未被尸气侵蚀腐蚀，但是也不知道经历了多少年，早就撑不住了，与府邸一起化为了粉末。

    这三样东西，能够在漫长岁月里面还保持着其神韵，足以说明其不凡了。

    弯刀是一件中品神器，不算太好，但也不算太差。

    最重要的是其材质，动用了金刚石，而这也是它能够不被腐蚀的原因。

    金刚石这种东西，虽然只是神阶材料，但是其坚硬无比，而且保存的时间越长，其也是越发柔软，质量也是越发的高。

    毫无疑问，这本是一柄中品神刀，但是现在，却已经堪比一般的上品神刀了。

    至于那一面铜镜，同样是金刚石所打造，也是一件下品神器，上面还储存着一丝规则大道之力。

    剩下的酒壶，乃是千琉璃所制，能够不被时光所腐蚀，是一件空间容器。

    这东西价值倒不算高，但却也是稀有之物。

    反正只是随手的事情，凌天也就将其给收起来了。

    而除此之外，其它的东西，全部都已经被毁掉了，化为了粉末。

