
“乌鸦大人，我可不认为我的力量能够对你造成伤害。”虽然刚才只是一个常识，但雷欧已经对这只经过巫术改造的灵能生物所拥有的力量有了一个大致了解，至少在灵敏方面这只乌鸦超出他所见过的任何一种灵能生物。

“嘎嘎！那是当然，乌鸦大人可是很厉害的。”乌鸦将雷欧的话当成的夸奖，骄傲的扬了扬头，然后扇动了一下翅膀，朝众人说道：“快走吧！那几个小家伙在等你们。”

在乌鸦的催促声中，众人进入到了门后的走廊中，两名身材魁硕得有些非人的守门人用力将看上去并不沉重的木门给缓缓合上。

就在木门被关上之后，雷欧之前留意到的那几名身上有着强烈正教庭骑士气息的黑袍人不约而同的聚集到了一起，虽然他们的行动有些诡异，但在这里行动比他们诡异的人更多，所以也没有什么人会刻意留意他们。

“那两个人是谁？竟然由乌鸦亲自出来迎接？”其中一个看上去像是首领的人一边掀开头上的兜帽，一边朝身边的人询问道。

如果雷欧还在这里的话，那么他肯定会对这个他所判断的正教庭骑士感到惊讶，并且觉察出自己的判断错了，因为在这个人长着一双昆虫般的复眼，也就是说这个人也是眷族，而且是一个身体异变很明显的眷族。

作为眷族的两大死敌，守夜人和正教庭的做事方法完全不同。守夜人虽然捕杀眷族，但只是针对那些被血脉力量侵蚀、失去最后一点人性、彻底变成怪物的眷族，对于其他普通眷族他们大多选择无视，甚至为了补充守夜人的力量，他们还会选择性的招募一些眷族，哪怕那些眷族身上已经出现明显的非人化。

但正教庭则完全不一样，他们内部绝对不允许有任何身体出现非人化变异的眷族，哪怕是正教庭内的正神教派中那些受到神力影响、产生异化血脉的神灵眷族，只要身体出现异变，就不可能进入骑士团和审判庭等正教庭机构。

这也就是说，这几人根本不可能是正教庭的骑士。只是，这些人身上那种教会骑士的烙印却又非常深，所以唯一能够解释的就是这些人全都是地下教会的骑士。

随着正教庭的影响力衰弱，地下教会的实力自然也开始提升，各国政府对于地下教会的态度是不承认，但也不打压，只要地下教会不触犯各国法律，不做出什么出格的事情，各国政府就会默许这股见不得光的力量存在。

地下教会也很清楚，各国政府是将他们当成制衡正教庭的免费苦力了，对此他们哪怕心中极为不愿，但也不得不接受自己这个免费苦力的身份。

“我们现在怎么办？”旁边一个女骑士微微抬了抬帽檐，在昏暗的灯光下，露出长满鳞片的一张脸。

这名地下教会的首领冷冷的反问道：“什么怎么办？”

女骑士愣了愣，不解道：“还能怎么办？就是动手呀？”

“谁告诉你要动手了？”骑士首领挑了挑眉毛，然后朝其他人说道：“你们接到的命令是对圣血会动手吗？”

“当然不是。”

“我没有接到过动手的命令，只是要求监视而已。”

其他骑士连连摇头。

“你们……”女骑士不是傻瓜，自然意识到自己接到的命令和其他人不同，脸色立刻变得阴沉起来。

“我不知道到底是有人在故意陷害你，还是你们贪食之蛇教会真的喜欢给那些家伙当狗，总之你不要因为你们教会的事情把我们也拖到麻烦里面去。”首领语气冰冷的朝这名女骑士说了一句，然后又极为严肃的朝众人说道：“我们的任务就是监视这里，并且每三天汇报一次圣血会和维纳亚港的情况，至于其他的事情不需要理会。另外你们的情绪最好能够压制一下，我不希望出现袭击圣血会成员的情况发生，一旦惊扰到了什么不能招惹的东西，我绝对会第一时间舍弃那个惹麻烦的家伙，自己逃走。”

“知道了。”众人对此没有意见，他们也是同样的想法，谁犯错，谁倒霉，别拖其他人下水。

那名首领又朝身材最瘦小的一人问道：“贝托，你记下那两人的相貌了吗？”

“记住了。”这人没有抬头，只用沙哑的声音回应道。

“这就好，你把那两人的图像传给给个教会，调查他们的来历，”首领立刻吩咐，并着重提及道：“特别是那个男的。”

也难怪这名地下教会的骑士首领会有这样的反应，主要是因为雷欧朝他看过来的那一瞬间，他感觉就像是被猛兽盯住了一样，那一刻身体不敢有半点动弹，就连呼吸都停了下来。

感知他人的强弱是骑士首领进入深度异化后，从血脉中获得的能力，这个能力也帮助他能够在一次次致命的战斗中存活下来，所以他对自己的感知非常信任，而此时此刻他已经非常笃定雷欧就是一个危险人物，如无必要最好不要与之冲突，甚至不要有任何接触。

此刻，雷欧正在布朗的带领下，进入到了一间小型会议场一样的房间，这个时候已经有几个身上穿着罩袍，将脸半遮半掩的人等候在那里。

这几人还没有开口，雷欧就有些突兀的开口嘲讽道：“明明已经站在阳光下了，做事的方法还这样鬼鬼祟祟的，难道硬要把脸遮起来才能体现神秘感和威压感吗？”

虽然雷欧的声音不是很大，但房间很空旷，声音在房间内回荡，就像是装了扩音器一样，很容易被周围的人听到。

这一番话，让原本准备作介绍的布朗一时间不知道该说些什么，而那几人似乎也对雷欧的话有些不悦。

乌鸦倒是有些高兴，拍着翅膀，说道：“嘎嘎！我早就告诉他们不要穿这种丑陋的装束了，可他们就是不听，现在总算有人说实话了。”

如果只是雷欧开口的话，那几人中或许会有人反驳雷欧的话，或者对雷欧采取更激烈的行动，但现在乌鸦开口了，以乌鸦在圣血会的身份，那几人也不好在说些什么。

“爱莎教授，请随我们来，入会需要进行一些测试，相信以你的能力应该很容易就能够通过。”在那几人中，有一人似乎年纪很大，用沙哑且苍老的声音，朝爱莎打招呼，且完全将雷欧无视掉。

“呃！还要测试吗？可我没有做准备，我怕……”事情和预计的有所差异令到爱莎有些紧张，她一边说着，一边看向她认为最可以依靠的雷欧，似乎想要让雷欧帮她做一下决定。

“不用担心，”不等雷欧开口，一旁的布朗就主动解释道：“爱莎教授，这种测试只是一些简单的身体测试，为的就是评估你的血脉激发道什么程度了，以便为你找一个合适的血脉修炼方法。”

虽然心里还有一些忐忑不安，但爱莎感觉自己既然已经来了，再怎么不安，也不会改变什么，所以也没有再等雷欧回应，深吸口气，朝布朗和那几个身上穿着罩袍的人点了点头，就迈步跟着那几人走到了房间另外一个出入口的通道中，很快就从雷欧的视线中消失。

“这小子交给我招呼了，你离开吧！”房间内只剩下雷欧、布朗和乌鸦后，布朗有些不知道该怎么和雷欧相处，使得气氛有些尴尬，乌鸦这时候正好开口，缓解了这份尴尬。

“多德先生，希望您在这里能够待得愉快。”布朗礼貌的朝雷欧招呼了一声，就快步走出了房间。

“你刚才不应该开口。”房间只剩下一人一鸟后，雷欧转头看了看肩膀上梳理羽毛的乌鸦，冷淡的说道。

“如果我不开口的话，那几个小家伙可要遭殃了！”乌鸦转头看向雷欧，说道：“你和那几个小子有仇吗？一看到他们就故意开口挑衅。”

“没有仇，只是想要试试圣血会的核心力量有多强而已。”雷欧随口编了一个理由，将自己的真实想法隐瞒了起来。

其实，他之所以会突然针对那几个圣血会的核心成员进行挑衅，完全是因为他身上的纹身突然产生反应，让他察觉到对面那几人身上拥有能够提升他梦魇之力的物品。

在听到雷欧的回答后，乌鸦的眼睛中露出一丝人性化的不屑神情，很显然它并没有相信雷欧的话。

雷欧没有在纠结于那几个人身上引起夜神纹身反应的原因，他也不准备对那几名眷族采取什么行动，既然乌鸦已经注意到他了，再做些什么过分的事情只会造成一些不必要的冲突，而他也没有十足的把握可以对付得了这只乌鸦，所以他只能暂时将这件事忘记，看以后有没有机会做些什么。

做出决定的雷欧将注意力放到了自己来这里的主要目的上，神色严肃的朝乌鸦询问道：“不说这些了，你昨天说知道有关我血脉的事情，我想知道那只是你随口一个玩笑，还是真的知道？”

“当然是真的知道，我不会那血脉这种事情开玩笑。”乌鸦一副被侮辱的样子，跳到了雷欧的头顶上，故意踩了几脚，然后飞到雷欧面前的桌子上，仰着头一副骄傲的样子，说道：“我敢肯定这个世界上除了黑森林里面少数几个家伙以外，没有人会比我更了解你身上的血脉。”

“我身上有几种力量？”雷欧没有完全相信乌鸦的话，而是出了一个简单的题目道。

“几种力量？”乌鸦在桌上来回跳了跳，有些为难的说道：“你身上的力量很多，而且杂乱，很难分清楚。比如你身上有高塔巫师的力量气息，你应该学习过高塔巫师的专用巫术，另外你身上还有织网者的印记力量，还有夜神的力量，还有混沌愚者的力量、还有混浊与轻灵之主的力量……老天，你能够在身体里面参杂了这么多不同的力量后，依然完好的活下来，实在是一个奇迹！不得不说，你身体里面的血脉的确强大，强大到就连众神都会感到羡慕和嫉妒。”

现在雷欧已经相信乌鸦的确能够看出自己体内未知血脉的来历，于是迫不及待的直接问道：“我身上的血脉是什么？”

“不要着急，这里不是说话的地方，跟我来。”乌鸦没有立刻回答，而是飞到了雷欧的肩膀上，一边指着会议室里面另外一个出入口，一边催促道。

雷欧没有反对，在乌鸦的指点下，打开门，走入到了门后的走道中。

在进入走道的那一刻，雷欧就感觉到了这条走道有些不同寻常去，于是打开灵视，而映入眼中的景象让他不由得愣在了原地。

原来在他眼中，走到的墙壁上全都是密集的图灵字根，而且图灵字根的复杂程度让他一时间也看不出一个究竟，并且这些图灵字根也不是处于没有激发状态，而是全都闪耀着灵能的光芒。只是这些光芒都被牢牢的所在了图灵字根之中，没有散发出来一丝，让雷欧即便身处如此近的距离，也感觉不到任何一点灵能波动。

“怎么样，不错吧？”乌鸦很显然知道雷欧为什么会突然停下脚步，仰头挺胸，骄傲的说道：“这玩意和那扇门可是我从高塔遗迹里面弄来的，全世界不超过十件。”

“这是什么？”雷欧虽然无法感受到任何灵能波动，但从图灵字根中散发出来的灵能光芒却足以判断出这些图灵字根中蕴藏的灵能有多么强大，毫不夸张的说这里面蕴藏的灵能一次新爆发出来的话，足以将整个维纳亚港城区给毁掉。

“这是高塔巫师的最高巫术精华人造半位面。”乌鸦极为崇敬的说道。

雷欧闻言，也不禁倒吸一口凉气。对巫术已经有很深了解的他自然知道半位面是什么，从某种意义上来说，半位面就是稳定的亚空间碎片，只不过据他所知一切半位面都是自然产生的，可现在乌鸦却说眼前这条走道是高塔巫师人为创造的半位面，那么也就是说高塔巫师在最强大的时候，能够创造属于亚空间。

想到这里，雷欧就忍不住摇了摇头，因为据他所知，就算是地球联邦所在宇宙的那些神话般的欧米伽级高等生物，他们也没有可能制造亚空间，而高塔巫师再强也不可能和那些那些纵横宇宙的强大生灵相比，自然也不可能做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10431381"  chaptername="第二百八十六章  人造半位面">加入书签</a>
</div>
