    屋里聋老太太在那美滋滋地吃着，三个大爷坐那闲聊，这会儿还真就是较上劲了，非得等易传宗过来一块。

    这等了将近十钟，那边门终于是开来。

    一只手先是伸进门将左边那扇打开，随后易传宗露出了头，此时他笑得跟个孩子一样，随着另一扇门打开，众人才看到他手中端着的篦子。

    高粱杆子做成的篦子颜色橙黄，直径大约在六十厘米。

    篦子上面一个挨着一个地趴着十多个胖嘟嘟，圆滚滚的大馒头，样子可爱极了。

    此时它们身上还都生着热气，虽然颜色不像后世那么雪白，但是表面也充满着莹润的光泽，浓郁的麦香在房间内扩散，众人的口中都有种甜甜的味道。

    易传宗诧异地问道，“你们怎么还不开始，这菜都要凉了。”

    一大爷朝着两人瞥了一眼，笑道，“他们这是等你呢！”

    易传宗轻笑了下，道，“等我干嘛，你们都是长辈，你们先吃着，我还要出去端两个菜。”

    随后就将一边不用的方椅拉到身前，将篦子放在方椅上面，伸手捏起一个大馒头，手指顿时陷了进去，“太太，您现在要不要吃馒头，一大妈今个儿下午刚蒸的，可软和了！”

    聋老太太看了一眼，一个都要快跟上她脸大了，也就是易传宗的手比较大，才看起来娇小了一些，她顿时惊呼道，“呦！这么大个馒头我可吃不了！给我一小块就行了。”

    易传宗抿嘴一笑，随后掰下四分之一递了过去，米黄色的馒头很是紧实，内部组织看不到一点缝隙，这一掰开香味更加浓郁了。

    聋老太太笑道，“这么多还行，吃不了明天早上还能泡着吃。”

    易传宗抬起头说道，“别在这等着了，三个大爷等着我，这我可受不起，我再出去把那两个菜端进来。”

    三大爷看着他的背影喊道，“够了，够了，差不多就行了，多了吃不了。”

    一大爷抿嘴一笑，吃不了？

    其实他们家还有不少馒头，上次蒸的还没吃完呢，今个儿为什么一大妈又要再蒸？

    就是因为这是二弟家的习惯，过年的时候回老家，家里不包饺子，只蒸一锅大馒头。

    说是馒头，其实里面也就是四个大馒头，剩下全是窝窝头。

    直径五十公分的大锅，上下两层，蒸一次也就是够年三十吃两顿。

    不一会儿，易传宗又陆续端来两个菜，辣炒萝卜丝，菠菜鸡蛋汤。

    这把三大爷给馋得，哈喇子都要流下来了，“老易，你这么个招待法，我可有点撑不住劲了，这菠菜汤里得打了俩鸡蛋吧？”

    二大爷虽然没有说话，但是这喉结一上一下的，显然也是馋得不行，“老易，今个儿实在是太破费了。”

    一大爷咧着嘴笑道，“也就是传宗这第一次过来，要不然我可舍不得，你们不知道，老太太应该也知道。”

    老太太这会儿兴许是吃得开心，耳朵突然间好使了，“嗯，他一大妈会过日子。”

    正说着，易传宗和一大妈走了进来，他的手中还端着一盘醋溜土豆丝。

    这菜一上桌那香味可就太开饭了，三大爷险些把不住，只得伸手擦着嘴角。

    一大妈来到里面拍了一下一大爷的肩膀，“怎么都在这等着，也不让他二大爷三大爷吃着？”

    “这不关老易的事。”二大爷连忙出声开脱，随后伸手指着桌子，转头对着易传宗说道，“你大爷说你能将这一桌菜都吃了。”

    “嗐！您内，就为了这个？”易传宗当即就笑了，现在这时候吃饭都是长辈们先吃着，之前仨大爷等着他，他还有些心慌。

    一大爷当即出声了，“可不是，这在等汤都要凉了。”

    “鸭子应该是在柴火灶上炖着呢，现在咱们人都齐了，这回该开始了，以后传宗住这院里，他这刚从村里面过来，二大爷三大爷作为长辈，得空多指点指点他。”

    三大爷当即笑道，“传宗在村里上过学吗？”

    易传宗连忙摇摇头，开什么玩笑，前身就是个傻子，字认识他，他能认识字儿吗？

    三大爷的腰杆子顿时就直了起来，说道，“我那有几本带着拼音的小书，是之前解娣读完留下的，明个儿传宗到我家里去拿，这人还是得多点学问，最起码也得识字儿，你说对吧？”

    易传宗当即说道，“三大爷，那谢您了！我也感觉读书挺重要的！”

    二大爷也不示弱地说道，“你以后进了厂，工作这块有什么不懂可以问我，老易作为厂里唯二的八级钳工，忙着呢！”

    易传宗认真道，“多谢您了，有两位大爷教我，我这心里就有底了，工作的事情可马虎不得！”

    “好了，咱们开始，边说边吃，菜都凉了！”易中海端着酒杯说道。

    “哎，先等等。”二大爷摸着杯子，转头问道，“传宗这么大了，不来点？”

    易传宗连忙摆手，其实他前世晚上经常喝点酒解闷。

    但是他现在连个工作都没有，哪有资格喝酒？

    等什么时候能够自食其力再说吧！

    伸手拿过一个馒头，易传宗说道，“二大爷，谢您了，不过我吃饭就行了。”

    说完，易传宗对着馒头就是一大口，顿时馒头去了三分之一，嘴里充斥着麦香，很是柔软的馒头好像是在给口腔按摩，还没嚼几下已经吃出了甜味。

    这姿态直接把一大爷的话堵了回去，其实他本来想说，‘大老爷们，这种场合喝一口也不要紧。’

    二大爷也是当即一愣，好家伙，这么大的馒头一口就是一小半。

    三大爷不住地哽噎着，这么大的馒头，他年轻的时候也就是吃一个，这边三口就没了。

    “来来来，都别愣了，咱们走着！”

    随着易中海再次招呼着，桌上的氛围热烈了很多，全程易传宗就没闲着，三口一个馒头，不住地在桌子上面夹着菜。

    实在太爽了！

    其中放了辣椒的醋溜土豆丝肯定是最开胃的。

    满满的一口馒头，然后再喝那么一口鸡汤，本来柔软的馒头就更加松软了。

    而要说什么最好吃，那指定是猪肉炖白菜，里面油水十分充沛，单单那个味就闻着就满足。

    混合吃着桌子上面的菜，美味的感觉就从来没有断过，一直像是吃第一口那般爽快，同时篦子上满的馒头也是不断减少。

    明明是在六二年，却是吃上了堪比前世的丰富菜肴，这全是多亏了他的这位大爷。

    吃了半个月的窝窝头，连窝窝头都不给吃饱，菜什么的就更不用想了，山上挖点绿色的撒上点盐将就着吃。

    他在村里吃得最好的一顿，就是地瓜秧子插渣腐子。

    失去了之后他才知道珍惜，这一顿易传宗吃得很是痛快，也更加期待以后的生活了。

    现在他就是想抓紧进厂，谁都拦不住的那种！

