    “根据我的了解，这个怪兽应该在记录中好像是叫什么隆的，结花你可以查一下。”

    “好！我现在就查一下。”结花抱着电脑用力点了点头，随后马上开始查询。

    就在结花查询的时候蛇仓走到叶山身边，轻声询问道：“叶山顾问是怎么知道这么多的？”

    说话间蛇仓那锋利的眼神死死的盯着叶山。

    怀疑我了吗？

    看着蛇仓的眼神，叶山依旧从容指了指画面中的遥辉说道。

    “这个还是之后再说吧！遥辉队员好像要顶不住了！”

    画面中的遥辉被打的十分憋屈，因为怪兽能吸收电力的关系他还不能靠的太近不然电量会被吸走。

    而要是不靠近的话怪兽又会隐身，遥辉怕放跑了对方，这样的两难局势下遥辉打的极其憋屈。

    “遥辉打的好难受啊！”同样是驾驶员的洋子很理解遥辉现在处境，很是着急。

    看了一眼遥辉蛇仓放弃了现在追问叶山，毕竟遥辉的事情更加紧迫。

    接下来在蛇仓和洋子的建议下，遥辉曾短暂占据过上峰但那并没有用。

    “我找到，这次出现的怪兽是透明怪兽内隆嘎，它的特点跟叶山前辈说的一样！”结花惊喜的大喊。

    而就在结花大喊的同时，战场的战斗也宣告结束。

    滋！

    盖内嘎头顶的三根触角，发出了高电压的光线，蓝色的电弧如水柱一般击毁了赛文加。

    轰！

    赛文加那坚硬的外壳被轰出了个焦黑的凹坑，整个机身浓烟四起，直直挺挺的倒在地上。

    驾驶室里遥辉更是被电的头发发黑，口吐黑烟，如果不是人间体的体质好恐怕这一下遥辉就得走了。

    情急之下遥辉拿出泽塔升华器想要变身泽塔，但无论他怎么按都没有作用。

    怎么回事？

    看着手中没有动静的升华器遥辉整个人都不好了，怎么关键时刻掉链子。

    不过好在，怪兽在吸收了赛文加全部电量以后就离开了。

    这才让遥辉保住了一条命。

    “没有变身吗？”

    叶山有些疑惑，他本来还以为遥辉会变身的，但没想到居然没有。

    疑惑的同时叶山有些高兴，因为在这里的关系，他都要放弃这次宝箱，没想到遥辉居然没有变身，看来这个怪兽的宝箱他还是有机会的。

    不过，看着离开的怪兽叶山轻轻敲了敲脑袋，记忆还是不够完整，连怪兽会离开没有记得。

    希望重要的战役的时候不要发生这种事！

    叶山在心里祈祷着。

    ……

    “这个怪兽名为内隆嘎，其能力是隐身已经吸收电力，今天我们的会议就是为讨论怎么对付它！”

    军械库指挥室里，蛇仓正指着屏幕中怪兽大声喊道，而他面前是一众军械库的成员。

    “遥辉状态好一点，这个怪兽很难对付的没打过不是你的问题！”看着从回来就有些失落的遥辉洋子轻身安慰道。

    “嗯！”遥辉嗯了一声，但兴致还是不高，他忧愁的并不是没打过怪兽的事，而是在他战斗时他竟然没有能变身成泽塔。

    这样的变故让他很是不安。

    遥辉的情况蛇仓也看在眼里但他现在没有功夫管这些，他现在的主要目标是那个可疑的怪兽顾问。

    “叶山顾问，你是第一个认出内隆嘎，能说说你但是怎么认出来了吗？说不定我们能从你的经验里找到对方怪兽的办法！”

    听到蛇仓的追问，叶山笑了笑看来蛇仓对于他说出怪兽特点的事念念不忘啊！

    坐起身子，叶子轻轻嗓子他那时候敢说那就解释的办法。

    “我当时是看出来那个怪兽的身份只是一个简单逻辑推理，当时的现场只有一个电力站，而周围的电线杆七零八落的说明怪兽是来过的。”

    “再加上结花说怪兽还在，那事实就很简单了，那个怪兽能隐身，能隐身再加上周围的电力场我一下子就联想到了透明怪兽内隆嘎。”

    “叶山前辈好厉害啊！”

    听完叶山的解释结花第一个站起来拍手，眼神中充满了对叶山的崇拜。

    看着站起来的结花，叶山摆了摆手示意这都是小事情。

    “叶山前辈逻辑确实厉害！”遥辉在听完叶山逻辑推理后也发出赞叹。

    “不，这不仅仅是逻辑推理，叶山顾问脑海里对怪兽的知识才是支持这场推理的根本。”旁边的洋子说道，眼神中同样带着崇拜。

    看着自己的手下一个个对叶山崇拜，蛇仓有了不好预感，这叶山才来几天他的手下就对叶山产生了崇拜。

    这要是长此以往下去，他的位置恐怕不稳啊！

    这个时候蛇仓也顾不上追查叶山的问题了，赶忙插开话题。

    “那个好了，我们现在来讨论一下该怎么对付这个怪兽吧！”

    “我这有一些思路可以供大家参考一下！”叶山的声音再一次响起。

    “叶山顾问你就有办法了？”蛇仓眼皮抽了抽。

    “办法算不上只是一些思路，具体的还需要结花小姐的帮助！”

    看到叶山的目光望了过来，结花立刻挺了挺胸部激动的说道。

    “叶山顾问有什么是我能帮忙的吗？”

    眼神在凸起的地方停留了一秒后，叶山的目光看向结花眼睛，沉声道：“隧道效应！”

    “哦！”听到叶山的话结花顿时眼前一亮，她的思路一下子散发开来。

    “结花你有想法了？”看到结花的表现蛇仓询问道。

    “嗯！叶山前辈这个思路真是天才的想法！”看叶山的时候结花眼睛里已经开始冒起小星星了。

    “我只是提供一个思路而已，具体的还是要拜托结花小姐。”

    叶山看到结花表现笑了笑，在看到怪兽离开后他努力回忆了一下剧情，这些思路就是回忆中想起的。

    “各位，我先去做实验了！”

    有了思路的结花很是激动，一分钟都没有多待直接跑到了实验室里开始她的实验之旅。

    “叶山顾问真厉害啊！”遥辉见此感叹道。

    “这都我应该做的。”

    说话时叶山表情依旧是那副从容不迫的表情，这样的神情跟加深洋子和遥辉对叶山崇拜。

    不行！

    看着处于人群中心的叶山，蛇仓很是不爽对方的行为成功让他想起那个拿着竖笛的讨厌男人。

    我得找个机会把场子找回来。

    “对了，蛇仓队长，接下来的战斗我想要一起上前线！”

    就在蛇仓刚有这个想法时，叶山再次开口道。

    “叶山顾问你上战场？”蛇仓的语气有些不屑。

    虽然叶山长的年轻，但他还是一个快五十的老头子，他上战场不是笑话吗？

    “蛇仓队长，虽然我年纪大了些，但我年轻时候还是练过一点的，上战场还是没有问题的。”

    “没问题！”

    听到叶山的话蛇仓嘴角扬起了一个诡异的弧度。

    机会这不就来了嘛！

