    留下来的陶燃压下了上翘的唇角，忽然察觉到了一股死寂霜凉的目光。

    她平静的抬头看去，对上了依旧笑意盈盈的琅琊。

    他双手像是农民揣一样放在宽大的袖子当中，挺拔着脊背笑得只剩下眯缝眼。

    “将道友。”琅琊的声音一如既往的温和：“你放肆了。”

    轻飘飘的声音落下，滔天骇浪般的威压便席卷而来。

    陶燃瞳孔猛地死死缩紧，闷哼一声之后右膝骤然跪地，力道大到黑金地板都被震碎殆尽。

    她脊背弯了下来，喉头一甜，嘴角便溢出了血丝。

    面前有着黑影蔓延过来，陶燃抬头看去，眸中寒意冷冽。

    但是来到她面前的琅琊像是看不到一样，他依旧笑得眯缝眼，居高临下的看着她。

    “将道友还是收起你的小心思为好，莫要落得和他人一样的下场。”琅琊说这话的语调温温柔柔的。

    若不是那凌冽的杀意正如同匕首一般抵在陶燃的脖颈上的话，倒真让人觉得这人挺有礼貌的。

    陶燃忽然勾唇一笑，眉眼微抬，周遭骤然爆发出巨大的灵力威压。

    就算是无相境的琅琊都讶异的挑了一下眉头，他敛了些许笑意，甚至被逼得后退了一步。

    陶燃杵着从乾坤袋抽出来的一柄古朴神剑站了起来，沾了血迹的红唇艳丽到了极致。

    此时微微翘了起来，她似嘲似讽的睨着面色略微震惊的琅琊，嚣张到了极致。

    “教训我？”她轻笑了一声，“就凭你？”

    陶燃骨子里面的张狂彻底没了掩饰，她笑得肆意，眸中却冷凝得没有半分情绪。

    手握伏羲神剑，她毫无顾忌的挥了出去。

    霎时之间，飞沙走石，排山倒海的灵力似乎要将周围的一切都给绞杀殆尽一样。

    琅琊惊骇的睁开了眼睛，下意识的分心去护着周遭的古籍，导致硬生生的抗下了这上古神剑的一击。

    伏羲神剑是上古大能留下来的本命剑，即使没有认主，所发挥出来的余力也不是一般人能够承受的。

    泛黄的古籍书页到处翻飞，墙壁硬生生被剑气破开，外间的光亮便卷着飞扬的尘土到处飘荡着。

    琅琊单膝跪在碎石之间，右手扣住胸口，猛得咳出了一大口鲜血。

    这边的动静极大，本来就还未离开的佛尊听到动静后眼皮一跳，火急火燎的带着一众人赶了进来。

    扑面而来的灵力威压和灰尘让他狠狠皱了皱稀疏的眉头，随手一挥，飞扬的尘土便消失殆尽。

    陶燃那张乖巧之中带着几分不好意思的脸便出现在了佛尊面前。

    “哈哈，那个啥。”陶燃视线乱瞟，就是不敢去看被气得翘胡子的小老头。

    她背着手，有些心虚的说道：“我说不是我做的您信吗？”

    “将！离！！！”

    ……

    毫无疑问的，陶燃被关到思过崖了。

    其实若不是佛尊忌惮着褚浮筠对她的特别，估计当场就把人给拖去水牢了。

    毕竟毁坏上清殿的藏经阁，简直就像是在太岁头上动土一样胆大妄为。

    本来这种事情该要请示一下褚浮筠的，但是那人被陶燃小小的调戏了一下之后，人就不知道跑哪去了。

    当时的佛尊气得在原地打转，他知道欢喜宗上下对将离的宠溺。

    但是万万没想到，欢喜宗那个不着调的老头竟然直接把镇宗至宝丢给了这个不可雕也的朽木！

    越想越气，佛尊最后怒到扶着胸口对着陶燃这块朽木吼道：“夺了她的乾坤袋！三年不许下思过崖，任何人不得探望！”

    于是，陶燃便被丢去了思过崖。

    作为惩罚，思过崖无疑是所有佛宗弟子的恶梦。

    这里山势险峻，寒风凛冽，近乎于垂直的峭壁只留下了一条两掌宽的小道。

    被罚的弟子被压制灵力，面对着光秃秃的峭壁，身后就是万丈深渊，是以不能动弹不能休憩。

    陶燃也是第一次来，虽然将离曾经把佛宗闹得鸡飞狗跳的。

    但是那个时候有着老宗主护着，倒也总是逃得了空子。

    如今祸事闹得太大，而且老宗主因为有事外出又暂且还没到佛宗，是以也没办法护着她了。

    可陶燃丝毫不慌，虽然她的乾坤袋被佛尊缴了去，但是能存东西的小玩意，她又不是只有一个。

    正在她打算耍大聪明的时候，系统忽然出声：【我检测到了先前那股能量正在往这边靠近。】

    陶燃动作一顿，“谢尘缘身上的那股？”

    【嗯。】系统的机械声有些严肃：【我回去仔细查了一下，那股能量和我同源。】

    陶燃闻言挑了挑眉，手中的动作没停。

    她把头上的一根玉簪摘了下来，三千青丝瞬间铺开。

    脑海里面的系统继续道：【我记得前不久世界消息有提到过一嘴叛逃系统的事情。】

    “叛逃？”陶燃惊讶：“你们系统还能脱离主系统的控制？”

    【嗐!哪个程序不带点病毒。】系统历经沧桑的淡淡感叹。

    陶燃：“……”

    【不过，那个叛逃系统会不会就在谢尘缘身上。】

    “不会。”陶燃手中把玩着那只玉簪，“若是在他身上，你不可能会检测不出来。”

    毕竟现在隔这么远都能检测到，没道理那么近还毫无波动，而且还极有可能，333的系统等级可能还要高于那个叛逃系统的。

    不然不可能在知道她身上有系统的前提下还过来送死。

    毕竟叛逃叛逃，始终是属于编外的，就跟土匪打不过正规军一个道理。

    况且……

    “昨天我在谢尘缘身上闻到了血腥味。”

    系统周身的一串数据流动得快速，似乎在思索，不过短短一瞬后，它便立马冷了声音：【来了。】

    在系统这话刚刚落下的时候，陶燃敏锐的感受到了一丝微不足道的灵力波动。

    她不动声色，面上依旧高高兴兴的往着簪子模样的须弥芥子空间掏东西。

    以至于偷偷摸摸来到这里的仇子卿人都傻了。

    那个站在悬崖峭壁上娇艳肆意的少女，口中叼着一支碧绿色的簪子，手中拿着一条从裙摆上随意撕下来的红色布条，三两下便将头发给绑了起来。

    然后……她掏出了另一把上古神剑……凿墙……

