    大屏幕中，雪舟缓缓把自己手里的纸张翻过来，现出了上面写的诗句。

    主持人缓缓念了出来：

    “画堂晨起，来报雪花坠。高卷帘栊看佳瑞，皓色远迷庭砌。”

    “盛气光引炉烟，素草寒生玉佩......”

    两位主持人都懂一点古诗词，也有很默契，男主持人念上半首，女主持人念下半首。

    但女主持人下半首念了前两句之后却停住了，脸上现出惊疑和激动之色。

    男主持也同样脸颊红润，双目放光，像是看到了无比瑰丽的宝藏一般。

    两人对视一眼，激动地一起把这首诗的最后两句念了出来：

    “应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。”

    观众席上发出一片难以抑制的惊叹声，纷纷不自觉地念叨起来：

    “应是天仙狂醉，乱把白云揉碎......”

    “妙啊！！”

    “这气魄，这豪情，牛皮！”

    并没有像之前郭牧之那首诗一样，纷纷大呼好诗，此时观众们都陷入了某种奇怪的情绪，紧紧盯着大屏幕，目光迷醉。

    仿佛自己真的置身于一座位于巍峨大山的庭院之中，早上起来，得知下雪了，连忙打开窗户，拉起窗帘，便看到远处山上的石阶全都被白色覆盖。

    山风呼啸伴雪，雪花狂舞仿佛烟炉蒸腾，花草上也像是挂了白色玉佩闪闪发亮。

    仿佛天上的神仙喝醉了，把白云揉成了无数碎片，化作漫天大雪，朝人间洒落。

    “我第一次见到有人这样写雪景的。”

    “妙，太妙了！”

    “喂喂，擦擦你的口水，我们是诗词协会的。”

    观众席上，很多诗词协会的人都忍不住摇头晃脑，开始品位这首诗其中的韵味，越品越是沉醉。

    但很快又想起自己的阵营，这个雪舟是对手啊！

    怎么能给对手喝彩？

    可是，这首诗实在写的太好了，我忍不住啊！

    在他们矛盾的心理之中，其他观众已经热烈地鼓起了掌，甚至都站了起来，欢呼雪舟的名字。

    这些诗词协会的人也被带动，也跟着站起来鼓掌，兴奋地大喊：

    “雪舟！”

    “雪舟！”

    管他什么阵营，如果不能为这么好的诗喝彩，那我学诗还有什么意义？

    很快，全场观众都起立鼓掌，山呼海啸。

    “果然......”苏青梅眼眸发亮，盯着屏幕上那个看不到脸的男人。

    她想起来，第一次和雪舟聊天时，她问雪舟为什么叫这个网名，雪舟说因为他是在下雪天出生的。

    方才“四季”这个题目一出来，苏青梅便莫名感觉雪舟会写冬天。

    没想到自己果然猜对了。

    不知怎么的，苏青梅愈发感觉自己和雪舟应该是非常熟悉的人。

    不是说“网友”那种熟悉，而是在生活中也应该很熟悉。

    决赛结束后，要好好问问他。

    掌声好一会儿才慢慢停歇，两位主持人也渐渐从激动的情绪中平静下来，对评委席说道：

    “那么，请评委老师点评并给出分数。”

    这次苏青梅先开口：“10分。”

    言简意赅，直接明了。

    观众们笑起来，纷纷鼓掌。

    “女神真有品位！”

    “我怎么感觉苏青梅是故意先给10分，以免诗词协会的人再出什么幺蛾子？”

    “对对，先给10分定个调子。”

    江涛也笑呵呵地给了10分，并意味深长地说道：

    “我太惊喜了，原来雪舟选手不仅擅长写亲情，还擅长写雪景，而且写的这么狂放潇洒，厉害，厉害！”

    哈哈哈！

    观众们都笑了起来。

    “刚才是谁说雪舟只会写亲情的？”

    “还有谁说希望雪舟能拓宽风格的？看看，这不就给你拓宽了吗？”

    “江老师太损了，哈哈，我喜欢！”

    江鱼儿兴奋地蹦了起来：“爸你太顶了！下次妈再让你跪搓衣板我替你求情！”

    刚才诗词协会会长张正为了给雪舟的第一首诗压分，硬是找了个理由，说雪舟擅长写亲情，其他的未必擅长。

    结果没想到打脸来到的这么快。

    人家不但给你写出了四季之中的冬天，而且还把雪景写的这么瑰丽雄奇，肆意洒脱，最后一句更是有千古名句的风范。

    这回看你还能怎么说？

    轮到张正点评了，他有点尴尬，咳了一声，这才道：

    “雪舟选手这首作品胜在想象力奇瑰，词句雄奇豪迈，不过在结构上似乎不太合理？”

    女主持人撇撇嘴，直接对大屏幕问道：“雪舟选手，你怎么看？”

    林舟呵呵一笑：“准确地说，这是一首词，分为上下阙，上阙22字，四仄韵，每句押韵，下阙26字，三仄韵一、二、四句押韵，这是古时常见的词牌结构，评委老师可能是在考我吧？”

    女主持人转向张正：“评委老师，雪舟选手的回答您还满意吗？”

    张正一时语塞，他虽然是诗词协会的会长，但根本不会写诗，只是因为长袖善舞，将诗词协会经营的很好，这才当上了会长。

    这次诗词大赛就是他参与策划，连素人站也是他拉进来的。

    对他来说，这个比赛的冠军肯定要落在诗词协会，不然费心费力举办这么大的比赛那不是白瞎了吗？

    只是没想到雪舟这么猛，这首写雪景的诗实在太惊艳了，为了不给雪舟打10分，张正不得不强行找缺点。

    却反倒让自己露了怯。

    当下也没办法了，只能硬撑，张正呵呵笑道：

    “没想到雪舟选手对词牌也有研究，不错，不错，我给9分。”

    哗！

    “9分？”

    “这不给10分吗？”

    “刚才郭牧之那首都10分了，雪舟这首怎么也要强上一个档次吧？凭什么只给9分？”

    观众们席上一片哗然，很多人都表示无法理解。

    张正直接装死，反正我就是给9分，你们怎么滴吧？

    接下里是诗词网的许凡，他自然是跟随张正的节奏，也冒死打出了9分。

    最后是诗词协会的副会长张云开，他是从初选阶段就开始参与评分的，也是从《游子吟》开始就被雪舟的才华所折服。

    刚才那首兄弟和这首雪景，让他对雪舟愈发欣赏。

    看了看旁边闭目装死的会长张正，张云开暗暗叹了口气，老张你这又是何必呢？

    张云开没有多说，直接给了10分。

    “48分！”

    “虽然没能满分，但还是第一啊！”

    观众们纷纷鼓掌，女主持人似乎被雪舟的才华迷住了，特意给他加镜头，对雪舟问道：

    “雪舟选手，你为什么在四季中选择冬天？”

    大屏幕中的无头男回答道：“因为我是在下雪天出生的。”

    女主持人恍然：“所以你给自己取名雪舟？”

    雪舟回答：“是的。”

    “原来如此，不愧是雪舟大大。”

    女观众们捧着脸，眼冒星星，其中就包括方晓婵寝室的女生们。

    这几位女大学生此时已经忘记了被淘汰的室友，全都痴迷地看着雪舟，会写诗的男生太帅了。

    连取名也这么有诗意，哇！

    只有林小霜面无表情，淡淡地道：“真的是他。”

    “好浪漫的名字。”

    舞台上，女主持人也脸泛春光，男主持人见势不对，感觉岔开话题：

    “那么，我们看看第二轮之后选手们的累计得分：

    第一名，雪舟，93分。

    第二名，郭牧之，89分。

    第三名，陈凯，71分。

    ......

    形势已经非常明朗了，就是雪舟和郭牧之两人之间的竞争。

    郭牧之差了4分，也不是完全没有逆转的机会。

    毕竟是临场抽题，七步成诗，偶然性还是很大的。

    工作人员很快拿上抽题纸箱，这次是由江涛抽题。

    看到自己的父亲将手伸进纸箱里，江鱼儿双手合十祈祷：

    “抽简单一点，抽简单一点！”

    随即又觉得不对，改口道：

    “抽难一点，抽难一点！”

    其实这种比赛就没有难易之分，无论抽到什么题目，最终都得看选手自己的能力。

    其他观众也是屏住呼吸，紧紧盯着江涛将一张纸片拿出来。

    观众们都很好奇，纷纷歪着头观察大屏幕上江涛手中的纸条。

    “什么题目啊这是？”

    但老江很懂，只是看了一眼就把纸条折了起来，谁也无法看到上面的内容。

    “有请江老师。”

    江涛走上舞台，在万众瞩目中，缓缓将纸条展开，对向镜头和剩下的十多位选手。

    纸条上只有一个字——花。

    “以花为题作诗吗？”

    “好像不难啊？”

    “估计这难不倒雪舟和郭牧之。”

    “那就得看诗的水准了。”

    “不知道雪舟会写什么花？”

    在观众们的议论声中，江涛已经开始迈步。

    一、二、三......

    林舟脑子里其实已经涌出无数首写花的诗，他要做的只是选择一首而已。

    至于选哪一首更好......

    镜头正好扫过评委席，给了苏青梅一个特写。

    清冷绝美的女人一袭白裙，纯洁无暇，却又那么孤独。

    即便是身处坐满观众的演播大厅里，也仿佛只有她自己一个人绝世傲立，仿若雪夜孤梅。

    林舟看得目光微怔，不知怎么的，居然有点心疼。

    有了。

    他在纸上飞快地落笔。

    四、五、六、七！

    “时间到！”

