    乔燃很担心。

    对于这位先生，他是打心眼里敬重。

    非但是他，整个蔚县的百姓也对这位先生感恩戴德。

    可一旦用强，强行调动百姓去那北方的疾苦之地，只会败坏在百姓心中的形象。

    到时候，百姓们就会想，这般好的宁大人逼着大家去北方受罪？

    “无妨！”

    宁远随口道：“明日，你将诸多乡绅叫过来便是。”

    他浑不在意。

    人离乡贱，那也得看看为何要离开家乡。

    只要好处给到位，他就不信百姓们不去北方。

    转来翌日，听闻哪位宁大人来了，蔚县的城池中，顿时热闹起来。

    诸多百姓、乡绅纷纷赶来县城，想要再见宁大人。

    县衙，宁远沉稳的坐着。

    他很清楚，这些百姓都是来感恩的，嗯……是好事，但这并不是他携恩图报的理由，所以，他不会用强威逼百姓去北方。

    不多时，百余乡绅赶至。

    以刘员外和王希霸老爷子为首，坐在前面，不断诉说着宁远的好。

    “咱们这位宁大人，真真是为了百姓着想啊。”

    “没错，摊丁入亩，为的是咱蔚县所有人好，为了社稷更稳定，若是反对，那还是人吗？”

    “大人千古！”

    一众人纷纷吹捧。

    宁远坐在前方，笑了笑，旋即摆手，待得众人安静下来，才缓缓道：“诸位，本官来此，是来调人的，去北方开垦种植。”

    闻言，原本热烈的气氛，顿时阴沉下来。

    诸多乡绅都懵了。

    什么意思？

    把大家伙叫过来，目的是让大家伙去北方？

    这……有些过分了吧？

    且不说摊丁入亩对大家的损害，问题是那北方不太平，寒冷疾苦，叫大家过去，跟送死也没什么区别了。

    “这……大人，您也看到了，老头子我七老八十的，走路都费劲，怕是走不到那奴儿干都司，就累死了。”王希霸苦笑着。

    其余一些乡绅见状，皆是暗骂这老犊子不要脸。

    众多乡绅中，就你最老，拿这个说事，大家伙怎么办？

    刘员外有些尴尬道：“大人，您知道的，咱家祖祖辈辈都在这蔚县，若是去了北方，以后每年如何祭祖啊？若不祭祖，那就是大不孝啊！”

    众人忙是跟着附和。

    大明以孝治天下，宁大人您逼着大家去北方，那就是让大家背信弃义，大不孝！

    闻言，宁远笑了笑：“先别急着反对，听本官说完，真要说来，这人口迁徙，是朝廷的百年大计。”

    “北方，历来不安稳，所以要调人过去，开垦土地是一方面，另一方面，也可为诸多土人提供发展的方向。”

    “说白了，让你们过去，是让你们起一个带头作用。”

    “届时，北方百姓都自给自足，老实种地，于朝廷而言，也就没了危机。”

    声音落下，又是一阵寂静。

    诸多乡绅一个比一个精，谁都听得出，这位宁大人，是在拿大义说事。

    迁徙人口至北方，有利于北方稳定。

    就问你去不去？

    不去？那就是大不义！

    去了……去送死吗？

    众人沉默着，一个个皆低着头，宛如事不关己一般。

    宁远见了，再度开口：“本官自然知道你们不想去，所以才愿意与你们讲道理。”

    “下面，本官说说其中的好处。”

    “北方虽是寒冷疾苦，但土地却十分的肥沃，同等稻谷，亩产量在北方，可增三分之一。”

    “还有便是，北方无数黑土地皆荒芜着，尔等前去开垦，可免税五年。”

    “最后，尔等开垦的土地，可坐拥百年，百年之后享有优先租赁权。”

    闻言，诸多乡绅皆诧异起来。

    这条件……很诱人。

    土地肥沃，免税五年，百年使用权。

    这是什么？

    只要大家伙愿意去，便是捡银子。

    开垦土地还不简单，翻一翻地就是了，把种子种下去，除除草，等着产粮，等着捡银子。

    最主要的是，哪里的地都是无主的！

    只要过去，狠狠的开垦，将拥田无数。

    在当下朝政之下，又是限制佃租，又推行摊丁入亩，大家伙每年的利减少近半，本就亏损严重。

    若能在北方扎稳根脚，便等于是扩增了田地啊！

    “大人，咱腿脚虽不利索，但愿意派人前去北方开垦！”

    王希霸第一个开口：“什么北方不安全，简直放屁，我泱泱大明，一片祥和，岂会不安全？”

    他大义凛然。

    众人见了，暗骂老犊子，这态度转的太快了吧？

    “大人，咱也愿意派人去！”

    “咱也，为了朝廷百年大计，便是赴死，又有何惧？”

    “没有朝廷就没咱的好生活，咱也去！”

    一众人纷纷起身，如打了鸡血一般，振奋异常。

    宁远见状，轻轻一笑。

    这些乡绅虽不是资本头子，却也逐利。

    蔚县这边显然没什么发展前途了，去北方搏一搏是最好的选择。

    况且，也未必需要他们亲自前去，组织一批人马前去便可。

    “很好，你们都是仁人志士，但丑话说在前头，此番迁徙，仅限万人，尔等未必有机会。”

    宁远敲了一棒子。

    等待诸多乡绅离开，他掏出一大堆早就准备好的告示，大肆张贴起来。

    一日之间，蔚县大动。

    因为诸多乡绅行动起来了，开始联络手下的佃农。

    而众多佃农自也不傻，很快便看到了告示。

    “迁徙至北方，我等而今手上的田地，每亩每年皆可获得一石粮的补偿？”

    “开垦地，免税五年，坐拥百年，百年后有优先租赁权？”

    “第一年，由朝廷预支粮食，此后分五年偿还？”

    一条条内容，令得无数百姓心动。

    这他宁哪里是迁徙啊，明明就是捡银子啊。

    自家的地不用自己种，就可以获得一石每亩的补偿，等于是旱涝保收，后顾无忧。

    还有开垦地……这可是大家伙获得大量土地的唯一机会啊。

    至于其中风险，没看到诸多乡绅都在笼络人马吗。

    跟着乡绅们走，肯定没错。

    于是，就在当日，足足有两万人赶至县衙报了名，其中乡绅占了少部分，大部分，都是先前的佃农。

    宁远在其中选择了万人，张贴了告示，广而告之，跟着便带着名册返回京城。

    “这就完事了？”

    看着名单，弘治皇帝很是诧异：“那些百姓没有反对吗？”

    在他看来，百姓们肯定不赞同啊。

    宁远便将诸多奖励措施说道了一番。

    弘治皇帝闻言，暗自嘬牙花子。

    怪不得，这奖赏太多了，代入到百姓角度来看，根本无法拒绝。

    “不错，就看看这一万人迁徙北方后，有何效用吧。”弘治皇帝应了一嘴。

    此番迁徙，算是一种尝试。

    若真能使得北方稳定，日后再增加迁徙人数便是。

    “这些人，将何时动身？”

    “再过一月，便可以分批次动身。”宁远说道。

    而今北方天寒，再有两个月才能开始耕种，提前过去也没用。

    弘治皇帝点头：“可以，没事的话，你尽快去南方一趟吧。”

    宁远会意。

    召藩王入京，还得继续啊。

    交差完毕，宁远便准备退下。

    就在此间，三位阁老同行而来，皆一脸的焦急。

    “免礼，三位师傅，发生了什么事？”弘治皇帝忙问。

    “陛下，密云那边……又出事了，将士们哗变，杀了主将，已是向北奔逃而去。”

    “什么？”

    弘治皇帝暗自一震，忧愁起来。

