    军方的人？

    洛克和其他人均是有些好奇的看着这几个鱼贯而入的士兵。

    或者说……

    在那排成排的士兵之后，如同霸主一样出场的某人。

    瘦瘦的脸颊。

    一撮标志性的八字胡！

    号称军方扛把子，在原剧情中，怎么造作都安然无恙，敢指挥军队进大学，敢指挥坦克炮轰大学，第一个和超级英雄作对反而屁事没有的传奇人物。

    没有之一。

    撒迪厄斯·罗斯！

    洛克挑眉，看着随后走进来的撒迪厄斯·罗斯，记忆库中，瞬间提取出了有关于撒迪厄斯·罗斯的资料，然后，想到了杰茜卡这一次在七十四号公路遭遇车祸的一点小细节的地方。

    该不会，杰茜卡车祸中的另外一方，那个军用卡车，就是撒迪厄斯·罗斯的吧？

    不知道为啥，洛克突然间很肯定了这个答案。

    原因？

    在军方，除了撒迪厄斯·罗斯之外，似乎，也没啥有头有脸的人物喜欢研究这些奇奇怪怪的液体了，联想到杰茜卡应该是在这一次车祸之后变异的事情，洛克百分之九十敢笃定这个答案了。

    果然。

    “杰茜卡·坎贝尔女士现在在哪？”

    “……”

    一个中校级别的助理哗啦一声，展开了手上的文件，出示了一下，然后，看向众人，似乎，在寻找这里的话事人是谁，之后，目光落在了那听到动静，从卧室之中走出来的山姆·马利克。

    山姆·马利克微微一愣，看着手上文件的内容，然后，抬头：“这是什么意思？”

    上面文件的内容很简单。

    转移杰茜卡·坎贝尔，原因，和那辆军用卡车有关系，不过，涉及到军方机密，所以，在涉及到军方机密，在上面也没有写。

    如果一定要原因的话？

    那……

    中校助理微笑道：“我是为了你们好。”

    “……”

    山姆看了一眼中校助理，然后，看去那边的撒迪厄斯·罗斯，沉默了一会儿，出声道：“我叫山姆·马利克，华府的马利克！”

    撒迪厄斯·罗斯的八字胡微微一动，看去出声的山姆。

    “吉迪恩·马利克？”

    “是的。”

    山姆点了点头，似乎也认得撒迪厄斯·罗斯：“需要我给我父亲打电话确认一下吗，罗斯将军？”

    “……”

    撒迪厄斯·罗斯认真的看了几眼山姆，然后，似乎想到了什么：“吉迪恩的小儿子，斯蒂芬妮的弟弟，零四年圣诞节聚餐的时候见过，不过，去年圣诞节聚餐你怎么没回去？”

    “高校超级杯。”

    山姆耸了耸肩：“马上开学之后就要开赛了，我需要练球，罗斯将军，可以说一下，到底怎么回事吗？”

    撒迪厄斯·罗斯笑了笑，转身，看向门外：“马利克女士？”

    “嗯？”

    山姆微微一愣，听着撒迪厄斯·罗斯将军这句话，随后，看着那从外面走进来，前不久刚刚出场过，有着一双大长腿，带着很好闻味道的女子：“姐？”

    旁边的洛克饶有兴致的看着走进来的斯蒂芬妮·马利克。

    内心无有波澜。

    毕竟，打从斯蒂芬妮·马利克昨天来到纽约的时候，洛克就感觉不太可能是无所事事才来纽约的，如今，不过是证明了自己的猜想罢了。

    不过……

    什么时候，马利克和罗斯搞在一起了？

    啥情况呢？

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“珍宝女的诞生！”』

    『任务类别：“科研！”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    『任务详情：“见证珍宝女的诞生。”』

    『任务备注：“你的好奇，就是系统发布任务的动力，亲！”』

    洛克扬了扬眉。

    就在这时。

    从落地之后，没有休息超过一个小时，显得很是疲倦的琼斯夫妇也从市政厅那边赶回来了，然后，看着病房中的几名军装大兵，也是不由的愣住了。

    过了一会儿。

    琼斯夫人捂着自己的嘴巴，对着卧室中，那裹得和木乃伊一样的杰茜卡，然后，看向刚刚对他们做科普的斯蒂芬妮，有些不敢置信的说道：“你是说，杰茜卡还有生命危险？”

    在前天那场七十四号公路车祸事件中，另外一方当事人，也就是那辆军车里面，满载的是具有化学放射性质的药剂。

    不过，军方嘛，一直喜欢鼓掏一些奇奇怪怪的东西，是很正常的一件事情。

    但。

    不正常的却是杰茜卡。

    那名中校助理看着自己的老大似乎一点儿都不在意秘密暴露，直接朝着在场的洛克等人说道：“在当时侧翻的军用卡车中，所满载的化学试剂叫做『G试剂』！”

    “G试剂？”

    “这是什么？”

    作为几人中当之无愧的学神，格温皱了皱眉，出声，看去那名中校助理：“超级士兵血清？”

    撒迪厄斯·罗斯，和斯蒂芬妮·马利克好奇的看去格温。

    “你知道？”

    “这是化学！”

    “……”

    格温的专业就是生物化学来着，而且，她还是奥斯本生物工业，康纳斯博士实验室中的一位兼职助理来着，专业对口的格温，自然对G试剂并不陌生。

    在二战的时候，由德国科学家亚伯拉罕·厄斯金所研发的，可以大幅度增强人体素质和精神上限的超级士兵血清的原料就是这所谓的提取出来的G试剂的。

    但……

    超级士兵血清，只有一个人是唯一成功的。

    史蒂夫·罗杰斯。

    美国队长。

    仿佛，亚伯拉罕·厄斯金和其超级士兵血清所存在的目的只有一个，那就是帮助史蒂夫·罗杰斯成为超级士兵，自从史蒂夫·罗杰斯成为超级士兵之后，亚伯拉罕·厄斯金也光速去世了，从那以后，超级士兵血清也成为了绝唱。

    这些年，军方与民间无数机构想要复刻出超级士兵血清，也不是一天两天的事情了。

    但……

    没有一个人是能够成功的。

    而作为超级士兵血清的原材料G试剂的价格，可一直是居高不下的，也只有军方，才能够这么财大气粗的一车一车的运输。

    换做其他机构，每一次买个100ML都足以肉疼一年了。

    不过……

    格温皱眉，摇头道：“这和如今已经康复，只是没有苏醒的杰茜卡有什么关系呢？”

    撒迪厄斯·罗斯与斯蒂芬妮·马利克对视了一眼。

    如果是一般人的话，军方要人，要需要说那么多的废话干什么。

    但还是那句话。

    这里面的，有几个不是一般人。

    洛克，亿万富豪，有钱就有一切，更别说，洛克还是一位状告过联邦调查局与国土安全局，甚至在联邦的土地上暴打伦敦军情六处与军情五处的暴躁小伙，洛克的亿万富豪的名头，可以说，有百分之九十的资金是伦敦那边贡献的。

    饶是怼天怼地的军方，在面对一言不合就打算叫律师的洛克，也是有些发怵的。

    毕竟……

    军方的名声在民间本来就有些不太好听，要不是靠着优秀的薪资与丰厚的福利待遇，估计，军方都招不满士兵的。

    就这。

    还需要开遍联邦各地的招兵办公室加大力度的忽悠，才能忽悠到源源不断的新士兵加入军方。

    格温，自然也不用说了。

    这里是纽约，而格温的爸爸，乔治·史黛西是纽约警署的高级警监，在联邦，乔治的话也许不好使，但在纽约这块地界，乔治是老大来着。

    更别说还有山姆·马利克在场了。

    就单单一个山姆，如果想要强行将杰茜卡给带走的话，恐怕，都是不太可能的。

    所以。

    坐在沙发上的撒迪厄斯·罗斯和自己的助理点了点头。

    那名中校助理随即看去众人，表示：“杰茜卡·坎贝尔女士，是唯一一个在接受G试剂暴露，之后，生命形态还暂时稳定的。”

    话语一出，众人再一次一愣。

    “唯一？”

    “这是什么话？”

    “等等？”

    山姆微微一愣，捕捉到了话语中的一个关键字，看去自己的姐姐，斯蒂芬妮·马利克，沉声道：“什么叫做暂时还稳定？”

    斯蒂芬妮·马利克看了一眼洛克等人，想了想，看去山姆：“在过去一年中，因为操作不当，接受了没有经过稀释的G试剂暴露之后的实验人员，哪怕是只有一部分，都造成了不可逆转的损伤，失去了生命，最长的那位，坚持了七十二个小时，之后，也去世了。”

    山姆刷的一声，看去卧室的方向，整个人感觉都不好了。

    “杰茜卡她……”

    “不。”

    斯蒂芬妮·马利克见状连忙摇头：“杰茜卡很好。”

    山姆扭头重新看去斯蒂芬妮·马利克。

    斯蒂芬妮抿了抿嘴唇说道：“这就是为什么我们要转移杰茜卡的原因所在，杰茜卡是唯一一个在大面积暴露在G试剂的面前，而到目前为止，没有出现任何生命危险状态的病人。”

    山姆懂了。

    “你要拿杰茜卡做试验品？”

    山姆如是的说着，直接起身：“我不同意！”

    琼斯夫妇看着比他们还着急的山姆，想着山姆和杰茜卡的关系，心中了然的同时，也是看去斯蒂芬妮：“抱歉，我……”

    斯蒂芬妮微笑的看着山姆：“军方对G试剂的应对是最完善的，你敢保证，杰茜卡，眼下的状态就是没事的状态吗？”

    山姆：“……”

    琼斯夫妇：“……”

