    李青扫了一眼对岸的五个人。

    仿膳山庄的店小二抱着膀子，面色复杂的看向他们。

    而另外的四个人，则是露出了幸灾乐祸的表情。

    李青对着面露担忧之色的，鱼晚晚和吴索维说道：

    “问题不大。”

    “不行就再补几根竹子，反正是从嫁衣厉鬼那里白捡到的，纯粹的消耗品而已。”

    此话一出，对岸的那四个表情阴阳怪气的人，差点没绷住。

    店小二用一种别有深意的目光，看向准备操刀肢解厉鬼的暗红西服马甲。

    李青控制着暗红西服马甲，再次拿起鬼音小喇叭。

    对着飞快融化的五根竹子，又喊出了五道鬼音的音波。

    此时暗红西服马甲的身上，也因为动用鬼音小喇叭的厉鬼力量。

    而缠绕上了，十道锁链般的透明链条。

    只不过这一切，其他人都看不到而已。

    李青对这些东西并不在意，他有办法解决...除了贵，没毛病。

    李青凝神望着石桥上面的无头尸体。

    嚓。嚓。

    在十道鬼音的音波共同拖拽之下。

    终于赶在无头尸体身上插着的，那五根特殊竹子彻底融化消失之前。

    把这个尸体，给拖拽到了棕黑色的裹尸布上面。

    鱼晚晚和吴索维重重的吐了一口气，又是浑身紧绷，一脸的如临大敌。

    李青控制着暗红西服马甲，手掌一握。

    一个手臂长的，不停流淌着浓郁血浆的凶煞锤子，出现在了他的手里。

    鱼晚晚和吴索维，在看到这个血浆锤子的时候，都是下意识的轻微的颤抖了一下。

    在对岸的店小二，他的瞳孔猛地一缩。

    虽然店小二距离李青他们之间，还隔着一条十几米宽的溪流。

    但是，仿膳山庄只不过是因为老板的特殊执念，才在白天当做一家普通的极为高档的饭店营业。

    夜晚则是恢复成面对驭鬼者，出售各种灵异物品和厉鬼材料的拍卖行。

    店小二在仿膳山庄的拍卖行里面，见过无数好货。

    这个血浆锤子，他只不过隔着十几米开外扫了一眼。

    就让店小二察觉到了一股，能够震慑碾压厉鬼，让他不停战栗的恐怖气息。

    幸好这个血浆锤子，现在还很弱...

    店小二露出了一个庆幸的表情。

    李青控制着暗红西服马甲，对着对岸的店小二，露出了一个充满狠辣之色的，似笑非笑的嘲弄表情。

    店小二对着暗红西服马甲点了一下头，微微向后退了半步，露出了一个貌似友好的表情。

    就在此时。

    那十道鬼音的音波，彻底的消散掉了。

    因为鬼音攻击的目标，那五根特殊的竹子已经完全的融化掉了。

    顿时。

    无头尸体后背上面，就鼓出了一个长条的大包。

    尸体的皮肤在拉扯之间，不停的迸裂出一道又一道的皮肉碎屑。

    好像是有一个人正在屈膝，用膝盖从这个无头尸体的里面，顶出来一个又一个的长条大包。

    只等着把尸体的皮肤，顶到完全彻底破裂，就能完成厉鬼复苏。

    一股阴森的气息，从无头尸体的体内喷薄而出。

    站在不远处的阿饼，缩着脖子，又往旁边爬行般的挪了挪。

    李青直接在裹尸布旁边蹲下身，冷笑了一声。

    控制着暗红西服马甲，抡起血浆锤子，就是奋力的一砸！

    轰！

    强悍到了可怕地步的血浆厉鬼的力量，猛地从血浆锤子里面爆发出来。

    这一锤子砸到了，正在试图厉鬼复苏的无头尸体上面。

    顿时血浆四散飞溅，如同风暴般的在无头尸体，体内的厉鬼身上肆虐开来！

    阴森，狠戾，凶焰滔天的气息冲天而起。

    还在复苏过程中的厉鬼，疯狂的扯拽着无头尸体。

    噗嚓。

    无头尸体的身上，被顶破了一个大洞。

    一股令人感到不安的气息，透过无头尸体背后的那个大洞渗透了出来。

    显而易见的是。

    随着无头尸体身上出现的这一个大洞，厉鬼复苏的进度，已经被疯狂的加速了。

    然而迎接这个厉鬼的，却是一个携带着浓郁血浆的锤子。

    李青控制着暗红西服马甲，抡起血浆锤子，狠狠地轰在了无头尸体的身上。

    “厉鬼复苏了不起么？谁还不会厉鬼复苏了？”

    李青冷笑了一声，挥舞着血浆锤子，在半空中留下了道道残影。

    砰砰砰！

    一顿猛砸，把无头尸体的后背砸了个稀巴烂。

    哐哐哐！

    继续狠砸，把无头尸体的四肢砸成肉泥。

    轰轰轰！

    还在无头尸体里面，正在抓紧复苏的厉鬼。

    被血浆锤子当中的，血浆厉鬼的力量侵蚀，压制。

    浓郁的血浆，如同小型喷泉般的向四周涌动。

    李青控制着虚无状态的鬼域，在棕黑色的裹尸布的周围环绕了一小圈。

    把这些四散而出的血浆，混合着无头尸体的肉泥，以及它体内厉鬼的碎片。

    都给在红黑色的裹尸布上面，砸成了一大张薄皮大馅的厉鬼肉饼。

    咕噜。

    所有人都是不寒而栗的咽了一口口水。

    无数的冷汗从他们的身上飙射而出。

    暗红西服马甲这突然之间的全力爆发，让他们在看到了肢解厉鬼的希望的同时，也产生了无边的战栗。

    数分钟后。

    李青控制着暗红西服马甲，有些虚弱的站起身来。

    在他脚下的是一张崭新的裹尸布。

    上面有着一点点，像是飞溅过去的血浆。

    以及一大片，混合着带着尸斑颜色的浅棕色花纹。

    全场寂静。

    众人惊愕的瞪大了双眼，难以置信的望着暗红西服马甲。

    他们甚至都以为刚才所见的一切，都是一场幻觉。

    但是，众人注意到暗红西服马甲的脸色异常的苍白。

    并且，在他的左半边身体的外面，糊上了一片厚厚的血浆。

    那片血浆在不停的蠕动着，似乎要把暗红西服马甲，这个长相骚包的小白脸给彻底的侵蚀掉。

    对岸的五个人，重重的吐了一口气。

    这样才对嘛，使用厉鬼的力量，去肢解另外一个厉鬼。

    怎么可能不付出什么惨痛的代价呢？

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    血浆飞溅如瀑布，暗红西服马甲在挥舞着血浆锤子，狂虐正在抓紧复苏的厉鬼。

    旁边显示了一段文字：

    【肢解厉鬼，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，中等大小的两块。】

    【恭喜获得，特殊案板一个，在上面肢解厉鬼可以获得更好的厉鬼材料，用于制作灵异物品。】

    【恭喜获得，石桥同款材料的板砖一个。】

