    赵飞飞看到，眼前的男人收回了伸出去的手，只是目光一闪，因为楚幽收回的手看似无力的垂落了下来。

    怎么了？！

    “楚幽，军队全体属性10级很厉害啊，你的那些传说级军队战力翻了几倍不止。”赵飞飞决定打开话题，“而且我们也有这样的效果。”说道这里，赵飞飞一笑：“只是，我们都没有兵种巢呢。”

    而面前的男人没有转身，只是话语从他身上传来同时微微摇了摇头：“升不动了。”

    升不动了？这就是刚才你无力的感觉吗？

    听到这里，赵飞飞内心升起一股对男人感到担心的心情。

    “此话怎讲？”

    “这不是金币和战略资源的问题，里面还有一样关键的东西，就是时间加速卡。”能够看到，说道这里男人身上有些起伏，“科研啊，都需要有时间进度才能完成的，前面的两样只是有资格启动它而已，但真正作用在身上时，需要时间的等待啊！”

    “而高阶科研任何一个科研项目，消耗的时间都是漫长的！”

    “我身上已经没有时间加速卡了，真的升不动了，这不是有没有钱的问题，也不是欧不欧的问题。”土豪+欧皇遇到这种问题也是没撤了。

    不过还好，这个男人还有一张最大的王牌，那就是重生者！

    赵飞飞眼中浮现一丝明悟之色，她想明白了一个问题。

    “难怪你不担心别人在这方面会超过你，原来还需要时间加速卡。”赵飞飞若有所思的说道，之前楚幽就说过他不担心东瀛大区倾举国之力来研究科研，最终科研成果会超过他！

    他根本不担心！

    这不是有没有金币的问题，当然金币肯定是重中之重的，但这里面有一个最关键的因素，那就是时间！

    如果没有时间，仅凭战略资源与金币就能做到一切，那么前世也不会.....

    这个时候楚幽转过身来看向赵飞飞，微微一笑，神态有些洒脱：“其实啊，我现在也快没有钱了。”

    的确如此，如果再继续升级科研，不说时间卡，楚幽还要去兑换战略资源，这又是一笔天文数字的金币量，同时升级科研还需要金币。

    “楚幽，你知不知道你现在的来钱方式跟抢没有什么两样，而就算这样，也赶不上你消耗的节奏，啧啧....”说道这里，赵飞飞眼中居然出现柔情，只见她抓住男人的手，看着男人的眼睛轻声说道。

    “不要那么太累了好吗，我们选择权很大的，我们完全可以退出这种纷争。”

    “我们可以慢慢来！”

    楚幽明白赵飞飞的意思，嘴中却是重复着对方的话语：“慢慢来....”

    “对呀！”

    “怎么慢慢来？”

    “我想过了很多，刚才的要塞技能又让我产生了一些灵感，是这样的，你现在截图，把要塞高阶科研的一些属性说明截图出来，然后发布在网上。”

    “一来这样做可以让敌人以及潜在敌人见识到我们的强大实力，这可能会让我跟澹台静宁的工作轻松一些，来钱更快呢。”

    “二来，我之前对你不是说过嘛，开放仙门，让那些有实力的玩家加入进来，甭管战力高低，只要有钱就行，让他们出金币，反正进入公会又不能怎么样，主动权全部在我们手里！”

    “当他们看到加入仙公会的巨大好处时，我想一定会有很多人联系我们的。”

    说道这里，赵飞飞深情的看着楚幽，目中居然有一丝怜惜，“楚幽，仙公会已经被你打造成超级公会了，独一无二的，举世无双的。”

    “再继续下去，你一个人会很累的，不要再独自扛下去了。”

    “在玩家里面，你已经能够做到一人对抗几万人甚至更多，这已经是神了。”

    “而且，你为零一二三四打造出来的实力也能做到上述的情况，你已经可以造神了。”

    “战力方面你真的很强大了。”

    “你需要人脉资源，你能利用它，而它的潜力是很大的！”

    “现在不管是在游戏中还是现实中，很多人都在反对我们，而我们用这一招的话，无形之中会减轻你许多压力，敌人的目标可就不在你我身上了。”

    说道这里，赵飞飞眼中出现莫名之色，说出了一句跟她现实身份很不匹配的话来。

    “现实世界中，对政府不满的有很多人，基数是很大的，其中更有大佬级人物，把这股势力拉入进来，会有意想不到的好处。”

    “总之，这对我们没有任何坏处，我们仙公会在世人眼中已经是很坏的了，呵呵，那么拉入的这批人他们借助仙公会来干坏事也无所谓吧？只要不影响我们的利益就行，影响了直接踢出去就是了。”

    “同时呢，经历过你上次与政府的对持事件，很多人都注意到现实身份曝光的问题，我想现在有很多人对这方面特别注意，而这些人，绝大多数在现实中都有通天能量的，毕竟任何人都不希望最大把柄被潜在敌人掌握对吧，隐私是很重要的。”

    说道这里，赵飞飞微微深呼吸，“我要表达的是，这群人中，你可以选择培养成真正的自己人！”

    “什么是投靠，投靠也要看投靠人的背景资源的，而你能利用他的一切！”

    楚幽点点头，赵飞飞说得方法对自己目前的形势而言，非常有帮助，也有针对性。

    其实这个问题他之前也想过，不过没有细想，想得没有赵飞飞这样深入，这很大程度上受到现实世界的干扰，没有精力去考虑这件事，而现在么....

    “这样做的话，会不会让政...敌人发现我们资源短缺了？”

    楚幽的话赵飞飞明白，而且明白的更加透彻，或者说她更理解楚幽这句话，对此微微一笑。

    “怎么会呢，别人想的不会那么浮浅的，当然这可能会考虑到，但是更多的是觉得你要扩展势力了，通过这种招募的方法，让潜在盟友首先敞开了诚信，选择权完全在你手上，你仙门一开，天下群雄，哦不对，燕楚两国对你感兴趣的高级人才都会靠向你。”

    “言之有理，呵呵飞飞，有时候只有你的思路能够切入到我的想法中，并完善它，谢谢你。”

    “谢我作甚，知道洛儿对我怎么说的吗。”

    “哦？”

    “她说呀，要为我们的共同目标努力呢。”

    “共同目标？”

    “你的目标就是我们的目标，不就是共同目标么？”

    楚幽：“....这丫头。”

    接下来，楚幽真的这样做了，首先他把执政要塞的普通科研所有属性详情进行截图，要知道普通科研已经被他全部研究完成，所有的普通科研成果都是：10级！

    因此10级的属性详情跟1级的属性详情是完全不同的！

    之后又把高阶科研已经完成的军队全体属性10级给截图了，至于其他高阶科研，楚幽只截个科研项目的图标。