    阿道夫上校带领着罗兹和被打断训练的两百名海军士兵登上了舰船。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由197支部的一位叫做泰顿的上尉来指示航向。

    “泰顿？”罗兹站在了这位海军上尉的身边。

    泰顿穿着一身海军军服，但上衣却敞开。个子大概有一米八，头上的海军帽盖住了他简短的黑色头，而他英气的面容也散露出朝气蓬勃的感觉。

    “您好。”泰顿立正，朝罗兹敬了个礼，“罗兹少校。”

    罗兹呆了一下，他还不知道自己什么时候被阿道夫升任为少校了。

    而泰顿在打量着这个比自己矮小半头的小孩。

    他敢肯定，罗兹少校的年龄肯定没有他大。

    他对罗兹很尊敬，没有像其他人一样由于年龄的原因而对罗兹充满不屑，这让罗兹蛮舒服的。

    实际上从小出生在东海哥亚王国的泰顿没少听说过关于伟大航路上震慑着无数大大小小海贼的海军本部马林梵多的故事。

    在他参军后，更是听闻了马林梵多中各种天资聪颖的海军士兵、将领。

    在他看来，十五六岁的罗兹居然都是一位少校，那么实力肯定非同小可，这不得不是他尊敬。

    “你好。”罗兹坐在了甲板上，这么几天，他的晕船毛病总算好了些，起码不至于因为一些小的摇晃就头晕目眩，站不稳了。

    见泰顿还站着，罗兹朝他摆了摆手道：“坐。”

    泰顿也不是一个喜欢扭扭捏捏的人，他坐了下来。

    “你多大啊？”罗兹在海军支部中，见到的第一个没有阴郁气息的便是泰顿了。

    “今年19岁，我去年参的军。”泰顿说道。

    罗兹点头道：“一年就成了上尉，很有潜质嘛！”有一点罗兹还是知道的，除了他这种少有的被直接提拔上去的人，其他的海军士兵都是靠自己、靠搏命、靠战功去升职的。

    而在贪污**气息浓重的东海里，能靠着自己在短短一年里从三等兵甚至一个杂兵一路高歌猛进成为上尉，更显得尤为可贵。

    泰顿不要意思的挠挠头道：“跟您比起来我就一般啦！您可是如此年纪就成为少校的人呢。”

    听着这话罗兹忍不住笑了笑。

    在无聊的航行中，他们相互聊天解闷。

    一路上，罗兹从泰顿的口中也了解到了目前的东海格局。

    “五年前从伟大航路鱼人海贼团脱离出来的阿龙，占领了东海的可可西亚村，以及周围的多个村子，横征暴敛。

    但由于是王下七武海甚平的人，而且还和老鼠中校有勾结，所以东海海军一直没理由也没实力去剿灭。

    而就在前段时间在东海传得纷纷扬扬的一件大事，真是让我开心啊！

    在东海大名鼎鼎的黑猫海贼团被一个叫做蒙卡的海军新兵给打败了，蒙卡也成为153支部的少尉，我觉得他可比我有资质啊。要是我，可没把握能打败百计克洛。

    不过可惜的是，蒙卡少尉所在的那艘军舰，除了他以外，其他海军都被百计克洛给杀死了。”

    泰顿谈着这些东海的事情。

    而罗兹，正津津有味的听着。

    看过多次海贼王的罗兹又怎会不知道蒙卡那家伙抓到的不过是假的克洛。不过罗兹没有把实情告诉泰顿。

    一是难以解释自己如何得知这些事情的，二是恐怕会寒了这个少有的对未来充满憧憬的士兵的心。

    “啊……那个叫蒙卡的少尉，不错。”罗兹眯着眼说道。

    “是啊。”泰顿咧开了嘴，他笑的很灿烂，“要向蒙卡少尉学习，早日消灭掉东海的海贼，还村民们一个安宁。”

    罗兹拍了拍泰顿的肩膀，若不是他的个头、年龄都比泰顿小，这句话或许就不会那么尴尬了：“我看好你，年轻人。”

    “嘿嘿。”泰顿又是挠头笑了，他倒没有觉得罗兹的话有什么别扭的地方。

    就在他们说笑间，一名海兵小跑了过来，朝罗兹敬礼道：“罗兹少校、泰顿上尉，我们已经到了。阿道夫上校叫您们过去。”

    “知道了。”罗兹和泰顿站了起来，一同来到了舰长室。

    “上校。”泰顿一进舰长室就朝阿道夫敬礼。

    罗兹倒没废那事，径直来到阿道夫的跟前道：“上校，我们找到了那支海贼团吗？”

    “是他们的外围组织，准确来说，就是被他们煽动要造反的村民。”阿道夫一脸严肃道。

    “有点麻烦啊，这些村民可不好对付。”罗兹口中的不好对付自然不是实力方面，现在的东海，可没有几个人能打得过他。他说的不好对付，是关于这些村民究竟算不算有罪。

    阿道夫上校道：“还是得去，利用武器镇压，尽量不伤害对付，向他们套取反抗海贼团的所在地。”

    “好的。”罗兹点点头。

    “出。”阿道夫转身和罗兹、泰顿一起离开了舰长室。

    在舰船在靠近岸边时，甲板上两百名海军士兵已经列队站好了。

    “在尽量不动用武力的前提下以最快度镇压这种被煽动起来的暴民。”阿道夫下达了命令。

    当船靠岸后，他们迅包围了村子，至于里面的村民则很快被镇压下来了。期间只有一名海兵被几位疯狂的村民打伤，这几位村民原想继续鼓动村民造反，不过几人在遭到阿道夫亲自指挥下的枪杀后，其他有些躁动的村民离开安静了。

    “泰顿，你带人去查探情报。罗兹，你去联系附近的加诺王国，让他们暂时帮我们扣押这群村民。”此时阿道夫指挥起来也颇有风范。

    泰顿和罗兹都立刻去办了。

    过了一段时间，泰顿押着两个村民过来了。

    “这两个人是反抗海贼团的船员，专门留下来煽动村民。”泰顿解释道。

    “啊，那么，反抗海贼团在哪呢？”阿道夫问。

    “在西勒岛，那里是他们的根据地。”泰顿道。

    “明白了，等罗兹那边处理完，我们就出。”阿道夫看向一边。

    罗兹恰好回来了，他的身后是数百位加诺王国的士兵，看在阿道夫上校的面子、以及顾虑村民可能暴动对本国造成的危害，他们将这群村民带走了。

    “既然都解决完了，那么我们现在前往西勒岛。”在所有人登上船后，阿道夫再次下达了命令。

    这让罗兹有些吃惊，原以为会生不少冲突呢，却没想到很快就被镇压了，这又让他不得不高看了阿道夫。

    “出！”