    外面雨势骤急。

    哗哗哗的雨声中，女孩儿“唔唔”的娇柔嗓音弱不可闻。

    许久后小妮子终于推开了很好心帮她驱散睡意的林轩，轻咬着鲜润湿嫩的嘴唇轻轻嗔了声“讨厌”，然后转身离开阳台。

    林轩下意识要起身却又坐下，看着她婀娜挺秀的背影叫道：“干嘛去啊？”

    “洗脸。”

    略有停顿后又传来声：“……刷牙。”

    “呃……不应该是三天不刷牙吗？”

    “恶心。”

    依旧不回头的小妮子很快去了自个房间，林轩坐在阳台看着外面哗哗不停的大雨平复了一阵激昂的心绪，然后拿着书回客厅，打开电视。

    决定LPL最后一个出征世界赛名额的选拔赛已经开始。

    最后一个名额的争夺者有三支战队，按照积分排名分别是419、AVI和ASF，后两者都是LPL成立之初征战至今的老牌豪强，与MPEG、MV被称作LPL四大远古豪门，最近数年间并没有太拿得出手的成绩，不过在最近两个赛季里都呈现出来了不同程度的复兴趋势。

    按照赛制，ASF和AVI将会先进行一场bo5，胜者则将会与419进行最终的对决，谁赢谁就将与TL和鱼龙一同出征今年的全球总决赛。

    林轩打开电视时两支战队都已经完成了BP，从近来的职业赛场来看，香炉体系已经成为主流，此刻两支战队的选择也都是如此，一边小炮与风女的经典组合，而另外一边则是老鼠和璐璐，都将围绕着下路来打。

    小妮子洗漱后重新回来，明显精心收拾了一下，愈发显得丽色照人，却很是警惕的样子，走进客厅后，见林轩盯着她，就很警惕地眼神望着他，警告道：“我睡醒了。”

    这是警告她此时不是在梦游的意思，似乎已经把梦游当成了遮羞布，林轩也不点破，笑着在自己身旁拍了拍，“世界赛名额选拔。”

    姜浅予隔得老远在旁边坐下来，林轩道：“好像还有葡萄，你去洗一下。”

    “凭什么要我去？”

    “凭你比我好看。”

    “嘁。”

    小妮子很不屑地哼了一声，然后起身去洗葡萄，一颗颗洗干净放在果盘里端过来，还没坐下，就又啪嗒啪嗒地踩着脱鞋去拿其他零食。

    林轩俨然一副旧社会地主老爷的架势，瞧着二郎腿吃着葡萄，看着小妮子极是养眼的身影蝴蝶般跑来跑去，拿了一堆零食水果，然后坐在旁边一边吃一边看比赛。

    林轩给她喂了颗葡萄，顺便往她身旁凑了凑，小妮子微微张着红润小嘴含住，含糊不清地问：“谁优势啊？”

    “刚刚打了波一换一，不过AVI这边小炮拿到了人头，那边是辅助，赚了点。”

    “哦……你吃饼干吗？”

    “啊……”

    打到了眼下这个程度，都到了世界赛门槛前，不论ASF还是AVI都可谓拼尽了全力，紧凑的季后赛赛程使得各个战队队员都保持了比较好的手感，状态正佳，这场bo同样打得很精彩。

    AVI凭借着新人中单的卓越发挥，在第三局大逆风翻盘，率先拿到了赛点，随后第四局再与韩援打野频频联动带起节奏，成功地帮助下路小炮建立优势，大龙一波后彻底奠定胜局。

    ASF的负隅顽抗没有能够支撑多久，第四局打到三十分钟出头，小炮在野区击杀ASF打野后一波结束比赛。

    短暂休息后，以逸待劳的419战队迎战AVI，胜者将直接获得最后一个世界赛名额。

    论实力419要更胜一筹，但最近状态低迷，尤其是因为昨晚与林轩的冲突而爆出来了419训练赛惨败的事情，导致不少人更加看好AVI。

    然而王浩被那么多人奉为LPL乃至于世界第一ADC确实不是没有原因的，第一场比赛419拿出来了女警的速推流体系，凭借着王浩超强的线上压制能力推塔带起节奏，不到三十分钟就推掉了AVI基地，先下一城。

    姜浅予此前只听说过王浩这个名字，没有看过他的比赛，倒是听说了419最近状态不好，加上昨晚的事情，对这人多少有些瞧不上，然而这场比赛看完，不得不收起了这种轻视。

    抛开性格品行不去说，这人实力确实很强。

    拿手机看了一下弹幕和论坛，意料中地出现了许多捧王浩踩林轩的言论，这让小妮子的心情更加糟糕，愤愤地道：“还不是跟风偷学女警速推体系……”

    又转头问林轩：“对吧？”

    这话多少有些失公允，也不似她一贯的性格，林轩却自然只觉得欢喜，笑着点头，“没错，这种货色……等明年我打哭他。”

    “嘁。”

    小妮子可以为了他贬低王浩，可见他自夸，却又开始贬低起他来，“先不要吹牛，到时候你要是打不过人家就丢脸了。”

    “跟自家……嗯……怎么能叫吹牛？”

    “嘁……都六点多了，还吃饭吗？”

    “你饿吗？”

    “不饿。”

    “我也不饿。”

    时间已经是晚上六点多，两人一直在吃零食也不觉得饿，小妮子这会儿显然也不怎么想吃饭，却不肯说出来

    ——不论在家时还是独自出来上学，两人吃饭作息都是很规律的，她习惯了这样“规律”，所以此时不想吃饭，也想要让林轩说出来，却没想到林轩不上当，没按她想的那样听到她说不饿就直接说不吃。

    她睁大眼睛气呼呼地问：“所以呢？”

    林轩咳嗽一声，只好很有担当地道：“所以先不吃了，你现在没胃口就不吃嘛，等看完比赛我带你去吃夜宵。”

    小妮子这才展颜一笑，轻轻哼一声，不忘拿颗葡萄奖励，林轩张嘴咬住的时候，将她纤白细嫩的手指给一同含住，姜浅予横他一眼，却没吱声，抽回手来自己吃薯片。

    林轩又“啊”地张嘴，像一只嗷嗷待哺的雏鸟。

    一直循规蹈矩的人偶尔做些“不合规矩”的事情会觉得很新鲜与刺激，从小按时吃饭睡觉起床的小妮子此时似乎就有些这种感觉，看起来很是欢喜与期待，心情极佳也就不计较林轩的占便宜，拿薯片喂他。

    第二局比赛开始，AVI新人中单拿出来了自己当初在未加入职业前的招牌英雄卡萨丁，拖到了中后期成功地CARRY比赛。

    因为王浩的缘故，小妮子此刻显然已经站在了419的对立面，看到这位新人中单carry时很激动给他加油，连林轩也不得不佩服这人对于时机和伤害的把握，连续三次进场收割，成功地打乱了419战队的节奏。

    “兰亭？他是绍兴人吗？”

    在大龙团战卡萨丁以一己之力三杀击溃419战队后，姜浅予终于想起来去关注这人的名字，林轩也没关注过，只好耸耸肩道：“不知道。”

    姜浅予扭头盯着他半晌，忽地像是发现了什么好玩的事情，眨着大眼问：“你不开心啦？”

    林轩莫名其妙地道：“为什么不开心？”

    姜浅予转头继续看比赛，哼了一声道：“小气鬼。”

    林轩这才明白过来她，不禁哑然，无奈道：“你这是把我想成什么人了啊？醋坛子吗？”

    姜浅予回头狠狠瞪他一眼，又哼一声，却不说话，以表示自己不想搭理他的意思。

    林轩半晌后才反应过来，不论自己是不是真的会因为那点小事吃醋，既然小妮子认为自己吃醋了，那自己就是吃醋了，否则不是摆明告诉她自己没有她想象的那样在乎她嘛。

    他心思电转，挪着屁股往小妮子那边凑了凑，“生气啦？”

    小妮子很专注地看着比赛，充耳不闻。

    林轩咳嗽一声，道：“好啦好啦，别生气啦，你要是不喜欢我这么小气，我保证以后不因为这点小事吃醋了好不好？”

    姜浅予回头小鸟般斜睇着他，目光狐疑而审视，却掩不住嘴角浮起的一抹清甜笑意，轻轻哼一声，转头继续看电视，“小气鬼。”

    很嫌弃与骄傲的语气，像是在炫耀自己的识人之明，在林轩隐藏的这么好的情况下都看穿了他的醋意。

    “什么叫做机智？什么叫做语言的魅力？什么叫做扭转乾坤力挽狂澜？这就是！”

    林轩心里默默地给自己点了三十二个赞。