
　　坠魔谷外，一道碧绿色的遁光落下，随后四处观望之后，打出了一道传音符。

　　片刻后，一道白色遁光从谷内飞出，一名白袍老者随之出现。

　　“王宗主，你怎么来了？现在还没到轮职调换的日子吧？”

　　“确实，只是事出有因，所以王某不得不暂时来替道友接替一段时间，因为大晋修士重新出现，所以魏盟主便准备召集大家前去澜天城商议一下。

　　只是如今至阳道友身陨，所以只能劳烦道友代表太真门前去参会了，临时调派本座来此看守一段时间。”

　　“这样啊，倒是麻烦王宗主跑这一趟了，这是掌管此处大阵的令旗，便交给道友吧。”

　　白袍老者听闻，也没有生疑，当即便取出了令旗交给王宗主。

　　待到客气地送走原来的看守，王宗主看了一眼身后，随意道：“出来吧，此地已经没有外人了。”

　　话音刚落，一名黑袍中年也随之出现，居然是大晋阴罗宗的房宗主。

　　“王道友好手段，只是寥寥数语便能调开此人，果然不愧也是我鬼道中人。”

　　“现在可不是说这些的时候，既然房宗主来了，想必是答应了王某之前提出的条件了吧？”

　　“呵，若是真的如道友所说的话，那房某也没有理由拒绝就是了，只是希望王宗主所言不虚才行。”

　　“这可不是王某能保证的，关键要看里面那位的意思呢！”

　　说完，眼神已经重新看向了坠魔谷深处。

　　“确实，若非这位六道极圣故意透露出此消息，只怕我们也不会聚到一起，希望这位六道道友，所言都是真的吧，不然，房某也不会吝啬一些手段就是。”

　　要说这位鬼灵门的王宗主为何会和这位房宗主联合，那自然是因为六道做的好事。

　　当初为了摆脱追兵，六道可没少动歪脑筋。若非如此，也不一定能逃出那些追兵的追击。

　　在伺机将真魔气的消息透露给了追兵里面的王天胜后，这位王宗主也没有辜负六道的期望，如今在事情风波已经平息后，悄然来到此地。

　　不过王宗主也留了一个心眼，知道只凭自己一位元婴中期修士，很难从那位六道手中讨到便宜，故此便又拉拢了大晋这位房宗主。

　　对于真魔气，人间这些修炼魔功的修士，可谓是早有耳闻，知道此气有帮助修士进阶化神的奇效。

　　虽然两人现在都还只是中期修为，但若是真能得到此气，不说修为大涨，直接进入化神，但是一个后期大修士也是跑不了的。

　　如今调走了此地看守，两人也就不再迟疑，先后踏入了坠魔谷内。

　　取出六道当初留下的那只阴魔分身，没过多久，一声浑厚的男音响起，“居然来了两位客人，怎么，还担心温某说的是假的不成？就不怕到最后真魔气不够分？”

　　王宗主冷冷道：“多一个分的或许会少，但是至少能分到，若是人少了，可就未必了。”

　　“罢了，既然两位来了，那肯定已经做好准备了，不知现在外面情况如何？”

　　“大晋修士重新出现，已经将目光都吸引过去了，如今天南和乱星海的传送阵也坏了，正是各家势力重新洗牌的时候，不会有谁来注意我们的行踪的。”

　　“呵呵，不错，倒是挑了一个好时机，那两位怎么说，是现在就和温某前去那处地方，还是再观望一阵？”

　　“未免夜长梦多，还是尽快行动吧，不然晚了再出什么意外，可就麻烦了。”

　　三人议定，片刻后，三道遁光悄无声息地离开了坠魔谷，一路朝着无边海飞去。

　　“对了王宗主，先前倒是忘了谢过道友了，若无道友指点坠魔谷这条生路，温某如今还不得逃脱呢，真是没想到，天南居然还有此等险地，就算是温某也不敢过于深入。”

　　“那是自然，坠魔谷号称我天南第一险地，自然不能小觑，据说，那里面的空间裂缝会这么多，就是因为当初魔界入侵我界时，就是从这里出来的。

　　若非如此，当初那座灵缈园也不会因此毁去，让我等后人再无此福，不然若是让灵缈园留存下来的话，如今这人间第一修行圣地，可就要让我天南来坐了。”

　　一旁的房宗主不屑道：“灵缈园，那不过是些神话故事而已，岂能和我大晋相比？真要论的话，也该是我大晋传闻中的仙山昆吾独占鳌头才是！”

　　六道呵呵一笑，“倒是温某孤陋寡闻了一些，既没怎么听过灵缈园的传闻，也不知道什么仙山昆吾，两位道友可否给温某介绍一二？”

　　房宗主当即自傲道：“那昆吾仙山，可是传闻中的万山之祖，据说当年我大晋三老便是在此击杀了入侵的魔族大圣，若非有他三人，也不会有我人间如今的万年太平。

　　只是可惜，自从那场惊天地泣鬼神的大战结束后，昆吾仙山也就此消失，再也没有出现在世人眼前，要不然也能让两位亲自前去见识一二。”

　　察觉到身边这位大晋修士那特有的傲气又冒出来了，王天胜不满道：“道友凭什么认为灵缈园的传闻是假的？要知道，我鬼灵门内可就有一份上古时留下的典籍，里面清楚地记载了灵缈园的存在。

　　据说当初灵缈园里可以直通灵界，两界修士可以借此处自有往来，若非大战开始时，魔界的入侵通道就在灵缈园，灵缈园也不会遭此大劫，不然道友你以为坠魔谷里面那些多如牛毛的空间裂隙是怎么来的？就是当初那场大战造成的。”

　　倒不是王天胜真的确定了这等万年前的真相，毕竟上古留存下来的东西，大部分都是只鳞片爪，没有谁能说的清楚。

　　现在这样，就像三个不同地方的人各自谈论自己的家乡一般，自己说那就是烂怂地方没啥好说的没什么，但是外人要是瞧不起开了嘲讽，那么肯定要出言反驳。

　　虽然三人都是修为高深之辈，但也不能免俗，这等闲聊之语，本也不会太过在意。

　　谷</span>只是听完两人的争论后，六道心中却是另有想法。

　　六道此人，本就是一个胆大心细之辈，进了坠魔谷，自然不会老老实实地待着不动，等着追兵离开。

　　而是主动深入，亲自体会过了坠魔谷的凶险。

　　也是因此，对于王天胜说的话语，倒是不由地信了三分。

　　虽然觉得一场大战过后，便是有什么宝贝也估计毁了，但是一想到这等上古遗留下来的宝地内，可能有许多外界找不到的天材地宝，六道便忍不住心痒痒。

　　只是一想到那无处不在还有可能随时移动的空间裂隙，即便是六道也忍不住后槽牙不爽，“该死，该怎么才能进入内谷深处一探呢？”

　　王天胜此时心中也是打着自己的小心思，“好险，差点说漏嘴，果然这些老怪没一个好对付的。

　　不过这次若是真能合作取得真魔气的话，那个地方到是也能尝试着一探了，只是这样一来就要再牵扯到其他人，就怕南陇候那老狐狸不肯轻易上当啊。”

　　王天胜此时心中想到的却是那坠魔谷虽然号称险地，但是却曾有一位前辈安全的进入之后又离开了此地。

　　那便是一代传奇仓坤上人，只是这位奇人也同样消失的毫无征兆，若非前段时间王天胜收到一条意外消息，也不会重新想到查阅坠魔谷的资料。

　　至于房宗主，他可就纯粹多了，只想着怎么在到了地方后，杀人夺宝，毕竟他也不是什么善男信女不是。

　　只是三人走后不久，数道遁光便来到了坠魔谷外，其中正有那位太真门的白袍老者。

　　见到此地阵门大开，老者不由捶胸顿足道：“果然是被那老鬼给骗了，魏宗主你可要替老夫做主啊！师兄他这一走，我太真门无依无靠，连这等破落户都敢欺上门来了！”

　　魏无涯眉头一皱，神识一扫，随后道：“看样子那位王宗主确实不在此地，估计那位六道也趁此机会逃走了，诸位你们怎么看？”

　　合欢老魔冷声道：“革除鬼灵门的魔道六宗地位，从此他鬼灵门的事情就和我魔道无关了。”

　　“当务之急可不是这些，而是弄清楚那位六道的目的，几位，这位王宗主可也是我天南之人，要说两人有何联系，也就当初追逐六道时，或许见过几面。

　　只是如此短短时间内，便能将这位王宗主招揽成自己的帮手，若说这是那位六道本身的人格魅力，魏某第一个不信。”

　　“魏兄的意思是，这位六道和王宗主是有了共同目标？”

　　“有没有，那就要问太真门的徐道友了，毕竟当初六道谁也不偷袭，就找至阳道友，这可是人尽皆知啊！”

　　白袍老者讷讷半晌，随后才道，“此事若真是冲我太真门来的话，那或许就和那件事逃不了干系了……”天籁小说网

　　随后，老者将太真门内的一桩隐秘慢慢道出，也是到了此时，同处天南的另外两位后期修士才知道，原来太真门背后还有这等玄机。

　　此时，七妙和玄青子已经重新回到了血色禁地外，只是两人的脸色都不怎么样，花了这么长时间，结果到最后还是一无所获，要是这样直接汇报上去，几位老祖能有好脸色才怪了。

　　只是不汇报又能如何呢？如今传送阵被毁，即便两人有心也无力，便是想着联系上那些滞留在乱星海的大晋修士，也是石沉大海，渺无音讯。

　　“哎，七妙道兄，还是先找几位老祖汇报一下如今的情况吧，即便是受罚也认了，当务之急，也不是这些，还是要老祖他们赶快想办法才是。”

　　七妙点头，随后道，“只是当初老祖留下的那秘法，如今只能再催动一次了，若是还不能解决的话，那又该如何？”

　　“事到如今还能怎么办？老道要是有这本事，还用在这里吗？”

　　见到身边这万年老好人都发脾气了，七妙也是无声一叹，随后取出一块密封的血色玉盒，开始默默催动秘法。

　　禁地内，呼老魔突然脸色一变，也不顾和他们正在传音，当即盘膝而坐，默默施法，谁知片刻后，却是一脸大怒地骂道：“该死的，一群废物，老夫当初怎么让你们这群废物跟了过来！”

　　见到呼老魔如此，其余几人也是心中一沉，白道人当即道：“呼兄如何？难道没能联系上那位妙音吗？”

　　“别提了，干啥啥不能，如今都还没找到那人的踪影呢？你我还在这里商量怎么靠妙音来破局，破个屁！要我说，干脆洗洗脖子，等着那劳什子天灵来收拾我们吧！”

　　虽然有了预感，但是得到答复后，几位老怪心中也都是一沉，向老鬼到还算镇定，又问了一句，“那外面那些晚辈怎么说的，有把具体情况说清楚吗？”

　　呼老魔摇头道：“不行，当初老夫施展透空神念大法送出去的本命魂识有限，先前几次传讯，已经耗去了不少能量，如今外面的人也不敢讲述的过于详细，只说花费了这么长时间也没找到，那座传送阵也毁了，再也没法前去乱星海寻找了。

　　其他的也没法说的太详细，不过老夫估计就算想办法重新回到乱星海，也难找到那妙音的踪迹。”

　　听到这话，向之礼脸上也不由阴沉下去，半晌后方才道：“既然事情到了现在这个地步，那么老夫也只能用此法破局了，只希望先贤有知，不要怪罪向某。”

　　其余人见到了这个时候，向之礼居然还有办法破局，不由奇道：“老鬼，你还有什么办法没说吗？都这个时候了，还卖什么关子，是等那没脑子的天灵再跳出来忽悠他吗？”

　　向之礼镇定道：“诸位，其实人间界还有一位化神存在，只是这位脾气可不怎么好，找到这位头上，救不救我们也只在两说之间啊！”

　　白道人若有所思，随即道：“向兄，你说的不会是那位主吧？你还和那人有过联系？”

　　向之礼苦笑道：“当初向某要想找到逆灵通道怎么会不去问那位，只是那位说了，除非放她出去，否则一切免谈，向某自知做不了这个主，自然不会答应。

　　只是如今我等都被困在此地，若说人间界能还有谁肯定有实力救下我们的话，那就只有这位了，不过有实力可也不一定代表对方就会来救我们啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，4.玲珑妃免费阅读。https://xs.23sk.com 