    3点钟收盘，大盘指数定格于2553位置，全天涨幅5.5%左右，成交量再创历史新高，突破1700亿。

    ‘添越资本’旗下，包括长陵市国资基金在内的四支基金。

    在这一天中，净值创出新高，持仓盈利超过5个亿。

    盘后龙虎榜显示，华商银行这支股票，长陵市国资基金所在机构席位，买进了8.3亿元，而让人意外的是明州敢死队所在的席位，居然也买进了2.1亿。

    “什么时候转变风格了？”

    苏越看着华商银行的龙虎榜单，诧异无比。

    他的印象中，徐祥一直是在概念股上打转，对于大体量的蓝筹个股，不怎么关注，却没想到华商银行的龙虎榜单上，会出现对方的身影。

    “不过……”

    苏越微笑地自言自语道：“紧跟市场脉搏，不限定于固有的思维模式，不戴有色眼镜地看待市场中任何一只股票，只唯机会和资金面驱动，方才不愧为一方游资大佬，能做到这一步，证明是成长了，挺好！”

    “苏总，你说什么？”

    听见苏越细碎的声音，旁边正好走过的罗云峰不禁问道。

    苏越回过神，抬头看了一眼他，笑了笑，说道：“没什么，随口说说而已，对了……你这是准备下班了？”

    罗云峰点了点头：“已经6点10分了，苏总还有什么吩咐？”

    苏越经他一提醒，才注意到时间已经过了6点，恍然道：“没事……下班吧！”

    他这话一出，原本安安静静坐着的交易员们欢呼了一声，这才尽皆起身离座，纷纷打卡下班。

    看着众人兴高采烈、甚至有些急不可待的神色。

    苏越心里纳闷，向罗云峰问道：“今天什么日子，怎么见大家都好像有急事一样？”

    “今天是平安夜。”罗云峰回道，“苏总没女朋友吗？”

    苏越听见‘平安夜’三个字，脑海中划过张雪的倩影? 想及自己也有好久没去燕京看望她了? 感叹道：“难怪……”

    “苏总……若没什么事，我就先走了。”

    罗云峰见苏越有些出神? 急忙轻咳了一声? 说道。

    苏越诧异地看了他一眼，脸上泛起笑意：“云峰? 你才入职公司没多久，怎么……这么快就时来运转了？”

    “这得感谢苏总你的栽培。”

    罗云峰如今的精气神与几个月前与苏越初见时? 已经完全不一样? 只见他微笑道：“咱们‘添越资本’这块招牌，在宁州，如今可是十分响亮的，我作为公司交易部门的团队组长? 受益不少。”

    “前不久? 偶然的机会。”

    “我遇见了一位以前相熟的大学同学，所以想先培养感情试试。”

    “可以啊……”苏越轻轻拍了拍他的肩膀，“艰难困苦，玉汝于成，你也总算是苦尽甘来了? 不过……感情的事可以谈，但公司的保密协议? 可别忘了。”

    罗云峰郑重点头，说道：“苏总放心? 作为从业人员，规矩我自然是清楚的。”

    苏越哈哈笑了笑? 就放任他离去。

    他转过头来? 发现整个交易室? 只剩吴衡还在，忍不住问道：“吴衡，大家都下班了，你怎么还不走？”

    吴衡耸了耸肩，无所谓地道：“我没女朋友，加一会班，梳理一下今日的盘面，顺便写一写后续的行情预演，反正我回去住所也是无聊，在公司还踏实一些。”

    苏越轻笑了一声：“后面有两天周末，没必要这么赶，先下班吧，没事的话，多出去走一走……也许就能遇到让自己心动的人了。”

    就像罗云峰说的，财富大道席位曝光以后。

    目前的‘添越资本’，在宁州金融圈内，可是一块金子招牌，吴衡在公司交易部门，也算是核心人物了，只要愿意接触，在金融圈这个名利场，找个女朋友，还是轻松的。

    “算了，我不是很喜欢社交。”

    吴衡说道：“还是跟这些数据、数字打交道快活一些。”

    苏越心中暗笑，见说不动他，也不劝，说道：“那行吧，你就留下来加班，关于后市的分析，你写一份分析报告出来，周一给我看一下。”

    吴衡点头应了一声，随后苏越就同墨小城一块离开公司。

    刚刚乘坐电梯来到公司大厦楼下，苏越还未走出去，就见一个俏生生的女孩站在大厦门口，微笑地看着他。

    苏越见到女孩的面容，整个人都一愣，心里涌起一股浓烈的感动。

    “小雪，你怎么……”苏越疾步走过去，将她有些冰冷的小手握在掌心，“什么时候到的，怎么不上去，怎么不给我打电话？”

    “刚到了一会。”

    张雪见到苏越，很高兴，抽出他掌心里的手，然后从身后背包里翻出一条围巾，轻轻地给他戴上：“北方的天很冷，已经在下雪了，我就想着宁州估计也开始转寒了，就趁着空闲的时候，给你打了一条围巾，喜欢吗？”

    苏越触摸着围巾上细密的针线孔。

    知道这里面，每一条勾勒的线，都是她对自己的心意，不由紧紧握住她的手说道：“这是你为我织的，哪有不喜欢的道理？”

    “喜欢就好！”

    张雪开心地笑：“还好我记了你公司的地址，不然想给你一个惊喜都做不到。”

    “是我疏忽了。”苏越拍了拍脑袋。

    前两天，张雪一直在问他公司的详细地址，他却一心扑在股市上，一直都没多想，连平安夜、圣诞节都忘了。

    “好了，不说这个了。”

    张雪感受着他掌心的温暖，无比心安：“许多事都压在你肩上，你顾得了这头，顾不了那头，我不会怪你的。”

    苏越见她明眸如水，漂亮的脸上，满是温暖的笑意，点了点头，握着她的手，走出时代金融大厦，说道：“先带你回家，然后吃完了饭，我们再去逛逛宁州的夜市，燕京有燕京的繁华，宁州也有宁州的魅力。”

    “回家吃饭？”张雪有些疑惑地看着苏越。

    苏越拉着她坐上墨小城从车库开出来的奔驰车后座，微笑道：“咱们回家自己做，我亲自下厨！”

    “你会吗？”

    张雪对苏越再熟悉不过，轻笑道。

    “小瞧人不是？”苏越说道，“我的手艺，虽然比不得我妈，但还是能吃的，不信你待会尝尝就知道了。”

    他边说话，边摸出手机给林怡发信息。

    让她买一些菜啊、肉啊之类的家常菜备用材料到自己家里去，免得他再跑一趟。

    林怡作为苏越的私人助理，虽说对于老板将自己当作保姆使用，有那么一些小怨言，但想着每个月两三万的工资，以及公司众人偶尔羡慕的眼光，也就没往心里去了。

    当苏越带着张雪回到自己在宁州买的房子，林怡买菜的任务，也已经完成了。

    “怎么样，这房子……还能入眼吧？”

    苏越见张雪站在落地窗前，望着外面灯光璀璨的宁州繁华夜景，微笑道：“整个宁州最繁华的地段，以及东流而过的宁江，都能尽收眼底。”

    “应该不便宜吧？”张雪回过头问。

    苏越笑了笑，说道：“现在你男朋友可不差这点钱，价值的话，比起来……还不如燕京的那套别墅。”

    虽说那套别墅，是彭振柯送的，但价值可不便宜。

    几乎相当于苏越在魔都买的汤臣一品的价值了。

    “这种满是落地窗的大平层，小月应该很喜欢。”张雪轻轻说道，“有种站在天空，俯看整座城市的感觉。”

    “等她放假了，我让人接她到宁州来玩。”苏越微笑地道。

    他转过身去收拾、整理蔬菜，继续道：“雪儿，你去洗个澡去去寒气吧，我饭做好了叫你，衣服的话……我已经让人在送了，估计这会正在路上。”

    张雪听着他温柔的话，回身环顾左右，有那么一瞬间，心里涌起一阵家的幸福感。

    那是一种安定和温馨的感觉，跟恋爱时的甜蜜有所不同。

    苏越唠叨了两句，就开始进厨房忙活了，张雪找了换洗的衣服，走进卫生间，看着一应俱全的设施和宽大的空间，有那么一阵恍惚。

    洗完澡之后，阵阵饭香，已从厨房飘溢出来。

    张雪轻轻凑近，极为惊讶地看着苏越熟练的刀工和翻炒的技术，问道：“阿越，你什么时候学会这些的？”

    苏越微笑地道：“来了宁州，总得一个人生活吧？我闲的时候，专门请了一个大师傅教的，好在我悟性不错，学了几天就学会了。”

    其实这一切，不过是前世留下的记忆手法而已。

    当然，具体的内情，苏越是肯定不能透露的。

    苏越抬头看了一眼张雪，顿了顿，说道：“雪儿……你先出去吧，最多十五分钟就好，你站在这里，我不太好专心操作。”

    “为什么？”张雪一愣。

    “古人曾说‘秀色可餐’，我怕我饭还没做好，魂就被你给勾走了。”苏越轻笑。

    张雪白了他一眼：“你什么时候学会贫嘴了？”

    “发自内心的感受，可不是什么贫嘴。”苏越说着，忍不住又看了张雪一眼，内心感叹道，“无论从哪个方面看，雪儿都是无可挑剔的女孩，我能得她深爱，真可谓是幸运了。”

    张雪见他变着法儿夸自己，心里很高兴，并没有听从他的话，反而在厨房里帮忙打下手，一同做晚餐。

    十几分钟后，一桌丰盛的家常小炒，就完成了。

    俩人坐在餐桌前，还未动筷子，房门就被敲响了，苏越猜测是送衣服得商家，于是打开门，向外望了一眼，只见墨小城和商场一位名牌服装店的商家，扛着大包、小包的东西，正站在门外。

    苏越让俩人进了屋。

    然后商家和墨小城放下东西，就立马撤了出去。

    “怎么这么多？”张雪看着大包、小包的许多东西，有些吃惊，“阿越，你不会把人家整个店都给搬空了吧？”

    苏越轻轻笑了笑，说道：“差不多，新款的都在这里了。”

    张雪一阵无语，却也没有多说，只是好奇自家男朋友到底买了一些什么，于是小心地拆开地上的大包、小包物品。

    当她看见里面扎在一起的各种精美包装礼盒，还有一大堆衣服、鞋子、包包……

    以及那所有物品上，著名的Burberry品牌LOGO。

    整个人都愣住了。

