
不看不知道，一看吓一跳，看清女修模样的查七，惊恐得发抖。

那个女修不就是五大仙宗的座上宾，传闻说从天而降，闯进玉岚宗真人飞仙雷劫场中受天雷轰击而不死的仙子！

大陆称修士为仙人是敬称，据说五大仙宗都称某位女修为“小仙子”，仙子两字的含量比大陆通称仙人的含量高万倍。

难怪之前看到金毛狮子总感觉少了什么，这一刻，查七终于明白过来，月婵曾说过玉岚宗的一只狮子仙兽已成某个人的专用坐骑！

某个小仙子的大名在这几年已悄然传遍大陆的修仙门派、修仙世家和各帝国，都知道某小仙子曾在狼山秘境开启时去过金曜帝国，有位皇孙有幸入得她眼，被她举荐给玉衡宗，成为玉衡宗亲传弟子。

大陆大大小小的国家、世家就期盼着哪朝自己国家哪天冒出个秘境，吸引来某个小仙子，然后自己家族祖上冒青烟，也有某位子弟入小仙子青眼被她惜才举荐给哪个仙宗，不说成亲传弟子，哪怕是个外门弟子也行，有小仙子的威名加持，只要家族子弟能进某仙宗，早晚能升为内门弟子。

查七早已“逝”，深居于苍月皇宫地下宫殿，但并不是闭门造车，消息灵通，也收到有关小仙子的各种密报和画像，还有月婵从狼山秘境带回的某小仙子的画像，记住某个小仙子的面孔。

某个小仙子长得娇小水灵，看一眼谁能记住，查七自认若哪天见到某人也绝对一眼就能认出来，比如，他有看过玉岚宗众多长老或内门弟子的画像，初见木长老时就知他是苗蒲长老的师父。

他从没将女修与某个小仙子联系在一起，是因为女修的脸与某个小仙子相差太远，没有丁点相似之处。

查七做梦都没想到某个小仙子会以这种方式出现，而且，她和玉岚宗弟子们还是为明月国而来。

“原来慕氏先帝也认得小师妹呢，想必是慕月婵上次回国将小师妹的画像给了慕氏。”罗城了然的微笑：“还是小师妹聪明，小师妹若不掩饰一二，想必慕氏先帝远远的看见小师妹就逃走了。”

“当然的，听说本小仙子在大陆上也有一定的知名度，有必要低调点，免得卑鄙小人见到本小仙子便先一步躲起来，找起来费事。”乐韵骄傲地昂着小下巴，好在没尾巴，有尾巴一定会翘上天。

众真人瞅着小仙子乐呵，小仙子不扔雷符的时候真的是个很可爱的小仙子啦。

小家伙跑金毛背上呆着，木长老摸不着她的脑袋，斜眼亭外：“小丫头，怎么收拾外面那个？”

“木长老，求长老宽恕一次，求您再给月婵一次机会，慕氏上下一定牢记教训，再不敢仗着月婵是玉岚宗弟子便肆意妄为，求长老慈悲一次，我愿意订立契约，甘当玉岚宗的鬼奴。”查七再次卑微的低下头，求取木长老的原谅。

据说木长老五百余年就已经是渡劫期，木长老发怒惩罚慕氏，不需他动手，只需说一句，自会有无数仙人愿意拿慕氏的人命去换取他的指点或丹药。

查七不敢拿慕氏苗裔来赌，赌不起。

“玉岚宗对歪门邪道不感兴趣，从不养鬼奴，你打错了算盘。”木长老脸色相当不好，慕氏好大的胆子，竟然想以甘当鬼奴的方式来毁玉岚宗的名声。

“长老，我没有其他意思，我心甘情愿为奴仆以求宽恕。”查七喊冤，再次求饶：“乐小仙子，慕氏知错，求您给小女作个证，小女以后一定事事以玉岚宗为先，再不敢关照慕氐。我也愿意给小仙子当个小鬼奴，侍候小仙子左右。”

真人们笑得更欢，慕氏魂修还不笨，知道小仙子的话最好使。

“你求错人啦，”乐韵笑得满眼星星：“本小仙子给谁求情都有可能，绝对不会同情你这种小人，你看看你做了什么？

为一己之私，你给明月国普通百姓下丹魂，还摄人生魂，造成上亿百姓无辜丧生，你做出这等丧尽天良的事，还想出以当鬼奴的方式逃避你的罪孽，你以为就你聪明，其他人都是傻子啊。”

“小仙子，我承认为了苍月有给明月国百姓下丹毒毒死了几千万人，可我没有摄生魂，小仙子也不能强行将莫须有的罪名扣我头上，我担不起摄生魂的大罪。”查七豁了出去，承认一桩罪。

西凉长老等人谁也没吭声，就当自己不存在似的。

“本小仙子的计划是这样的，抓到下丹毒或摄人生魂的家伙，再改动阵法，以他们为祭，让阵法反噬摆阵者，灭其所有与罪魁祸首有血缘关系的人，以此为无辜枉死的人报仇。”

乐韵数着自己的手指，慢吞吞的解释自己的计划，笑咪咪的问：“慕氏先帝，现在本小仙子给你一次机会，你交出摄取的生魂，本小仙子给你慕氏留条活路，不交也行，本小仙子以你和慕月婵的血下咒，诛杀慕氏十八代以内的血脉苗裔。”

众真人们心中惊讶，小仙子她……说以血下血咒咒杀十几代人血脉，以血咒咒人是禁忌，她不怕有违天和遭天道惩罚？

查七骤然抬头，悲愤的盯着倍受修士追捧的小仙子：“你……你想灭我慕氏所有血脉后裔？两国相争，生死自负，你强行插手某一方，你就不怕遭天谴？！”

“有何不可？”乐韵半点不为所动：“你毒杀上亿无辜百姓，夺取生魂，天理难容，本小仙子以你家族人员的血施咒，是替天行道，不用我背负因果，而你慕氏所有血脉尽绝也是你们行恶在前从而理应背负的果。”

“不可能！”查七大受打击，无法相信有人用血咒杀人还不用背负因果。

“在你们看来有很多事不可能，于我而方，凡事皆有可能，”乐韵摸出一张符，放在指尖把玩：“你考虑好了没有，你是拿出所有生魂换你慕氏一条活路，还是准备先一步魂飞魄散。”

“我说了我没有夺取生魂。”查七坚决否认摄魂之罪。

“嗯，那就没什么好说的啦。”乐韵将指尖的符纸弹空。

焕发着淡金光的符在空中炸开，金色光芒充斥整座符阵。

符光乍现，黑漠漠的天空亮起一道金色雷电，光芒从天而降，到达城池上方时，天雷的光照亮整座城市。

天雷穿透符阵，“轰隆隆”的雷鸣闷声才姗姗来迟的传至众人耳蜗内，而天雷的亮光与天雷几乎是同步出现在符阵之内。

那道天雷，不偏不移的轰炸在慕氏先帝身上。

在某个小仙子弹飞符纸时，查七生出无比强烈的惊恐，他是下意识的抓出一件塔形法宝顶在头上冲向亭子内的众修士，意图混在他们当中，求仙人庇护。

他很快，人是窜进亭子内，但是，离着坐着喝茶的真人还有二丈多远，天雷穿过亭子，落在他身上。

那道天雷将慕氏魂修包围，亮光灼目，令人不敢直视。

亭子被雷电轰出一个约三尺宽的圆窟窿，圆窟窿区内的瓦与木料化为灰，也震碰到四周，断木屑与破瓦乱溅。

“小丫头的破坏能力太强了。”木长老发觉亭子受损，随意布出一个保护罩圈护住五仙宗的真人们，将木屑与瓦片挡开。

小仙子说招天雷就招天雷，真人们都习惯了，好整以暇的望向慕氏魂修，想知道慕氏先帝有没魂散道消。

灼亮的天雷光芒也瞬即消散，它所在的地方地面下塌约二尺深，坑里飘着几缕白气，白气慢慢聚拢，组成一个人形影子，那影子很薄很淡，比雾气还薄弱，好似风一吹就能吹散。

慕氏魂修的魂还没灰飞烟灭，他的法宝却连碴都没留下半点。

“小师妹，他好厉害，承受住了一道天雷。”俞十九像发现新大陆似的欢呼，太神奇了，小师妹雷符之下第一次出现没死的生物。

“这是最弱的一道天雷啊，这样都受不住，太弱了。”乐韵瞪着水汪汪的美人杏眼，都不知该说什么了，她画的符引来的天雷一般是丈粗，这次用最弱的符，天雷粗三尺左右，那么细的雷都受不住，弱爆了。

俞莫问：“……”

“小师妹，你确定是最弱的？”玉七揉揉额心，嗯，有个要雷得雷的小师妹，心理承受力必须强大，不强大是不行的。

“对啊，这是最弱的。”乐韵苦恼的纠眉：“我画最弱的雷符引天雷是想试试元婴级的魂修能承受几道雷击，没想到他用了法宝也抵不住一道雷。果然啊，不是靠一点点积累起来的实力是靠不住的，像这位魂修以吞噬灵魂为自己的力量，根本不堪一击。”

“小师妹，还要用雷轰那家伙吗？”

“小仙子，我有雷符，要不要送你几张扔着玩。”

青年元婴真人看热闹不嫌事大，怂恿小仙子继续扔雷符玩，反正闲着也是闲啊，看某个魂修遭天打雷劈，也能消心头的恶气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023629"  chaptername="第一百五四章  好厉害">加入书签</a>
</div>
