    “可不是么。”宋暖笑了一下，拉开椅子坐下，“行了，你是有什么事吗？”

    “哦，还真有。”宋暖点头，“半个小时前，李秘书打电话过来，问我竞标项目的设计怎么样了，你没在，我都不知道怎么回答他。”

    “是我的错！”宋暖懊恼的拍了一下额头，“设计前两天就好了，本来想着发过去的，结果出了宋玥跳楼一时，我就给忘了。”

    说着，她弯腰拉开抽屉，从里面拿出一本设计册翻开，里面是一张张华丽顶级的设计。

    江悦来还是第一次看，整个人瞬间被惊艳到了，捂住嘴巴，“天，好漂亮！”

    宋暖笑了笑，“修改了好几次呢，能不漂亮么，你给李秘书回复吧，顺便约他过来，把设计图交给他。”

    “行，我这就打电话。”江悦来做了一个OK的动作，然后拿出手机，当着她的面开始打电话。

    几分钟后，通话结束。

    江悦来放下手机，“李秘书说明天中午，在蓝云餐厅见。”

    “为什么要在餐厅？”宋暖眨了眨眼，有些不明白。

    江悦来伸了个懒腰，“我问过了，他说他明天要在那里见几个客户，顺便一起见我们。”

    “原来是这样啊，行，我知道了。”宋暖点头。

    江悦来拿起设计册，“那我先把这个拿出去扫描，发一份邮件给他，让他先过过目，如果觉得有哪里不行的，你还有时间改一改。”

    “嗯。”宋暖笑着应下。

    江悦来走后，她轻吐了口气，打开电脑开始工作。

    然而没工作多久，她放在桌子上的手机就响了起来。

    她拿起来看了一眼，看到来电显示，表情先是有些意外，然后变得复杂起来，任凭手机响了半天都没有接。

    直到电话响久了，自己挂掉，她才把手机放回刚才的位置。

    但还不等她松口气，电话又一次响起，似乎她不接，电话那头的人就不放弃，一直打似的。

    最终，宋暖咬了一下嘴唇，还是把电话接听了。

    “喂？”宋暖把手机放到耳边，声音清淡的开口。

    电话那头的人显示沉默了几秒，才喊了一声，“暖暖......”

    “找我有事么，司洋？”宋暖握紧手机问。

    是的，打电话过来的，正是乔司洋。

    自从那晚，他把唐时言划伤，暴露了真实性情后，他们就再也没有见过了。

    现在他突然打电话过来，她都不知道该怎么跟他相处，实在是那晚的他，把她吓到了，也让她不知道该怎么面对他。

    乔司洋穿着一身蓝白相见的疗养服，站在一扇落地窗前，看着外面的细雨，脸上的表情是那么平和，“我是来向你道歉的。”

    “道歉？”宋暖愣了一下。

    乔司洋嗯了一声，抬起手，抚摸着落地窗玻璃上的水珠，“是啊，我为我对你的心怀不轨道歉，对不起暖暖，我真的不知道我当时做了那样的事，我也不想的，可我控制不住自己。”

    听到这话，宋暖叹息了一声，随后嘴角扯出了一抹淡笑，“我知道，我都听悦来说过了，他说你十几岁的时候，心理状态就不对了。”

    说到底，他也是个可怜人。

    “她告诉你了啊。”乔司洋垂下眼皮。

    宋暖点头，“嗯，悦来跟我说这些，是希望我不要怪你。”

    “是么。”乔司洋把手放了下来，“那暖暖，你会原谅我吗？”

    宋暖往椅背上靠了靠，“我原谅你，但前提是，你在国外好好治病，把心里状态，和精神状态调理好，以后不要再被自己的精神控制了。”

    “好。”乔司样眼镜反了反光，“我会好好治疗的，其实这段时间，我的情况已经有所好转了。”

    “真的吗？”宋暖背脊停止。

    乔司样笑了一下，笑声跟以前一样，充满了温和，“真的，我听悦来说，你和唐总在一起了，情绪波动，都没有那么大了。”

    闻言，宋暖笑了。

    听到她和唐时言在一起，情绪波动都不大，看来他的情况事真的有所好转了。

    不然，他早就该变得疯狂暴走了，就跟那晚一样。

    “太好了。”宋暖脸上的笑容越发浓郁，“看来要不了多久，司洋你就可以恢复正常了。”

    “是啊。”乔司样扶了一下眼镜。

    随后，他眼角余光看到了什么，眼中划过一抹晦暗的光芒后，转瞬即逝，又和煦的笑着道：“好了暖暖，我的心理医生来了，先不跟你说了，下次再聊，你帮我跟唐总道个歉，跟他说，刺伤他不是我的本意，希望他原谅我。”

    “嗯，我会带到的。”宋暖笑着应答。

    乔司样说了一句谢谢后，就把电话挂断了。

    宋暖把手机从耳边拿下来，笑了笑，放回桌子上，继续工作。

    到了下午，唐时言来了。

    宋暖跟江悦来道完别，上了唐时言的车。

    唐时言看着系安全带的他，轻启薄唇问，“心情很好？”

    宋暖诧异的张了一下眼睛，“你看得出来？”

    “很明显。”唐时言颔首，启动了车子。

    宋暖把车窗摇下来了一点，“嗯，心情确实不错，因为司洋的病情好转了。”

    听到她提起乔司样，唐时言眼睛瞬间眯起，眼中更是迸发出一缕厉光，“你联系乔司洋了？”

    “没有啊。”宋暖摇头，“是他打电话给我，跟我向上次的事道歉呢，还有他也跟你道了歉，让我转达给你，说他上次刺伤你，并不是他的本意。”

    唐时言听了这话，抿着薄唇，冷嘲的呵了一声，“你信了？”

    “为什么不呢？”宋暖扭头看他，“他当时的确是失控了，处于不清醒状态，如果是清醒的，我相信他的确不会拿刀伤人。”

    唐时言没有说话，脸色黑沉黑沉的，周身气息也有些压抑。

    她还真是信任乔司洋啊。

    宋暖感觉到了男人的不爽，知道他不高兴，伸手拉了拉他的袖子，“生气了？”

    唐时言还是没有开口。

    宋暖把手收回来，“我知道，你肯定觉得我这样太草率了，这么轻易的就认为司洋当时不是本意，可事实确实如此啊。”

    “行了。”唐时言不悦的揉了揉眉心，“他还跟你说了什么？”

    “他说，他现在的治疗很有用，已经可以勉强稳定自己的心里状态了。”宋暖实话实说。

    唐时言嘴角扯出一抹冷漠的弧度，“你又信了？”

    宋暖心虚的别过眼，“我感觉的出来，他的状态确实稳定了许多......”

    “但愿如此吧。”唐时言转动方向盘。

    他可不相信乔司洋能在这么短时间里，治疗出效果来。

    最多，也就是骗骗别人。

    宋暖也知道唐时言不相信她的话，心里叹了口气，也不再多说什么，看向窗外，闭上了嘴。

    车里一时间，变得安静了起来，两个人都没有说话，直到幼儿园到了，两个孩子的到来，才打破这片压抑的寂静。

    “妈咪，爸爸，你们吵架了吗？”宋科硕看看驾驶座的唐时言，又看看副驾的宋暖，好奇的问。

