
傅焱几个就那样跟着苏文去了他的目的地，公社派出所。

中间傅焱又给俩人重新贴了一次隐身符。

苏文直接就进了副所长办公室，傅焱抬头看了一眼。这真是讽刺，不知道这事还有没有上边的人参与。

十分钟后，苏文交完了账出来了，他自己兜里还有钱，傅焱目测，苏文的收入只比柱子几个多一倍。

傅焱三人离开派出所之后，直接就往家走了。路上傅森和傅淼都很沉默。今晚可能是对他俩有点打击的。

傅淼从来不知道，世界上会有这样的事情。可想而知，如果贸贸然去告发了柱子。后果是怎么样的，自己就会在不知不觉的时候，得罪了整个公社的二流子。

那之后的结果，虽说都惧怕傅焱的手段，但是欲加之罪何患无辞，到时候傅焱也是会很麻烦。不说别的，今天往你家扔个死猫。明天扔个死狗。即使被抓住，也只是批评教育一顿。

但是对自己家人却是毁灭性的打击。

傅森和傅淼从来没有哪个时候，比现在更想强大起来。这件事的后续，俩人没有关心。但是从此以后，俩人看书学习的动力更加足了。

这是傅焱愿意看到的，尤其是傅森，改变的不只是一点。口无遮拦的缺点，也改了，说话之前总会三思而后行。

傅焱这次并不想放过这一干人等，黄赌毒不能沾，自古以来家破人亡的事情并不少。

所以她亲自去了张伟家，找了一趟张市长。到了六月的月底，苏文在向派出所宋所长交了这个月的账目之后，直接就被抓了。

那十几个人也没能逃脱，出了苏文的家门就被控制了。

柱子，二狗，葛红军，王五……这些在各个村里不务正业的人们，都无一例外的落网了。

而没有任何意外的，派出所的王所长家里，挤满了求情的人。王所长并没有松口答应任何一个人，只是说了一句，这是张市长督办的案子。他做不了主。

王所长今年五十多岁了，本来在所里就被副所长宋安平压的喘不过来气。没想到神来一笔，张市长直接办了他。听说市里他的亲戚也被调了职位。

王所长觉得自己还能再干几年，最好是往上升一升，混个副局长他就满足了，所以更是铁面无私起来。直接放话是张市长督办的案子，表明自己的立场。

来求情的人里，就有傅老栓和牛翠花。之前柱子也进去过，因为一些打架的小事。之前跟宋所长送礼，很快就能放出来。这次换了王所长，不仅礼物没收，还不放人。

牛翠花急的团团转。可是一听是张市长督办的，直接拉着傅老栓走了。

傅老栓也着急，自己把孩子们得罪了个干净。以后养老说不准还是要靠着牛翠花。牛翠花最在意的就是这个儿子。所以他也跟着着急。

“你拉我干啥？柱子的事咋办？”傅老栓看牛翠花往外走，忍不住问道。

等俩人到了大道上，牛翠花才开口了。

“你没听说吗。是张市长督办的案子，你想想。经常往大勇家去的那个人，不都说是张市长家的公子吗？”

“是吗？我怎么不知道?”傅老栓不太关注傅大勇家的事情，自从上次两清之后。

“村里都那么传呢！要不咱回家去求求大勇？明天正好周末，说不定张市长家的公子就能来呢！”牛翠花期盼着看着傅老栓，要是说之前她还能靠儿子，现在她只能靠傅老栓了。

“回去我去跟他说。”傅老栓有点生硬的说，他内心一万个不愿意，去傅大勇家求他。

“那咱去供销社，起码买上二斤点心。拿着去也不空手。到时候我就不去了，大勇一家人都不喜欢我，我去了说不定起反作用。”牛翠花非常有自知之明，求人也要有求人的态度。

“买什么点心！不用，我是他老子，我去说他还能不让我进门？”说是这样说，但是傅老栓也跟着去了供销社。

俩人买了两斤桃酥，还没舍得买最贵的。提着就往家走。到家的时候天色晚了，傅老栓就要去。但是牛翠花不让，说是求人办事晚上上门不行。傅老栓听了，也有道理。毕竟今时不同往日。

第二天一早，牛翠花就催着傅老栓去了，还一再叮嘱，不要发脾气，好好地说，本来为了柱子去求他，他心里就带着气呢。

傅老栓拎着点心去了，选的时机刚好。正好张伟被张市长赶来给傅家送礼了。原因很简单，这次动的那个主任，正好动在张市长心坎上。

所以张伟又作为小信使来了。

傅老栓对张伟异常热情，之前他坐在院子里，还没来得及说柱子的事情。但是傅家人都知道他来做什么。

张伟并不知道傅老栓的事情，还当真是傅焱的好爷爷。所以一时间说话也很谦卑，对着傅老栓一个劲的捧着傅焱。

傅老栓脸白了又青，有点不知怎么开口。张伟也很奇怪，为啥这老爷子听见夸傅大师，反而不高兴。

这时候傅大勇淡淡的来了一句：“爹，你有啥话就说吧。家里有客人，顾不上招呼您老人家。”

张伟多精啊，立马反应过来了。所以当傅老栓提出柱子的事情的时候，张伟以这件事已经上达省领导了，把傅老栓敷衍过去了。

傅老栓不免得很失望，但是还没走，还是想再努力说一下。说服张伟帮忙。可是都被张伟四两拨千斤的挡回去了。

傅老栓无奈，他敢对着自己孩子吆三喝四，但是却不敢对着市长的家的公子扎翅。

正好到了吃午饭的时候，他就起身要走。傅大勇和傅大妮对视了一眼，傅大妮起身，送傅老栓出了门。

“爹，您慢点走。我有话想跟您说说。”傅大妮跟大哥商量过之后，有些话还是要给老爷子说透，毕竟是亲爹，虽然不待见他，但是也不想让他晚年凄凉。

所以牛翠花虽然可恨，但是是个不能缺少的存在了，老爷子也愿意听她的话。为了不给自己兄妹几个添堵，也让傅老栓过得好点，有些话只能傅大妮来说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68917072"  chaptername="第一百一十八章  人间真实">加入书签</a>
</div>
