
　　轰！

　　两方魂师交战，声势浩大，四周的区域都被他们覆盖掀起了数道热浪，下方还有魂师想要冲入高大的关隘之内。

　　可是关隘地势很好，大量修士负责看守下，无论人数再多也难已爬上隘关。

　　魂炮的杀伤力虽然强，不过紫隘内很明显存在一位实力了得的符文大师，大量的符位闪烁着宝光，形成的光幕阻拦着外界的魂炮。

　　轰隆！

　　声音此起彼伏，两方的交战更为剧烈，在天空上交真的潘山脸色泛白，跟着他一并杀出的魂师，活下来的不足五人。

　　剩下的都让那些魂斗罗斩杀，在他退回关隘后，进攻也停止了下来。

　　胡列娜目光望着战场，露出了几分寒冷之色，淡淡的说道：“潘山，那是个聪明人，我给你一个夜晚的时间，

　　明日要是你还没有考虑好，到那时你就等着这处关隘被我们武魂帝国吞没吧，

　　你不为在着想，也要为那些将士想想吧。”

　　“退军！”

　　“是。”下方的魂师毫不犹豫的退走。

　　站在关隘上的潘山捂着受伤的位置，嘴角已经不受控制的溺出了血来。

　　“将军，你不要紧吧。”身后的那名白袍将领脸上充满了担忧。

　　潘山摆了摆手，不过他的目光一直都没有离开武魂帝国的第一军团，深吸一口气，沉声道：“我没事，不过，我们想要守卫这处关隘恐怕很难了，

　　关隘地势虽然高，可是那些武魂殿的装备精良，长时间的攻击注定了我们难已支撑。”

　　这话让让那些魂师都沉默了下来，深深地望着那处黄土地面，面色痛苦了几分，道：“严格看守，一有任何消息便前来汇报，清楚了吗？”

　　“是！”下面的将士抱拳。

　　潘山离去就有些踉跄，身子仿佛变的苍老了几分，他将所有的将领招来了城主府，议论起了眼下的战事，想要问为他们的意见。

　　左军统领是个血气方刚的男子，一身铠甲没有退下，而是抱拳道：“前辈，紫隘对帝国非常重要，我陈好看守了数年，若是隘关被攻碎，那我的尸体一定会跟那些将士倒在一块！”

　　“末将亦是！”

　　几名将领抱拳，

　　他们实力并不强，只有魂帝左右，可是他们负责在此看守了数年，早已经将自己的全部心力都投入其中，他们愿离去，宁愿战死。

　　一时间，整个大厅都安静了下来。

　　其中一个中年男子沉默了片刻，开口道：“或许我说的话不好听，不过却是发自肺腑，

　　我们的实力不如武魂帝国，继续下去我们都难已离开，战死并不可怕，不过死在这里我不甘心！”

　　“我主意撤退，守卫后方的城市，等都城的强者赶到，到那时我们再跟武魂帝国一战！”

　　“你在说什么，我们那么多将士都已经死了，难不成我们还要踩着他们的尸体离开吗？无论如何我是不会离开的！”方才那名将领气道。

　　“我们这是白死，我只是为了大家着想，不仅仅是我们，还有城市内的百姓。”那中年男人反驳道。

　　两方顿时争炒了起来。

　　潘山望着两人缓了少顷，开口道：“够了，你们的意思我都明白，不过眼下我会再考虑一番，给出一个可行的决定，都下去吧。”

　　“是。”两方见潘山脸色不太好看，也没有多说，各自离去。

　　待到他们离去后，潘山终究是叹了口气，起身回到了府内。

　　过了半响，一青年敲了敲门。

　　“进来，”里屋传来潘山的声音。

　　那青年推门进入了屋里，目光落在坐在书桌前的潘山，身子下意识后退了半步，顿了顿，这才一步步走到书桌前，轻声道：“父亲，你唤我来可是有事情需要交代？”

　　“安儿，紫隘关隘很险俊，守卫能支撑上一个月左右，我这里有一封书信，你替我送到都城，记住，要亲自交到陛下手中。”潘山交代道。

　　送书信？

　　潘安脸色微变，神色有些不太确定的望着自己父亲，忍不住问：“父亲，送书信大可以安排那些魂师前去，他们不仅仅实力强横，比起我更好一些，我看我还是留在军中帮帮忙吧。”

　　“胡闹，让你做就去做！”

　　潘山脸色一沉，语气也重了几分，望着自己唯一的子嗣，脸上没有太多的变化，缓缓说道；“去吧，办好这件事为父有赏。”

　　“这，孩儿这就去办。”

　　潘安见潘山神色认真，顿了片刻，也没敢多说，慌慌张张的离去l

　　潘安对自己父亲印象很重，在他眼里的父亲向来很严肃，守卫边僵，并且还将他给领到了边域守卫，这一守就是十年。

　　他过来时才十四岁，而现在已经二十四了。

　　虽然心里疑惑，可他还是骑上马离开了紫隘。

　　把守要道的魂师瞧见潘安离去，不由眉头皱紧了几分，其中一个年长一些，黑皮肤的男人说道：“这个节骨眼潘安离开了，

　　肯定是胆小害怕了，潘山大人怎么会有这种子嗣，简直丢尽了潘山大人的脸。”

　　“这些话你在这里说说也就罢了，可不能对其他人，不然传到潘大人的耳朵里，你我都少不了一番责罚。”身侧那人提醒道。

　　“有什么不能说的，我说的有错吗？他来这里十多年了，一直都只是负责看守后部一些位置，根本就管不到前面的战事，

　　而且寻常还寻花问柳，平日里端着架子，这种子嗣就是给潘山大人丢人。”

　　那年长的男子忍不住继续说道。

　　身侧那人道：“别说了。”

　　“不过咱们能不能守下去恐怕都是个未知数了，今天跟我一块的兄弟，他们去搬运了很多尸体，武魂帝国安排了很多强者，还安排了什么魂炮，我看想守下来都难了。”

　　“有潘山大人在，肯定不会有事的！”

　　“希望如此吧。”

　　次日。

　　紫隘上潘山换上了一尸甲胄，取来了一把配剑，站在隘关上，望着下方从远处不断赶来魂师，脸上多了几分沉重。

　　“潘大人！”身侧的魂师下意识叫道。

　　“慌什么！”潘山看了那魂师一眼，目光凝重道：“这场战斗无法避免，以我们的力量自然是难已守住，不过，我们将他们困在这里也不是没有办法。”

　　身侧的魂师很明显有些不理解，望着潘山没有说话。

　　在他们说话的同时，胡列娜领着魂师已经赶到，大军大军压境，气势极为恐怖。

　　看守的魂师脸色不受控制的变了，因为那气势太惊人了，让他们有些喘不过气来。

　　站在城关上的魂师亦是如此。

　　“冥顽不灵，既然你们不愿开城投降，那这道城关就要被我武魂帝国强行攻破了，你们得为里面的百姓付出代价！”胡列娜寒声道。

　　站在他身后的魂师露出狰狞的笑容，对于看守的魂师他们显的相当不屑。

　　因为这些力量难已阻拦他们的攻势，被攻碎只是时间问题罢了。

　　“若是有本事你就来吧！”潘山冷笑道。

　　胡列娜查觉到其中有几分不对劲，不过也没多想，在他看来以潘山海的力量难已阻拦他们的前行，就凭借他们守卫的力量不可能阻挡的住他们的攻势。

　　“攻城！”胡列娜道。

　　“杀！”

　　身后大量的魂师不断杀向城关，无数复杂的气息龙在其中，给人一种相当混杂的感觉。

　　不过当他们杀到城关前时，他们就感觉到了不对劲，因为城关破了，没有任何魂散负责看守，而他们进到里面更是惊了。

　　里面一样没有任何魂散，干干净净，甚至干净的有些吓人了。

　　“怎么回事！”胡列娜皱眉道。

　　身侧的菊斗罗皱起了眉，道：“圣女莫要着急，我去看看是怎么回事！”

　　“速去速回。”胡列娜看了四周一眼，开口道。

　　菊斗罗在进让城关的一刹那，他感觉周围的画面变了，他们并没有出现在紫隘的位置，而是在一处峡谷内。

　　峡谷的四周有数道闪烁着光芒的柱子，每一道上面印着一个数字，而且上面闪烁着红色的光芒，看上去相当的诡异。

　　“这是武魂阵法，疯了，这简直是疯了！”

　　菊斗罗的脸色难看了几分，别看他虽然是封号斗罗，可是被困在这种阵内也是相当麻烦的。

　　因为这是需要消耗生命力来支撑的阵，就算是活下来也会成为废人。

　　只有特殊的武魂才能做到，并且每多一道持续的时间就短一分，可是能将他们困在这里更多的长时间。

　　可以说这就是个封印的空间，他们无法从里面杀出去，想要出去就得付出代价，凝聚强大的力量打破其中的一道限制。

　　就算是他出手也需要不少的时间。

　　“找死！”菊斗罗的手掌一抓，恐怖的气息落下。

　　噗嗤！

　　在他前方不远处的潘山脸色发白，他的身体破碎开来，仿佛根本就不存在。

　　可是前来的大量魂师被困在其中。

　　在离他们不远的位置，潘山再次出现。

　　而这个时候的潘山身子已经有些虚无，身上的气息大幅度的削弱，气息若隐若现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他整个人苍老到了极点，白发苍苍，身上的武魂跟魂力都消失，在噗出一口血的一刹那，直接死去。

　　站在他侧的一位老者脸色凝重，因为就是他帮着潘山使出了这种诡异的手段。

　　可是这需要消耗的量太过庞大了，他没有太多的把握。

　　他能困住胡列娜等人数日，能不能支撑到那些封号斗罗前来，恐怕是个未知数了。

　　“潘兄，我相信你做的并没有错，我会帮助你尽最大可能性将他们困在这里，直到那些强者前来。”

　　那位白发老者神色复杂，眼已经暗淡了几分，可是身上的魂力却在源源不断的落下，凝聚在前方一大片的空间内。

　　在他身后的位置，一枚宝石闪烁着诡异的光芒，这些人之所以能被控制住，正是因为他们的存在，可现在的那些宝石已经暗淡了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：紫隘之战免费阅读。https://xs.23sk.com 