    宣于渊不由自主地伸手碰了碰自己空荡荡的腰间，想到自己顺水而落可能在秦家人手中的耳环，唇角无声抿紧。

    他一言不发地把米倒进米缸，抓着个空了的袋子回头时脸上又堆满了笑。

    “迟迟姑娘，还有需要帮忙的吗？”

    玉青时稍顿一瞬，视线从他光洁无痕的胳膊上滑过，神色平淡道：“帮忙之前或许你应该先把衣裳穿上。”

    她说完也不管宣于渊的反应，径直朝着装着豆汁的木桶走了过去。

    木桶旁搭着几块昨天就洗干净晾干了的纱布，还放着一个空着的木盆。

    她熟练地把纱布摊开覆在木盆上，分别用纱布的两端在木盆突起的两个角上拴了个结。

    玉青时刚把纱布捆好，秦老太就拿着葫芦瓢舀起一勺子桶里的豆汁子倒到了纱布里。

    豆子磨好成汁，需用纱布把粗糙的豆渣滤出，滤上至少三遍，豆汁就会变得细腻。

    可过程却是需手上力气的蛮力活儿。

    玉青时咬牙把纱布拧紧，一点一点拧出其中的豆汁。

    可她到底是高估了自己的手劲儿，额角爆满了不快的小青筋，盆里的豆汁却没能多出多少。

    秦老太担心地看着她不受控制发抖的手，小声说：“迟迟，要不换我来试试？”

    玉青时闻声苦笑，无奈道：“我都不行，您拧着更是费劲儿。”

    秦老太没事儿时候手都抖，用力拧这个更是不知得抖成什么样。

    她俩正说着话，进屋去把外衣穿好的宣于渊杵着拐杖蹦了出来。

    玉青时见他走过来眼底微亮，含了自己都不曾察觉的期待。

    嘴上却硬着不肯开口。

    宣于渊捕捉到她眼底期待，垂眸之下唇角无声而勾。

    他故作好奇地探了探头，玩味道：“你们这是干什么？”

    玉青时不太自在地抿了抿唇，闷声说：“滤豆汁。”

    她说着手上用力，不曾想手抖得比之前更厉害了不少。

    宣于渊忍着嘴角抽搐奇怪道：“滤豆汁需要抖吗？”

    玉青时：“什么？”

    宣于渊用胳肢窝夹着拐杖，双手在胸前学着玉青时的样子做了个抖的动作，口吻愈发诚挚。

    “就是像你这样，抖着滤？”

    “这样滤的效果会更好些？”

    玉青时……

    她之前为何没察觉，此人性子竟如此狭促？

    秦老太没察觉到空气中扩散的微妙，听了只是一味的好笑。

    “倒是不需要抖，只是迟迟手劲儿小，拧不动这纱布。”

    她说完不知想到什么，突然呦了一声说：“我记得家里有绞纱布的架子，我去找找看能不能找到。”

    秦老太踮着脚小跑着进了屋。

    院子里只剩下了玉青时和宣于渊。

    宣于渊想着秦老太的解释，面上多了一丝了然。

    他悠悠地哦了一声，嗨了一声说：“原来是手上没劲儿啊……”

    玉青时闻言手上动作不明显地顿了一下。

    可谁知宣于渊说完以后，就继续歪在拐杖上看玉青时抖，看着看着似乎还觉得有趣，哼哧哼哧地乐出了声。

    被这么个看热闹不嫌事大的人盯着，任谁都无法坦然自若。

    听着他的笑声越来越大，玉青时忍无可忍地黑了脸。

    她逼着自己挤出一丝谈不上多友好的笑，咬牙道：“很好笑吗？”

    宣于渊想不想地摇头。

    “不好笑。”

    “那你笑什么？”

    宣于渊嘴角扬得更加放肆，眼角眉梢都洋溢着欢快，就连语调都带着愉悦的弯儿。

    “元宝刚刚分了我颗粽子糖，所以我很高兴。”

    这话显然是胡说八道。

    但谁还都没法挑理儿。

    玉青时心底暴躁渐盛，重重把手里被摧残得不成形的纱布扔到木盆里砸得砰的一声响。

    宣于渊吓得呦呵一声稍微往后闪了半步。

    他奇怪地看着面黑如锅底的玉青时，不解得很真心实意。

    “迟迟姑娘这是怎么了？”

    “好好的，怎么还生气了呢？”

    玉青时面无表情地抬手随意指了个方向，没好气道：“你若是闲着无事，想干什么都可以，但是能不能不要在我眼前晃？”

    她正因他肩上离奇被洗掉的彩绘心神不定。

    再看到人在眼前晃来晃去，真的会很想把手边能扔的东西全砸到这人欠揍的脸上去。

    玉青时说完埋头继续跟手里的纱布争斗，一点儿也没开口的意思。

    宣于渊盯着看了片刻，见她手抖得都快变成筛子了，落在玉青时身上的目光陡然多了几分复杂。

    他意味不明道：“对你来说，向别人说一声帮帮我，是很难以启齿的事情？”

    玉青时手上动作微僵，头也不抬地说：“我不需要。”

    宣于渊扯着嘴角呵了一声。

    玉青时都还没看清他的动作，人就已经到了她的身旁。

    他把手中拐杖随意扔到地上，在装着清水的盆里洗了洗手，对着玉青时伸手。

    “给我。”

    玉青时僵持着不想服软。

    宣于渊见状也没跟她客气，直接一把就把她手里的东西拽了过去。

    他双手抓住纱布两端用力往反方向一绞，在玉青时手中死活没动静的纱布团突然变得乖顺，顺着缝隙就滤出了很多微微泛着黄色的豆汁，滴滴答答地落入了木盆里。

    他换了个方向继续拧纱布，漫不经心地说：“小姑娘过分倔强，是会吃很多不必要的苦头的。”

    “迟迟姑娘如此冰雪聪明，竟不明白这个道理？”

    玉青时闻言唇角不由自主地拉出了一条紧绷的线，出口的声音却依旧是冷冰冰的。

    “会不会吃苦头我不知道。”

    “不过除了自己，谁都是靠不住的，这一点我倒是很清楚。”

    她像是不想跟宣于渊隔得太近，说完就挪着凳子将两人的距离拉开了些。

    她用葫芦瓢搅动着木桶里的混合着豆渣的豆汁，闲聊似地道：“于渊？”

    “嗯？”

    宣于渊扬眉看她，有些古怪：“作甚？”

    玉青时迟疑道：“你真是个走商的？”

    宣于渊微怔一瞬点了点头，转而又摇头道：“准确地说，我是一个帮人打杂看管商队的伙计，并不是个走商的商人。”

    “是么？”

    “我骗你作甚？”

    玉青时看着他充斥着坦然仿佛无所隐藏的眼睛，虽心底疑窦仍未尽消，可不知为何，心里莫名就松了一口气。

    只要于渊不是宣于渊，那让他在此盘桓一段时日似乎也不是不行。

    玉青时捏着葫芦瓢沉浸在自己的思绪中未能回神。

    门外突然就响起了一道充斥着怒气的喊声：“秦元宝！”

    “你给我出来！”

