    翌日。

    丁字一班。

    天府学院最差的班级，里面的学生每天都无精打采的来到天府学院，在进入学院门口的那一刹那，他们就低下了头，不看周围人的目光。

    他们穿的是蓝色长衣，这是天府学院按照四个等级所定制的服装。

    蓝色代表的便是丁字班，也是代表着最为差劲的衣服。

    周围的一些学生看到蓝色衣服的他们，也都会嘲笑两声。毕竟废物在哪都是不受欢迎的。

    修炼讲究的是天赋，天赋不好，如果没有大机缘，是绝对不可能有多大的成就。因此天赋不好就是废物。这是他们入学天府学院后，听到的最多的一句话。

    在昨晚他们接到通知，有新的老师要来指导他们，对于他们来说，并没有太大的波动，因为他们对自己都放弃了，只想三年毕业之后，老老实实的干些小生意，当一个普通人。

    修炼一途，不是他们天赋差的人所能涉及的。

    至于老师什么的，他们也没有多想，周围的同伴，有的连后天都不是，老师都看不上眼，还能多想什么。

    ……。

    林凡一早便早早的起来，好好的洗漱一番，今天可是个大日子，老师这种高端大气的职业，自己竟然也能有机会当上，这种感觉还真不错。

    一路上，林凡通过询问，知道了丁字一班的所在位置。

    当来到丁字一班的门口时，林凡停下了脚步，微微吸了一口气，随后毫不犹豫的跨步进去。

    在跨进门口的那一刹那，林凡陡然的感受到了一股颇有气势的衰弱之气扑鼻而来，让人都有些对生活失去了希望一般。

    “我是你们新来的老师，我叫林凡，今天呢，是第一次跟大家见面，我希望大家能够尊重我，不要在下面搞小动作。”林凡走了进来，看着自己所要教导的学生，一个个无精打采的趴在那边，随后将手中的东西放在了讲台上。

    “听到了没。”而这个时候，林凡见下面的这群小屁孩，竟然无视自己，顿时音调提高了数倍喊道。

    下面对修炼一途已经失去希望的学生，也是被林凡这一声给吓的浑身一颤，随后松了一口气后，又再次的无精打采的坐在那里。

    “好，下面点个名，也算是跟大家认识一下了。”林凡拿起手中的名单，看了上面的名字，眉头顿时微皱。

    这些字体怎么看起来好像有些复杂啊，像以前自己世界中的繁体汉文，但是貌似又有些差别。

    不过林凡知道自己此刻可是老师，可不能太丢了脸面了，这些字体虽说有些难认，但倒也是有些熟悉，应该与汉字相差不大。

    “刘水水。”林凡读了第一个名字，只是现场却没人回答。

    林凡瞧了这些学生，“刘水水是哪个？”

    “没来上课吗？”

    无精打采的学生们，面面相觑，不知道这新来的老师所说的名字到底是谁。

    而此时在下面面色稍有胆怯自卑的女生举起了手。

    “老师，我叫刘淼淼。”

    林凡冷吸了一口气，感觉脸色有些红了，但是随后强忍着镇定，想到自己如今可是一名老师啊，顿时也是不能落了场面的回答着。

    “怎么，你是认为我不识字吗？今天我就要喊你刘水水，嗯哼，简直目无尊长，下一个。”林凡双手张开，抖着肩膀说道。

    “曹天椒，哪一个是曹天椒？”林凡看着名单，这名字总归还算认识，应该不会出什么错误了。

    下面的学生又互相转动着脑袋，相互望着，他们不知道，老师这次又是点的谁名字。

    “哪个是曹天椒，怎么不说话呀，是不是没来。”

    “生病了，还是怎么的，不来上课，今后如何在武道一途，更进一步。”林凡说道。

    此刻坐在下面一名虎头虎脑的学生，左右望了望，最后摇了摇头，心里想着，这应该是自己的名字吧。

    “老师，我。”

    林凡一看有人举手了，顿时上前，“点你名字，你怎么不说话，你信不信我一巴掌削死你。”

    对林凡来说，当老师必须拿出一个老师的威风，必须在这群学生的心里留下严肃，严格的作风，否则以后还能镇不住他们呢。

    这些也都是林凡曾经在学校时期，所体会到的。

    “老师，我叫曹夫树……。”曹夫树畏畏缩缩的说道，感觉这个新来的老师，好像不太对劲，怎么连名字都会认错啊。

    这一刻，林凡一听陡然深吸了一口气。

    “我说你叫曹天椒就是曹天椒，你听清楚了没？”林凡强硬的说道。

    “曹夫树。”

    “曹天椒。”

    “曹夫树。”

    “曹天椒。”

    曹夫树看着这新来的老师，有些无奈，又有些伤心，最终只能很无奈的点了点头。

    “好，是我。”

    林凡一听，顿时笑了起来，“这就对了嘛，好，下一个……。”

    ……。

    当点名结束之后，林凡誓今后绝对不会点名，这一次点名，比跟某个大Boss，对拼还要累。

    这玄黄界的字体到底是哪个龟孙创造的，要是被本大爷知道，非要削死你。

    十三名学生，林凡最终只读对了一个，其余十二个学生，在林凡的威逼之下改了名字。

    “好，今天是第一天，我就给你们规划一下，今后的课程。”

    “上午，思想品德课，下午，实战课，现在开始上课，所有人都给我起立。”林凡严肃的说道。

    而下面的十三名学生，却是一头雾水，这思想品德课是啥？现在这站起来又要干啥。

    “说老师好。”林凡见这十三名学生傻不隆冬的站着，也不知道下面干什么，顿时感觉自己今后的责任重大啊。

    “老师好。”十三名学生，目瞪口呆的看着林凡，最终也是能配合着眼前在他们看来是疯子的老子。

    同时他们也是有种想哭的冲动，丁字班就算再差，再废，也不能这般把我们交给一个疯子手里啊。

    “恩，坐下，开始上课。”林凡见这群学生很是听话，也是满意的点了点头。

    虽然天赋不咋的，但只要听话，那就是好学生啊。

    “好，今天第一堂课所讲的内容便是《斗破苍穹》第一小节，陨落的天才。”

    “叮，恭喜触副职业：导师。”

    ……。

    ps：今天看到有人评论，新丰是个啥样的人，我看了看，对我褒奖的很多，我感觉我有必要说一下，我是一个：高大帅气，有爱心，尊老爱幼，单纯，拾金不昧，等等优点的人。请大家不要在误传就好。