    

    陆正轩吓得心跳都差点停了，上前就给原子润一拳。“你还真的开枪。”

    原子润没防备白白挨了一记打，倒在地上翻白眼。“拜托，这个只对妖起作用好吧！你怕什么。”

    差一点，他以为自己的肚皮就要破个大洞。

    原子润懒得和他解释这么多，踢了一下陆正轩的腿。“让让，我跟大佬说几句话。”

    刚才还要打死对方呢，现在就称呼为大佬，怎么这么缺心眼呢。

    “挺厉害的，我竟然看不出你是什么？”

    闻卿捋了捋脑袋上为数不多的几根卷毛。

    “不知道吧！我上头有人。”

    “谁啊！”

    “天家和雷家知道不，我就是来自于这两大家族的人。”看了一圈豪门八卦她张口就能顺编出来。

    原子润看向陆正轩。

    天家和雷家？他怎么不知道帝都什么时候多了这两大家族的，就是放眼整个华国也找不出来。除非是小的都不能排上号的家族。

    陆正轩一脸你别看我，我也不知道的嫌弃脸。

    “说不定是什么隐世大家族。”

    怕他不相信，闻卿特意还加了一句。

    “我能呼风唤雨，还能引雷。我家祖上出过真正的神仙，这就是顶上有人的好处，连妖气都顺便除掉了。”闻卿说嗨了，来劲了，激动的当场就要给原子润表演一个引雷。“看见没有，我头上的卷毛。就是我们天雷家族的标志，独一无二。”

    陆正轩越听越觉得玄乎，偏偏原子润这傻小子看起来还相信了。

    闻卿的引雷法，先是上去扇了郁寒几个大嘴巴子，搓了搓爪子，飞奔到窗口后脚借力，直接站起来。单手叉腰，另外一只手直指上方。

    口中絮絮叨叨念着口诀。

    “一个大西瓜，一刀切两半。一半给我，另一半还是给我。”

    等另外两人听清楚她的口诀后，全都无语了。

    陆正轩：？？？

    原子润：？？？

    还没等两人反应过来，一束金光从闻卿指尖奔涌而出，直冲天际上方。连接天与地……霎时间，漆黑的夜空仿佛被豁开一道口子。

    无数道闪电倾泻而下。

    闻卿瞅准时机早就翻窗跑了，和她一起消失的还有屋内被敲晕过去的郁寒。

    陆正轩和原子润狂奔到窗口，差点被余温还没散去的闪电击中。

    而周围，哪里还有闻卿的身影。

    整个酒店，在剧烈的晃动中重新归于平静，正在处理事情的郁时盛，心慌了一瞬。

    没等结束，立马转身往休息室走。

    整个走廊都是神情慌张往外跑的人。

    偏偏还有人在经过时开口说。

    “邪门了，偏厅那边刚才被雷击中。雨都没下，哪里来的雷。更邪门的是，除了窗户碎了，其他的一点事情都没有。就酒店外马路边旁那棵快要死的大树被劈成了两半。”

    ……

    郁时盛第一反应就是去找闻卿。

    所有人都在往外跑。

    只有他，逆着人流继续往前。

    一步步走的无比坚定执着。

    “郁时盛。”

    恍惚中，好像她在喊他的名字。

    “郁时盛、郁时盛……”

    一遍又一遍……

    他一回头，就看见她在人流的尽头。

    冲着他挥手。

    嫣然一笑。

