    风清澜一边与风九霄缠斗，一边给二女分配了任务。

    萧怀素点头表示了解，先给众女身上撒上了“虚凰”的战甲，随后跟时蓝雨一起，杀上天空。

    小金这会儿大半个身体都陷入了黑幕之中，正苦苦挣扎。

    龙炎，玄冰，神雷，甚至空间传送都用了，但这黑灰色物质，似乎能扰乱周遭空间，让它无法顺利脱困。

    虽然鬼兽无法对它造成伤害，但这么一直被禁锢着，小金依然瑟瑟发抖。

    “守护神，你能变小一点吗？

    你身体太大，我的蛊虫起效会很慢的”，时蓝雨问道。

    “呜……我也想啊，但变小了会直接被淹没啊”，小金怕怕地说。

    “没关系，你变小来，我用凤炎帮你！”

    萧怀素伸手触摸在小金头部，虚凰凤炎产生了一个保护圈，隔绝了周围的黑灰物质。

    “可以了，我已经用凤炎护住你脑袋了，变小一点，我们好把你带出来！”

    小金战战兢兢，“真的假的？

    你们能救我出去吗？”

    时蓝雨着急道：“守护神你要争气啊！叶帆哥哥让你保护我们的，你要是一直不出来，姐姐们有受伤什么的，叶帆哥能放过你吗？”

    小金听到这话，登时两龙眼里满是惊惧，咬牙就将身体缩小了！它一缩小，萧怀素的凤炎就疯狂填补包裹，阻挡黑灰色物质哈，好让小金的头一直能露在外面。

    时蓝雨这会儿给它植入了一枚金色的蛊虫。

    “小雨，这什么蛊？”

    “这是金蝉蛊，能让你产生一层强大的外壳，本来是用来防御的，但现在或许可以脱困”，时蓝雨道。

    小金正疑惑，随即发现，自己的身体外层，竟然痒痒麻麻，似乎生出了一层什么东西？

    它一挣扎，果然发现可以动了！？

    一个抽身，小金从那一层“蝉壳”里飞出，摆脱了那粘性极强的黑灰物质。

    “哇哈哈哈！”

    小金发现自己真溜了出来，喜不自胜！“果然，这区区雕虫小技，困不住我小金大人！”

    “女主人们，看我来将这败将风九霄一口喷死！”

    小金立刻要找回龙面，张口就是一股龙啸九天冲击波！冰火雷能量交融在一起，刺眼的华光冲破了寒泉那冰冷的黑雾！风清澜和萧馨儿见状，赶紧闪躲开去，她们可承受不住这毁灭性打击！凌雨薇赶紧将大阵的防御力加到最大，毕竟接下来的冲击波，都可以彻底推平整个寒桑部落。

    与此同时，风清澜反手挥出一道雷刃！“斩光阴！”

    空间凝固，将风九霄短暂一个定格！风九霄显然是没料到，小金会这会儿杀过来，刚要飞龙渡躲避，却被风清澜一招打断！霎时间，龙啸九天的冲击波，将他彻底吞噬！“命中了！？”

    众女激动不已，这一下就算风九霄不死，也必然重伤！“千万别给他恢复的机会！他可能会用清风流云，不能拖时间，我们一起给他最后一击！”

    风清澜提醒女人们，还不能掉以轻心。

    可就在这时，一道黑影突然冲出了迷雾，已经杀到了小金面前！“嘭！！”

    黑影狠狠一记重拳，将小金的龙躯整个打得弯折凹陷！“嗷呜！——”小金惨叫一声，从空中坠落下去！众女大惊失色，猛然定睛一看，才发现是浑身衣物已经被彻底焚毁的风九霄！但此时的他，浑身上下，竟然是暗灰色的金属？

    ！一双红宝石般的眼睛，释放着诡异的红光，一张嘴巴，则是银白色的金属利齿。

    “机器人？

    ！”

    “这难道只是风九霄皮囊的机器！？”

    “怎么可能，那他怎么会有风九霄的战斗技巧和能力？”

    “不！你们别忘了，他一直没用空间和时间的力量，甚至没用青木之力，很可能这个机器风九霄，只能用一部分神龙血脉的力量。”

    风清澜脸色严肃道：“但现在最麻烦的，是这家伙连龙啸九天都能硬抗……物理杀伤，甚至能威胁到小金！”

    正当这时，小金摇晃着龙头，从地上爬起来。

    它被打得龙鳞都碎裂，龙血都冒出来了。

    “竟然敢伤我！我……我跟你拼了！！”

    小金也被惹怒了，怎么谁见它都欺负它？

    皋亲王和冕就算了，这一个机器人，都不是原版，也能干它这条青龙！？

    小金飞上半空，张嘴直接一口要把风九霄咬碎。

    可风九霄也不躲避，一脚踩着，双手撑着，竟然将小金的咬合力给完全承受住了！？

    “唔？

    ！”

    小金一口咬不下去，反而发现自己的龙牙松动了！？

    风九霄两只红色的眼球，爆射出两股炽烈的火红苍炎，宛如激光炮一般，从小金的口腔里，直接洞穿进了龙颅！小金哀嚎惨叫，直接整个龙头内部都给烧焦了！一枚硕大的龙牙被撕扯下来，鲜血喷涌！“守护神！！——”时蓝雨看得眼泪飞洒，想要去救龙，却被萧怀素死死拽住！“不能去！太危险了！这风九霄不是一般的机器人！！”

    众女看到小金从空中坠落，重伤得半死不活，终于意识到了严重性！什么样的机器人，连青龙神兽都可以硬刚！？

    至少楚云瑶造不出来！阳间也闻所未闻！就算这个风九霄不会用时空和青木的力量，光是这个防御力和力量，也已经够离谱了！这时，风九霄扭头，还在燃烧着火光的两只机械眼睛，已经瞄向了离得最近的萧馨儿……“咕噜……”萧馨儿咽了咽喉咙，死死攥紧了双手。

    但一股子心底的勇气，将刚刚产生的恐惧，直接掩盖了下去！“来啊！！”

    话音未落，萧馨儿已经燃起不灭红莲凤凰金身！紧跟着，金红色的凤鸟，与那灰黑色的机械怪物，狠狠撞击在一起！“咚咚咚咚！——”密集的交手声，是萧馨儿与风九霄的疯狂对攻。

    可连续十几招过后，萧馨儿已经疯狂吐血，身体宛如断线风筝，直接崩飞了出去！反观风九霄，金属躯壳只是有些发黑，但毫无破损的迹象？

    ！不仅如此，风九霄宛如跟踪导弹，直接朝萧馨儿趁势追击上去！一道神雷凝聚，轰然劈落！眼看风九霄要追上去给萧馨儿最后的杀招，风清澜赶紧横身闯入！先是一道雷刃将那神雷强行打偏，又是一股玄冰之力同时释放！“凝霜华！”

    寒冰冲击波，将风九霄短暂一个滞缓，但没能起太多效果。

    眼看追杀被阻拦，风九霄反身直接朝风清澜杀去，行动之快，好似完全不用时间思考。

    风清澜也是反应迅速，又是一个后撤，同时开启一道空间大门！“吞星！”

    

