    紧急撤离的警铃在整个基地中响起，所有人员进入逃难状态，邪神眷属的速度很快，而且目的明确，它或许智慧不多，但是却知道寻找更加好的猎物。

    当然，前提是狩猎的目标在它能力范围之内, 虽然现在它觉得这里所有的存在都在它能力范围之内就是了。

    然而就在冲过一个拐角之时，一个爪子呼在了它的脸上。

    这一爪力道之大，将它能够沾满整个通道空间的身躯都给硬生生的阻停了下来。

    什么情况，眷属有一丝不解，它居然没有发觉这个埋伏……所有视线都是它的探知网，它不可能……

    可就在眷属的独眼看见了阻止他的人之后，原因一下子明了了。

    ”没想到, 我居然这么快就能接到任务了, 而且还就在训练的房间边上。”一个逼着眼睛的男子站立在前方, 他的肩膀微微抬起，一只小蝙蝠爪子钩在他的指头上，全然找不出刚才的大爪子是那里来的，而且这只小蝙蝠也没有睁开眼睛，仔细看会发现它的身体有些半透明，

    没有视线，完全没有视线。

    在眷属的视角里面，眼前的这个人就像是半透明似的，很难受，它讨厌这种看不清的感觉。

    视线是精神的衍生，“眼”正是靠这个来迅速侵入到目标的精神体之中的。

    强点的作用是控制，弱点也能起到扰乱视线的作用，但是一旦失去这些别说是眷属了，就连“眼”的能力都得大打折扣。

    而且不像“眼”那样可以使用强大的毁灭之力来发射强大的毁灭射线，眷属没了信仰赐予的能力，剩下的能力就会变得很有限。

    “为了进入我们这些小蚂蚁的基地里，看来你在体型上做了不小的牺牲。”代号为“蝙蝠”的男子一边说着，他手下的小蝙蝠忽然散做一团能量。

    这时眷属才注意到他的腰上挂着一个腰带, 正前端铭刻着一块图腾圆盘，小蝙蝠化作的能量被吸收进了图腾之中，顿时图腾亮起了紫光。

    这时才能看清楚那个图腾是一双蝙蝠翼艺术转化后的纹路。

    “变身！”蝙蝠的图腾透过男子，他的身上瞬间着装上了一层紫色的铠甲。

    这副铠甲和其他的铠甲不同，没有眼睛的晶片，上半的头盔直接把眼睛的位置给覆盖掉了，而头盔两边的突起有点像是耳朵的造型，比较显眼。

    眷属想要打断他的变身，但是却被他一个敏捷的后撤步给躲掉了。

    体型是小了，但是眷属的力量仍然不可小瞧，要知道任何一个倒下的人都是在为它提供着力量。

    蝙蝠的任务只是拖住它，甚至不能过度伤它。

    他是一名猎人，战斗的走向是靠契约伙伴强化自身，同时获得和契约伙伴一样的能力，他获得的就是蝙蝠的靠声音感知的能力，同时这个声音感知也不是一般的感知，除了声音, 还有很多其他和声音差不多的波动，而他就可以使用自身的特殊能量散发出这种波动来三百六十度无死角的看见。

    唯一的缺点就是和视线比起来，距离短了很多, 但是现在这个狭隘的通道空间，再加上以视线为攻击手段的敌人，可以说没有比这更加适合他出动的时机了。

    靠着敏捷的身手，男子和眷属在基地里绕了起来，眷属跟他跟的很紧，看来它真的不放心有这么一个看不清楚的家伙活着。

    所谓“眼”，就是一切尽在眼底，尽在掌控的意思，所以想要让它失去理智，只要跳出它的眼底就可以了。

    很多地下教会都有类似的毛病，或者说偏执的重点，只要这个要点出了问题，它就会失去理智。

    “所以有这底牌为什么不早点说出来？”

    指挥室里面其他地区的人顿时都感觉虚惊一场，同时质问北部的人，倒不是责怪，只是单纯的被吓到了，以为一个地区的基地就要这么沦陷了。

    “铠甲计划四个地区都有进行不是吗？尤其是在能量复苏之后，很多强大的职阶者的实力都难以恢复，这个计划就更是被提上了日程，但是这个计划的技术难度相信各位只要了解过的肯定都知道，目前很多铠甲都只是实验版，极少数完成的也为了追求稳定性而压缩了一部分性能。这种情况下，我们肯定不能让计划人员去送死吧？”

    “再说现在也是没办法，眷属直接侵入了基地，要不是我们推断它压缩了体型战斗力有所减弱，我们肯定不会冒这个险。“

    显示屏上的门禁触发点依然还在变化，这说明眷属还在移动，不过速度确实慢了下来，而且移动路线也不再是很明确的那种，开始变得有些弯弯绕绕。

    随着拖延的时间越来越久，相信眷属的理智会越来越失去，如果是其他时候这是好事情，但是在只有极少数人能够与之抗衡的前提下，这并不是好事情。

    恐怕特工也逃脱不了多久。

    “报告，目标的行动正在变得越来越狂暴，我无法继续交手，只能采用吸引的方式，请空遇人员迅速撤离！”

    指挥室里的氛围一下子又变得紧张起来了。

    目前下线的几个全是身处地下基地的人，他们现在需要直接去线下进行指挥。

    而另一边，避难所附近，除了三个严重削弱的眷属被干掉了以外，又出现了其他的眷属，

    这外面的眷属可就不是地下那个那样的了，就算信仰之力受到削弱，那巨大的体型也不是普通体型的铠甲可以对抗的，这已经不是技巧不技巧的问题了。

    不过倒是还有其他一伙人在盯着这边，那就是一直隐藏在某座楼层中的特工小队，啊对，就是被队友监控起开的班纳博士他们。

    他们在等指令。

    因为眷属的信仰之力在减弱，也就是说它操控人心的能力也在减弱，指挥室那边在发现这个情况之后一直派其他小队严密监测这一点，当然是用机器间接监测。

    而一旦确认眷属失去了强行干扰目标精神的能力，那潜藏在各处的特工小队就可以出动了，那样的话战力一下子就充裕了起来。

