    对于自己的战斗力，秦风还是颇为清楚的。

    要击杀七阶妖兽，他绝对没有任何难度，只不过八阶妖兽太过于强大，其身体里已经凝聚出了一种的核心能量的东西。

    比如这烈焰魔狱狼，其眉心处的那个尖角，便是其核心所在。

    这东西可不仅仅是酝酿着恐怖的攻击能量，而且还有其庞大的威压，没有化元境的修为，几乎很难与之抗衡。

    “我看还是算了吧，这家伙实在是不好应付！”

    九幽炎雀颇为遗憾的摇头苦笑。

    这倒不是它甘心放弃，只是因为危险系数太大，不得已而为之。

    “没事，如果是其他武者的话，的确没有办法，但我们还是有一丝可能，把那灵髓给弄到手的！”

    秦风的眼中，闪烁出一缕精芒，颇为肯定的说道。

    那东西可是灵髓啊！

    其中的好处，着实是让人不愿割舍！

    完全足以让他冒一次性！

    他可以想象到，如果被九幽炎雀成功炼化之后，必定可以恢复不少修为，让他多一个大助力。

    “唰！”

    秦风不断释放出灵魂力量，不断的打量，那外面的柳璇玑以及云火生一行人。

    “嗯？”

    当注意到这二人，身后的那些强者之后，秦风的内心不由的微微一动，脸上浮现露出了一丝轻松的表情。

    “居然有这么多的化元境高手，虽然不知道来自何方势力！但有了他们出手的话，要对付一头八阶妖兽倒是没有太大的难度了……”

    念头思索之中，秦风已经有了一个想法。

    “我可以利用灵魂力量，暂时牵制住那一头烈焰魔狱狼，而老九你就……”

    秦风眯起双眼，慢慢把自己的打算，说了出来。

    “桀桀桀……小子，你真是够阴险啊！居然想到了这种办法，有我当年的风范，嘿嘿，我真是越来越佩服你小了！”

    咒天魔王在秦风的灵魂识海里面，忍不住开口戏谑的笑道，只不过它的声音让人很想揍它。

    “你给我安分点！”

    秦风没好气的冷哼。

    此时此刻，九幽炎雀自然是明白了秦风的想法，目光闪烁之间，也是微微点头，表示赞同。

    “那就按照你的计划行事……只不过，这两方人马拥有不少的化元境高手，恐怕来头不小呢！”

    “所以，最关键就要看你自己，炼化的速度如何了！”

    秦风点头轻轻一笑，继续说道：

    “你必须抓住机会，强行把东西吸收吞噬，哪怕再怎么困难，痛苦，也必须彻底吞噬掉，否则的话，我们可就麻烦大了啊！”

    “放心吧，老子什么大风大浪没有经历过，这只是小事情！”

    想到了那些火属性极品灵石，以及灵髓，它又岂会轻易罢休，恨不得马上就冲过去吞噬殆尽。

    “好，那就开始吧！”

    秦风的眯起双眼，旋即开始催动灵魂识海里面的那两枚魂晶，随着其疯狂的运转，一股灵魂力量悄无声息的开始爆发了出来。

    “去！”

    嗖！

    此刻，秦风那九星级灵魂力量，快速的释放了出来。

