    威廉怀特的神仙操作，事实上延缓了索罗斯的行动。

    因为有消息声称，曰本打算加息。

    这个消息，对于国际炒家来说，无异于晴天霹雳。

    他们的利益链条是这样的，曰本的利息最低，日元还有贬值的预期。如此一来，获得廉价的筹码，投资非日货币，就成为了一种常态。

    尼玛，如果日元升值？

    利息神马的，国际炒家不太在意。至少，打算做空泰铢的炒家不在意。可是，如果日元升值……

    虽然大藏省出面辟谣，可是，谣言并没有收敛的意思。事实上，谣言也是有市场的，很多似是而非的东西，都是通过谣言市场传播的。

    所谓无风不起浪，花生顿的议员又闹起来了。那么，出现一些幺蛾子，好像也很正常吧！

    索罗斯现在知道了，这事和他没关系。有人打怀特石油的主意，首富先生生气了。

    所以，掀桌子！

    最初只是愤怒，到了现在，索罗斯发现自己错的很离谱。威廉怀特非常清楚事件的走向，或者说，他想这么干，绝对不是什么一两天。

    东南亚的问题，根源在曰本和米国。不是你们两家搞搞震，有个毛线的亚洲经济危机啊！

    就算有，冲击力和影响力，也很有限。

    可惜，不知道有意还是无意。曰本这个猪队友，再次来了一波神仙操作。老实说，这件事，威廉怀特差不多都忘了。

    泡沫经济的崩溃，其实有一个非常重要的节点。91年，大藏省决定征收地价税。这是持有环节的一个税，和房产税类似。1.4%左右吧，这个东西可是很厉害的，捂地惜售神马的，还是洗洗睡吧。

    土地价格最低的时候，差不多是90年的十分之一。这个什么地价税，就是主要推手。

    唉，这一次，曰本又来了。神户大地震后，为了刺激出口，脚盆下调了规矩。

    加上那些重建的项目，曰本是有一个小阳春的。由于担心重蹈覆辙，他们决定悠着点，所以，增加消费税到5%。

    别看只是增加了2%，这东西很厉害的，你在士多店购买任何一样商品，上面都清清楚楚的标明了，有多少百分比，属于政府税收。

    好吧，他们总是犯错，这个时候如果减税，会不会渡过难关不好说，绝对不会雪上加霜。

    他们想降温来着，可惜，温度计坏了，这个病人非但没有高热，到二中有些低血糖。

    你这个时候的强行降温，会有什么后果，简直就是不言而喻。如果不是这货年轻力壮，绝对就是一波流。

    “藤田，这是谁出的馊主意？”

    “大藏省的混蛋，计划已经很久了，只不过，一直不景气，以为不会增加。”

    “那个地价税呢？没有减少一点的意思？”

    “没有，很多人都是硬挺着，一旦给不出钱交税，最可怕的是，这些土地抵押给银行了。”

    “啧，好吧，这真的没办法，藤田，曰本的社会福利很好吗？

    我的意思是，如果没有工作，会不会被饿死。”

    “咳咳，饿死应该不会，这里有低保。只不过，这里人要面子，很少有人去申请。”

    好吧，面对这种性格，威廉怀特无力吐槽。这是不吃嗟来之食的脚盆版吗？

    他好像有印象的，真的有人饿死，在一个发达国家，发生这种匪夷所思的事。

    这还真是的，如果在乌干达，这还容易理解。人家靠天吃饭，老天爷要是不赏饭，那就饿死好了。

    既然没有那么多社会负担，你们又不是真正意义上的国家。军事和军队力量都是受限的，在这种情况下，收那么多的税，难道用来烧。

    众所周知，货币贬值，资本当然会外流。你现在的所谓小阳春，真的就是昙花一现。

    加税？给经济降温？

    扔了藤田的电话，威廉怀特不想说话了。什么都别想了，索罗斯马上就会抖起来。

    “杰森，停一停吧，没用了。”

    “老大，曰本栽了？”

    “不是，他们自己玩切腹，现在就是一条口子。如果再不治疗，他们会死。

    不过无所谓了，天作孽犹可活，自作孽死翘翘。”

    “好的，老大最近接了不少脚盆广告，我原本还打算和你说说呢，既然这样，我卖一个顺水人情先。”

    “哈哈，无所谓，你随意就好。”

    掌握媒体渠道的好处，自然无需多言。纵然改变不了什么，用来添堵却绰绰有余。这也是威廉怀特没打算纠缠，如果再动用游说组织。一群混蛋就该吐血了。

    当然，威廉怀特也不会相信什么误会。能当石油托拉斯的，就不会有什么简单货色，你们装傻可以，千万别给哥们找麻烦。否则，你们会多很多的麻烦。

    埃克森和美孚的合并，绝对不会太轻松。当年的联合石油，为什么要拆成这么多的公司？

    是你们太大了，影响到了米国的方方面面。如果什么都是你说了算，你家去当总统好了。

    威廉怀特没想当老大，这是不现实的。不过，你们最好别来惹我。

    索罗斯虽然有些担忧，却也没有停下来的意思。用瓜熟蒂落来形容泰国，再恰当不过了。

    现在他倒是可以说，你们本来就有问题，没有我的狙击，你们的经济同样会出问题。

    是啊，相同的语境，相同的语言，放在不同的时间。一种是罪大恶极，一种就只是投资或者投机。

    其实，投资和投机的区别，真的不是很大，你用粤语去说，听上去基本一样。

    当然，对美帝来说，这就更没所谓了，赚钱发财就是投资家，破产睡大街就是投机。从道德层面说，没有明显的区分。

    除了倒霉的索罗斯，高盛，大摩，雷曼，其实都参与了这场盛宴。

    有所区别的是，索罗斯太有名的。在NBC不遗余力的吹捧下，不知道的，以为这货才是世界首富。

    攥着新鲜出炉的华尔街日报，索罗斯的头上有点冒烟。怀特传媒一系的媒体持续爆料，终于吸引了美帝民众的兴趣。

    读者喜欢什么，媒体就报道什么，这根本就是一定的。你不能有效抓住热点，那么，除了死路一条，恐怕就再也没有第二条路。

    这一波的节奏，根本就消停不了。说起来很多人可能不信，巴菲特和索罗斯这种人，并不喜欢镁光灯。

    万众瞩目之下，再说偷偷的赚钱，简直就是笑话。

    吃瓜群众一看，卧槽，索罗斯好厉害啊。意呆利不是对手，约翰牛不是对手，现在看起来，泰国也不会是对手。

    富可敌国，说的可不就是这个吗？

    你看，威廉怀特那厮吹半天，只不过是纸面财富。如果他把股票全部套现，没准就能拿回来三成。

