 “风家有让人值得窥视的地方么？”

    洛天很想知道那个石军来风家的目的，此人绝不简单，甚至比羽化仙还要恐怖，此人能够成功混入风家，一定不是想做一个弟子这么简单，肯定有他的目的，所以洛天寻问赵无忌和三皇子。

    “这个——大哥，风家让人窥视的东西确实不少，像风家的宝库，风帝悟道的道场，还有风帝悟道的感悟。另

    外，我听说，风帝有一套宝物，叫什么通天石碑，极为强大，是神器，只是不知道是什么级别的，据闻这通天石碑可以打通三十三世界通往异界的通道，极为神秘！”

    赵无忌听了，想了一下认真的说道。“

    通天石碑——”洛天心里不由的一动。

    对于这通天石碑，他可是很清楚，当初在金月大陆时，一些地域只有通过通天石碑才能到达强者战场，最后，自己崩断强者路时，这通天石碑曾出现，伴随着风帝的虚影投影，极为强大。

    并且，那通天石碑只是虚影而已，甚至连虚影都算不上，只是算是一个投影而已，即使如此，当初都差点被风帝镇杀。可

    想而知，这通天石碑到底有多恐怖，洛天也没有想到，通天石碑竟然还是风家通往异界的重器，不过想想也就释然了。

    “大哥，你见过通天石碑？”看

    到洛天在沉思，三皇子不由的问道。看

    了一眼三皇子，洛天轻轻的摇了摇头：“没有，只是听说过而已，现在看来，那个石军的目的，必定是这几种之一，”对

    于赵无忌和三皇子，洛天和他们虽然结拜，不过现在也不能告诉他们全部，因为还不到时候。也

    不是完全不相信这两人，只是事关重大，洛天不得不谨慎。“

    对了，大哥，有件事忘记和您说了，就是上次我们从无极门药材坊回来后，烈火长老找过我们，向我们询问我们一同出去时的具体情况，”

    这时，赵无忌想了一下说道。洛

    天轻轻的点头，对于烈火长老找他们了解情况，洛天早就想到了。“

    没有关系，毕竟我们是新来的弟子，长老对我们不放心，都是可以理解的，只要我们好好的为风家做事，定会取得风家的信赖的，”洛天随意的说道。

    “知道了大哥，只是以大哥的实力，其实——”

    三皇子看向洛天。

    “嗯？”洛天神色有些不悦，瞪向三皇子。

    三皇子只好闭了嘴，他只是感觉洛天太为风家着想了，即使是风家的公子也不过如此吧。身

    为强者谁没有私心和野心？似乎洛天就没有，这让他有些不解，只不过看到洛天不悦，他也不敢再说。“

    大哥，自从成为风家的内门弟子后，我还没有回过家族，现在情况也稳定了下来，我想回家族一趟，毕竟过不了多久，又要去九幽魔域了，”

    此刻，赵无忌想了一下说道，他的家族自然不如风家，属于冥山的一个小家族而已，不然的话，他也不会以加入到风家，成为风家的弟子为荣了。

    “大哥，我也有这个想法，想回乌云国一趟，凭我现在的身份，在乌云国地位定会水涨船高，也处理一些事情，”三

    皇子此刻也说道。

    洛天轻轻的点头：“两位兄弟，一切保重，如果有什么需要，传音到风家，或者是我们药材坊所在的商铺，我自会第一时间知道，更会第一时间赶去相助，”“

    多谢大哥，能够结识大哥，是我们前生修来的缘分，我们走了后，您一定要小心天佑神，自己也多保重，”赵

    无忌和三皇子有些依依不舍，最后还是离开了坐忘峰，向烈火长老请假，然后离开了风家。内

    门弟子有外出的权力，不像杂役弟子，进了风家，基本上没有外出的权力，最多也只是稍个信而已，而外门弟子则是好一些，每一年，都有一个月的假期。

    就这样，洛天在风家又呆了近十天的时间，对于风家的那些禁忌的存在，他可是一直没有去过，甚至也没有这种想法，目前自己的功法战技已经足够自己用的了，他不想让风家起疑，掉丢好不好容易建立起来的信任弟子这个印象。

    第十一天，药材坊的一名手下前来汇报，说是无极门来人了，说是有大生意要和自己谈。

    洛天知道是八极柔来了，想来，也近一个月没有见过这个女人了，能在风家顺利的立足，可以说八极柔的功劳也不说。洛

    天并没有犹豫，简单的收拾了一下，就来到了风城无极门所在的商铺。无

    极门商铺，内部巨大，布下禁制阵法，极为的隐蔽。此

    刻，一个青衣女子，端坐在那里，青纱遮面，眼神之中却是有一些期待，正是无极门的八极柔。在

    她的身边，还有一个女子，同样的惊为天人，眉心之处，有一滴水滴印记，端庄中透着一丝威严，实力相对来说较弱，美目之中，更是充满着一种渴望，这不是别人，正是天南域铁晶门主红玉。本

    来，先前红玉就想来风家看洛天的，却是被八极柔阻止了，说是时机末到，让她很心中不悦。

    不过她知道八极柔心机细密，只能忍了下来，这次八极柔要来风城，红玉说什么也要跟着，还说有重要的事情和洛天这个师傅说，没有办法，八极柔只好带她过来。

    只是，红玉并不知道，八极柔现在也是洛天的女人，两人在一起，自是多有不便，特别是八极柔，真的不想带红玉过来。

    “师傅！”阵

    法禁制一闪，威武侯带着洛天出现在二女面前，红玉激动的上前，不顾形象的上前直接就抱着了洛天。而

    站起来，走了两步的八极柔硬生生的停下了脚步，柔情的望着这个男人，一切尽在不言中。“

    咳，红玉，快点下来，有外人在呢，”

    红玉的热情奔放，洛天可是领教过了，没有人的时候，那可是狂野的一塌糊涂，在外面，却是端庄无比，特别是眉心处那滴水滴印记，更具威严，没有人想到红玉会有如此狂野的一面。可

    是现在当着八极柔还有威武侯的面，红玉这样，让洛天有些老脸挂不住。

    “呵呵，公子，大小姐，我先出去一下，你们慢慢聊，”

    威武侯咧嘴一笑，知趣的离开了这里。

    “师傅，人家真的好想你，这么久，也没有回铁晶门，还以为你把铁晶门给忘记了呢，”红

    玉也是有些忘乎所以，才想到有外人在场，有些不好意思的从洛天的身上下来，有些幽怨的撒娇道。

    “傻瓜，师傅所做的一切都是为了你和铁晶门啊，”洛天苦笑道。

    “洛兄，恭喜了，成为了风家的内门弟子，我无极门的生意还要依仗你啊，”

    这时，八极柔上前，微笑着打趣道。“

    行了，你这个女人，连你也取笑我么，”洛天向八极柔投去一份柔情，微笑道。

    “好了，洛兄，不说笑了，我们言归正转吧，说说你在风家的情况，”

    八极柔邀请洛天坐下，当着红玉的面，她还是表现的有礼有度，一副副门主的模样，一本正经。

    “现在风家的高层，已经表面上相信了我，最起码现在做些事情，畅行无阻——”洛

    天简单的把最近这段时间，把风家的事情说了一下，听的八极柔微微点头。

    “洛兄，那个天佑神不简单，我听说过此人，而且此人有大气运，是风家三大天才弟子之一，”八极柔凝重的说道。

    “不错，此人我和他交过手，不过我想杀他并不难，现在主要是通过风家和无极门把生意做起来，这恐怕无极门要吃些亏了，”洛天微笑道。“

    这点亏算什么，现在无极门主还在闭关，一切都是我说了算，而且生意是长远的，暂时的吃亏并不代表生意就会赔，这是许多人都明白的道理，即使无极门主知道也没有关系。只

    不过，风家刚和无极门做生意，我可以给一些优惠，不过也不能太过，否则的话，定会有人怀疑，我们早有关系的！”八

    极柔的心思果然慎密，想了一下说道。“

    这点我自然明白，同时，我也想通过这次的生意，下一步，去九幽魔域时，可以合作，以建立更好的合作关系，那样的话，到时我和你——”

    洛天说到这里，看了一眼红玉，一下子停了下来。“

    你和她怎么了？”

    红玉是一个敏感的女人，此刻，看向洛天又看了看红玉。“

    红玉，实不相瞒，其实我和八极柔已经——”当着自己的女人告诉另外一个女人说这也是自己的女人，这种话，洛天真的难以说出口。“

    你，你们——好啊，八极柔，我说你为什么拦着不想让我来，你竟然——”

    红玉不由的脸上涌出一股气恼的神色。“

    红玉，对不起，这件事其实我一直想和你说，可是又不知道怎么说——”八

    极柔一下子被洛天捅开，脸微微一红，毕竟是境界高深之女，索性也放开了，轻轻的向她解释。

    “唉！”最

    后红玉轻叹了一下，有些幽怨的望了一眼洛天，然后道：“行了，不怪你，我就知道，当你第一次出现在师傅面前时，师傅不杀你，你们两人以后肯定会有问题，果然被我猜中了，哼哼。 