    榆林这地方虽然不大，就是个地级市，但要说历史的话还是挺久远的，虽然陕北没有西面的古墓多，可和其他地方比却也不算是少了，所以这边做古董生意的铺子还是挺多的，城市里面也有一条古董街，大部分本地做古董买卖的就全都集中在这里了，王赞和冯智宁就将希望给盯在了这里。

    早上吃饭完后，他俩就走进了这条古董街，这个点的人还是比较少的，不过多数的上铺都开门了，有些角落和空地上也有人在出地摊，王赞路过几个摊子的时候，就低头扫了两眼，这种地摊说白了都是给小白准备的，摊主全靠一张嘴来忽悠，三月半年都不一定能开张，但开了一次没准就能挺一段时间，毕竟做的都是没本的买卖，不过也有例外的时候，就是摊主也打眼了，有真货自己没认出来然后别人给价就出了，只不过这种几率是比较小的。

    王赞溜达进来后，走到一个摊子前提了提裤腿子然后蹲下来，随后抓起几枚铜钱，朝着对面皮肤蜡黄留着两撇胡子的中年问道：“大哥，你这铜钱怎么卖的啊？”

    “你手上拿的五十块钱一斤，旁边那一堆论个，一般的一百二百，好点的千八都有，再好的货上万的也有，得看你要什么样的了”摊主见王赞和冯智宁挺年轻的，就已经做好了忽悠的准备。

    王赞“呵呵”一笑，用手掂量了几下之后“哗啦”一下又给扔了回去，随后捡起旁边论个卖的看了看，这铜钱八成以上都是做旧的，说白了就是用铁打出来的，连铜的都不是，一般做白事的先生压口钱或者垫棺材的都用这种，不过旁边那几个排成排的到真是古钱，但撑死了也不过就卖个几百到头了。

    王赞看似挺有兴趣的挑拣了一番，然后就看向了摊子里别的一些东西，他也没伸手去碰，就逐一的扫了遍，发现这里的东西除了一件明后的瓷瓶算是有点价值外，其他的全都是坑货，当然了是坑人的坑。

    “老板你这东西没有我能看上眼的，打扰了哈”王赞站了起来，拍了拍手说道。

    摊主撇了撇嘴，冷冷的笑了笑，完全没啥反应的说道：“这话让你说的，你要全能看上了，我不是发财了么”

    “也是哈，唉，对了，这东西怎么卖的啊”王赞弯腰从地上捡起那件明后的瓷瓶晃了晃说道。

    “你不是说看不上眼么，那还问个什么啊，故意忽悠我是么？”摊主不太乐意搭理他的说道。

    王赞将瓷瓶递了过去，然后凑到中年的耳边轻声说道：“这我也没看上眼，我是看你识不识货，大哥就我说吧你摊子上的这些东西全加在一起都未必能卖上三千两千的，因为什么你自然知道，但就唯独这瓶子的价值还算不错，我要是没看错的话，这是明后的釉彩，碰见喜欢的得意的，你是能卖上价的，至少五七万肯定少不了，呵呵，我看你恐怕也不知道吧？”

    这老板顿时一愣，并且深深的露出了狐疑的目光，王赞的前半段话他是信的，这些东西都是自己打包收过来的，全加一起的打包价是三千五，自然也包括这件明釉彩了，他当然也知道这些货没一件都是真的，只是他不明白王赞的话是什么意思。

    这玩意真要是能值个五万七万的他怎么不收呢，并且还告诉了自己，这图什么啊。

    看摊主有点懵，王赞就接着跟他说道：“这点钱我看不上，所以也不想捡这个漏，但我怕你不知道啊，大哥我估计要是我没提醒你的话，可能有人给你一千两千的你就出手了吧？”

    中年发愣之后就下意思的点了下头，然后不解的问道：“那你是什么意思啊？”

    是的，摊主肯定很懵啊，咋的，自己这是碰到雷锋了么，在这捡漏，捡到了然后告诉卖家，你这个可别便宜卖了，不然就太亏了啊。

    王赞站起起来说道：“别多想，我也就是顺嘴这么一说，不过倒是有两件事我想跟你打听下，我给你指点的算是当信息费了，行吧？”

    “啊，那我懂了”中年点头说道。

    “在你们这，哪几家铺子的买卖做的好做的大，你给我指点一下，还有就是哪里有卖坑货的人……”

    王赞这算是投石问路吧，知道点本地买卖古董的底细他也算是免得让两人跑弯路，省时也能省力，特别是后面一点，他估计如果这些铺子里找不到的话，他真就得从这些文物贩子们的身上找希望了。

    按照摊主说的，本地古董买卖做得稍微大一点的有三家店铺全都在这条街上，叫元宝斋，利兴行和林北楼，三家也算是老牌的店了。

    至于那些专门出坑货的文物贩子，这摊主就知道一个人，此人名叫刑老六今年四十多岁陕北人士，十几岁的时候就跟人盗墓了，干到三十岁就不干了，听说是见多了这行的阴谋阳谋，心生退意后就洗手不干了，不过却专门干起了贩子的勾当，说白了就是中介，担保的角色。

    不过这位刑老六的势力却挺大的，手下有人有团队，属于半黑半白的角色，整个陕北的地下买卖基本都会有他的身影，并且还挺有控制力的，每年里从他手中经的货差不多能有两三百件了，这个人倒是有点像王惊蛰以前认识的叫贺三刀的人。

    王赞跟摊主打听了半天，该收集到的信息也都收到了，于是就和冯智宁朝着几家店铺走了过去，今天他俩就打算把这些店铺都给走一遍，特别是那三家有实力的。

    摊主看着他俩的背影，美滋滋的拿起地上的那件明釉彩，这东西前两天就有人跟他问过，当时对方出价一千五，他差点就给出手了，但是死咬着两千没放对方却走了，却没有想到在这之后却会出现这么一茬。

