    见识到了灰毛鸡的实力后，九荒宗的修士们，更加的客气了。

    而后的李墨和灰毛鸡便暂且住在了九荒宗之中，安静的等待了起来，寻找以前的故友也是需要时间的。

    不过修为到了这种程度，几天与几年，也没有多大区别了。

    李墨便再次在九荒宗准备的上好房舍之中，修行了起来。

    修行之后，他才明白，此刻的他天赋究竟达到了什么程度，远比之前强大太多了，虽然没有了宇宙至宝的帮忙，但是，其修行速度竟然丝毫不下于宇宙至宝，甚至更快一些。

    李墨的天赋，在星空之中，却是属于比较平常的，以前的天赋更低，只有达到道天后，这才展现了天赋。

    他还从未感受过，吸收炼化灵力，能够如此的快速。

    这种感觉，简直太舒服了。

    宇宙至宝之前终究是外物，而天赋，是他本身的，修行起来自然是不一样。

    李墨不禁摇头一笑，就像是一个穷小子，忽然有钱了的感觉。

    依照这种速度，就算是没有丹药，也会很快达到二重道君的程度，而且，这似乎还不是我天赋的全部，体内还有封印，突破道君，或许天赋会更强一些。

    如此，过了三年。

    以如今李墨的天赋，直接便突破到了二重道君境。

    而青峰也带来了一个好消息，那些故人已经找到了一些，如今马上便会过来了。

    李墨闻言，心中激动，不再修行，而是等待了起来。

    在距离九荒宗还有数月的路程上。

    九荒宗的一众修士，已经聚集在了一起，带着一些年轻人，朝着宗门之中，快速飞来。

    而这些九荒宗的修士，皆是道君境。

    可见九荒宗对于李墨的重视程度，因为他们见识到了灰毛鸡的实力，而且，看出来了，灰毛鸡如此强大的大妖，还要听从李墨的，李墨的实力必然是更加不俗的。

    所以，办事也极为重视。

    在一众道君境强者身后，在巨大的飞剑之上，几位年轻人站在一起，皆是在议论着。

    其中一位，面色清秀，乃是一个小和尚，正是空无，如今的空无，实力亦是非常的强劲，已经达到了道天境，而他的身旁，有一男一女，正是落修与夕瑶。

    落修的实力，比小和尚还要高出几个小境界，已经达到了十重道天的地步，灵体的速度，果然是不同凡响得到。

    即便是基础与其他人相比，太过薄弱了，一路从地球，天界而来，但依然是很快追上了很多天骄。

    在两人的身旁，乃是云询，常一剑和碧游，几人都是地球来的，所以比较靠近一些。

    而在距离他们几步之远的一旁，是另外几人。

    风采照人的太行，阴府的步从容，还有雷神殿的雷鸣。

    一行人，虽然如今脸色比较平静，但是，当初他们遇见九荒宗的这些道君境强者时，皆是一脸惊色。

    在九荒宇宙之中，谁能不知九荒宗的强大？

    九荒宗的道君境强者，亲自过来找到了他们，这令他们颇为震惊与疑惑。

    “有人要见你们，跟我们走吧！”

    这些九荒宗的道君境强者，皆是这样说的。

    所以，无论是天骄的太行，步从容他们，还是地球来的那些空无，落修等天骄，都是非常的奇怪。

    有人要见自己？

    是谁？

    “你们还没猜到是谁吗？”

    落修的脸上露出了一抹微笑，让他那原本就英俊到极点的脸，看着更加的丰神如玉了。

    “隐隐猜到了，但有点不敢相信，这才多久，他有能力使唤整个九荒宗的这些道君境强者？”

    雷鸣说道。

    “你们自然是不懂，我们可是一路从地球看着他走上来的，对他来讲，已经没有什么不可能了，就算如今的他说，在渝州之中无敌，我都不会有任何惊讶的！”

    常一剑平静的说道。

    当初的他，还以李墨为目标，一定要超越他，但现在看来，草率了！“你们对于他，还真是无条件的信任！”

    太行微微一笑，“不过我也是，他的确与其他人不一样！”

    在聊天之中，很快众人便来到了九荒宗外。

    第一次看见九荒宗的修士，就没有不震惊的，特别是从来没有见过宇宙霸主的修士们。

    尽管他们曾经也算是见多识广，但看家无数山脉形成的九荒宗，依旧是露出震惊之色。

    、九荒宗的众道君境强者，在看见这些人的目光后，也都是露出了一抹骄傲之色。

    这就是我们，九荒宗！“走吧。”

    一位道君老者，对着所有人道了一声，然后直接便带着众人，朝着一处院子走去。

    李墨之前已经说了，将他们带过来后，直接带来自己这里便行。

    九荒宗之中，乃是诸多山脉所形成的，道君境强者直接带着众人来到了最上面的那一层山脉上，然后来到了一处极为宽阔的院落之中，这院落一看，便是给地位尊崇的修士所准备的，规模很大，非常的豪华。

    “李道友，你的故友，我已带到！”

    这道君境老者朗声说道。

    “有劳了！”

    李墨道了一声，直接走了出来。

    他的目光，从一位位故友身上掠过，脸上，露出了一抹微笑。

    空无，常一剑，太行，步从容等，所有人在看见李墨后，亦是露出了笑容，时隔几百年，再次遇见了。

    灰毛鸡亦是走了出来，脸上露出一抹高傲之色，特意释放了一丝自己道君境强者的气息，不再熟人面前装比，活着有什么意思？

    老祖不是白白修行了这么久？

    众人感受灰毛鸡身上的道君气息，脸色立刻一惊，瞬间看了过来。

    灰毛鸡淡淡摇头一笑，摆手道：“大家都是朋友，都是故友，大可不必在乎老祖的修为，老祖希望你们看到老祖的内涵，不要只看老祖可怕的天赋与惊人的实力，真的没必要，大可不必！”

    “大家也要放轻松一点，千万不要有什么压力，老祖还是当初的老祖，没有一丝丝改变，时间只不过是考验…………” 

