    横斩？！

    祂一愣，随即脸上充斥着愕然、愤怒。

    你骗神呐！

    这样的一剑怎么可能只是横斩！

    但是，祂却说不出更多的话语了，祂‘降临’的身躯在此刻已经彻底的破碎了，已经不足以支撑祂继续存在了。

    不过，返回前，祂用双眼盯着艾文特。

    我还会回来的！

    你给我等着！

    祂用目光传递着这样的信息。

    不是威胁。

    而是祂真的会这么做。

    戴着面具的艾文特则是双眼平静的回应着对方。

    啪！

    瓷器碎裂的响声中，教宗近臣的身躯彻底的粉碎了，没有任何鲜血飘散，而是类似晶体的粉末，撒了一地。

    圣洁的白色直接的消失。

    点点猩红再次归于地上的骸骨中。

    仅有一点扭曲的气息开始缓缓升空。

    艾文特‘看’着这一点扭曲，再次缓缓的吸了口气，十分的慢，亦如之前。

    然后……

    长剑随即出鞘！

    锵！

    剑光一闪。

    长剑归鞘。

    那一点扭曲的气息顿时涣散开来。

    祂都威胁他了。

    他怎么能够让对方轻易离开。

    “凡人！”

    “你竟敢弑神！”

    “你知不知道你做了什么？”

    涣散的气息中，声音如同雷鸣般在艾文特的脑海中回荡，同时，一具顶天立地般的庞大身影开始出现在艾文特的脑海中。

    祂俯瞰着艾文特。

    “原本你还有活着的机会。”

    “但是现在？”

    “你真的是自取死路！”

    说着，巨人直接伸出手就向着艾文特抓来。

    那手掌在艾文特的视野中遮天蔽日，一股毁灭的气息扑面而来。

    “你真以为你能够弑神吗？”

    “我们早已是你们所不理解的存在。”

    “你们在我们眼中……连蝼蚁都不如。”

    轰！

    带着这样的宣判，巨人的手掌狠狠的按了下来。

    大地颤抖，甚至可以说是天崩地裂。

    艾文特消失了。

    巨人可以确认。

    因此，祂越发的不屑了。

    “虽然损失了一点，但是获得这样的一具强大身躯也是不错的，这可比之前的‘容器’强多了，接下来，就是收集更多的祭品……”

    巨人喃喃自语着。

    但是，祂的声音很快就戛然而止了。

    因为，一股锋锐的气息在祂面前凝聚。

    下一刻，艾文特出现了。

    没有戴着夜枭面具的艾文特，一脸若有所悟。

    “这就是你们的力量？”

    “有意思。”

    他这样的说着，抬起右手，中指食指笔直，无名指小指内扣，大拇指按在了无名指的第一指节上后，直接刺出。

    看不出什么特殊之处。

    巨人也没有感到威胁。

    然后，巨人再次碎裂了。

    一如之前的横斩。

    这一次是——

    “直刺？”

    祂愣愣愣的问道。

    “不是。”

    艾文特摇了摇头，祂的脸上出现了好奇，等待着艾文特的答案，而艾文特却是不慌不忙的说道：“这是：剑指.直刺。”

    巨人双眼圆睁，愤怒的看着艾文特。

    祂认为这是在侮辱祂。

    祂下意识的就要怒吼出声。

    但是……

    啪！

    祂碎裂了。

    与之前的碎裂不同，这一次的碎裂是祂进入这里的一切，都碎裂了。

    “‘神’？”

    “和那些被贪婪遮蔽双眼的人，有什么不同？”

    “更加的……”

    “不堪。”

    带着这样的话语，艾文特的意识返回到了自己的身躯。

    他面具后的脸没有任何喜悦、兴奋。

    似乎斩杀一位神灵对他来说，稀松平常。

    事实上，也是这样。

    他相信他的剑能够斩杀普通人，也相信他的剑能够斩杀神灵。

    因为，在艾文特看来，那个神灵真的就和看着普通人差不多。

    除了强大点，没有什么不同。

    而且，内心更加的扭曲。

    在他的意识空间内，他能够清晰的感受到这一点，而为了确认，他还硬挨了对方一击。

    这样的一击，足以让艾文特了解到对方是什么样的存在了。

    贪婪到扭曲。

    没有理智，看似清醒，实则是……疯子。

    完完全全的被本能驱使着。

    这样的存在，真的是相当可怕。

    尤其是当它们还是一群的时候。

    艾文特不由自主的抬起头，看向了天空。

    在那里，有着更多这样的家伙。

    他要不要去把这些家伙赶尽杀绝？

    不然，被这些家伙盯着，总感觉不舒服。

    他也就罢了。

    万一这些家伙盯上艾斯特怎么办？

    万一艾斯特和那位珍妮弗女士结婚了，生下了十一、二个孩子，也被盯上怎么办？

    万一它们不知廉耻的去破坏‘丝卓’的安宁怎么办？

    不行！

    我承受不起这样的损失！

    我不怕报复，但是我的亲人不行！

    他们太弱小了！

    所以……

    必须要将它们赶尽杀绝才行！

    不然我寝食难安！

    想到这，艾文特面具后的面容认真起来，那目光更是变得锋锐，一股剑意，更是冲天而起。

    剑意没有溃散，反而是凝聚不休！

    在月光下，这一道剑意就如同是一柄真正意义上的剑，直直的刺上了天空。

    啊、啊啊！

    惨叫声在天空外传荡。

    但在常人的耳边，却是轰隆隆的雷音。

    数道不可描述的虚影迅速的隐匿到了天之外。

    艾文特皱了皱眉。

    他的一剑奏效了，但是并没有达到预期，因为……有人阻拦。

    艾文特扭头看向了一旁的树林。

    一个佝偻着身躯，头发花白的老人，披着一身白色长袍出现了，对方脚步很慢，那速度远比表现出的年轻还要慢。

    咳、咳。

    刚刚走了几步，对方就再也无法压制，一阵咳嗽后，点点猩红出现在对方的胸前。

    然后，扑通一声，对方摔倒在地。

    可就算是成了这副模样，对方依旧虔诚的望着天空。

    “不可对‘神’不敬。”

    “我们所拥有的一切，皆是‘神’赐予的。”

    “我们理应感恩。”

    说着，对方冲着夜空恭恭敬敬的跪拜着。

    “霍索恩！”

    艾文特声音变得一冷。

    霍索恩，‘圣殿’的教宗。

    对于这位教宗的评价，各个势力是相当高的。

    因为，大部分人都认可对方保留了‘圣殿’，让‘圣殿’得以延续的事实。

    甚至，从某些方面可以说，没有霍索恩，就没有了新世纪的‘圣殿’。

    而艾文特对于眼前的霍索恩更是有着非同一般的了解。

    他不会相信霍索恩是一个会有真正信仰的人。

    即使是有……

    也不会是神。

    而之所以这样的姿态？

    对方不过是顺势而为的伪装罢了。

    对方接了他一剑。

    身体已经要濒临破碎了。

    至于对方为什么这么做？

    艾文特再次看了看那恢复了平静的夜空，嘴边的冷笑越发的冷冽了。

    “你的这副模样，真让我作呕。”

    艾文特淡淡的说道。

    “只是这样你就作呕了？”

    “真正让你作呕的模样，你还没有见过。”

    “艾文特，你想见见吗？”

    霍索恩笑着反问道。

    “不。”

    艾文特很干脆的摇了摇头。

    “你看，你总是这样的拒绝我。”

    “曾经是。”

    “现在是。”

    “只是……希望你未来不要后悔才好。”

    ‘圣殿’当代教宗就这么坐在地上看着艾文特，苍老的脸上挂着一抹笑容，犹如是和朋友交谈般，语气轻松而带着丝丝热切。

    “未来？”

    “你确定你能够看到我的未来？”

    “你确定那个你，还是真正的你？”

    艾文特反讽着。

    “当然！”

    “我确定一定以及肯定！”

    “不然的话，你以为我为什么会同意劳伦斯的提议？”

    “他想要报复艾特德蒙。”

    “和我又有什么关系？”

    “消灭充斥着‘异端’的昂城？”

    “哈哈哈！”

    “别开玩笑了！”

    “昂城是我见过十分不错的城市，也是我曾经最向往的城市，‘异端’？”

    “无稽之谈。”

    霍索恩这位当代教宗就这么说着，足以令‘圣殿’颠覆的话语。

    他的笑声中满是揶揄，更多的是一种讥讽。

    足足十几秒，霍索恩笑得上气不接下气后，这样的笑声才停了下来。

    他摸了摸腿边的土壤，脸上带着回忆。

    “那位选择了在这里隐居。”

    “这里的土壤吸引了那位。”

    “可这些土壤在我的手里却是这么的普通。”

    “你说是为什么？”

    霍索恩问着艾文特。

    艾文特注视着对方，数秒后，露出了一个略显鄙夷的神情。

    “你永远不会懂。”

    “当你将你的一部分送到了那里后，你就永远不会懂了。”

    “你只会成为它们。”

    “然后，变得扭曲。”

    艾文特声音冷冽的陈诉着事实。

    “那里？”

    “有什么不好？”

    霍索恩指了指夜空，然后，他的手掌抬得更高了一点，以确切的表示他所指的是更高的位置。

    接着，这位当代教宗继续说道。

    “我曾是虔诚的，认为神是无所不能，无所不知的。”

    “直到……”

    “那位出现！”

    “他一拳‘终结’了旧世纪。”

    “他一拳打出了新世纪。”

    “在那蘑菇云升天的时候，我知道我应该怎么做了。”

    “他成为了我的目标！”

    “可，我天赋太差了，差到了根本看不到他背影的程度，所以……我选择了适合我的方式。”

    “你说那个我，可能不是我，我怎么会犯这种小错误呢？”

    “我早有准备。”

    这位当代教宗说着，站了起来。

    他慢条斯理的拍打着身上的泥土，然后，拍了拍手。

    啪、啪。

    清脆的响声中，一套胡桃木家具出现了。

    它们包括三个部分，一张桌子，一把高背椅和一把样式华丽的办公椅。

    霍索恩坐在高背椅上轻车熟路的拿起了桌上的羽毛笔，开始在那类似人皮纸上书写着什么。

    “你确定吗？”

    失真扭曲的声音从那办公椅上传来。

    霍索恩笑了。

    “当然。”

    “不然我为什么要重建‘圣殿’？”

    “不就是为了这个时候的交易吗？”

    “献祭我所创造的‘圣殿’的一切，其中并不包括任何意义上的‘我’——帮助在那个地方的我依旧是我！”

    霍索恩咬字清晰的说道。

    “交易完成！”

    扭曲失真的声音落下。

    整套家具消失了。

    精疲力尽的霍索恩很干脆的又摔倒在地上。

    他抬头看着艾文特。

    然后，压低了声音。

    以只有两个人能够听到的音量说道——

    “我们也做个交易怎么样？”

    “唔，按照现在年轻人的说法，你需要一个……”

    “特工吗？”

