    <!--go-->        万仞山。

    “报——额登城出兵十万，进攻我铁线关！”

    “报——木布城出兵十万，进攻我安青城！”

    “报——哈齐尔城出兵十万，进攻我南自山城！”

    “报——呼答城出兵十万，进攻我台首-西临防线！”

    ……

    一道道军报冲进了威武府，立刻就有人将军报中的内容分门别类，按补给、情报、军员调动、大儒支援等各项内容，迅速送往各处对应的厅堂，等待批复。

    整个威武府忙碌而有序，而作为威武府核心之地的论战堂，韩青竹与数位熟悉兵事的大儒围在一座巨型的沙盘前，思虑防守与反击之策。

    “这首战才过去数日而已，莫尔丹就开始了进攻，有些急躁啊。”一名二品大儒说道。

    另一大儒嗤笑一声：“首战惨败，堂堂图兰万骑被我神将营打得全军覆没，自然气急败坏。”

    第三位大儒点了点头：“莫尔丹还是蛮族故智，借蛮族底层优势，对我北境进行人海攻势，硬凿防线。”

    他点了几处交战之地：“已经四十万蛮军了。几乎覆盖了这一片区域。”

    又一名大儒叹了一口气：“可惜了，若是再给我人族十年时间，武侯之书影响一代人，蛮族的底层优势又何！”

    “别提那小子了。”韩青竹身边一位二品大儒一副恨铁不成钢的样子，“别说十年时间，他只要能赶紧把《三国演义》写完，多出一些神将英灵，对大儒多一些裨益，就是天大的幸事了。”

    说起陈洛，论战堂里的气氛陡然轻松了一些，那之前指点沙盘的大儒无奈笑道：“文人之耻嘛，有什么办法！”说完又转头望向兵相，“兵相，我有一位弟子，主修法家，家国天下是黑狱水牢，要不要把他派去东苍城，把那小子关起来，写完一章放出来一炷香时间。”

    “此法甚妙！”其他大儒纷纷捻须点头。

    韩青竹脸上明显有意动之色，但还是摆摆手：“算了算了，书不好写，他还是孩子，忍忍吧。”

    说完韩青竹话锋一转，又望向那沙盘：“从军报上来看，进攻的蛮军中有伊力萨汗部下辖部落的踪迹。”

    “目前所有蛮族军令都是莫尔丹在主导。”

    “那伊力萨部落的塔骨蛮皇，去哪了？”

    韩青竹此言一出，众大儒纷纷陷入了沉思。

    ……

    “啊——嚏！”陈洛打了个喷嚏。

    奇怪，以自己的身体居然会感冒。

    不对，总感觉刚刚有人在背后骂自己。

    陈洛揉了揉鼻子，心中冷冷一笑——

    不就是文人之耻吗？我陈洛，收下了！

    吐槽完毕，陈洛继续提笔书写。

    不得不说，赤壁之后，猛将开始一个个冒头了。

    《三国》真正迎来将星时代。

    这不，上一回刚刚写完曹魏第一补锅神将曹仁，又迎来了重要篇章——

    “关云长义释黄汉升，孙仲谋大战张文远”。

    五虎上将之黄忠。

    五子良将之张辽。

    两张SSR，就问你行不行！

    陈洛叉会腰，叹了一口气。

    是不是SSR跟他有什么关系，他只是个制牌的。

    写书写书！

    免得又被军法催更！

    ……

    岚州，卢城。

    程知节背着与他身体不相匹配的柴火一步一步地朝家里走去。

    北境的冬天，寒冷刺骨，若是没有取暖的东西，在房屋里睡着睡着就会冻死过去。

    虽然他长的比同龄的孩子要高大一些，力气也要强一些，但是毕竟只有八岁，那超出了他头顶几乎半人高的柴火明显太过沉重，让他走上几步就要停下来歇一歇。

    听大兄说，他小时候抓周，拿到了一块金子，还放在嘴里咬了两口，当时父母大喜，认为自己以后一定会大富大贵，于是取名咬金。

    程咬金。

    后来父母去世，大兄觉得此名不雅，会影响他日后拜师，就将他改名为知节，知义守节！

    但是他还是更喜欢咬金这个名字。

    听上去多威风。

    一定要改回来！

    想到这里，又想到那个大兄，程知节笑了笑。

    又行了一段路，程知节终于看到了一座有些破旧的小院。他看到小院门口停着一辆驴车，微微皱眉，但很快又恢复原样，低着头背着柴火走了进去。

    主屋里一男一女正在交谈，言辞有些激烈，程知节当做没有听到，直接转进了柴房。

    他将身上的柴火卸了下来，揉了揉几乎被勒出血迹的肩膀，又看了看满满一柴房的柴火，程知节露出满意的笑容。

    外面的争吵声越发大了起来，程知节所幸也不出柴房，直接靠在一堆柴火上，休息起来。

    当年大兄走的时候，他才四岁。

    大兄留下了一笔银两，将自己托付给一位表兄，说好了三年就回，这都四年了，还没回来。

    是死了吗？

    程知节摇了摇头，把这个想法从脑子里晃出去。

    大兄死没死他不知道，但是那个表兄确实死了。

    在大兄走后的一年，那位表兄带自己去拜一位先生，发现自己没有通读天赋，做不了儒生。

    回来的路上，表兄失足落水，就这么死了。

    外面那个正在与人争吵的女人，就是自己的表嫂。

    是个牙尖嘴利的女人。

    程知节想着想着，突然一阵疲惫翻涌，不自觉得闭起了眼睛。

    ……

    “小畜生，睡什么睡？快起来，把柴劈了！”表嫂踢了程知节一脚，程知节晃了晃脑袋，清醒了过来。

    此时表嫂一脸冷冰冰地看着程知节：“一下子弄这么多柴火做什么？每天出去弄一点不就行了？”

    程知节晃晃悠悠站起身，也不动身，只是看着表嫂：“嫂子，你又把你哥哥骂回去了？”

    表嫂微微皱眉：“小小年纪，偷听大人说话！该打！”

    说着，顺手从一旁抽出一根柴火，作势打向程知节，程知节不躲不避，那木条最终在程知节身边停住。

    “小畜生，长本事了，不躲是吧？”

    程知节笑嘻嘻道：“怕嫂子以后打不着，今天让嫂子打个痛快！”

    表嫂瞪着程知节，这小孩子虽然才八岁，但看上去已经有十一二岁的模样，完全不像同龄人，有些慌张：“你……什么意思？”

    程知节点点头：“嫂子，我要走了。”

    “走？你要走哪去？还没门槛高的小畜生，能跑出几里地？”

    程知节望了望外面的天色：“秦家叔叔要带小叔宝去东苍城，跟我说，要是我愿意的话，可以跟他们一起走。”

    “去东苍城，学武道。”

    表嫂突然大惊，又举起手里的木条：“不许去！”

    “长嫂如母，我说你不许去，你就不许去！”

    “豆丁大小的人，你知道出了卢城，外面是什么吗？”

    “现在在打仗，到处都是蛮子，你大哥就是打蛮子去了。你出去做什么？”

    “给我好好待在家里！听到没有！”

    说着，那木条落下，一下一下地打在程知节身上。

    “听到没有！你说话！说话！”

    程知节不闪避，就这么硬顶着那木条的抽打，片刻后，表嫂手上的力气越来越小，最终，木条落在地上。

    “程知节，我就知道你们程家都不是好东西！”

    “你大兄把你丢给我们，就不管不顾；我那短命鬼对你比亲儿子还亲，结果因为你死了。”

    “我好歹照顾了你几年，你说走就走！”

    “你们程家，都是一群没良心的！”

    “你滚！滚地远远的！”

    程知节听着表嫂嘶哑着嗓子的训斥，默默走到柴房门口，突然说道：“嫂子，我走以后，改嫁吧。”

    表嫂猝然一惊：“你说什么？”

    程知节笑道：“我年纪小，但不代表我不懂事。你哥哥几次来找你，不就是想让你改嫁吗？”

    “我不懂大道理，但是嫂子年纪尚轻，还是改嫁吧。”

    “知节明白，你心里怨我，但是还是在护着我。你怕改嫁以后，我就没人管了。”

    “知节长大了……”

    程知节说着，双膝下跪：“柴房的柴火足够嫂子这冬季所需。知节如果在东苍城学有所成，再回来报答嫂子。”

    说完，重重叩首。

    大玄礼节，叩首礼，唯有天、地、亲、师。

    “咚、咚、咚……”三声响声，程知节站起身，转身便走。

    表嫂望着程知节的背影，想要喊住程知节，但又生生止住了。

    东苍城，对他来说，或许更合适吧。

    表嫂抹了抹眼角的泪水，又板起脸，用那副冷冰冰的语气说道：

    “秦家也不是什么富贵人家，你这一路吃喝怎么办？”

    “自己去厨房扛半袋米走！”

    “免得人家说我刻薄！”

    程知节脚步一顿：“嫂子留着吧，知节天生富贵，饿不着！”

    说完，大踏步走出了小院。

    表嫂侧着头，泪水顺着脸颊流下。

    她恨恨地嘟囔一句：“没良心的小畜生！”

    ……

    与此同时，折岳望着远方的卢城，咬了一口硬馍。

    “终于到了。”

    “程希大哥，你放心，我一定会照顾好你幼弟的！”

    <!--over-->

