    ()    黄龙真人再次出现，神sè冷漠的迈步而来，其手中的赤黄长剑唰的冲了过来，如同一头火龙从天而将，带着强大的压迫感，惊的诸多修者齐齐抬头望了过去。

    “这……他是黄龙真人！”

    不少修者露出惊sè，认出了前方那个黄龙真人。

    黄龙真人，这自然只是一个称号，在紫微修道界，这四个字可谓是如雷贯耳。黄龙真人，他的修为并不算多么高，但是其战绩却是让人肃然，非常让人忌惮。

    “真的是那个散修，以人皇第一重天斩杀了数尊人皇四五重天的强者？”

    “这，他竟然也来了……”

    有人震撼，望向黄龙真人的眼神充满了敬畏，纵然是一些头发胡子花白的人也不例外。因为这黄龙真人看似是个中年男子，但实际上却已经是修道数百年的老妖孽了，手段很是诡异，让人防不胜防。

    “黄龙？哼，今天把你揍成泥鳅！”

    姜小凡眸光冷漠。

    他在虚空上身形一展，与间不容发间避开赤sè长剑。同一时间，他直接探出大手，金sè神光璀璨，遮天般的大手覆盖而下，竟直接朝着那兵赤黄sè圣剑抓去。

    “好胆！”

    黄龙真人冷喝，眸子中闪过一丝讥讽。

    姜小凡没有开口，他左手中提着一柄染血的剑，此刻被他直接投掷了出去，化作一道闪电奔向后方，将一个想要偷袭他的幻神四重天修者直接贯穿。

    “想要夺宝，也要看自己够不够资格！”

    姜小凡冷言寒语。

    这些人打着除魔的大旗对他围追堵截，实际上却都是想要他体内的银sè神铜和道门仙经。他的眼神越来越冷，下手也越来越无情，但凡想要对他出手的人，他不再是单一的闪避，直接动手，强势抹杀。

    “轰……”

    金sè大手压下，一把抓住了赤黄sè长剑。

    “嘿，你以为本座的剑有那么好抓的吗？！”

    黄龙真人冷笑。

    他的剑为一宗巅峰宝器，虽然只是宝器，但是剑体内部却蕴含有一则微小但却凌厉的无双杀阵，令人防不胜防，很是可怕。这是他的秘密，也是他能够越级斩杀人皇四重天甚至是五重天高手的原因。

    此刻他冷笑连连，双手随意打出一个法印，赤黄sè剑体顿时大震，在诸多修者疑惑而惊讶的表情中，数不清的符文自赤黄sè长剑中飘了出来，快速在虚空上组合成阵，将姜小凡围困在最zhōng yāng。

    “早就知道你这小辈有些不凡，你以为本座会如太玄阁主那般大意轻敌吗，哼，灭体杀阵已成，你区区幻神肉身也敢抓我神剑，简直就是找死！”

    黄龙真人冷喝。

    “这……”

    “传说中的人果然可怕，竟然困住了那魔头。”

    “道门仙经，那……”

    不少修者惊讶，而后又有些慌乱起来。

    姜小凡若是被这黄龙真人所擒，那圣宝和仙经就与他们无缘了，他们可不认为自己这些幻神境的小修士可以从人皇级强者手中夺取宝藏。更何况，这还是一个可以越级斩杀人皇五重天强者的恐怖存在。

    “哼！”

    黄龙真人冷漠的扫了四周一眼，而后神情一变，眼睛微微眯起，悠闲的朝着姜小凡走去，道：“能够死在本座手中，这也算是一种荣幸了，不会辱没了你！”

    “本座给你一个忠告，你现在最好不要乱动，否则你体外的符文密咒会一哄而上，强如人皇五重天的修者都抵挡不了，会在瞬间被炸的粉身碎骨！”

    他冷笑连连，非常自信，已经做好了当场镇压姜小凡的准备！

    “原来……原来是这样！”

    所有修者都惊醒。

    长剑中蕴杀阵，这就是黄龙真人能够越级斩杀人皇五重天高手的原因啊。

    同一个领域中，小境界之间的战力差距并不是很大，黄龙真人将一座杀阵刻印在巅峰宝器之内，表面上根本就看不出来。他以低境界的修为与高等级的人皇一战，而使用的法宝又只是宝器，自然会在一定程度上麻痹对方，让别人轻视他，而就在他的敌手麻痹不在意之时，他突然启动长剑中的绝杀剑阵，在近距离内困住对手，这样一来，又有几人可以逃的了？

    “哈哈哈哈……”

    黄龙真人大笑，很是自得。

    这个秘密曾经有不少人知道，但是知道的人却都已经死了，因为知晓这个秘密的人都是他斩杀过的对手，是在临死之际才知晓的，死在了这座杀阵之下。

    这也是那些修者忌惮他的原因，因为神秘，所以可怕。今天为了夺得姜小凡体内的圣宝和仙经，他也不在意将这则秘密暴露了，因为和银铜和仙经相比，那些小小的计谋已经算不得什么了。

    “剑回……”

    他随意的招手，想要收回姜小凡手中的长剑。

    然而让他意外的是，不管他怎么催动，那只大手中的长剑却是纹丝不动，尽管有时候微微发颤，但是却怎么也召唤不回来。他抬手朝着被无尽符文围困住的白衣男子望去，当对上那双冷淡的眸子时，他顿时变了颜sè。

    “启！”

    他身躯一颤，快速捏动手印，想要让那符文构成的绝杀大阵启动起来。可也就是这一个举动，让他的脸sè又变了几分，因为那些符文根本就没有动弹，不受他的法印控制。

    “你……你……”

    黄龙真人后退，额上冷汗都流了下来，有些骇然的望着前方那道修长的白sè身影。那些自其剑体中飘出的金sè符文竟然一点作用也没有，剑体本身完全被那只金sè的大手抓住，动都动不了了，他想不明白这到底是怎么回事。

    “怎么，你在害怕吗，我可是一直站在这里，未曾动弹一下！”

    姜小凡冷笑。

    “小辈！”

    黄龙真人咬牙。

    他已经修道数百年，如今却被一个二十左右的后生晚辈冷言嘲讽，这实在是一种羞辱。那种话语仿佛是一个重重的耳光，让他很是恼怒，脸sè在刹那变得铁青起来。

    “喀……”

    一丝脆响传出，让愤怒中的黄龙真人神sè又是猛变。

    姜小凡手中，那柄赤黄sè的长剑明显出现了裂痕，看的不少人眼珠子都瞪了出来。天啊，那可是一宗巅峰宝器啊，可是现在却被人轻轻一握就出现了裂痕，这，这还是人吗，人皇强者也很难办到吧？

    “人皇初期，手段yīn险，你差远了！”

    姜小凡喝道。

    他掌控有裂天杀阵，对杀气的感知早已经达到了天人合一的地步，赤黄sè长剑飞来的第一刹那他就感知到了这柄剑的不寻常。而既然他感应到了不寻常，又怎么可能会没有准备呢？

    “嗡！”

    他握着赤黄sè长剑的右手银芒绽放，使得长剑止不住的颤抖，其最后的一丝神xìng快速的湮灭，被消磨成了一件普通的凡兵。

    姜小凡握剑的手中，一枚银sè符箓飞出，微微一颤，空中的那些带着杀意的符文也在同一时间消散了。这些蕴含有杀意的符文都是从长剑中飞出，尽管可怕，但是却终究还是要受到赤黄sè长剑的影响和控制。

    他以化神符抹去了赤黄长剑的神xìng力量，将其内部的杀阵纹络直接给崩碎，自然也就让飘出的那些杀道符文失去了效用，也就是看上去漂亮一点而已。

    “你……你毁了本座的神兵？！”

    黄龙真人暴怒。

    “破铜烂铁而已，也好意思称作是神兵，你都不嫌丢人！”

    姜小凡讥讽。

    “该死啊，该死！”

    黄龙真人气的发狂，巅峰宝器他虽然心疼，但是却也并不怎么在意。真正让他在意的是剑体内的杀阵图，那可是他的心血啊，耗费了足足五十年才刻印进剑体内部的，可以说，有了那座杀阵图，这柄巅峰宝器足以堪比顶级至宝。

    “啊！”

    他愤怒的咆哮，纵然没有了巅峰宝器，但是人皇境界的修为却是真真实实存在的。此刻他怒发冲冠，以人皇级神力引动天地法相，施展人皇级大神通。

    “相助黄龙前辈除魔！”

    “杀，绝对不能让这畜生逃掉！”

    四周响起了不少喝声，又有数十修者逼了过来，远远的就祭出的神通秘宝。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不在意。

    “轰！”

    铿将之声不绝于耳，在其体外，十数道光华飞shè而出，每一道都闪烁着璀璨的光辉，更是带着强大的杀伐意志，如神光箭矢般朝着四周shè了出去。

    无上控兵术！

    他在这一刻再次展出了这则控器神诀，同时运转起妖族前辈传下的天心和和术，将裂天剑意和雷神之光尽数融合在了其中，让其杀伐之威强过曾经三倍不止。

    “噗……”

    “啊！”

    惨叫声顿时传了出来，虚空中一团团血雾快速炸开。

    姜小凡的空间戒指中也不知道收集了多少法宝，其中光是宝器就有近十件，更不用说还有一口堪比至宝的黑sè断刀，此刻他将这些法宝同时祭出，那种威势简直可怕到了极点，人皇级强者也得发咻。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    上古道宗的无上控兵术本就可怕无比，如今姜小凡更是在其中注入了雷神诀之力以及裂天剑诀的杀伐意念，那是何等的恐怖，一般修者哪里可以挡得住。

    “小辈！”

    愤怒的咆哮震动十方虚空。

    黄龙真人脸sè都有些发紫，强大如他，人皇第一重天的存在，但是在这道宗的控兵奇术下却是狼狈不堪，他连神通都来不及打出，护体铠甲被斩碎了不少。

    “就是你了！”

    姜小凡眸子森然，话语中带着一股冰冷杀机。

    应先凌等人被他又一次刷开后还没有追上来，此刻，他的眸子在闪烁着点点jīng芒，如同是黑暗中的一头野狼，盯住了在黑sè断刀之下坚持抵挡的黄龙真人。

    他要再次弑皇！

    “唰……”

    他仅仅只是在原地一动就消失了，横跨百丈距离，瞬息出现在黄龙真人身前。

    “嗡！”

    金sè铁拳震动，轰然压下。

    封魔印，化神符，仙灵斩神，雷神道意，裂天第一剑，他将数种强大秘术的真意以天心和和术融合，灌注进了他的右拳之中，直接朝着黄龙真人砸了下去。

    “噗！”

    蕴含了如此多的秘术真意，再加上他堪比人皇九重天巅峰强者的肉身，这个只有人皇第一重天修为的黄龙真人怎么可能挡得住，当场就被砸的粉碎，连元神都没有能够逃出，直接毁灭在了这盖世的一拳之下。