    面对迎面拍下的一掌，伏荒似悲又似喜！

    嘭！

    二掌相对，又沉又闷的声响传来，两人的身形都是一震。

    “老祖恩德，伏荒不敢忘。”

    伏荒望着老头，“可是百兽宗更是我的家，是我们无数弟子的家，我不能让您把这个家拆了。”老祖想要在寿元的尽头再拼一把，他能理解。

    但他的底线是不能毁了百兽宗。

    “……”

    老白鹤虽然有预感伏荒早有准备，可是直到此时，他还是有些不敢相信。

    这不敢相信里有无数的复杂。

    一直以来，他都不放心这个蠢蛋，生怕百兽宗砸在他手上。

    可是此时此刻，这蠢蛋好像挑起了百兽宗的大梁，他怎么又这么不舒服了呢？

    “老祖，这里的异常，可能很快就有人发现，您……该走了。”

    走？

    是啊！

    他该走了。

    老白鹤的双目沉了沉，在伏荒隐有的期待中，再次吐出掌劲。

    嘭！

    这一次的声响，再不是又沉又闷，掀直怕气浪好像要掀了黑石大殿。

    伏荒果然没再还手，他的所有灵力，都紧守在自己的丹田、筋脉和五脏处，外面的皮肉好像再无所谓。

    轰隆……

    卟！

    撞倒了殿墙，身体被击出老远的伏荒控制不住地当场吐血。

    “我说了，百兽宗是我的。”

    老白鹤咆哮的声音，远远传出，“你的命也是我的。”

    他一脚踏前身形已变，在伏荒的不敢置信中，长长的鹤喙直冲他的丹田啄去。

    是了。

    修士的元婴一样是妖族最好最好的丹药。

    城中被惊动的重平等人，神识以最快的方式延展来的时候，见到的就是伏荒狼狈逃命的景像。

    可是，他逃得再快，能有老白鹤快吗？

    急速冲来的他们只见那只老鹤长喙如刀，当场切了伏荒的右臂叼起来就走。

    “尔敢？”

    太霄宫陈长老大声咆哮着追去。

    各方修士也顾不得伏荒，一齐紧追其后。

    ……

    泡了三天无瑕池，回复脸上白嫩的陆灵蹊终于又坐到讲经堂的时候，正是仙鹤噬灵事件风传天下的时候。

    相比于其他各方，千道宗没有修士让小鹤儿认主，消息还稍为滞后了些。

    “……所谓上善若水，水至善至柔，水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌。”

    讲课的老师兄一边说水，一边以道法演示，微则无声，巨则汹涌的二水。

    无声之水看着平平常常，可是那发出隆隆之音的汹涌之水，好像把大家带入到翻起巨浪的大海里。

    不同于一些没见过世面的小修士，经过五行秘地水世界的陆灵蹊，对那还在控制中的浪涛，只是看着却没有一丝波动。

    “修士能演的水之道法，于真正的‘水’而言，不过十之二三。”

    老师兄瞟了某人一眼，“修行路上，术法无边，神通无穷，但理有大小，道有高低。其实真说起来，水与人同，人生之道——当与水般与世无争却又容纳万物。”

    一旁的沙漏漏下最后一粒沙，老师兄知道今日拖堂了，倒是干脆地站了起来，“知道今日有大集，我就不耽误你们了，就此下课。”

    “哇！总算下课了，快走快走。”

    “等我！”

    “你们有什么要买的，快报于我。”

    “没买的，我去摆摊！”

    叽叽喳喳的声音此起彼伏，陆灵蹊实在不知道，什么样的大集让大家这么兴奋。

    “林师姐还没去过大集吧？”

    陆灵蹊没想到，还能有人找她说话，连忙点头，“我还没到过宗门的坊市，不知你们说的大集……是怎么回事？”

    柳酒儿露了个恰到好处的笑容，“我们千道宗坊市一年有两次大集，一个在三月初一，一个在九月初九，这两个时间段，所有在坊市摆摊的，都免收摊费。

    因为没有摊费，所以就吸引了很多散修把自己平时不用的东西，摆出来贩卖，价钱相比平时，也便宜一些。”

    “噢！怪不得呢。”

    陆灵蹊不知道是不是应该回家，带爷爷出来一起逛个街。

    躲在无瑕池的这三天，爷爷和爹娘都知道她被打的事了，跟她互发了十几个传音符。

    该骂的已骂过，想来不会再找后账。

    “林师兄有没有兴趣随我一起逛逛？”

    柳酒儿知道她很有钱，“散修里，有些人很不识货，或许，捡个漏也未可知。”

    捡漏？

    换天阵就是捡漏所得。

    陆灵蹊对这个很有兴趣，“我也正想逛呢，不知师妹……”

    “我叫柳酒儿。”

    柳酒儿微笑，“是喝酒的酒，不是数字九，你可以叫我柳师妹，也可以叫我酒儿。”

    “酒儿？”陆灵蹊笑了，“我叫林蹊，你就叫我林蹊吧！”

    南师姐不忿她在无瑕池里快活，那天还说，她在外门肯定一个朋友都交不到。

    哼哼！她现在就交给她看。

    “那快点走吧，要不然好东西都让别人抢了。”

    两人说话间，其他人早跑没影了。

    陆灵蹊不敢耽搁，给家里发一道传音符，连忙跟上她。

    半晌，两人汇入熙熙攘攘的人流。

    千道宗的坊市比起百兽宗来，大了十倍不止。

    今天的大集，显然惊动的不止千道宗弟子，周围世家和散修，都抓紧机会，各撞各的机缘。

    “快看，那个就叫飞剑传书。”

    身旁的一对夫妇指着飞过的东西教他们的孩儿。

    “爹娘，不是说飞剑传书很少见吗？”小儿童稚的声音响起，“这里怎么这么多？还有那个飞着的玉牌，是不是传音玉简啊？”

    陆灵蹊和柳酒儿好奇地看了一眼，果然，天上飞着好些个东西。

    它们大都直入那些看上去很有气势的店铺。

    正在巡逻的楚天阔也正怀疑什么的时候，一道传间玉简到了他面前。

    他一把拿过，神识透进没一会，便是一变。

    周围的人一时顾不得买东西，卖东西，全都看向他。

    陆灵蹊只见这位楚师兄没废话地走向街另一边的告示牌前，几个手印一打，原先的什么寻人寻物告示便被缩小挪到一旁，老白鹤仙风道骨的样子，出现在告示牌上。

    “通缉？”

    念出来的修士面色也是一变，“百兽宗白鹤沽名钓誉，偷修魔功罪大恶极，借苇荡之鹤化百多分身，噬主之灵。

    其于九月初六反出百兽宗，重伤伏荒掌门，现通缉天下，所有提供线索者，修真联盟俱有重谢？”

    啊？

    所有听到的人，面色都极其不好。

    陆灵蹊的面色也不好。

    她没想到，被重平师叔他们戒备的老白鹤居然在反出百兽宗后，还能逃了。

    还有，那噬主之灵是什么意思？

    难不成他还能借主人的灵力为己用？

    如果那样……

    陆灵蹊忍不住咽了一口吐沫。

    “我的天，百兽宗的灵兽，还能要吗？”

    不知是谁说了一嗓子，几个挂灵兽袋的修士一齐转脸瞪向声音传来的地方。

    摆摊的老者，连忙捂了嘴。

    “大家不用担心，”楚天阔安慰大家，“白鹤所借者，不过是撞兽会上，苇荡最后放出的那批仙鹤。”

    那一批啊？

    松口气的，不是一个两个人。

    “楚道友，真的有人被噬灵了吗？”

    一个很有气度的中年修士拱手问道，“被噬灵者，现在如何了？”

    “我刚收到传信，”楚天阔回答大家都关心的问题，“所有认了那批仙鹤为灵兽的道友，灵力俱损大半，很多人都跌落了修为到炼气四五层，身体和心理都受了巨大创伤。”

    漫漫修仙路，谁都不容易。

    这好不容易前途可期，一下子又被打落尘埃，是个人都会受不了。

    “那老妖怪怎么敢的？”

    没人能淡定得了，“他以前的修为，难不成也是这样来的？”

    脑子转的快的修士，已经怀疑前事。

    “对啊！”

    “不行，我家还有一个专门代步的仙鹤。楚前辈，请问那些仙鹤，要不要处理掉？”

    “对对对，楚道友，不知贵宗的代步仙鹤要怎么处理？”

    “……”

    陆灵蹊和柳酒儿被急切追问此事的修士挤到了另一边。

    两人的面色都非常不好。

    不同于操心那些鹤儿命运的柳酒儿，陆灵蹊操心的是，那老东西想从她这里拿的东西和消息。

    被人尊敬这么多年，一下子脱了高人前辈的面具，肯定不会再有顾忌。

    要是再遇到……

    陆灵蹊忍不住地后背发麻。

    “真没想到，白鹤前……，那人居然那样坏。”

    柳酒儿在兽堂做过任务，其实很喜欢那些非常有灵性，又非常乖巧的鹤儿，“他坏也就算了，还要带累那么多人和那么多鹤儿。”

    她深深地叹了一口气，“林蹊，幸好你当初，没要他送的鹤儿。”

    “……”

    陆灵蹊的脸白了白，她虽然没要，可是却以自己的名义送人了呀！

    叶湛岳是叶家最寄予厚望的人，万一……

    “如果那人出事，也不干你的事。”

    柳酒儿看她的样子，很快反应过来，“谁能想到，那老白鹤会这样坏。”

    “……”

    陆灵蹊深深叹了一口气，“酒儿，我不逛了，我要先回宗打听一些事。”

    她要打听叶湛秋和叶湛岳。

    现在只希望，外面的流言是叶湛秋所为，他不会干看着他堂兄受挫。

    要不然，她的心里总有些过意不去，那祸水到底是她送出去的呢。

    “那行，你回去吧！”

    柳酒儿看了一眼远处的某个摊子，“反正以后有的是机会。”

    “嗯！再会！”

    陆灵蹊离开坊市的时候，其实有不少人，也冲出了坊市。

    ……

    “叶湛岳？”

    无缘大集的南佳人连忙把新到的资料递给师妹，“他好像是所有人当中，伤的最重的。”

    啊？

    陆灵蹊简直不敢相信。

    就算叶湛秋明着不敢说出来，难道暗的也不敢吗？

    “他怎么会伤的最重呢？是因为他最早让鹤儿认主吗？”

    “你怕什么呀！”

    南佳人把新来的资料放到她眼前，“跟你又没关系，叶湛岳是第一个发现灵力不对的，老白鹤这次未竟全功，最主要是因为他，人家现在是英雄呢。”

    英雄？

    陆灵蹊连忙拿过传来的消息，半晌放下的时候，面色很古怪。

    “看到了吧？”

    南佳人是世家修士，虽然不能全猜叶家那里发生的事，却能透过一条又一条的消息，怀疑一些，“跟你屁事都没有。”

    她可不想自家的傻师妹，对叶家和叶湛岳愧疚。

    “叶家有两位元婴真人，在他发现不对的第一时间，不说其他，帮忙截断其主仆协议还是没问题的。”

    可是最后的结果，却是叶湛岳伤的最重。

    “别以为叶家会在这件事上吃亏。”

    南佳人把师妹手上的资料又拿回来，“不说修真联盟的奖励了，就是我们千道宗，可能都要送上一些迅速回灵之物。”

    ……

    太霄宫坊市，一身青衣，脸带狰狞刀疤的中年修士坐在叶家的茶馆里，一边喝茶一边倾听各方的消息。

    半晌下楼的时候，他寻向叶家所在地。

    冤有头，债有主！

    这一次未竟全功，全在叶家，全在太霄宫。

    老的他没办法，难不成小的，他也没办法。

    相比于千道宗的林蹊，老白鹤现在更恨叶家。

    人人喊打，早在他的预料之中。

    但冒了这么大的风险，却没有得到应该得到的，实在不可忍。

    什么英雄？

    放他娘的狗臭屁！

    分明是叶家和太霄宫想以小搏大，希想借叶湛岳的手，把他变成真正的灵兽。

    在修仙界呆久了，老白鹤太知道某些道貌岸然的家伙，比那些魔门修士还要狠戾的事实。

    他们怎么朝别人狠，他不管，但是，朝他使，绝对不成。

    叶湛岳他要宰，当初在苇荡跟林蹊一样拒绝鹤儿的叶湛秋，他也要杀。

    若不是那两个小混蛋，把他的鹤儿避如蛇蝎，流言可能也不会那么广为流传。

    不同于其他人，最为关注流言的老白鹤知道，流言因为他们拒绝之后，先出现在他的百兽宗坊市。

    没有他们那样闹，谁敢怀疑他？

    老白鹤最恨那段时间，他顾着形象，没有深挖最先放出流言的家伙。