
病房，房门紧闭。

许言三人围在病床前，听孙鑫讲述他跟赵阳的恩怨。

在他们的坚持下，孙鑫终究是拗不过，把他跟赵阳的恩怨了。

“赵阳！”许言拳头捏紧，发出一连串的爆鸣，眼底寒芒闪烁，森冷的话语出口，宛如地狱里传出的魔音，无边的杀意翻腾。

见许言神色狰狞，恨不能择人而噬，孙鑫不放心的叮嘱，“许言，你们要帮我出气可以，我知道拦不住你们，可是千万别闹出人命！”

“放心，我有分寸的。”许言头。

许言一句话还没完，病房门便被轰然推开，一名二十二三岁的青年闯了进来，气喘吁吁道：“不好了，有人砍孙鑫家的桃树，把他父母都打伤了，你们快去看看吧。”

“在哪里？”听到青年的话，许言骆一飞江大年三人面色大变，三人几乎同时反应，跃到了青年身旁，焦急的追问道。

“就在村子西头！”青年道。

“带我们去！”许言道，着他大步朝外走去，骆一飞江大年紧随其后。

许言出了病房，看到骆一飞江大年都跟来了，对江大年道：“大年，你留在这里，照顾班长！”

江大年看了看孙鑫，虽然不太情愿留下，可是也知道这里不能离人，头道：“那你们心！”

许言三人下楼，上了青年的车子，一路风驰电掣的赶回，五六分钟后，车子出现在村口，青年朝着路旁一指，道：“他们在那里！”

不用他，许言也看到了，其目光一扫，发现开车过去，要转几个弯，绕两三里路，而直线穿越的话，只有三四百米的样子，似乎跑过去更快一些。

“停车！”

许言喊了一声，青年连忙踩下刹车。

不等车子停稳，许言便刷的拉开车门，嗖的一声掠了下去，骆一飞也跟着掠下，两人一前一后朝着桃园冲去，如同两匹狂奔的骏马，带着呼啸的劲风，扬起细碎的烟尘。

》》》》，m.△.co∷m  两人将速度提升到极致，快速的朝着桃园冲去，风在耳边呼啸，隐约将哭喊哀嚎声送入耳中。

“孙鑫的战友来了！”

不知道谁喊了一声，众村邻纷纷回头看去，并快速的散开，许言一眼看到被围殴的孙爸爸，顿时睚眦欲裂，速度再次飙升一线，发足狂奔的同时，嘴里发出一声厉喝，“住手！”

“许言他们来了，你们就等着被收拾吧！”

听到许言的声音，孙妈妈慌乱的情绪，瞬间得到控制，浮肿的面庞抬起，死死的盯着黄毛，带血的唇角略微上扬，愤恨的话语随之出口，虽然第一次见到许言，可是对于这个名字，她却一都不陌生，对许言的厉害也丝毫不怀疑，因为儿子孙鑫的口中，不止一次提到过这个名字，她也不止一次听到过他的事迹。

黄毛冷哼一声，一巴掌抽在孙妈妈脸上，不屑道：“如果你儿子没受伤，我还有几分忌惮，现在他死狗一样躺在病床上，我想怎么拿捏你们就怎么拿捏你们，凭这两个人就想收拾我们，那你就瞪大眼睛看看，到底谁收拾谁！”

许言风驰电掣而来，眨眼到了三四十米外，看到孙妈妈被抽耳光，忍不住发出一声厉吼，“住手！”

这一声大吼，如同一颗惊雷当空响彻，让得众打手为之一惊，不过看到只有一前一后两人赶来，几人又重新围了上去，再次对着孙爸爸拳打脚踢。

“马勒戈壁的。”眼看这群人将自己的话当做耳旁风，依然对孙爸爸动手，许言心头怒火翻涌，眼底厉芒闪烁，冰冷的杀意溢体而出。

黄毛见许言来势汹汹，冲着身后两人一挥手，两人手持匕首跨前两步，望着许言急冲而来的身形，等待着他到来。

嗖！

许言如风掠至，人还在七八米外，两步飞快跨出，又是三四米的距离在脚下消失，脚尖在地上猛然一，身形一跃腾空而起，一个凌空飞踢发出。

两人凝神戒备，还没来得及反应，许言已经凌空拔起近两米高，自他们头越过，在半空中滑翔出三四米的距离，一脚踹在他们后方一名动手殴打孙爸爸之人的胸口。

高速飞掠带来的冲击力，还有这一脚自身的力道，一同爆发而出，同时作用在那人身上，那人顿时如同被疾驰的奔马撞上一般，一下子抛飞出去，砸在三四米外的丰田霸道上。

哗啦啦！

丰田霸道遭受撞击，剧烈颤抖起来，前车玻璃轰然碎裂开来，前车门也在巨大的力道下凹陷变形，这人更是不堪，直接一口血箭狂喷而出，倚靠着车门，软软的滑倒在地，直接昏死过去。

两名上前拦击许言之人，听到背后的巨响，慌忙回头看去，看清后面的场景，顿时目瞪口呆，还没来得及反应，就听一个浑厚的声音在耳边响起，“别看了，你的的下场，也好不到哪里去。”

两人慌忙回头，却见一只脚掌在眼前放大，骆一飞一个旋风踢，踢在一人的面颊上，这人打着旋儿飞了出去，另一人手中匕首举起，条件反射的要刺出，却被骆一飞一手擒住手腕，另一手抓住头发向下一拉，一膝盖撞在其面门上。

砰！

膝盖与面庞碰撞在一起，这人的脸顿时开了花，鲜血不要钱一般的飚出，双手捂住脸哀嚎起来。

直到这时，那名被一脚踢中面颊之人，这才打着旋儿砸落在地，半边面颊肿的跟面包一样，鲜血与牙齿洒落一地。

在此人落地的同时，许言也坠落在地，身形落地的同时，一把抓住另一名围殴孙爸爸之人的后颈一甩，那人踉跄的后退几步，许言一个侧踢发出，踹在此人腹之上，这一脚含怒而发，力道惊人之极，那人一百多斤的重量，在这一脚下就像没有分量一般，一下子飞了出去，越过一米多高的桃园栅栏，跌进了桃园内。

咔嚓！哗啦！

此人身体跌进桃园，砸在一根脚腕粗的桃枝上，强大的力量爆发出来，那挂满桃子的树枝，在重压之下轰然断裂，那人随着树枝砸落在地，身体抽搐几下，狂吐几口鲜血，同样昏迷过去。

ps：许言出手，大爆发拉开序幕，另外下旬全渠道爆更四十章，请大家耐心等待不要催。

偷偷告诉你们，其实我不光擅长暧昧逗比，也擅长热血装逼，不信你们看，嘿嘿！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444543"  chaptername="第418章：许言赶到，冷酷出手！">加入书签</a>
</div>
