    东海军科院。

    强相互作用力材料实验大楼里。

    一个有强相互作用力材料制成的瓶子，摆放在实验室的桌子上。

    杨宇平推了推眼镜，凑近仔细的观察。

    “里面装了一个人？”他指指瓶子，问出了心中的疑问。

    “对，一个袭击开采站的混蛋，还把MEKA打坏了。”

    伊芙用力点头，顿了顿，又补充了一句：“教授，你研究完了之后，我能不能用机油淹死他？”

    “小孩子脾性。”

    杨宇平训了她一句，紧接着又有些担忧的问道：“你们把一个他国觉醒者抓回来，没问题吗？要是引起大麻烦，可就不好了。”

    他从事科研工作几十年，是从祖国最困难的那段时期走过来的，所以潜意识里还有着对世界霸主的畏惧。

    这是没办法的事情，毕竟是过去的六七十年，都是在那种环境中艰苦的做研究，年纪大了，那种本能已经烙印在思想里了，想让他立即改变这种潜意识，是很困难的。

    桌上的强相互作用力材料瓶，散发着淡淡的乌光。

    韩幼薇一直在思索问题，开口问道：“教授，这个巴特·佐恩斯能够缩小成一个细胞那么大，他要是突然变大会不会撑爆强相互作用力材料瓶？”

    杨宇平认真思考了一下，答道：“应该不能撑爆，强相互作用力的力量要高得多，除非他膨胀的力量能够打破强相互作用力，否则撑不破瓶子。”

    “那就好玩了。”

    方源嘴角露出一抹玩味的笑意，说道：“教授，我也会他的异能，要不测试一下我的使用效果吧？”

    “你确定要这么做吗？这个异能可以会对身体造成不可逆的损伤。即便是同一种异能，不同的人使用出来，效果也是有差别的。特别是改变身体的异能，可能会对身体产生不可以的改变。”杨宇平提醒道。

    方源是清楚这一点的。

    比如变形系异能，能够生长出狼爪、蟹钳的变形系异能，效果就是改变身体结构。

    这种改变，很多都是不可逆的。

    而且，不同的人，使用同一种异能，效果也有差别。

    因为有一些异能，是需要通过训练才能熟练掌握。

    因此，方源即便复制了巴特·佐恩斯的共价键能力，使用出来，也未必能缩小到一个细胞那么大。

    而且，这种缩小，很可能会引起身体发生不可逆的改变。

    要测试这种危险能力，自然是在军科院的科研团队帮助下进行才最安全。

    方源接着说道：“教授，我其实在和巴特·佐恩斯交手的时候，产生了一个想法。

    “我们一直在寻找制造强相互作用力材料的办法，而这种共价键能力，可以将原子之间的距离拉近。

    “如果能将共价键的键长缩短到零，将原子核压入强相互作用力起作用的范围内，那不就相当于掌握了强相互作用力材料的制造方法了吗？”

    杨宇平眼中也生出了一抹兴奋光芒，说道：“这个想法，我也考虑过，这确实是一个非常有希望的思路，可以进行尝试。”

    当然，思路只是思路。

    距离真正掌握这项科技，还有很长的一段路要走。

    因为缩短共价键的键长，这是通过异能实现的，想要通过科技实现相同的效果，还需要进行科技提升才能办到。

    “这就是两国的友好合作嘛。我们正缺制造强相互作用力材料的科技方向，友邦就把科研材料送过来了。”方源突然感觉开采站被袭击，好像也不是坏事。

    韩幼薇嫣然笑道：“这就是塞翁失马，焉知非福。”

    “对对对……是福气，是福气。”杨宇平也是满脸笑容，看着桌上的瓶子，就像是看到了稀世珍宝。

    对于科研工作者来说，一个超时代的科研材料，可不就是稀世珍宝嘛。

    “如果能从你身上，找到制造强相互作用力材料的办法，那你可就是人类文明的大功臣了。”杨宇平感叹道。

    “教授，我知道你是个急性子，要不我们现在就开始吧。”方源提议道。

    “好好好……我们现在就开始。”杨宇平在科研工作方面，确实是个急性子，从以前做实验的时候就看得出来。

    于是，强相互作用力材料科研小组，立即开始制定共价键异能的研究方案。

    当天下午就开始做测试。

    方源之前就复制过共价键异能，所以可以直接使用，配合测试数据。

    实验初期是收集数据的阶段，瓶子里那个“实验材料”肯定是不肯，所以初期收集数据的阶段，由方源来做会更加顺利。

    方源站在实验室的玻璃房间里，等待着测试的开始。

    等到强相互作用力材料科研小组做好准备之后，杨宇平朝方源打了个OK的手势。

    “那我开始了。”方源复制出共价键异能，深吸一口气，准备开始使用。

    “第一阶段，你先测试共价键异能的作用范围。”杨宇平提醒道。

    “好的。”

    方源答应一声，直接启动共价键异能。

    一股蕴含了共价键异能的星力在手指上汇聚。

    由于并没有对这股能力作出任何指令，所以手指没有发生变化。

    杨宇平看了一下星力测试仪，对着话筒说道：“检测到星力反应了，目前没有发现性质变化。你有什么感觉吗？”

    “没有感觉，好像没有任何变化。”方源并没有控制星力进行任何的变化，因此基本可以确定，这个异能如果不进行自主意识的控制，不会产生效果。

    “等一下，先别着急。小赵，报告光谱分析的结果。”杨宇平接着说道。

    “探查到星力反应，光谱分析结果和巴特·佐恩斯的异能性质完全一致。”赵安雅语气认真的回答。

    “好的，方源，你现在可以尝试改变星力的性质了，慢慢来，不要着急，幅度已经要小。”杨宇平重复叮嘱。

    方源点点头，开始尝试改变星力的性质。

    随着性质的变化，右手的食指突然开始发生变化，就像是突然缩水了一般，手指的末端缩小了十分之一。

    “停！有变化了，有变化了。先停下来，不要冒进。”杨宇平看到变化出现，立即出声提醒，担心方源年轻人急性子，一下子把异能效果开得太大，产生不可逆的损伤。

    