    4月16日，周一。

    “终于完成了！”

    乔梁揉了揉自己的黑眼圈，然后伸了个懒腰。

    他面前的电脑屏幕上显示出新一期的封神之作已经上传成功、审核通过的字样，这让他如释重负。

    在周六连续打通《使命与抉择》与《幻想之战重制版》以后，乔梁突然灵感爆棚，用周日一天的时间疯狂爆肝，熬夜剪出了这一期视频。

    睡了四五个小时之后，今天上午又起来高强度工作了几个小时，直到下午，视频总算是圆满完成！

    对于这次的视频，乔梁自己还是非常满意的。

    之前在分析《奋斗》的时候，乔梁受到了一些小挫折，视频差点难产。最后还是何安大佬发的长微博以设计师的角度解析了一下这款游戏，才让乔梁恍然大悟。

    而在那之后，乔梁也吸取了教训。

    他逐渐意识到，裴总的境界越来越高、游戏设计理念也是一日千里，自己作为一名游戏玩家，与裴总的游戏理解已经是渐行渐远，被逐渐拉开了差距。

    这样下去，迟早有一天会出现“裴总做出一款能够载入史册的经典游戏、乔老湿却解读不通”的情况。

    乔梁绝对不允许这样的事情发生！

    所以，为了能够追上裴总日新月异的游戏理解，乔梁在平时也花费大量的时间学习了一些游戏设计的专业知识，看了各种游戏媒体、专业游戏制作人对一些经典游戏的分析和评价。

    而他的努力也终于收到了回报。

    乔梁注意到，网络上虽然也有很多玩家在吹《使命与抉择》，但很多都并没有吹到点子上。

    《使命与抉择》虽然火了，但火得还不够，还没有完全地破圈！

    时间是一个很重要的因素。

    《使命与抉择》毕竟缺乏前期宣传，光凭着热度的自然扩散，在短短两三天时间内的热度还是有限的。

    所以，乔梁觉得自己应该用这一期视频系统地、完整地、全方位地吹一吹，让玩家们更清楚这款游戏承载的划时代的历史意义！

    只有玩家们清楚地认识到这一点，他们才能正视这款游戏的真正价值，那些还在犹豫、观望的玩家才能毫不犹豫地掏钱买爆！

    ……

    与此同时。

    裴谦刚刚来到觞洋游戏，准备忽悠一下林晚，让成立神华游戏部门的事情尽快提上日程。

    成立这个部门对裴谦来说至少有两个好处，第一是可以把林晚给安排走，第二是在花钱方面可以更宽松一些。

    神华游戏部门刚成立，做游戏失败的概率肯定会比较高，而且系统对于腾达集团自己的项目和对腾达集团投资参与的项目，给出的限制也是不一样的。

    就比如腾达游戏部门研发的游戏会受到系统的各种限制，而穷途计划孵化基地中开发的游戏所收到的限制就会少很多，通过圆梦创投投资的其他公司限制就更少了。

    此时，觞洋游戏的办公区正洋溢着一种忙碌而又热情洋溢的气氛。

    “这个地方好像还有点小BUG，抓紧时间修复。”

    “这个御姐角色的性格感觉还是有点小生硬，是不是再微调一下？”

    “好像是有一点，可能主要是配音的问题，让配音演员再重新配一下这几句台词吧。”

    觞洋游戏这边研发的《健身大作战》也已经进入了尾声，开始了测试、修改BUG和最后的调优阶段。

    《使命与抉择》的成功，无疑给觞洋游戏打了一针强心剂，让他们全都充满干劲。

    毕竟腾达集团旗下就这么两个亲儿子游戏部门，一个亲儿子已经眼瞅着要起飞了，另一个亲儿子岂能甘于人后？

    裴谦是看在眼里，痛在心上。

    好好的觞洋游戏，怎么就变成现在这个样子了！

    显然，作为觞洋游戏最高负责人的林晚，应该付最高责任。

    想到这里，裴谦来到林晚的办公室，轻轻敲门。

    “裴总？”林晚有些意外，“快请坐。”

    她倒好了茶水，问道：“裴总今天怎么有空过来了，不该是在腾达游戏那边盯着《使命与抉择》吗？”

    “还是说，觉得《使命与抉择》已经完全妥了、没问题了，所以想来看看《健身大作战》的情况？”

    裴谦默默地喝了口茶水，心中表示呵呵。

    林晚说的完全错了。

    《使命与抉择》那边不是完全妥了，而是完全没救了，所以才来觞洋游戏这边的！

    而且，《健身大作战》也不是重点，裴谦对这个项目根本就不关注。

    一个健身游戏能掀起什么波澜？能跟《使命与抉择》这种项目相比吗？

    让你敞开了赚，能赚多少？

    裴谦现在关注的，是整个觞洋游戏未来的发展！

    他考虑片刻，说道：“你做觞洋游戏负责人也有很长的一段时间了，感觉如何？”

    林晚想了想：“很好啊！我觉得在做觞洋游戏负责人的期间能力有了稳步的提升，也学到了很多的游戏设计理论，可以说是受益匪浅！”

    “不过……现在的我还存在很多不足。”

    “《奋斗》和《使命与抉择》这种级别的游戏，是我再怎么努力都追赶不上的，所以，我还要继续加强学习！”

    裴谦沉默了。

    果然，林晚还是这样的态度，没什么变化。

    但是你这样想，我可是太难顶了啊！

    《奋斗》和《使命与抉择》其实完全不存在任何高深的游戏设计理论，它们的诞生完全是一个意外，其实你的游戏设计理论早就已经远高于我了，求求你快点走，让我踏踏实实地赔钱吧！

    但是这番话裴谦又不能说出来。

    裴谦现在不能对林晚说“你已经足够优秀了”，因为林晚内心中非常坚定地认为自己还差得远，如果裴谦说出这种话，就会触发林晚心中的保护机制，从而让她怀疑是不是林常从中作梗，那样的话情况就会一发不可收拾。

    裴谦必须在不触发林晚心中保护机制的前提下，安安稳稳地把她给送走。

    他已经非常机智地想好了一套说辞，并且以他对林晚的了解，这套说辞的成功率非常高。

    “嗯，确实。”

    “你在游戏设计方面的能力虽然有所提高，但距离成为最顶尖的游戏制作人，还有一定的差距。”

    裴谦先表面上对林晚的说法表示赞同，这样就能最大限度地消除她的戒备心理，并为自己接下来说的话做好铺垫。

    林晚果然眼前一亮，问道：“那裴总，接下来我应该怎么做，才能更好地提高自己呢？”

    裴谦沉默片刻，说道：“我觉得，你应该走出舒适区。”

    林晚愣了一下：“走出舒适区？”

    裴谦点点头：“是的，觞洋游戏就是你的舒适区。”

    “要成为一个最顶尖的游戏制作人，三方面的能力都是必不可少的。”

    “第一，天马行空的思想和足够远的眼光。”

    “第二，带好队伍的管理、掌控力。”

    “第三，对陌生环境的适应力。”

    “思想和眼光，相对而言是一种玄之又玄的东西，你现在已经初具雏形了，接下来想要更进一步的话，只能靠你自己开悟，没人能手把手地教你。”

    “关键是后面两点。”

    “一个优秀的游戏制作人从来都不是单打独斗的，必须要有一个非常强大的团队在背后作为支撑。一定要确保团队中的每一位员工都能理解你的意图，并作为你思想的延伸，将这些意图变成游戏中的一条条细则。”

    “而对于一个优秀的游戏制作人来说，所处的环境绝对不是一成不变的，如果在一个环境中很厉害、在另一个环境中却一事无成，那同样不能称之为一个优秀的游戏制作人。”

    裴谦在说这番话的时候，表情非常严肃、认真，给人一种“这是真知灼见”的感觉。

    实际上这都是他瞎扯的，是为了接下来的这番话做好铺垫。

    但说是瞎扯，听起来却又很有道理，这样才能给林晚足够的迷惑性。

    林晚一副若有所思的表情，但表情中却又夹杂着三分困惑。

    “可是，裴总，我在觞洋游戏是有一个好团队的啊。王晓宾和叶之舟他们对我帮助很多，我们的思路都是很统一的。”

    “至于对陌生环境的适应力……觞洋游戏开发的游戏类型各不相同，这不也足以说明我们对陌生的市场环境可以很好地适应吗？”

    裴谦立刻摇头：“不。”

    “这就是我之前说的重点：你需要走出舒适区！”

    “觞洋游戏为什么是你的舒适区呢？”

    “因为早在你来之前，王晓宾、叶之舟和那些基层的员工们实际上已经合作了很久，在我收购觞洋游戏之后又进行了一系列人事结构上的调整，觞洋游戏的整个组织架构就已经完全确定了。”

    “你一上来就接受了一个非常成熟的团队，当然是令行禁止、做什么事情都非常顺利。”

    “但对于一个优秀制作人来说，一个优秀的制作团队，显然是需要自己亲自打造的。”

    “对陌生环境的适应力也是同理。”

    “你在觞洋游戏这个成熟的团队中，适应力实际上是大大提升的。游戏的大方向一早就确定了，细节经过大家的商量之后也可以敲定个七七八八，游戏发售时自动套上了‘腾达光环’，玩家们眼中自带滤镜……这都大大提升了适应力。”

    “但实际上，这些适应力并不属于你个人，它属于整个觞洋游戏，乃至腾达集团。”

    “这时候，如果你仅仅满足于目前的状态，当然可以一直这样继续下去。但问题在于，你真的仅仅满足于此吗？”

    林晚立刻说道：“当然不愿意！”

