    五月八日，朝花节，阳光逐渐西移，喧嚣犹未落幕。

    务农从商的人们早已开始忙碌自己的活计，剩下的大多是无需劳作的公子小姐，外来的游客，还未可以劳作的小童，再或者是一些想要游玩尽兴的皇都人。

    忽地，一声惨叫从城南传来。

    “死人了~~”

    “死人啦~~~~”

    有女人尖叫声传来。

    这尖叫声，在喜庆的朝花节里，充满了黑暗和不协调的气息。

    五名巡捕循声而来。

    为首的是办案十多年的老刘，老刘压着佩刀冷笑道：“居然在今天这样的日子里杀人闹事，这可是胆大包天，一会儿先不管其他的，把人擒下，带回巡捕房再说。”

    其余四人纷纷称是。

    很快，五人到达了案发现场，可却没有一个人敢拿人。

    因为...五人都认得，这是太子府的附属庄园。

    庄园今日开放，供游人赏花，太子为此也花费了不少心思。

    可此时，这庄园的观赏池边却倒着三个人，两男一女，只看衣饰，也能知道乃是非富即贵的大户人家的公子小姐。

    老刘咽了口唾沫，上前再一查探，三人...都断气了。

    老刘愣了愣，侧头看向随行来的捕快。

    有捕快认出死者身份，上前附耳道：“这是沈氏的人。”

    老刘愣了愣。

    沈氏，说的是刚刚出任苍生阁阁主的沈公仪。

    沈公仪是靖王，也就是二皇子的人。

    太子府，苍生阁，二皇子...

    老刘只想跑开。

    但事已至此，他不得不开始封锁现场，然后开始请仵作验尸。

    ...

    ...

    此时，另一边。

    天心湖庄。

    湖庄的家丁正在念诵着第三首被选中的诗。

    “皇都城北百花飞，飞来飞去落谁家？

    闺中女儿惜颜色，忍见飞花高楼中。

    今年花落颜色改，明年花开复谁在？

    松柏摧薪桑田海，应笑半死白头翁。”

    诗歌落下。

    一片掌声。

    但，小郡主却是震惊了。

    这是...她的诗？

    她的诗居然被陆老庄主看中了？

    白渊默默听着，心底吐槽：写的真一般。

    小郡主则是连傲娇都丢了，满脸欢喜，这也太惊喜了吧？

    她转念一想，心底又觉得好玩。

    去年此时，孔嫣随着真的六皇子来这里，结果去吃了陆老庄主的鲈鱼，名动皇都。

    今年此时，她随着假的六皇子来这里，结果也能吃到陆老庄主的鲈鱼...真是，好奇妙哦。

    一时间，她心情复杂，杏眸里满是不可思议，不时地盯着白渊，似乎在想“莫不是长这样的就是个人形吉祥物？真假都不论？”

    白渊看小郡主一高兴就丢了城府的样子，心底暗暗摇头：既然黑化都黑化了，还这般一惊一乍的，心性真是太差了，这一届的坏女人素质不过硬啊。

    小郡主觑眼看着他，提点着此时两人的“同居”关系，道：“渊哥哥，雪儿的诗被看中了，你...”

    “开心！”

    白渊顿时露出开心的神色，“虽说名乃身外之物，但雪儿妹妹如此开心，不知为何，我竟也开心无比。”

    “走~~”

    小郡主也不管他真话假话，拉起他的手，在众人艳羡的目光里，被天心湖庄家丁引领着，进入了湖庄深处。

    陆老庄主虽然只说给了一个人资格，但若此人有带着一名家眷，那也是可以一起的。

    另外两个被选中的，一个是名震北地的才子，一个则是名扬江湖的少年侠客，据说还是江湖上什么榜的榜首。

    那两人虽是有心结识小郡主，但小郡主没管那两人，而是拉着白渊的手往里直冲，直到跑入了一个高处的观景亭时才停下了。

    白渊深深感到一种“图书馆开馆，单身狗被学姐带着，对着刚刚打开的馆门吹动了冲锋的号角，然后跑进去抢座”的那种感觉。

    而直到跑到此处，小郡主才察觉两人居然手拉着手，瞥了一眼四周，发现没人，这才急忙甩开。

    白渊也心生好奇，退了两步，看了看观景亭外。

    亭上写着“一楼台”三个字。

    而四根柱子则是分别写了一句诗，合起来便是：白云相送出山来，满眼红尘拨不开。莫谓城中无好事，一尘一刹一楼台。

    小郡主坐在凉亭中央，笑道：“这是整个皇都北城最好的观景点了...没想到，我终于坐到这儿了...”

    她双手托腮，唇边带笑，眺望着远处。

    也许是她身边实在没说话的人了，她又道：“我小时候就在皇都做质子。做质子，总会不开心，因为无论你看似有多少自由，质子这两个字都会提醒你，让你永远清醒地意识到自己其实只是个囚徒。

    然后，我还会胡思乱想，想着爹爹是不是不喜欢我，所以才让我作客皇都？

    后来...我无意间听了这一首诗。

    白云相送出山来，满眼红尘拨不开。莫谓城中无好事，一尘一刹一楼台。”

    她轻轻吟着，然后道，“我特别喜欢，然后我知道了这首诗的出处乃是这天心湖庄的一楼台，而一楼台是整个皇都北城最美的观景之处，我就特别想来。

    可是，此方主人身份特殊，这一楼台又是他私人之地。

    若想来这一楼台看北城风光，望湖面盛景，就需要在朝花节时被此方主人挑中。

    没想到...

    我真的做到了。”

    小郡主出神地看着远处，忽地抓着百花酒一口气喝了好多。

    白渊默想，小郡主若是出生在蓝星，怕不是也是个爱打卡的网红。

    他坐到石桌旁边，侧头看着风景，只觉得也一般，还不如之前慎独亭的风景好。

    没多久，烤的喷香的几尾鲈鱼被送到了两人面前。

    庄中精酿的百花酒也送了过来。

    白渊吃着烧烤喝着酒，只觉不工作的日子就是好日子，小郡主有一点醉意，她小口小口吃着烤鱼炉，侧眸看着远处发呆，似乎是陷入了某些回忆。

    酒气让这些回忆，又烧了起来。

    忽地，她侧头道：“去年此时，你就是和孔嫣在这里一起这样的吧？”

    白渊比了个口型：“不，是，我。”

    然后笑道，“你在吃醋。”

    小郡主猛地摇头：“我恨不得亲手杀了他，怎么会吃醋？”

    白渊道：“你终究是杀了他。”

    小郡主盯着白渊道：“我不仅要杀了他，我还想去刨开他的坟看一看，若是他还没死，我还要剁他一千刀一万刀，若是他死了想要从地狱里爬回来，那我一定会落井下石，将他压回地狱。”

    白渊心底呵呵冷笑，坏女人终究是坏女人。

    小郡主道：“骗你的，掘墓没用...因为阴姬的剧毒能够将人彻底地从这个世间抹去，所以...坟里必然空无一物。但是...我总怀疑你是真的六皇子。”

    小郡主显然心情放松了，什么话都敢说了，这个问题她想好久了。

    无论是白渊的气质、体魄，还是莫名其妙的文才，对“白渊”这两个字的反应灵敏度，再或是刚刚孔嫣说的那句“文才是否依然如故”，都让她心底的怀疑增强了很多。

    白渊一本正经地帮忙出着馊主意：“你可以去找阴姬对质。”

    小郡主道：“阴姬已经死了。”

    白渊又变着法子地解释道：“我若真是六皇子就好了。”

    小郡主杏眼一瞪，红彤彤地问：“好什么？能和孔嫣在一起么？”

    “对了，孔嫣漂亮还是我漂亮？”

    白渊道：“你不觉得，让我这么一个人来评价这种问题，没有任何意义么？我又不是真的六皇子。”

    小郡主道：“快说！摸着你的良心说！”

    白渊抬手摸着良心，然后诚实道：“孔嫣。”

    小郡主花容失色，接着杀气盎然道：“我再给你的良心一次机会，重新回答。”

    白渊道：“你。”

    小郡主不信，问：“真的吗？”

    白渊道：“假的。”

    小郡主花容二度失色，“你的良心就不会痛吗？再给你最后一次机会，重新回答。”

    白渊道：“真的。”

    小郡主又问：“真的真的吗？”

    白渊：......

    “你喝多了...”

    ...

    ...

    话分两头。

    太子府旁，别院之中。

    仵作已经查完了，沈家三人是中毒死的。

    后续的查询很快锁定了太子府的一些仆从。

    但奇怪的是，虽是证据确凿，那些仆从却是一个劲地喊冤。

    然而，此时此刻，不仅太子在场，就连许多权贵，甚至其他皇子都在场。

    喊冤有什么用？

    证据确凿下，几名仆从很快被带了下去，要关押起来。

    太子回到府中，压抑的心情终于爆发了出来。

    他勃然大怒地把桌上的一切都摔得粉碎，口中喃喃着：“欺人太甚，欺人太甚，欺人太甚！！！”

    是的。

    先不说六十年之太子。

    后续发生的事，足以让他崩溃。

    太子太傅韩策离至今还在正气阁接受调查，可那金雀山庄的案子本就是被证明了韩太傅无错，却不知为何又被翻了出来，这一次韩太傅终究没有幸免！

    星平野上，遭半天山无双寇刺杀，皇朝官员死伤许多，其中苍生阁、社稷阁两阁阁主空缺。

    这两阁阁主本是倾向他的人，但父皇却把苍生阁阁主给了二皇子的人，又把社稷阁阁主给了三皇子的人，这是什么意思？什么意思？！

    好...

    他忍。

    他从外域采买奇花，本想着于花朝节去往十二花神庙引发异象，而重振太子之名。

    可是呢？

    正气阁的人查案又查到明珠镇去了，甚至在纷争中一把大火烧了那些奇花。

    他再忍。

    现在呢？

    他府中那几名仆人家底清白，根本不可能下毒，但却偏偏有什么沈家人死在他的附属庄园里，还摆明了就是那几名仆人动的手。

    这算什么？

    这到底算什么？

    他太子，就是个任人拿捏的孬种么？

    太子只觉一只狂怒的野兽在他心底横冲直撞，让他血液沸腾，怨恨而又不甘。

    忽然...

    门外有人来报。

    “启禀太子，羽衣侯求见~~”

    羽衣侯？

    太子稍稍清醒了些，他深吸一口气，却压不下心底的火焰，努力了几次便是放弃了，然后道：“让羽衣侯去偏堂，我稍后便来。”

    “是！”

    ......

    片刻后。

    羽衣侯坐在偏堂里，敲打着烟杆儿，幽幽吸了口烟，又吐出去。

    未几，帘子掀开，太子走来。

    正常寒暄几句后。

    羽衣侯看了看偏堂里服侍的仆人，还有门外的侍卫。

    太子道：“都下去。”

    “是，太子~”

    仆人，侍卫纷纷离去。

    羽衣侯这才叹息道：“昔日，赵某承蒙皇后大恩，一直想报答...”

    太子道：“母后...母后究竟是什么身份，为何既是皇后，却又看起来无甚势力？”

    羽衣侯轻声道：“皇后娘娘不告诉太子，也有她的道理。”

    太子厉声道：“羽衣侯！孤今年是六十岁！！不是六岁！！”

    羽衣侯道：“那太子务必保密。”

    太子点点头。

    羽衣侯道：“皇后娘娘乃是一方修士宗门的宗主之女，当初皇帝年少时在异域作战，战败后被冲散，而流落到异域...”

    太子道：“我知道，父皇因祸得福，再度归来已是修士，继而重整河山，在夺嫡之战中后发先至，登临九五。”

    羽衣侯道：“那太子可知皇帝如何成为的修士？他这机缘何在？”

    太子被一提点，顿时恍然：“是母后。”

    羽衣侯笑着点点头。

    太子欣喜道：“母后既有如此力量，为何不助孤...”

    羽衣侯轻声道：“因为...皇后娘娘所在的宗门已经没落了...这一点，太子不是最能感同身受吗？”

    太子闭紧双目，一瞬间，他所遭受的一切都有了合理的解释。

    固然，母凭子贵，但子却也需凭着母氏家族的背景。

    譬如靖王，冠军王的母氏乃是天下第一世家的宋家。

    譬如弘王，逍遥王的母氏乃是儒门大贤吕家所在。

    哪怕连那不起眼的六皇子白渊，母氏亦是百战阁中南方阁阁主所在的华家。

    一切都明白了。

    母后的宗门衰弱，他这个太子...也就变得好欺负了。

    太子眼神阴郁，闪烁着不可知的寒芒，“那羽衣侯今日前来，不知准备如何报答母后之恩？”

    羽衣侯道：“无他，想将正气阁送到太子手中而已。”

    太子一愣，凑近身子道：“请细说。”

    羽衣侯道：“前些日子，我赵家门下捕头查询之时，无意得到一个线索，循着那线索，竟是得到了一个天大的秘密，然后本侯亲自出动，才取了那秘密。”

    太子问：“是何秘密？”

    羽衣侯道：“长生侯擅离职守，以致府中卷宗被盗，被盗卷宗，正是金雀山庄那一桩案子的卷宗。”

