    “呵呵，那也是。”方长福说着，然后就继续干活。

    方如绣泡完了这些葡萄果苗之后，也来帮着挖坑种树，不一会叶氏回家做饭去了，不过方如绣还留在这院子里面种树。毕竟新鲜的树苗买回来了，若是搁久了的话，它们的成活率就会低一点。

    “以正，趁着天还没有黑，你去挑担水来，淋淋我们刚刚种的树苗。”方长福吩咐道。

    “诶，好的，爹。”方以正听到方长福的话，就放下锄头去跳水去了，等他走了之后，方如绣才道：“爹，不是说要打井吗？我家什么时候打呀？”

    方长福听到这话后，告诉方如绣：“想等房子盖好之后，再打井。”

    “可是，反正我们盖房子的地都已经留出来了呀，我觉得咱家可以先打井，这样到时候夏天来了，我们种菜，还有淋这些树苗呀，就都不用打井了。”方如绣又提议道。

    “嗯，如绣说的很有道理，不过你也不用着急，我们要慢慢来，一下子也搞不好，如今这鱼塘还没有弄好呢，等这鱼塘弄好了，我们也不用愁这种地那点水了。”方长福说道。

    “那好吧，不知道什么时候才能够住上新房子。”方如绣随口叹息了一句。

    方长福听了并没有回答方如绣的话，只是自己在心中叹息，觉得自己没有用，给不了孩子们好的生活。

    这几个月来，方如绣的表现他也看在眼中，对方如绣也是愈加的满意，从前十指不沾阳春水，出入有人伺候的小姐，如今也愿意下地干活，不仅如此，还处处帮着家里。果然不愧是自己老方家的人，这品德就是好。

    想到这里，方长福的心中也是升起了一丝暖意，他手下的动作愈加是快了起来，等到方以正把水担来了之后，他也不用方如绣种地，就让她帮着浇浇水。

    很快就到晚上了，就剩下那么十几棵树苗，叶氏来叫吃饭，可是谁也没有喊着回家，就想着鼓劲把这些活计全部都给做完。

    “快点回去吧，反正你们晚上也看不清东西。”叶氏叫道：“等下这里还有一段路，要是摔倒了我可懒得帮你们洗衣服，剩下的活计明天再说吧。”

    听到叶氏这话，方如绣看了看天空，这天虽然有些黑了，但是还是有些蒙蒙光，应该是不至于看不清东西的吧。

    “娘亲，你放心吧，这一个月来，我的雀蒙眼已经好了。”方以正对着叶氏说道。

    “是啊，清宁，我的雀蒙眼也好了。”方长福笑呵呵的说道：“说来真的是奇怪啊，每年这个时候我的雀蒙眼都会变得严重，没想到今年倒是好了，看来如绣真的是我们家的福星啊。”

    “嘻嘻，妹妹就是我们家的福星。”方以正笑嘻嘻的说道。

    雀蒙眼？方如绣听到这话之后，一开始并不知道，想了很久，她才想起来，原来雀蒙眼就是传说中的夜盲症。不过这雀蒙眼其实并不难治，本来就是因为缺乏营养引起的，这段日子以来，方如绣让大家不要在吃食方面省钱，营养跟上来了，自然而然的，这夜盲症自然就消失了。

    “好吧，既然你们都这样说，那你们就在这里干完活吧，我先回去了，以诚还在家里面呢。”叶氏说道。

    “行了，去吧，去吧。”方长福说道：“你先吃饭，不要等我们，对了，如绣你也跟你娘回去吧。”

    “没事儿，我们一起把活干完吧。”方如绣说道，然后又继续浇水。

    看起来就剩下了十几颗树苗，不过大家一起却还是栽了小半个时辰，等到把树苗全部都摘完的时候，天都已经黑透了。

    回到家的时候，方以正叹息道：“这晚上其实也不算是很黑，不明白为什么我们以前会看不见东西。”

    “你们哪，那是营养不良，也就是吃的不行，这段时间以来，我们家的生活水平大为改观，这夜盲症可不就好了么？”方如绣解释道。

    “嗯，妹妹你说的很有道理，可能真的是这样吧。”方以正点点头，说道。

    “对了，爹，那要找爹您这样说的话，那奶奶跟爷爷岂不是都有雀蒙眼？”方如绣又有些担心的问道。

    “不知道，应该也有一些吧。”方长福说道。

    “那我们以后有什么好吃的，可都要给爷爷奶奶送上一份才行，等我们建好了房子，就把爷爷奶奶接来同我们一起住。”方如绣提议道。

    “傻孩子，这样可不太好。”方长福对着方如绣说道：“咱家是老二，按照道理来说，这你们爷奶以后必须是要在你大伯家的。若是你爷奶不住你大伯家，而来到了我们家的话，日后肯定是有人会说你大伯的。”

    听了方长福的话后，方如绣扁扁嘴头，道：“规矩真多。”

    “呵呵，傻丫头，看不出来，你倒是挺孝顺的，不过没有关系，日后你爷奶要是想要来咱家住，那也是可以让他们过来住的嘛，毕竟这规矩是死的，人是活的，只要你爷奶他们自己答应，那一切都好说。”方长福看到方如绣有些不开心的样子，便如此说道。

    “嗯，那就好，反正爷爷奶奶养育爹爹你都不容易，我们可得好好奉养老人才行。”方如绣说道。

    “知道啦，小管家婆，你看你爹跟娘亲我是那种不孝顺的人嘛。”叶氏听到方如绣的话后，白了他一眼。

    “好啦，好啦，娘亲你不要生气，我知道你们不是那种人，只是我听说爷奶可能会有雀蒙眼，晚上看不清东西，我就很心疼呢。”方如绣拉着叶氏的手，撒娇道。

    “好啦，娘亲也不过是跟你开个玩笑而已，不过我们家里面的这些孩子，就你最孝顺，最心疼你爷奶了，可是偏偏你来到咱家的时间又最短。”叶氏不经意的说道。

    方如绣听到叶氏这话之后，心一提，不过随即她就笑了，是她多想了，这样奇怪的事情谁会相信呢。

    经过这件事情之后，方如绣以后再去上街的时候，就会多买上一副猪肝，专门带给喻氏两人，让喻氏觉得十分的奇怪，不过方如绣并没有跟他们解释，所以他们也只当是方长福一家孝顺。

    清明节过后，方长留就去县城了，这次方如绣去县城忙着去买这些葡萄苗，并没有去找王弱音，所以等到后来，王弱音都快嫁人的时候，方如绣才知道了事情的经过，原来有些事情，真的是缘分不够。

    到了第二天的时候方如绣去了村尾的果园，她来这里实际上就是为了那些葡萄果苗。

    她知道那些葡萄藤实际上难得活的，不过她想到了嫁接之法，所以才买了那些葡萄藤。

    山葡萄藤跟巨峰葡萄两种正好用来嫁接，方如绣昨天看了，这山葡萄苗长得还算是不错，所以她先用肥水泡上一泡，然后今天正好开始嫁接。

    从家中带了剪刀，又翻出了从前穿过的不要的衣服，就准备开始嫁接了，这嫁接也是一种技术活，方如绣从前只听说过应该怎么做，但是却是没有试验过，不过今天她正好可以用来实验一番。

    方如绣来到园子之中的时候，方长福已经在院子里面搭建牛棚了，方以正也在一旁给他帮忙，看到方如绣进来，两个人叫了她一声，然后就继续做自己的事情。

    走到昨天放盆子的地方，方如绣家把自己拿来的凳子放到了身后，坐在这些树苗前，开始了她的嫁接之法。

    先是把作为砧木的山葡萄上面的枝叶去掉，只留下下面的茎干，离根部约莫是五厘米的样子，再然后在砧木上做一个尖尖的凹槽。

    葡萄藤削成一个尖尖的样子，然后把葡萄藤放入这砧木的凹槽之中，然后用碎布条给捆紧。

    一开始方如绣掌握不好，有几根山葡萄的根都被她给破坏掉了，不过幸好摊主多给了五根，所以她就还没有浪费这些葡萄藤。

    在她开始嫁接的时候，方长福两人不经意间的发现了，看到方如绣的举动，他们觉得十分的惊讶，甚至连手上的动作都停了下来。最后方以正忍不住的问道：“妹妹，你在那里干嘛？”

    “我在这里嫁接啊。”方如绣笑着说道。

    “嫁接？”方以正有些不明白。

    “就是将这种良种的巨峰葡萄嫁接到这种山葡萄身上，这样的话，到时候接的果实就会是这种巨峰葡萄了。”方如绣一边说话，手上的动作依旧是没有停。

    “不是，我的意思是，这样能活吗？”方以正觉得有些不可思议，道：“这不就是相当于把一个人的手给砍了，然后接到另外一个人的身上嘛。”

    “嘻嘻，大哥说的有道理，所以我嫁接的这些葡萄，活不活也要靠天意了。”方如绣笑道。

    “妹妹，哥哥有时候真的是想要知道，妹妹你这脑子里面长得是什么东西，你怎么什么都敢想啊？”方以正对于方如绣所说的这种嫁接还是有些不信。

    “为什么不呢？”方如绣笑着说道：“不试又怎么知道不行？反正我这失败了也不过就是浪费了一些时间跟金钱罢了，失去的并不多，但是如果成功了的话，我就可以得到二十棵上好的葡萄苗，所以这个值得一试。”

    “妹妹，你说什么都有道理，反正哥哥是说不过你。”方以正一边干活，一边对方如绣说道。

    “哥哥，你这又说错了，不是你说不说得过我，而是我说的的确有道理。我们还小，还年轻，要敢于尝试，当然在尝试之时，也要权衡一下利弊，想想自己能不能够承受失败的后果。”方如绣又对着方以正说教道。

