    “就刚刚还是你这个涛子第一个大声喊道你会了这个烧烤方法的呢！现在呢？你看看，你看看，这个全场就你一个这么荒唐的！”

    叶晨痛心疾首地对着张涛说到，那语气那神态就像是班主任对同学们说到：你们是我教过的最差的一届一样。

    “我跟你说涛子，烧烤不是这样子烧烤的！你不能够贪多的，一下子一串串了十个鸡翅，我问问你，我问问你，你要怎么烤你要怎么烤？你烤的了么？”

    叶晨都快崩溃了，有点咆哮的语气对着自己这个不成器的小弟张涛说到。

    “这么多个鸡翅作为一串的，且不说占位置，铁丝网有这么大的空间么？你能够保证烧烤炉能把你这根竹签上的十个鸡翅膀每一个都能烧烤到么？”

    叶晨对着小弟张涛连续的发出了来自灵魂的拷问。

    “额……我，我……可是，可是大哥，如果一次只烤一个的话，不够，不够我塞牙缝啊……我，我吃的有点多，饭量有点大额”张涛扭扭妮妮地对着叶晨说到，那模样好像是害羞的小媳妇儿一样……

    “啊！张涛你真的是猪吧！吃的又多又是个猪脑袋！你吃的多你可以用几个竹签各自串起来一个鸡翅膀啊！这样子不会更加好么你自己想想！”

    叶晨声音都崩溃变形了，就差用手抓一把自己的头发以示崩溃了。问自家小弟太蠢了怎么办在线等挺急的……

    “哎？对哎！我怎么就没能够想得到呢？哎呦还可以那样子做的嘛，我想不到真是奇怪了……”张涛听到叶晨的办法，顿时好像发现了新大陆，连忙质问自己为什么就想不到？

    “……”叶晨内心腹诽，张涛这头猪这个呆子，就他那个脑袋能够想得到的话，那太阳估计都会打西边出来了……实在是心里没有一点点逼数的。

    “嘿嘿嘿，还是大哥您厉害啊！这都能给您想到！”张涛那手不好意思地挠了挠头发，然后对叶晨恭维道。

    “知道为什么我能够想到么？知道你自己为什么却想不到么？”叶晨木着一张脸，对张涛询问道。

    “为什么？”张涛不愧是呆子张涛，连旁边的德川夜峰小哥儿都能够听出来叶晨这样子问他是想要骂他的了，他竟然还继续地问为什么，emmmm……德川夜峰小哥儿不禁想，或许这个叶晨公子真的是没有夸张的，这个张涛公子怕不是真的是一个呆子喔。

    “因为我有脑袋我有智商！而你！张涛，你没有脑袋没有智商！”叶晨咆哮了出来，整个脸都狰狞了！

    “……额，我，我我我……”张涛听到叶晨的话语，一脸的委屈，好像叶晨他欺负了他一样，虽然的确是这样的，好厉害就是看得叶晨牙痒痒。

    “算了，你想要怎么烧烤就怎么样烧烤吧……”叶晨想想，自己还是不要这样子生气了，气坏了身子，谁会最得意？对自己能有什么好处么？自己会收益什么么？都不会，气死了那就是死了，所以算了，不争不抢不生气，做一个佛系男孩好了！

    “好叭大哥我现在就改正过来了的，你看我已经把这十个竹签都各自只串上了一个鸡翅膀而已。”说着张涛还把一把竹签拿了起来给叶晨看。

    而叶晨呢，说完要让张涛自生自灭之后，就一脸的放开一脸的无欲无求无所谓，好像看破红尘了一样。

    要不是他手上还拿着好几串烧烤在熏风火燎地烧烤着的，别人都可能得要怀疑他是不是出家了……

    见叶晨不理自己，张涛没有办法，只得是坐下来默默地自己烧烤了，他相信只要他努力他就一定会烤出来成功的烧烤，向大哥证明他是有认真地听他的教学的。

    于是一时之间，众人都低头默默地认真地烧烤着，没有人说话竟然也没有让人觉得很冷场很尴尬的。

    叶晨在心里默默地想到，这，或许就是默契了把……

    “好了！我烤好了！”优秀的人干什么都是优秀的，不一会儿，玛莎略带惊喜的声音就传了出来，她嘴角微扬地举着一个鸡翅，脸上带着骄傲与得意。

    “哇塞！玛莎姐姐你烤的也太好了太完美了把！看看这个金黄的色泽！浓郁的香气！怎么办！看得我口水都流了！”沐璇儿看见玛莎说她烤好了一个鸡腿的，看了过去，露出了星星眼。

    “呵呵璇儿你想吃的话我就给你吃！你想要加什么调料的？我帮你加好了！”玛莎看着像一只小馋猫一样的沐璇儿，觉得有点哭笑不得的，然后很是宠溺地对沐璇儿说到，要把刚烤好的烧烤给沐璇儿吃。

    “哇塞！这样不好吧！这怎么好意思了？这样吧调料我就要蜂蜜好了！”沐璇儿一边说着不好意思不好吧然后直接就让玛莎给她加上蜂蜜调料……

    “哈哈哈好的等着好了！”沐璇儿这样子地可爱性格正正对了玛莎的胃口，竟然引得玛莎难得的哈哈大笑起来，随即便去帮沐璇儿把那个蜂蜜加上了。

    “嘿嘿嘿嘿，玛莎姐姐最好了。超级爱玛莎姐姐！万岁！”沐璇儿看见玛莎转身了，顿时笑成了月牙眼，样子该死的甜美！

    “喏璇儿你等着我再给你烤一会儿，等会儿就可以吃了！”玛莎深刻地记住了叶晨传授给她地烧烤方法，给沐璇儿的鸡翅膀涮完了蜂蜜之后，又把鸡翅膀架上了烧烤炉再烤了一会儿。

    “好的好的！好开心好开心！玛莎姐姐给我烤了鸡翅！”沐璇儿搓搓手，笑的一脸的甜美，让人看了都忍不住要微笑的。

    “呵呵。”玛莎就喜欢沐璇儿的那种天真可爱不做作，十分地对她的胃口的，不过玛莎把沐璇儿当成是妹妹地，自家妹妹，自然是哪怕是抠鼻屎都是美丽可爱的了！

    “好了烤好了，给你璇儿，你吃把！”过了一会儿，玛莎将鸡翅膀驾在烧烤炉上轻轻地烤了一会儿以后，便拿了起来递给了沐璇儿，并叫她吃。

    “小心会烫哦！”沐璇儿开开心心地接过去，然后玛莎还不忘记嘱咐了一句让沐璇儿要小心不要被烫到嘴巴了！

