    所有人都知道，武林第一美人林仙儿已扬言，无论僧俗老少，只要他能除去梅花盗，她就嫁给那人。

    所有人也知道，欲擒梅花盗，必得金丝甲。

    而现在，金丝甲就在玉连城身上……

    所以，林仙儿所这句话的意思实在太明显不过。

    “这些天里，我经常听到你的名字。他们都说你的武功很高，至少能排进兵器谱前十，就算不用金丝甲也能擒下梅花盗。”

    林仙儿红着脸，偷偷看了玉连城一眼，又赶紧低下，脸更红了，就像是害羞的新娘子瞧见新郎：“我知道你喜欢喝酒，所以特地找了这一壶陈年花雕，希望你能喜欢。”

    林仙儿已连续用上了对付男人的两种武器。

    ——恭维、关心。

    男人都是喜欢恭维的，尤其是漂亮女人。要收服一个男人的心，女人一句话往往比千军万马都还要还有效。

    而想要获得别人的关心，首先就要自己付出关怀和体贴，这本身就是一种代价。

    她这几种武器实在厉害，一百个男人起码有九十九个半要倒在她的脚下。

    但可惜她这一次却偏偏遇上了一个意外。

    玉连城只是淡淡道：“很好，现在你把这菜去喂狗吧。”

    “为……为什么……”林仙儿惊讶的长大了红润的嘴唇，即使如此，却依旧显得很美，很风情万种。

    玉连城道：“因为是你做的。”

    林仙儿更加不解，更加委屈：“可是……可是我只是给自己的心上人做饭，你为什么要这么浪费仙儿的心意。”

    玉连城眉头一低，冷笑道：“心上人？你的心上人是秦重，还是游龙生，抑或邱独？是不是刚勾引完了其他人，现觉得我的价值更大一些，所以就跑来勾引我？”

    实话实说，每当看到林仙儿时，玉连城总是能够想到另一个女人——上官飞燕。

    这两个女人都是婊子，上官飞燕爱钱，为了钱可以不择手段，对自己的身体也是待价而沽，因为这也是她的一份底牌，一份本钱。

    至于林仙儿，这女人看似在乎权财，实际上她已经脱离了权财的低级趣味。她享受的是对男人的折磨，是别人对她的追捧。而且越是得不到的东西，她也越是喜欢得到。

    她还很大方，对所有男人都大方，只要她心情好，就连开门的店小二，她也会付出令店小二满意酬劳。

    而在此时，林仙儿咬着嘴唇，一幅梨花带雨的模样：“你……你说的没错，可你也要知道，仙儿也只是一个弱女子，想要在这险恶的江湖中生存下来，她不得不与那些讨人厌的男人周旋，不得不做一些她不愿意做的事。”

    玉连城淡淡道：“我已知道了你的真面目，你再怎么装下去，也是无用。”

    林仙儿泫然欲泣，转身便走。

    看着她的背影，玉连城也不得不承认，这的确是一个很有诱惑力的女子。因为她即使是在走路时，也是摇曳身姿，也显露出无限风情。

    这本也是林仙儿对付男人的一种武器。

    可她的武器在玉连城面前却仿佛都统统失效了一般。

    幸好她还有样最有效的武器，那是她最后的武器，也是女人最原始的一种武器。女人大多时候能征服男人，就因为她们有这种武器。

    但这种武器对玉连城是否同样有效？

    林仙儿迟疑着。

    若非绝对的把握，她绝不肯将这件武器轻易使出来。

    林仙儿已冲到门前，可到了门前，又停下来，她还没有死心。

    她用委屈中带着关切的语气说道：“无论你怎么说，仙儿……仙儿总是仰慕你的，只盼你千万要小心一些，龙四爷他们已经在着手对付你了。”

    说完这句话后，林仙儿等了片刻，但身后却没有一点动静传来，她只能离开。

    可才刚刚跨出大门，玉连城忽然道：“听说你很喜欢勾引男人，是不是？”

    林仙儿怔住了。

    玉连城又道：“所以你一进这屋子，就在勾引我，是不是？”

    林仙儿的心又开始跳了起来，眼波流动，垂下了头道：“我喜欢你这样的男人，很英俊，武功很高，也很沉得住气。”

    玉连城冷笑一声：“那么，你现在为何放弃了？”

    她的脸已经红了，红的向一片绯色的云：“你的心就像是铁打的，我……我不敢……”

    “但我的人却不是铁打的。”玉连城嘴角忽然有了笑容，道：“你想勾引我，只有一种法子，一种最直接的法子。”

    林仙儿红着脸道：“你为什么不教我？”

    玉连城道：“这种法子你还用得着我教吗？”

    这种法子林仙儿当然用不着人教，因为这法子她比青楼里的妓女用的都要熟练。

    世上能比她熟练的女人已并不多。

    林仙儿已转过了身子，她咬着嘴唇，忽然拨开身上的衣衫，两只玉手轻柔而舒缓。

    片刻后，她身上也只剩下一件薄纱。

    她已不用再说话。

    因为她的眼睛会说话，她的嘴唇会说话，她的胸会说话，她修长的腿会说话……她身上每分每寸都会说话。

    她知道这已足够了，若还有人不懂她的意思，那这人一定是白痴。

    可玉连城偏偏没用动，反而倒了杯酒，缓缓喝下去：“无论如何，这样的眼福总是不错的，谢谢你。”

    林仙儿还是没有说话，只是“嘤咛”一声，蛇一般滑入玉连城的怀抱，一双玉手也似要解开他的衣服。

    玉连城却捉住了她的手，看了她一眼：“这样你不觉得冷吗？”

    林仙儿娇笑道：“可你马上就会让我暖和起来。”

    玉连城笑道：“不，我只会让你更冷。”

    林仙儿的确更冷了，因为玉连城不但将她最后一件薄纱扯下，还将她整个人扔到了屋外。

    屋外还在下着小雪，她浑身赤裸，冷的瑟瑟发抖。

    “玉连城，你不是男人，你根本不是人。”

    林仙儿咬着牙，猫一般的窜了出去。

    到了现在，他当然知道，对方一直都在戏耍她。

    “我的确是男人，但我却很小心自己的性命。”

    玉连城声音遥遥传出：“你太脏了，我怕中毒。”

    这一句话，却实在比任何话都恶毒，特别是对林仙儿这种女人。

    ……

