    雪域冰城总部，最新装修好的会议室里，刘同明手里拿着话筒，正在激情演讲。

    “讲到钱道了啊兄弟们。”

    “钱道的第一层叫做守财奴。勤俭节约，视财如命。这种人一般都比较小气。”

    “人这一辈子，什么品行差点都没事，要想成大事那就必须大气。”

    “女人啊，嫁给一个混混都没事，但是绝对不能嫁给一个小气的人。”

    “只要一个人小气，那这辈子就没救了。”

    “有没有这种人品好的干大事？有没有人品差的干大事？有没有性格暴躁的人干大事？有没有性格温柔的干大事？都有。其实这些都不重要，你们发现没有，所有这些干大事的人里面，都有一个共同的特点，那就是大气。”

    “有些人你一看就会有一种感觉，这是个干大事的人。有一句话叫做相由心生。听懂掌声。”

    台下，数百名雪域冰城的所谓高管，正一脸崇拜地看着刘同明。

    掌声雷动。

    “我从小到大接触过这么多人，包括我的那些同学啊，那些朋友啊，就从小到大这些，那些小气的人，到现在为止，到现在为止啊，没有一个人混出名堂来的，啊，一个都没有。”

    “这些人看着很会过日子，精打细算，买一块多钱青菜，都恨不得让那卖菜的大爷把零头给省了。两千块的月收入，看起来过得红红火火，实际上就是穷困潦倒。吃点烂苹果烂香蕉，稍微贵点的，草莓樱桃，那就看着眼馋吃不起，你们说这是不是灾难？”

    “我从没见过一个小气的能干成大事的，我也没见过一个大气的穷困潦倒的。听懂掌声。”

    “普通人就是太把钱当回事了，看起来什么都在节约，实际上是在自我毁灭，毁灭自己的欲望毁灭自己的精神。”

    “高手是花钱找感觉，找到感觉了一转身事业腾飞，最后花的钱回来了，还赚了不少。”

    “你会发现人一有感觉了，做什么事情都顺。没感觉的时候，做什么都毁灭。”

    “一个女人找男人，首先就是要看大气不大气。如果一个男人不大气，跟着他就没有未来。”

    “包括你跟着你的老板，你找老板你就要看他大气不大气。不大气，不论人品多好，不能跟！因为这个人没有未来。跟着这种老板，你怎么死的都不知道。”

    “说完了守财奴，我们再来说说会花钱的。”

    “会花钱的是什么呢？花一块钱办一块钱的事，那不叫花钱。我说的这个花钱，在别人看来就是花冤枉钱。比如说我之前让我的助手去找个漂亮的品牌形象代言人，结果我助手去找了吴潜回来，还花了五千万，这就叫花冤枉钱。”

    “花钱都不要紧，重要的是我气度出来了，大气出来了。”

    “就说我之前创业吧，有的员工背叛我，我啪的一下一百万就送出去了，很快啊。背叛的人我都送他一百万，将来忠诚于我的人，那就是几个亿了。听懂掌声。”

    “所以，我刚才说什么啊？员工持股，全民持股。公司是我创建的，我赚钱了我自己不掌控公司，我把公司分给你们。现在公司估值低，你们花钱持股，你们人人都是老板，以后赚钱了，大家分红，每个人都赚几个亿。”

    “我就是这么大气。我不是在开公司，我是在拯救你们。我不开公司你们就没有持股的机会。没有持股的机会我跟你们说，你们工作在努力，也富裕不起来，因为你们的工资老板说了算，老板给你多少就是多少。我现在给你们一个自己当老板的机会，你们在为自己挣钱。听懂掌声。”

    伴随着动感的音乐，刘同明说得口沫横飞，台下的员工被迷得五迷三道。直到刘同明都离开了，他们还沉浸在那美好的幻想之中无法自拔。

    隔壁小办公室里，卢宇不解地问刘同明：“干嘛卖股权给这些普通员工，现在公司发展得红红火火，这不是平白让他们占便宜吗？”

    刘同明白了他一眼，说：“你是不是傻？外面现在给了我们五十亿的估值，这都是堆起来的。那些融到的钱想要挪用哪里有那么容易？不从这些傻逼员工手里面套现，万一估值跌了怎么办？”

    卢宇这个时候才反应过来，刘同明是直接从员工那里赚钱。

    “高啊。”

    通过炒作，把雪域冰城的估值搞上去，然后按照这个虚高的价格把公司拆成几百万甚至几亿股，卖给雪域冰城公司员工，直接套现，都不带有中间商赚差价的。

    不得不说，刘同明这一招，损到家了。

    员工又不是大机构，他们按照大机构的高估值来购买期权，这钱转手就到了刘同明的口袋，想怎么花就怎么花。

    甭管以后公司是不是破产倒闭，但这刘同明本人是绝对不会亏的。

    卢宇想明白了刘同明的玩法之后，脸上也浮现出了憧憬的表情。

    “老板，如果我没有记错的话，我手里面好像也有一些雪域冰城的股份。我能不能也套现一部分？”

    刘同明笑了一声，毫不留情地拆穿道：“怎么？你是又看上什么了？超跑出新款了？还是说你又看上哪个女明星了？”

    卢宇大言不惭地说道：“老板，你怎么能这么想我呢？难道我的人生里除了跑车和女明星之外就没有别的了吗？我只是觉得，这么多人赶着给我们送钱，我不收白不收啊。”

    “哟，不错嘛，出息了。可以，不过你也不要全部出了，至少留下一部分，要不然的话别人还以为你抛售，让他们反应过来了，那就不好了。做事都要有个度，超过这个度是很容易出事的。”

    刘同明毕竟是玩这个的老油条了，他非常清楚过犹不及的道理。

    “这个我必须知道啊，你放心吧，跟了你这么多年了，我就算是再笨，基础的常识我还是有的。”卢宇信誓旦旦地说道。

