    三天后。

    两道遁光飞出毒岛，疾驰一阵后，在远处一座荒岛落下，正是白仲秋夫妇。

    他们两人回头看着毒岛方向，眼中带着不舍和担忧。

    “师兄，颖儿她……”

    白虹想到女儿可能要以身饲魔，就忍不住垂泪。

    “师妹放心吧。我看前辈给颖儿的功法，是一门玄门正宗的水行功法，正适合颖儿修炼，不是魔门那种炉鼎之术。前辈行事虽然狠辣，但不像是残害无辜的魔头，不然占据毒岛这么久，也不会一点儿恶名都没有，附近修士甚至不知道这个人存在。他应该就是那种苦修士，颖儿说不定也能因祸得福……”

    白仲秋也只能用这番话宽慰夫人和自己，最后忍不住叹息道，“可惜，想请前辈收颖儿为徒，却被前辈断然拒绝。”

    “师兄你的眼光一向极准，既然师兄说他是苦修士，又怎会收轻易弟子？那门功法，估计只是给我们的报酬而已。至于前辈许诺的煞妖丹，妾身是万万不敢奢望的。”

    白虹擦掉眼泪，轻声说道。

    秦桑修道多年，屡遭大敌，缴获了不少功法，基本都是五行之属，随便挑选一门出来，也比白仲秋夫妇给女儿搜集的不知强多少倍。

    白仲秋点点头，反掌取出一些事物，“即便没有煞妖丹，前辈也不算亏待我们，不仅帮我们将飞梭重新祭炼一番，还送给我们这些噬元锥。只要不招惹道结丹中期以上的大敌，都能有几分自保之力。”

    白仲秋掌心，放着十几枚噬元锥，正是当初炼制给分身用的。

    除此之外，还有一个飞梭，是他们原本的法器。

    此物原本在极品法器里只算中等。

    秦桑要来飞梭，用了两天时间，根据从玄铁柱领悟到的炼器术，并加进去一些灵材精心炼制一番。

    重新炼制后的飞梭，在夫妇二人合力驱使下，遁速能媲美一般结丹前期的修士。若非白仲秋夫妇只是筑基修士，将飞梭提升至法宝，也并非难事。

    白虹也轻轻点头道：“没想到前辈竟然还精通炼器术。凭借此物，我们就安全多了，毕竟裂风群岛可不是什么安稳之地。而且前辈也不是让我们以身犯险，只是搜集有用的灵物和消息而已，危险性大大降低……”

    “不错，”白仲秋点头，分给白虹一半噬元锥，“灵物还好说，去各处商会、店铺买来就好。前辈竟让我们打听哪里会拍卖进入七杀殿的玉佩，传说中七杀殿里危险无比，不知多少大能修士陨落在里面，前辈也要去那里不成？”

    显然，白仲秋也听说过七杀殿的赫赫凶名。

    要进七杀殿，必须有能抵挡仙阵的玉佩。

    有过上次的经历，秦桑可不想再和东极盟的人混在一起。

    早就听说裂风群岛有很多神通广大，来历神秘的修士，上次七杀殿开启前，就有玉佩流落出来，进行拍卖。

    秦桑也不清楚这种拍卖何时才会开始，让二人留意，及时回报。

    “还有，前辈竟让我们打探，裂风群岛最精通炼尸术的那些魔修，这……”

    白虹黛眉紧促。

    他们的担忧，泰半源于此。

    “算了，多想无益。我们就不要妄自揣摩前辈的意图了，前辈让我们每隔一段时间回报一次，顺便能看看颖儿。只要颖儿安然无恙，无论他有什么目的，都和我们无关，尽全力去做就是了。”

    白仲秋抓住夫人玉手，驾起遁光，不一会儿便先是在茫茫大海之中。

    毒岛上。

    白颖儿目送父母离开，忐忑不安地回到洞府，见根本没人理她，渐渐的没那么害怕了。回想起以前跟着父母颠沛流离，整日提心吊胆，甚至觉得现在这样能安稳修炼，无人打扰，也很不错。

    毒岛远远谈不上青山绿水，而是毒瘴遍地，全是可怕妖兽，散发着恶臭的凶地，只能在洞府和洞府前一大片谷底活动。

    白颖儿不敢打扰秦桑，却见双头犼经常出现。

    起初，她很怕双头犼，后来发现双头犼没那么可怕，而且灵智比以前见过的妖兽高多了，尝试着和双头犼打招呼。

    双头犼一心想着突破，重获自由。

    可越着急越没有头绪，天天对着太阳和月亮长啸。

    现在才知机缘多难得。

    它对此无比烦躁，开始根本不想理少女，后来或许是百无聊赖，竟渐渐和少女熟悉起来。毕竟，少女会给它顺毛，那家伙只会让它挡枪。

    这些都是后话。

    秦桑盘坐在洞府里，把跟出祀魔洞的收获清点了一遍，然后取出一个口袋，正是祀魔洞主的灵兽袋。

    此人精通御虫之术，灵兽袋里竟有七八种灵虫。

    “老魔放出去传讯的叫夜影虫，其他灵虫也都和夜影虫一样，只能作为辅助之用。并非珍稀灵虫，而且一种奇虫都没有，没什么战力，只是能力特殊，难怪交手时不见他御使灵虫。看来老魔很清楚，培育奇虫耗费的资源和精力极为庞大。若非赤火鎏金，我肯定也不敢收天目蝶做本命虫蛊……”

    秦桑将神识从灵兽袋抽离。

    这些灵虫是祀魔洞主精挑细选，培育了不知多少年，在一些特殊场景，或许有奇效。

    当然不可能像肥蚕那么霸道，能克制任何烈毒。

    “把这些灵虫留下也无妨，老魔的御虫策略不错，养它们也耗费不了多少灵石，说不定真能用上。老魔的御虫术也和御灵宗有些区别，能在灵虫体内留下某种印记，强行驱使灵虫。不过，以我的修为，只能驱使第二变灵虫……”

    秦桑心中暗道，发现灵兽袋比虫篓品质好，将肥蚕挪了过来。

    之后几天，他一直关注毒岛外面，见祀魔洞之事没有引出更大的风波，便又封闭洞府，专心苦修了。

    此后，每隔数月或一年，白仲秋夫妇都会回岛一次，或带来消息，或带回秦桑所需的灵物。

    见到女儿一直安好，不仅修为稳步提升，还和岛主的灵兽成了朋友，他们也终于彻底放心了。

    就这样，十几年时光匆匆过去。

