    “他么的，豹子！”

    五头紫色的豹子冲出，云天泽颇为的无奈。

    已经激活过豹子类的召唤技能，再杀BOSS也没用，无法激活，只能进阶。

    可山豹王基础属性太弱，进阶后，充其量在攻击力、防御力方面有所提升，气血值连还未进阶过的翠绿螳螂三分之一都没！

    不过，怪物已经出现，云天泽只能接受，希冀着下一波出现的怪物不要是他已经激活过技能的种类。

    迅速操控着风魔双头狼上前，云天泽依旧施放探查术。

    虽说他有把握，出现的BOSS再怎么强，也不可能强的过风魔双头狼，可还是要看下属性，免得它们拥有特殊技能。

    这种副本，一般都有着计时机制。

    通关时间越短，奖励也会更丰富。

    “唰——”

    光芒一闪，紫色豹子的属性，顿时都浮现了出来。

    “魔纹豹（黑铁级BOSS）”。

    “等级：30”。

    “气血值：32000”。

    “攻击力：140”。

    “防御力：90”。

    “技能：豹闪、豹扑、甩尾”。

    “描述：有紫色魔纹的豹子，速度十分迅捷”。

    “又是BOSS！”

    “准字消失了，等等，一共十波怪物，不会每一波都会提升一个级别吧？”

    “那后面会不会出现白银级，乃至黄金级BOSS？！”

    “嘶……不可能吧，我们连白银器还没刷到，怎么可能出现黄金级BOSS？”

    说到这，云梦瑶几人不由得喉咙滚动，旋即一同望向云天泽。

    云天泽如此变态的属性，是否意味着，他拥有白银器？

    其他人惊讶，云天泽却没有任何情绪波动。

    魔纹豹属性并不强，也就比翠绿螳螂强那么一点。

    于是乎，魔纹豹也就比翠绿螳螂多撑了那么三秒钟！

    当十秒钟过去，五头魔纹豹惨死后，金色光芒再度闪烁。

    云梦瑶、庄默云众人接连升级，让他们欣喜万分，甚至连惊讶都忘了。

    云天泽耳旁同样响起系统提示音。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔纹豹，吞噬基因0.17！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔纹豹，吞噬基因0.18！”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔纹豹，吞噬基因0.16，达到1点，使得技能山豹王召唤提升，进阶为魔豹王召唤！属性提升500%！”

    可惜的是，魔豹王进阶并未领悟技能，只是属性得到提升。

    气血值高达3000点，攻击力也有200点之高！

    越来越多的召唤兽属性提升，能够跟青铜级BOSS相媲美，云天泽十分满足。

    哪怕没有风魔双头狼在，凭着其余召唤兽，他也有把握击杀白银级BOSS！

    第二波魔纹豹被击杀，很快的，第三波BOSS降临。

    超·黑铁级BOSS，狂暴血兔！

    接连出现BOSS，云梦瑶众人早已经麻木，甚至当狂暴血兔被击杀，经验又暴涨时，都不再那么兴奋，显得十分平静。

    “10波怪物，每一波都是BOSS，还会进阶，不愧是挑战难度，真不知道，那最高级别的地狱难度又会如何。”

    云梦瑶略微叹息，心中却有着一丝担忧。

    后续会不会出现白银、黄金级BOSS？

    以云天泽此时的表现，只是一两头，她都不会担忧。

    可，同时五头高等级BOSS出现，她真的不敢抱有信心。

    第四波、第五波怪物来到，终于进阶成青铜级BOSS，属性上升了一番。

    这么一来，云天泽击杀它们的速度不再迅捷。

    没办法，四五万的气血值，能对它们造成伤害的召唤兽也减少，输出自然会降低。

    也就是风魔双头狼、巨力破山甲、以及刚进阶的魔豹王攻击力惊人，否则恐怕都会有死亡的危机。

    唯一可惜的是，第四第五波BOSS分别是狼类与虎类，击杀之后，仅仅让大魔虎进阶，成为了烈火魔虎！

    烈火魔虎进阶，气血值虽说不多，攻击力却也达到了350点，堪比白银级BOSS。

    【啧啧，这副本难度不低，可好处确实惊人啊。】

    【短短几分钟时间，几乎所有召唤兽技能都进阶一遍，原本我还担心，最后出现五头黄金级BOSS会不会有麻烦，现在来看，完全没问题啊！】

    眼看着技能不断阶段，云天泽脸上满是笑容，嘴巴都险些合不拢。

    他已然打定主意，要把所有难度的副本都闯一遍。

    这么多BOSS，可是刷基因进度的天堂啊！

    至于云梦瑶众人，此时都在后面盘坐，聊天的聊天，看论坛的看论坛。

    至于BOSS跟经验，他们已经麻木。

    尤其是云梦瑶，原本还想着试试看自己能对BOSS造成多少输出，现在也彻底没了心思。

    第六波怪物，终于出现了云天泽未激活技能的种类。

    野猪！

    五头皮糙肉厚的黝黑野猪出现，皆是哼唧着践踏地面，旋即朝着风魔双头狼冲去。

    超·青铜级BOSS！

    气血值高达6万，攻击力、防御力也都达到了200点之高。

    若是之前，能够对它们造成伤害的仅有一头风魔双头狼，云天泽想要同时对付五头青铜级BOSS，确实有难度。

    可风魔双头狼升到2级，能同时存在两头，外加各大召唤兽的进阶，再对付五头野猪，并不算困难。

    尤其是魔气涌动技能释放后的颤栗与降低防御的状态，能让风魔双头狼在极短时间内秒杀掉两头狂暴野猪BOSS，随后，再慢慢围攻。

    于是乎，这五头本该是当前版本强大BOSS的野猪，连云梦瑶众人都没惊动，便惨死在风魔双头狼之下，化作经验值与装备，尸体消散而去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀超·青铜级BOSS狂暴野猪，触发万物通灵天赋，激活技能狂暴野猪召唤术！”

    “狂暴野猪召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头狂暴野猪为玩家作战，属性为气血值21000点，攻击力90点，防御力70点，拥有技能猪突猛进！”

    “！！！”

