    “东泽，要是那个餐厅的老板会知道变成这样，我想餐厅他一定不会借给你用的！”

    飞剑上，罗宾侧坐在飞剑上，脑袋一边靠着东泽，一边揉着自己明显鼓起来的肚子，笑呵呵地说道。

    想起之前的事情，东泽也是尴尬一笑, 吃货的力量的巨大的，当时餐厅的门都被挤飞了。

    后厨都成了现世BJ的十五路地铁，人都差点没给挤没了。

    那些被香味引过来的馋鬼大军们，犹如蝗虫蝗虫过境，就差没把卡基餐厅拆了。

    他当时就差没放霸气把这些人给震晕了，不过转念一想都是些平民，最后又放弃了这个想法。

    最后只得将已经出锅的几样菜打包带走了。

    当时锅里的东坡肉和东坡肘子还没到火候，只能是留在了那里，被一个后来的土豪花了一百万贝利买了下来。

    吃货的力量真的不能小觑。

    至于剩下的那几样菜，方才他在大海上制造了一个小冰船，刚刚吃完。

    结果一直要说要保持身材的罗宾一不小心吃撑了，现在还在消食呢！

    看着远处依稀可以看出轮廓的蛋糕岛，东泽长长一叹！

    “历史正文啊！”

    “没想到最后我的目的居然也会是这个！！当真是造化弄人！”

    因为是从天上来的，所以BIGMOM布置的那些监听装置都没有起作用，直到东泽来到了蛋糕岛上空，才被正在吃饭的夏洛特·玲玲发现。

    “什么人？”

    大妈脸上露出一丝惊容，无声无息走到来到了这个位置，这已经不是小事儿了。

    之后的草帽一伙可以说全程都被监听着，无论是演员夏洛特·布林, 还是海底的那些小东西，都是大妈的耳目。

    蛋糕岛一行，若非最后原七武海——海侠甚平反水，草帽一伙估计就已经留在那里了。

    但是东泽与之不同，御剑而来，位于几千米甚至万米的高空之上，地面的监视手段怎么会起作用呢！

    听到大妈的惊呼声，在座的其他人不由问道：“MOM，怎么了吗？”

    大妈站起了身子，抬起头，遥遥看向了高空，脸上慎重之色不减反增。

    “有个人从天上侵入了我们的托特兰王国！！”

    “宙斯~~”

    “普罗米修斯~~”

    “拿破仑~~”

    似乎是感觉到了东泽的实力，大妈一上来直接穿上了自己的三神装。

    在座的众人不由一惊，身为四皇的MOM，可以说实力已经达到了大海的天花板了，很少见到她会如此的慎重。

    “发现了吗？”

    看打大妈的反应，东泽知道自己应该是被大妈发现了，对方的见闻色霸气似乎也不弱。

    随着距离不断的接近，大妈怪叫一声。

    “是你！！剑皇——东泽！！！”

    听到大妈的声音，在座的几位脸色又是一变。

    包括糖果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗，夏洛特·欧佩拉, 夏洛特·克力架，夏洛特·康珀特, 夏洛特·斯慕吉等几位实力比较出众的子女也都暗叫不好。

    剑皇——东泽，单人成军，实力之强，隐约有问鼎世界巅峰的意思，这个时候来到了托特兰王国，不知是好事儿还是坏事儿。

    “这里是我的地盘，给我滚蛋！！”

    “威国！！”

    随着大妈一声怒喝，首先发动了攻击，一道极为粗壮的斩击伴随着丝丝雷鸣直接破空而出，蛋糕岛随着她这一击都微微一颤。

    作为巨人一族的特殊招式，一击便有开山裂海的超强威力。此刻经由大妈的手施展，威力再添三分。

    不过看到大妈出手，还算是冷静的夏洛特·斯慕吉嘴角一抽，暗道：“完了！这场战斗已经无法阻止了！！”

    东泽的到来，一开始他们还不知道对方的来意，是敌是友也无法判断，但是大妈这一出手，这场战斗已经无法避免了。

    东泽脚下一扭，忘尘瞬间化为电光一闪，躲开了大妈的威国。

    “剑三——......”

    东泽一拍无双剑匣，刚想给对方来一个华丽的见面礼，刚说完剑三，就不由想到了之前发生的那件事，有些尴尬地呸了一声。

    ......

    “剑七——裂空！”

    无双剑匣轻轻一震，一柄亮银色的飞剑出鞘，在半空轻轻一颤，旋即化为一道白光，直勾勾地朝大妈冲了过去。

    裂空剑意下一刻爆发了，剑身方圆之地，空间开始出现白色的裂纹，并出现咯吱作响的声音。

    看到这一幕，在下方的众人脸色不由一变。

    首当其冲的大妈眼睛不由一眯。

    “碎空？”

    “这不是白胡子，爱德华·纽盖特那个老东西的招式吗？”

    “威国！！”

    又是一击威国，作为大妈远程攻击的最强招式，此时此刻显然再次成了大妈的最佳选择。

    飞剑一柄，自九天而降，威国一击，自地面逆冲之上。

    下一瞬，东泽眼底剑意澎湃而出，脚下的忘尘开始轻轻地颤抖起来，而后身后的无双剑匣之中的几柄飞剑也发出了低低的剑鸣。

    而后波及的范围也越来越大，直到夏洛特·斯慕吉按住了自己就要脱鞘欲出的长剑，脸色大变地吼道：“快抓好自己的武器！！！”

    可惜此刻依然有些晚了！

    一声长啸自高空传来“剑来！！！”

    蛋糕岛上成千上万柄长剑长刀瞬间从众人手里脱手而出。

    “可骚！！！”

    看到这一幕，在场的众人傻了，外围的那些士兵们懵了，那些海贼們更是呆住了。

    一声长啸唤起成千上万柄长剑长刀，尼玛这是在做梦吗！

    “佩罗斯佩罗哥哥，快阻止这些武器！！！”

    斯慕吉作为子女之中见到修为最高的子女，感受到了站在高空之上那个人到底是有多恐怖，现在对方正在和自己MOM对决，眼前的这些武器决计不能再让他利用了。

    听到斯慕吉的声音，佩罗斯佩罗赶紧发动自己的果实能力，糖海漫天将这些还未飞起来的剑缠住了一大半。

    剩下的那些被克力架和斯慕吉联手拦下，看着站在高空之上的那个人影，克力架和斯慕吉心底直颤，那些武器可不只是一般武器，里面不凡有一些名刀名剑，方才那些武器就像是被赋予灵魂了一般，让他们费劲了力气才尽数拦下来。

    就待众人才要歇口气，忽然海面响起了噼啪声，一柄柄长剑从大海之中腾空而起，逆冲之上。

    “卧槽！！”

    看到这一幕，众人傻眼了。

    斯慕吉紧了紧手中的长剑，眼睛死死地盯着远处的那道还是十分模糊的身影，心里无比震撼地说道：“这就是剑皇吗？”

