    这个人，不是别人，乃是“逆天”组织蜀东区副堂主东条一刺。

    主事的堂主坂田未央和龟田一夫等去云山镇了还没有回来，顾惜月被救走，事关蜀东武林争霸赛能否顺利召开，这张为“绝杀者”设置的天罗地网，到底能不能撒得出去。

    事关重大，所以他除了启动基地的所有成员，采取封锁和搜索两种方式以外，还亲自带着得力手下进行搜索。

    而他的主要搜索目标，就是基地的腹部之地，这最险峻的孤山！

    顾惜月的喊叫和孟景峰的嘶吼惊动了在五百米外搜寻的他，急匆匆的带人赶了来，将那老鹰一般的目光看着孟景峰：“你什么人？”

    “老子什么人？关你什么事吗？识相的赶紧滚，别坏了老子的好事！”孟景峰装出一副恶人相来。

    东条一刺把目光落向顾惜月，看见了头发散乱衣衫不整的顾惜月，满面梨花带雨，在整理着自己的衣服。

    “找女人也该长长眼睛，搞不好就是会要命的！”东条一刺冷冷地说。

    “呵，要命？”孟景峰说，“从老子成为流氓的那天起，就只是我要别人的命，没人敢要我的命！”

    东条一刺笑了：“很好，今天我就让你那些辉煌的历史都到此为止吧！”

    说罢，手一挥。

    顿时间，那一二十男子全部散开，呈扇形围向孟景峰。

    搏杀还没开始，接着又赶来了一二十男子。

    其中一男子毕恭毕敬地问东条一刺：“老板，什么情况？”

    东条一刺把目光斜向孟景峰：“给我杀了他！”

    “算了，你们人太多了，我杀不过来，先不陪你们玩了！”孟景峰说罢，纵身而起，向后倒退。

    接连三纵身，借着石头跳跃，已在几丈之外。

    脑后一阵劲风疾响，孟景峰便折身往有树或者大石的地方闪躲，并不与对方恋战。他知道恋战下去，吃亏的是他，之前他曾与那个伪装成世外高人的坂田君有过招，他还要略逊一筹，何况这里是对方的窝，有高手无数。

    而且，卢云山只让他把戏演完就撤退的。

    “给我追，一定要杀了他！”东条一刺吼着。

    然后，目光落在了顾惜月身上，对身边两手下吩咐：“把她带回去！”

    喊罢，手往空中一挥，发出一声炸响，冒出一条火光。这是他发出的信号，召唤人手过来，发完信号，他看着孟景峰往高峰远去的背影，憋了口气，往地下一遁，人便没入地下不见了，无论如何，他要把孟景峰击杀于此山之中，绝不能让孤山的秘密泄露出去！

    孟景峰往山顶上一路狂奔，越往山上，越是陡峭，而且荆棘密布，连路都很少有，岩石之上都长满了青色的苔藓。不过孟景峰练习有少林龙爪手，他完全可以像猿猴一般，在树枝之上跳跃前进。

    加上他本身手臂的力道强大，树与树之间几米距离的，一下子就能借着手臂的力量弹过去，而且会抓得很准，很稳。

    遇着有岩石的地方，就跳。

    追杀而来的“逆天”成员被远远的甩在了身后。

    孟景峰没有停留，大概要翻过山去，才会比较安全一些。但他在一块石头上准备跳过那片蕨林的时候，突然就停住了。

    东条一刺从地下冒了出来，挡在前方的路上。

    忍者！

    果然是忍者，从东条一刺的遁地术之上，孟景峰确定了这些人都是东瀛人，不但使用铁蒺藜，而且还会遁地术，是东瀛人绝不会错了，毕竟这不是模仿大赛，没有人来无聊的模仿这些功夫，冒充东瀛人。

    孟景峰更不答话，飞身而起，龙爪手直击东条一刺天灵盖。

    这个时候，半点时间的耽误都是要命的，因为后面还有一大群追兵。

    东条一刺见孟景峰抓来，反手一拳，迎着孟景峰的爪击出。从武功的原理上讲，拳比指的承受力肯定是要强得多的，毕竟手指要细得多。

    而东条一刺更是天忍级高手，虽然是天忍初段，但也足够横行武者之林。他的一拳，碎石成粉是没什么问题的。

    可他不知道华夏武学的博大精深，不知道少林功夫的深不可测。

    孟景峰的龙爪手，强悍非常。

    拳与爪激烈碰触。

    “呀！”东条一刺痛得怪叫一声，一连退开了五六步之远，一股锥心的痛楚直达脑神经。

    孟景峰落地，双手交叉变幻，现出数道龙形幻影，直扑东条一刺，双手蛟龙出海，一抓咽喉部位，一抓胸膛心脏位置。

    东条一刺见状，将手一挥，袖中弹出一把短剑来，自下而上反撩孟景峰的手。

    孟景峰的龙爪手有开碑裂石之功，甚至不畏刀剑之刃，但目前以他的功力，也仅止于一般刀剑，而东条一刺的短剑，剑身纹有龙形，剑刃闪着寒光，一看就锋利无比，他可不敢冒这个险。当下变爪为掌，将两掌交汇一起，夹向东条一刺的剑身。

    东条一刺的剑身被孟景峰双手掌夹住，无法刺动，当即抬腿侧蹬孟景峰，恰好孟景峰也是打的这主意，牵制住他的手，再以腿攻击。

    两条腿狭路相逢，都受到强大力量的反弹，各自摔落在蕨丛之中。

    东条一刺一翻身爬起，短剑开路，身子如剑，激射而出，刺向也才弹身而起的孟景峰。

    孟景峰一直提防着后面的追兵，不想与他恋战，当即身子横移几步，避开剑锋，然后再往山顶上奔跑。

    才奔跑得两步，便听得脑后呼啸之声。

    他赶紧闪躲开，一块重达百余斤的石头撞击在粗大的松树干上，发出一声震响，东条一刺已使出绝世之招来，只见双手连挥之间，铁蒺藜如一字长蛇阵飞袭孟景峰。

    孟景峰才闪开一步，那一字长蛇阵的铁蒺藜竟然长了眼睛一般的转弯而向，孟景峰再次变换方位。

    东条一刺只是将双手做着变化，那一字长蛇阵便跟着他的手势马上变换攻击方向，对孟景峰紧追不舍，如影随形。

    奶奶的，真是阴魂不散！

    孟景峰不想再被动，当即看着那追随而近的一字长蛇阵之首，使出龙爪手反击而出。

    铁蒺藜顶多只是精钢打造，不可能是上等玄铁，而且没有锋刃，龙爪手是完全可以相抗的，即便上面喂了毒，但孟景峰练有洗髓经和易筋经之法，也有本事将毒逼出来，所以他完全不用怕。

    一阵“噼噼啪啪”之声，东条一刺的一字长蛇阵被破解，铁蒺藜不受召唤，全部掉在地上，孟景峰再次长身而起，双手变换龙形，抓向东条一刺。

    东条一刺以短剑相迎。

    而这一次，孟景峰没有闪躲那柄锋利的短剑。

    东条一刺心中暗喜，他虽然见识了孟景峰的龙爪手厉害，但他更自信自己的宝剑，乃是东瀛黑铁铸造，有名的“藏龙剑”，吹毛断发，削铁如泥。孟景峰敢以手碰，必断其手！

    而东条一刺不知道的是，孟景峰这一招藏了玄机！

    当孟景峰的龙爪手与东条一刺的藏龙剑即将相交之时，孟景峰的手腕突然沉了一下，他的手腕后方突然出现了一枚铁蒺藜。

    是孟景峰将一字长蛇阵击溃之时，顺手接的一枚在手上。

    藏龙剑直接与那枚铁蒺藜相交，铿锵一声，铁蒺藜断为两截，孟景峰只是顺手那么一滑，断开的两瓣铁蒺藜顺着藏龙剑的剑身滑出，滑向东条一刺握剑的手。

    这一招，东条一刺根本没有防到，顿时被那两瓣铁蒺藜伤了手，握不住藏龙剑而掉落，孟景峰一探手就将剑接在了手里，并且迅速反刺而出，直奔东条一刺的腹部。

    东条一刺大惊失色，当即使出忍术绝学“升潜大法”，脚下一顿，整个人突然从地面箭一般窜起。

    那个时候，他使用“升潜大法”会有两个选择，其一是升，其二是潜。但他还是非常聪明的选择了“升”。

    因为孟景峰的剑是刺他的腹部位置，他若往下“潜”的话，便极有可能会在时间差不够时那刺腹部的一剑刺到胸膛或者头部。而他若是升的话，那一剑顶多只能刺到他的脚，而他顺势将脚张开。

    结果，孟景峰那一剑就只刺到了他两腿的缝隙里。

    一眨眼，东条一刺已经平地升起几丈之高，顺手往下再扔出两枚铁蒺藜，奔袭孟景峰头部。

    孟景峰闪开，还准备以藏龙剑守株待兔击杀东条一刺时，结果后面的大队追兵已至，一起飞窜而起，击杀于他。

    孟景峰挥剑斩杀了冲得最快的一名杀手，然后赶紧的往山上跑。

    后面的追兵蚂蚁一般，已经不是之前他所见到的三五十人，起码有上百人了，东条一刺发了信号，附近搜查的武士都往这边集中了过来。

    孟景峰知道这个时候如果恋战的话，是必死无疑的，必须的三十六计走为上计。

    但是，很快他就绝望了。

    他以最快的速度跑上山顶，准备翻过山梁下山的时候，往前一看，傻眼了。

    山后，是万丈高的悬崖，深不见底，之间薄雾缭绕！

    根本就没有下山的路，绝路！

    他不知道，这山的名字叫做孤山，山只有正面，背后根本什么都没有，除了万丈绝壁，飞鸟尚且胆颤之处。

    孟景峰准备往山侧跑时，东条一刺已经带着百余武士追赶到，将退路，左右侧，一起都围住了，唯一的路，是绝路。

    “给我用万杀阵，杀了他！”东条一刺吼着。

