    新的大狙长近两米，比成年人一条手臂还要粗，通体幽黑，散发着冰冷的寒光。

    比地球上的大狙还要好看一点，有一种狂野的美。

    但是又散发着死亡的气息。

    “试试吧！”

    老爷子将组装好的大狙随手扔给了他。

    辰山接住。

    大狙的沉重感传来。

    “好重！”

    他震惊无比。

    原本的大狙才20多斤，他拿这个没有似的。

    但这把大狙，他居然感到了重。

    最少千斤啊。

    “不知道有多强！”

    他有点期待。

    然后装入了子弹，那子弹还是之前那一排的穿甲弹。

    咔嚓！

    直接对准了天空。

    叩动扳机。

    “嘭！！”

    一阵巨响从他手中的大狙传来，他整个人都震了一下。

    一团烟雾出现。

    但是子弹……并没有出来。

    “额……”

    辰山愣愣的看着这把冒着烟的枪，然后看向了老爷子。

    老爷子摸了摸银色的长发。

    “应该是那子弹的承受能力不高，让它在里面直接炸开了，因为这把武器的威力大大加强，子弹并没有加强。”

    “那能用别的代替吗？”

    辰山好奇的问道。

    “应该可以，老夫再研究研究。”

    老爷子说道。

    然后把枪拿了下来，取出里面的子弹。

    直接拆开子弹，开始研究起来。

    看着老爷子进入了状态，他只能无奈的耸了耸肩。

    然后退了出去。

    这个他看了一眼龙魂小店。

    依然是人山人海，整个店铺里面已经被挤满，而且全部都是女的。

    她们手里拿着钱，然后快速的挑选着饰品。

    甚至有的都不用选，直接抓了一把，就去买单了。

    君灵此时非常认真的在门口收着钱，脸上带着笑容，看起来非常的熟练。

    甚至这些顾客买东西都不带找零钱的，非得把带来的钱全部花光为止，才心满意足的走出龙魂小店。

    辰山看着这一幕，满意的点了点头。

    接着他回到了旁边的院子。

    吃了100公斤的三星异种肉，提升了一点力量后。

    才出独龙镇，进入独龙山脉。

    ………

    独龙山脉。

    “对了，我还有一把刀！”

    在森林里走着的他，突然想起了在异空间之中，还有一把大刀的存在。

    那把两米长的刀。

    之前因为太重，很难用，所以他都快把它忘了。

    现在他的实力比之前强了不少。

    想要挥动，应该没那么难了。

    接着。

    他张开口。

    嗡！

    一把两米大的黑刀从口中出现，落在了地上。

    “噗！”

    锋利的刀直接插在了地上。

    这么刀比他整个人还要高。

    看到这一幕，他心念一动。

    噼啪噼啪！！

    只见他的身体快速拔高，变得壮硕了起来，足足变到了2米5高，体型非常的壮硕，犹如一座铁塔。

    而嘴巴，也变成了淡金色的鳄鱼嘴，里面的牙齿也变得锋利起来。

    这是恐兽的形态。

    为了避免有人发现他别的形态，他只能用这个形态。

    因为这个形态的鳄鱼嘴是淡金色的，别人看到最多只会以为这是先天龙纹，不会想到别的。

    要是变成其他形态，虽然身高是够了，但是千奇百怪的，一看就不是正常的人。

    要是被发现的话，他会有点麻烦。

    2米5的身高已经高出了这把刀半米。

    他握着这一把黑刀，手缓缓用力。

    “噗！”

    黑刀从地上抽了出来，一股冰冷的寒气蔓延开来。

    “还是很重！”

    辰山拿着黑刀，喃喃道。

    比那一把大狙要重得多。

    “不过还能挥得动，可以，就当锻炼消化了！”

    他喃喃着，手臂的肌肉都爆了起来，青筋暴起。

    然后抓着黑刀猛的一挥。

    “锵！”

    一道破空声响起。

    一道寒茫飞出。

    “噗~”

    只见前方三米然的一棵大树居然被这一道寒茫给斩断。

    甚至还在这个大树后面的地上留下了一道长长的裂痕。

    “不错！”

    辰山脸上扬起了一个笑容。

    “有着这把刀在，或许不用那根龙角也可以了！”

    “不过老爷子都答应做了，那就做吧，大不了把它当军刺用。”

    “轰隆！！”

    这时，一道震动声从远方传来。

    他看了过去。

    “那么巧的吗，来给我练练手。”

    辰山嘴角扬了起来。

    然后提着刀往这声震动声的方向走。

    “小姐，你先走，我挡住九眼鬼面！！”

    只见200米之外，两道身影快速的奔跑着，其中一个大汉调头向后面前去。

    而在他们的后面，是一头十米大的恐怖鬼面蜘蛛，那一根根的蜘蛛腿如同一把把锋利的刀一样，插在地上快速的行走着。

    鬼面蜘蛛通体幽黑，在鬼面蜘蛛的背上，一只只那狰狞的人脸印在那里，通体散发着诡异的气息。

    而且这一只鬼面蜘蛛的眼睛足足有9个。

    这只鬼面蜘蛛异种又被称为九眼鬼面。

    “嘶！！”

    九眼鬼面的速度非常的快，看到那一个大汉向自己冲来。

    “咻咻！！”

    前面的两根利爪如同箭一样，化作一道残影向他刺去。

    “给我断！！”

    大汉怒吼一声。

    身上一股强大的气浪冲开。

    而他右边的手臂上，淡金色的龙鳞绽放出一道金光，手中的大刀带着破空声向这两根利爪斩去。

    “铛！！”

    嘭！！

    随着一道火星溅起，一股强大的风浪荡开。

    利爪带着强大的力量，将大汉击飞了出去。

    但是大汉的力量也将九眼鬼面给击退了几步，那两根利爪被刀砍中的位置，留下了一丝血痕，有点裂缝。

    “嘶！！”

    九眼鬼面异种发着暴怒的尖叫声，九只眼睛散发着凶戾的光茫。

    紧接着。

    一股蛛丝从它口里射出来。

    直接粘住了倒在地上的大汉，然后猛地一甩。

    轰隆！！！

    强大的力量将大汉砸在了一棵参天大棵上，将这一颗大树直接砸成两段。

    “噗！”

    大汉嘴里一出了一丝血。

    “大壮！！”

    跑出了几十米的那个女的，悲痛的冲着他大喊。

    “小姐快跑！！”

    “不用管我！”

    大汉大喊着，手中的刀快速的向蛛丝砍去。

    “噗！”

    刀砍在蛛丝，居然没有将其完全砍断，蛛丝的坚韧程度非常的恐怖。

    “嘶！！”

    九眼鬼面很明显不打算放过他，再次吐出了一股蛛丝，同时一根利爪向他刺去，速度非常的快。

    “咻！！”

    这时，一阵破空声响起。

    九眼鬼面看了过去。

    一道两米大的风刃破空而来，迅速的到了它面前。

    这让九眼鬼面不得不用那只利爪来挡。

    “噗！”

    风刃破开了利爪的一点防御，在上面留下了一道血痕。

    同时也将九眼鬼面击退了一步。

    大壮松了口气，看向那个方向一眼。

    看到辰山走了出来。

    “小兄弟，快走！”

    当他看到辰山那脸，那么年轻的脸时，他脸色一变，大声喊道。

    “这一头九眼鬼面异种是三星异种！”

    喊着的同时，他手上的先天龙纹绽放出耀眼的光芒，同时让他的整条手臂也绽放出了光芒。

    手臂上的青筋一条条爆起。

    “啊！给我断！！”

    他怒吼着。

    “噗！！”

    这一刀直接斩出了一道空气斩击，强大的力量终于还是把坚韧的蛛丝给斩断。

    不过他的脸色也有点苍白了起来。

    但他顾不了那么多了，快速的往辰山的方向跑去。

    “小兄弟快走，我先挡一会儿！！”

    大壮大喊道。

    “不用，你的实力应该不差，我们配合把它杀了！！”

    辰山看着九眼鬼面异种，眼睛一亮。

    他有点想知道如果吸收了九眼鬼面异种的异种之魂，会给他带来什么能力。

    虽然九眼鬼面是三星异种。

    但他看得出来，这一个大汉的实力也在三星，可能是初阶。

    虽然他是二星的实力，但他现在拿出来这把黑刀能够弥补一点差距，这把黑刀非常的锋利，只要用它砍到九眼鬼面异种，他相信九眼鬼面异种挡不住这把刀。

    “嘶！”

    九眼鬼面追了过来，这次的目标已经转移到了辰山身上。

    两根利爪向他刺去，速度非常的快。

    瞬间就到了他面前。

    他持着黑刀迎了上去。

    “噗！！”

    只见那两根黑色如刀般的利爪碰到黑刀刀刃的那一刻，直接被砍断，绿色的血液溅了出来。

    两根利爪掉在了地上。

    “滋滋~”

    绿色的血液溅到地上，发出滋滋的声音，那些枯叶被腐蚀成了白烟。

    原本大壮还想说什么的。

    但是看到这一幕，不由得眼睛一亮。

    “小兄弟，我辅助你！！”

    他大声喊道。

    然后主动冲了上去。

    “嘶！”

    九眼鬼面异种发出一阵尖锐刺耳的叫声，眼睛暴怒不已。

    它抬起了头，嘴里黑气蔓延。

    “小心，这是它的剧毒，千万别沾到！”

    大壮看到这黑气，脸色大变，连忙提醒辰山。

    他已经冲进了九眼鬼面异种的下方，手中的刀狠狠的击出。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    这一击将九眼鬼面的一条脚斩得半断，让它一个踉跄。

    但是它里面的剧毒也好了。

    “噗！！”

    一股几乎是黑色的剧毒如同一阵雨一般，吐了出来。

    向辰山覆盖而去。

    辰山反应速度非常的快。

    “风墙！！”

    他控风神通快速用出，狂风快速的凝聚，在他面前凝聚出了一面大大的风墙。

