    已经与休、佛尔思约定好紧急联络方式的奥黛丽，很快就通过金毛大狗苏茜，将“愚者”先生的提示当做自己从另外渠道获知的情报，转达给了两位女士。

    一座旧教堂的角落里，休边思索该怎么确认兰尔乌斯的身份，该如何制造混乱，抓住机会为威廉姆斯报仇，边展开了纸团。

    ……无需确认，那就是兰尔乌斯？休的眼睛霍然睁大，急忙扫过了接下来的内容，只见纸张上清清楚楚地写到：

    “只能通报给黑夜女神教会。”

    “提醒他们，兰尔乌斯身上有‘真实造物主’的神性。”

    “神性？‘真实造物主’的神性？”休脱口而出，愕然看向面前负责送信的金毛大狗，发现对方也是一脸的懵逼。

    “什么？”佛尔思听着听着，忽然感觉怎么有点不对，忙劈手拿过纸张，飞快阅读。

    过了片刻，她嗫嚅着嘴唇，不知该笑还是该气地说道：

    “这……这是在开玩笑吧？”

    “我们怎么就掺合进了有关邪神有关神性的事件？”

    这只是抓个价值200镑的狡猾诈骗犯而已！

    对于佛尔思的问题，苏茜只能用无辜的眼神来表达我只是一条狗，我也不知道这是怎么回事的意思。

    佛尔思也没期待一条狗能解答自己的疑惑，她侧头对休说道：

    “奥黛丽小姐恐怕没有我们想象的那么天真和单纯，她有着不少的秘密。”

    “这也许是贵族与教会，与邪教组织的博弈。”

    “不过，可以明显看得出来，她之前也不知道神性这件事情，她也被人利用了，嗯……利用她的人或许就是她的父亲，霍尔伯爵。”

    “值得庆幸的是，事情到此为止，你不用再冒险了，找人通报后，你就可以安心领取悬赏了。”

    休怔了怔道：

    “是啊……”

    “希望，希望值夜者能帮威廉姆斯复仇，他们那么强大，肯定可以，肯定可以……”

    话音未落，她忽然扭头望向旁边，似自言自语般道：

    “我还是太弱了。”

    “太弱了……”

    休猛地抬手，捂住了自己的嘴巴和鼻子。

    …………

    我还是太弱了……否则我会选择亲手复仇，但现在只能退而求其次……不提兰尔乌斯身边的“巨人”和隐藏的那些帮手，光是得到了“神性”的他，我都应该没法对付……只要收到情报，以值夜者的反应速度，今晚应该就会动手，贝克兰德教区是仅次于教会总部的地方，有很多封印物，有很多强者，不需要再等待额外的帮手……交待完事情的克莱恩回到现实世界，贴了点胡子，换了个发型，对着镜子发了好几分钟的呆。

    他有些期待，有些激动，也有些惆怅和无力。

    傍晚来临之前，他离开克拉格俱乐部，返回明斯克街，途中去了趟杂货市场，随意找了个生意很好非常忙碌的摊位，买了几张面具，其中包含一张小丑的。

    他决定今晚去旁观围捕兰尔乌斯的行动！

    他要亲眼看着对方为之前的疯狂付出代价！

    当然，以他的实力，肯定只能很远很远地眺望，连靠近的权利都没有。

    等到11点，等到许多人已进入梦境，克莱恩换上灰蓝色的工人制服，像昨晚一样进行了伪装，接着他戴上鸭舌帽，绕到几条街外，乘坐出租马车，前往贝克兰德桥区域。

    到了那里，他改成步行，一路抵达东拜朗船坞。

    他昨天的采访提问中，包含有“目前住在哪里”，“周围的环境怎么样”等问题，所以，他很清楚兰尔乌斯夜晚会在码头工人协会提供的宿舍内。

    不过，克莱恩并没有靠近那里，谨慎绕开，目标为东拜朗船坞的钟楼。

    ——在贝克兰德，除了大型教堂会带高耸的标志性的钟楼，许多政府建筑也会额外配套一个，不一定太高，不一定恢弘，不一定华丽，以实用为主，比如东拜朗船坞的这个。

    和周边最高三层的建筑相比，它就像巨人一样，耸入夜色，俯视着这片区域。

    克莱恩轻松翻入钟楼内部，沿着盘旋往上不见尽头的阶梯，在黑暗里飞快前行。

    终于，他来到了目的地，来到了那巨大的壁钟上方，四周是深黄色的围栏，头顶是伸手能够触碰到的尖顶。

    上前几步，克莱恩藏到阴影里，分辨位置，眺望向码头工会的宿舍。

    那是一栋砖红色的两层建筑，偶尔路过的行人在克莱恩的眼里已经接近于了黑点。

    他凝视几秒，退后一步，更加融入了黑暗。

    与此同时，他取出新买的面具，戴在了脸上。

    这是一个嘴角高高上翘，鼻头涂着红色油彩的小丑。

    开心的小丑。

    …………

    克莱恩就那样戴着小丑面具，站着浓郁的黑暗里，耐心等待着预定的好戏。

    这一等就是两个小时。

    当下方大型壁钟的指针越过1点后，他忽然看见远处飞来一样事物。

    那是一艘有着深黑涂装的巨大飞空艇！

    如果不是微薄的月华照耀，它将与夜色难分彼此，它不像报纸和杂志上描述的那样，会发出夸张的机械轰鸣声，它的桨叶悄然旋转着，整体安静得如同一只发现了猎物但还没找到机会的秃鹫。

    坚固而轻盈的合金撑起了棉布的骨架，下方悬挂着有机枪口、投掷口和炮口的箱体，一看就充满了威慑力。

    没有声音……这是用超凡手段进行了临时的处理吧？戴着小丑面具的克莱恩望着缓慢下降的飞空艇，心里有了一定的猜测。

    此时此刻，他最大的不解是，城市人口密集区域的小规模非凡战斗竟然派出了飞空艇！

    不怕大面积误伤周围的市民吗？不怕造成恐慌吗？

    很快，飞空艇悬浮在了10米左右的半空，这样一来，克莱恩就更加不用担心自己会被发现了，他的位置比这高许多！

    观察着下方的情况，他忽然有了个猜测，那就是飞空艇多半不会投入战斗，而是以制空的方式监控现场，为行动人员提供更好的视角，防备意外的发生和目标可能的逃窜。

    这个时候，那两层的砖红色小楼前悄然出现了三道穿着黑色风衣的身影。

    为首之人没戴帽子，有一头剃得很短的金棕色头发，墨绿眼眸深沉得仿佛无风无光的湖泊。

    他衬衫和风衣的领口高高竖着，双掌覆盖着一层鲜红如血的手套！

    而一个银白金属铸就的手提箱正通过同色的链条缠绕于他的左手。

    这正是黑夜女神教会值夜者队伍九位高级执事之一的克雷斯泰.塞西玛，他同时也是“红手套”队伍的三巨头之一，这段时间正好在贝克兰德。

    塞西玛望了前方一眼，侧头对左边的手下道：

    “使用封印物‘1—63’。”

    “是，塞西玛阁下。”那名值夜者半蹲下来，帮助塞西玛解开了缠绕银白手提箱的链条。

    整个过程里，克雷斯泰.塞西玛的肌肉都非常紧绷，似乎在对抗着什么。

    左侧的值夜者无声吸了口气，猛地往下一按，让那银白箱子的表面有虚幻的波纹裂开。

    四周的光芒霍然消失，似乎全都被吸入了箱子内，一口不到一米的骨剑散发着润泽的、纯白的光芒，徐徐漂浮了起来。

    它的剑身托着一面古朴的镀银镜子。

    镜子之内映照出的景象，一层又一层，不断叠加，没有尽头。

    左侧的值夜者拿起那面镜子，将它对准了砖红色的小楼。

    小楼清晰映照入内，一切都似乎没有改变。

    塞西玛却缓缓吐了口气，伸出左手，握住了那口不到一米的骨剑。

    周围的光照随之恢复了一些。

    “我们进去吧。”他迈开脚步，向着砖红小楼的入口靠近。

    三位值夜者打开大门，进入了阴沉昏暗的房屋，目标直指通向二楼的阶梯。

    就在这时，一道高大但瘦削的身影浮现于角落的阴影里，他穿着一身黑色的教士服，有淡黄微卷的头发和野兽般的深棕色眼眸。

    “你就是女神之剑？”接近两米的“巨人”低沉开口。

    与此同时，他的右掌猛然握紧。

    砰！砰！砰！

    这栋砖红色小楼内的工会人员在睡梦中一个接一个地炸开，连惨叫都没来得及发出。

    他们的身体四分五裂，化成了黏稠的浓郁的血肉，一半涌向“巨人”，要织成能抵御法术减少伤害的披风，一半凝聚成长毛的巨毯，覆盖向三位值夜者。

    克雷斯泰.塞西玛只是静静看着，什么都没有做。

    无声无息间，那些血肉消散了，崩溃了，如同雨点般落下，却没有染红地板。

    而各个房间内，一道道人影重新浮现，依然在熟睡。

    “这是镜中的世界，只针对非凡者的镜中世界，你预设于那些普通人身体内的血肉炸弹在这里都是虚幻的。”塞西玛将那口圣物骨剑交于右手，扬了起来，四周彻底没有了光芒。

    “哼！”“巨人”突然用右掌抓住左肩，猛地将整条胳膊撕扯了下来，然后连骨带血地丢往正前方！

    轰隆！

    他那条手臂炸弹般爆开，化作满天的血雨泼向三位值夜者。

    与此同时，他左肩断口处，血肉开始疯狂蠕动，缓慢长出了一条新的胳膊，暂时还没有皮肤的血淋淋胳膊。

    啪啪啪！

    滋滋滋！

    那些血色雨点准确地避开了塞西玛等人，落到了地板上，飞快腐蚀出又深又黑的痕迹。

    但不管它们怎么努力，总是与三位值夜者差之毫厘，就像命中注定的一样。

    “我的敌人，往往都不够走运。”塞西玛嘴角微翘，脚步一滑，瞬间就闪现到了“巨人”的身前。

    “巨人”目光一凝，身体忽然如蜡烛般融化了，化成了黏稠的血肉，飞快渗透入地板。

    塞西玛顺势单膝跪地，将手中的圣物骨剑插入了地面。

    “不！”

    浓郁的黑暗里，一道蕴含着疼痛与恐惧感觉的怒吼刹那爆发，旋即被安宁与沉静彻底吞没。

    塞西玛站直身体，抽出骨剑，看见它的尖端有一滴暗红的血液缓缓下坠，而地板之上，血肉沁出，凝固成了一张绝望的脸孔，正是嘴角微微下垂的“巨人”。

    啪！啪！啪！

    塞西玛的身周连续有三道阴影浮现，但他们全部莫名其妙地跌倒了，被许许多多的无形之物强行拽倒！

    砰！砰！砰！另一位值夜者开枪了，银白的子弹表面似乎铭刻着黑夜圣徽。

    三位躲于阴影想要刺杀的袭击者现出了身形，抽搐着失去了气息。

    “‘蔷薇主教’，‘隐修士’……极光会的人。”塞西玛皱了皱眉头，没转向同伴地低沉开口道，“这件事情有点不对，很奇怪，你们要小心。”

    他话音未落，就听到了哒哒哒的脚步声，回荡于安宁和寂静中的脚步声。

    旋即，他看见穿亚麻衬衣，脸庞棱角分明的兰尔乌斯沿着昏暗的楼梯走了下来，表情淡漠而平静，没有一丁点恐惧。

    “我很疑惑，对极光会而言，你应该是亵渎者才对，他们为什么会派人保护你？”塞西玛似乎没察觉到异常地随口问了一句。

    兰尔乌斯露出标志性的嘲讽笑容道：

    “这很简单。”

    “因为我不再是纯粹的兰尔乌斯。”

    他顿了顿，目光突然变得冷酷：

    “我现在更是，‘真实造物主’！”

    他霍地拉开了自己的亚麻衬衣，露出胸腹间没有皮肤的部分深红色血肉。

    这些血肉连在一起，构成了一个倒吊着的人影！

    轰然之间，四周的虚空玻璃般破碎了，所有的场景崩溃式瓦解了。

    这是神灵的气息。

    PS：凌晨会提前更新。