    “少爷，地契这就拿回来了？”

    “拿回来了。”

    保安堂后院里，李昂得意洋洋地将地契房契说明，放在装着家当的木箱底部。

    今天一早，那位除干净寄生虫的船主沙德，让他兄弟送了一百贯过来。

    加上牧监司的一百贯，和这段时间收的门诊费，再减去纯酒、布帛、药材等的消耗费，李昂手上还剩下一百九十七贯。

    当即带上钱去到杏林会会长艾荣家里，要回了地契说明。

    柴翠翘小声嘀咕道：“艾荣这么干脆就把地契拿出来了啊？我还以为他们又要耍什么幺蛾子呢。”

    “钱都凑齐了，他们还有什么借口？真要闹到官府那里，也是我占理。”

    李昂笑道：“总算是了了桩麻烦事。

    对了，今天端阳节，我先去留轩先生那里拜访一下，看看他儿子的手肘脱臼恢复得怎么样了，下午再买点粽子、五黄回来。

    你把家看好，

    等晚上我们去看龙舟。”

    “看龙舟？好耶！”

    柴翠翘兴奋地拍了下手掌，洢州城里有大大小小上百家造船坊，与航运有关的商号更是不计其数，每年五月五端午节的夜晚都会有龙舟之戏——

    所有龙舟四面悬挂上小灯，哨声一响，百舸千帆竞渡，如流火飞星，率先驶过洢州桥下者即为冠军。

    冠军的三百贯奖金倒是其次，能在乡亲们面前长脸更重要。

    至于李昂说的五黄，指的是洢州本地习俗的五黄宴，黄鱼、黄瓜、黄鳝、鸭蛋黄和黄酒。

    本来是用雄黄酒的，直到三十年前学宫证明雄黄酒喝之有害，所以不管是五黄宴，还是涂抹在小孩额头上防蛇虫，都从雄黄酒改成了黄酒。

    “好好看家，我等会儿回来。粽子味道有什么要求吗？”

    “要梅菜肉和豆沙馅的，不要白糖馅。”

    “诶？你以前不挺喜欢吃的嘛。”

    “以前胃小嘛，吃一个就腻了也饱了。现在可以吃好几个！胃要空出来给其他的好吃的！”

    柴翠翘双手叉腰一脸骄傲，也不知道在骄傲个什么。

    李昂笑着拨了下她的刘海，出门而去。

    街道上节日气氛浓郁，各家各户门口，包括摊贩的的桌角，都挂着艾草与菖蒲。额头用黄酒写着“王”字的孩童们在街上追逐打闹，和父母一起去郊外放风筝。

    看着热闹景象，李昂买了瓶黄酒，脚步轻快地走近小巷，敲响了蒲留轩家的院门，“留轩先生在吗？”

    “哦，日升啊。”

    开门迎接的是蒲留轩妻子关丽姝，她手里抱着的小儿子，正玩着一面拨浪鼓，手上还缠着李昂之前系的三角巾。

    “快叫日升哥哥好。”

    关丽姝笑着垫了垫怀里的儿子，等儿子奶里奶气地问完好，她才转过身去，朝后院喊道：“留轩，日升来了。”

    只见后院的石桌两侧坐着两道人影，正在慢条斯理地品茶聊天，一人是蒲留轩，另一人...

    “是你？”

    李昂稍有些惊讶地看着随蒲留轩站起身来的青衫青年，正是对方昨天在保安堂里挥剑赶走了那几个地痞无赖。

    “师弟，又见面了。”

    青衫青年爽朗一笑，拱了拱手，一旁的蒲留轩则笑呵呵地说道：“日升，这是你程居岫师兄。

    他是我以前在长安的学生。

    现在嘛，是学宫教习。”

    “学宫...教习？”

    李昂愣了一下，学宫教习不也是学宫弟子的老师？这又是老师又是师兄，该怎么称呼？

    “叫师兄就好，”

    名为程居岫的青年笑着摆了摆手。“我这个教习只是兼职，还没怎么正经上过课。”

    蒲留轩招呼二人坐下，随意聊起了天，“居岫，明天从学宫毕业，是要继续担任教习，还是去做别的？”

    “我是想留在学宫的，不过，公羊教授那边，有点麻烦。”

    程居岫犹豫着说道：“上一支远航无尽海的船队，两个月前在登州返航登陆。船上船员倒是没有发疯，不过船底和龙骨全被巨藤壶啃噬烂了，无法再航行。

    不出意外的话，明年我应该会被举荐到工部司水部，协助公羊教授建造船只。”

    “公羊德明么？”

    蒲留轩点了点头，“他脾气古怪，不过人其实不错，可以多接触接触。”

    蒲留轩顿了一下，看了眼旁边正襟危坐、目不斜视的李昂，笑着问道：“有什么想问的就直接说，居岫是你师兄，不用太拘束。”

    “啊好。”

    李昂清了清嗓子，不按捺疑惑，好奇问道：“巨藤壶是什么？为什么远航无尽海的船队会发疯？”

    “唔...”

    程居岫沉吟说道：“我们虞人，把登州以东，统称东海。东海之外的无垠海域，称为无尽海。

    你知道这两者的疆界在什么地方么？”

    “万里。”

    李昂答道：“登州以东万里外，就是无尽海。那是有文字记载过的，民间船只到过的最远疆界。

    不过历朝历代，都曾组织过军方船队，探索无尽海的更远端。

    前隋炀帝就不惜动用百万民夫，为他修造巨舰船队，去寻找传说中的蓬莱仙岛上的长生不老药。”

    “没错。”

    程居岫点头道：“东海的物产，每年为朝廷提供巨量税收。

    然而东海之外的无尽海，则蕴含了更多的财富...与危险。

    每年每个月，都有民间船队消失在茫茫海上，他们中的一些是被风浪、海盗摧毁，另一些，则死于从无尽海沿线，游曳过来的妖。”

