    时间总是在不经意间流逝。

    转眼距离苏玄斩杀刘振雄之事，已经过去了五天，热度依旧不减，许多人依旧把这事当做茶余饭后的谈资。

    翠贤居酒楼中，一楼大堂，陈列一张张餐桌，修武者们三五成群的吃饭，高谈阔论。

    聊着聊着，话题不可避免的到了苏玄的身上。

    说来也奇怪，自打上次苏玄斩杀刘振雄以后，再没有一丁点的消息。

    按道理来说这样一位天才强者崛起，接下来总要再做几件大事，让自己扬名，可偏偏苏玄没有，完全在上玄城人间蒸发了一般。

    “哒哒哒……”

    就在这时，忽然一阵脚步声袭来，一道倩影出现在了酒楼中，有修武者注意到了她，立刻拍打自己的同伴，一个又一个人抬头看向来的那位女子，脸色无比的古怪。

    “这……这是刘家大小姐，刘雨珊？”

    “就是她。”

    “嘶……不是吧？她父亲都死在苏玄的手里了，她还有心情来酒楼吃饭？”

    “小点声，当心她听到！”

    ………………

    对于周遭的一些议论声，身着繁复罗裙，精致美艳的刘雨珊置若罔闻，此刻她一双明眸正紧紧盯着酒楼二层。

    紧接着，在诸多修武者们的注视下，刘雨珊开口了：“苏玄，滚出来受死！”

    此言一出，周遭的一些人，直接瞪大眼睛，微微长大嘴巴，无比惊讶的样子。

    他……他们听到了什么？

    刘雨珊刚刚说，让苏玄滚出来受死？

    就是说，原来杀了刘振雄的那个苏玄，就在这一家酒楼之中？！握……握草，真的假的啊？！

    有好戏看了……

    众人纷纷如是想到，这刘雨珊可不简单，妖孽榜第十的存在。

    妖孽榜，是上玄城对年轻一辈排名的一个榜单，一共只有五十个名额，每一位能排进妖孽榜的人，那都是公认的天才跟强者，像刘势这种泛泛之辈，连妖孽榜提名的资格都不配。

    刘家为什么能在上玄城那么多家族、宗门中排进一等之列，就是因为刘雨珊。

    事实上，刘雨珊这个名字，尽管只排进妖孽榜第十，但却要比前九名的名声更加响亮，至于原因，她太美！！！美的惊心动魄，倾国倾城，以至于，是上玄城所有人心中公认的梦中情人之一。

    当然了，仅仅是漂亮，还不足以让刘雨珊多有名，毕竟，上玄城什么都缺，就不缺美女。

    除了漂亮之外，她惊人的武道天赋，跟实力，亦是不容小觑。

    今年芳龄仅22岁，已然是大天位境后期大圆满，一只脚迈入了神境范畴，远远要比她父亲刘振雄强大不知道多少倍，也正因如此，刘雨珊才能被上玄城顶尖的太苍武道学院录取，成为太苍武道学院二长老的唯一亲传弟子。

    她竟然亲自来找苏玄，为父报仇了？

    这固然是一出好戏，但在场那些武道修者们也知道，苏玄惨了，刘雨珊可不同她父亲刘振雄，这可是实打实的大天位境后期，甚至，半步神境。那苏玄就算能杀死刘振雄，又怎么可能是一位半步神境强者的对手？

    “苏玄！！！本小姐的话你没有听到吗？本小姐让你滚出来受死！”此刻，刘雨珊见苏玄迟迟不曾出现，再次开口，声音悦耳，但却很冷很冷，不带有一丁点的感情色彩。

    ………………

    此刻，二楼天字号上房之中。

    “有趣。”苏玄出关后，并没有急着下楼，而是给自己倒了杯水，嘴角勾起自语道。

    正巧，这时候刘雨珊的声音又一次传入苏玄耳中：

    “苏玄，本小姐名为刘雨珊，刘振雄的女儿，怎么，杀了我的父亲，却不敢出现，只当一只缩头乌龟？本小姐现你十个呼吸之内，滚出来受死，否则的话，本小姐顷刻间便让这栋酒楼夷为平地，再杀了你！”

    “并无一丝杀意，却要杀了我？”苏玄眉头微微皱起，觉得更奇怪了。

    以他如今的感知，刘雨珊就在楼下，按道理来说，如果她真的想杀死自己，杀意绝对逃不出苏玄的感知。

    可偏偏，苏玄没有从她身上感觉到分毫杀意，奇哉怪也！

    咚咚咚。

    这时候，房间的门被敲响，门外传来一道小心翼翼的声音：“苏公子，要不……您还是出去看看吧，我这酒楼干的也不容易……”

    苏玄认得这道声音，是翠贤居酒楼的掌柜。

    ………………

    此刻，翠贤居酒楼，一楼大堂中，许多人窃窃私语起来。

    “你们说，那苏玄会出来吗？”

    “应该跑了吧，刘雨珊可是半步神境的强者，借苏玄两个胆子他也不敢出来啊！”

    “不是说苏玄这个人很霸道，很疯狂的么……”

    “疯狂跟煞--笔是两回事。”

    “倒也是，我要是他，早就顺窗户跑了！”

    这种议论的声音越来越多，甚至许多人都觉得奇怪，刘雨珊这么直接的来找苏玄，甚至不在酒楼四周布控，难道真的不怕苏玄跑掉？

    就在没有人认为苏玄会出来的时候。

    “哒哒哒……”

    一道踩踏木质楼梯下楼的脚步声，陡然荡漾开来，所有人闻声看去，顿时心中一凛！

    却见那是一个五官俊朗，脸庞刀削斧凿般棱角分明的剑眉星眸年轻人，徐徐走下楼来。

    “是苏玄！”

    “他真的敢出来？”

    “果然是名不虚传，是个疯子啊！！”

    大多数的武道修者们，都惊呼了起来，上次苏玄杀完刘振雄，他的画像就在上玄城传开了，因此，这些武道修者们，认得苏玄的容貌。

    ‘他真的出来了？’别说他们，就连刘雨珊自己，看到苏玄，明眸都是一顿，心底泛起不可思议，以及……无奈！

    她已经给苏玄足够多的时间跑了，怎么就真出来了，刘雨珊简直无语，但，她还是深吸了一口气，作出一副恨意滔天、冰冷无比的姿态，咬牙切齿道：“苏玄，你还真敢出来。”

    “佳人有约，我为什么不出来呢？”苏玄有些肆无忌惮的打量着刘雨珊，并笑眯眯道。

    还真是一位大美女啊！甚至姿色绝不输自己的那几个女人，一身淡青色罗裙，身姿高挑，胸口高耸，秀发用一根金步摇簪子高高扎起，精致绝美的五官搭配完美，明眸晶亮似有光，绛唇映日。

    我靠！众人听到苏玄的话，简直目瞪口呆，怀疑自己的耳朵。

    众所周知，佳人有约的意思是跟心上人相约的意思，苏玄竟然这么说，这……这是在调戏刘雨珊？

    真的是疯了……

    敢调戏妖孽榜第十，半步神境的刘雨珊，真是不知道死字什么写啊！

    更何况，你前段时间刚杀了人家的父亲，现在又说出‘佳人有约’这样的话，挑衅也没有这么挑衅的吧？

    “你找死！”刘雨珊也是俏脸骤冷，一双明眸死死盯着苏玄，释放自己的武道威压。

    顷刻之间，铺天盖地的强横气息扩散席卷，所有人脸色都惨白惨白的。

    但，苏玄却面色如常，丝毫不为所动，甚至脸上依旧是那淡淡的、若有若无的招牌笑容。

    尽管已经释放了武道威压，却依旧没有杀意，越来越好玩了……

    “苏玄，我在这里杀你，容易损坏别人的买卖，你可敢跟我出去一战？”忽然，刘雨珊收回了武道威压，淡淡的道。

    众人这才松了口气。

    而苏玄则是点了点头：“的确，我还要在这里住呢，那走吧！”

    得到苏玄的答复，刘雨珊深深看了苏玄一眼，继而倩影攒动，眨眼间从酒楼消失，与她一起消失的，还有苏玄的身影。

    准备看戏的武道修者们见状，哪里还会犹豫，纷纷追出门外。

    这种好戏可是难得一遇，自然不容错过。

    然而，当他们追出去以后，却是茫然十足的看向街道，周围还哪里有苏玄跟刘雨珊的影子，已然是消失不见。

    …………

    …………

    “这女人到底要搞什么？”此刻，苏玄跟随着前方距离自己十米左右攒动的那道倩影，十分无语的嘀咕道。

    两人短短几十个呼吸间，已经出了上玄城，来到城外了，可刘雨珊依旧没有停下来。

    打个架应该不至于要跑那么远吧？！

    又过二三十个呼吸后，在刘雨珊的带领下，二人来到一处密林之中，前方的倩影突兀停下，转头，俏脸冰冷的看向苏玄。

    苏玄在距离她三五米左右的距离对立。

    二人久久对视、对峙，却谁都没有出手的意向，刘雨珊明眸盯着苏玄。

    “不是要为你父亲报仇么，动手吧！”苏玄耸了耸肩，眨巴着眼睛笑道。

    “呼……”刘雨珊深吸一口气，手中不知何时多了一枚瓷瓶，用力一甩，瓷瓶在苏玄眼前浮空而起，继而她朱唇轻启，淡淡的道：

    “这里面是脱胎丸，服用以后，会缔结一道新的身体，把你这具身体留下，永远滚出上玄城！”

    “…………”苏玄闻言，脸色古怪极了，沉默数秒后：“你在逗我吗？”

    什么鬼，主动找上门来，让自己赴死，移动了几千米之后，来到密林，结果让自己重新的缔结一道身躯，把现在这个躯壳肉身给她？玩呢啊！！！

    “不要废话，照我说的做，可以活命，不要逼我真的杀了你！”刘雨珊柳眉蹙起，不耐烦的道。

    可苏玄却盯着她看了数秒，继而玩味的道：“我杀了你爹，你好像很感激我？”

    话音落下，刘雨珊的俏脸陡然变色，明眸闪烁异样，精致的脸蛋上满是不自然……

    “你胡说什么？！”刘雨珊娇喝一声，但，明显的底气有些不足。

    “我有没有胡说，你自己心里没点数吗？”苏玄眼神格外笃定的与刘雨珊对视：“你瞒得了别人，但瞒不了我。”

    从最开始苏玄就觉得奇怪，为什么刘雨珊来酒楼以后，说是为父亲报仇，可却一点杀意都没有。

    哪怕自己已经站在她的面前，甚至刚刚说‘我杀了你爹’这种话，她依旧不展露杀意。

    再加上刘雨珊给自己的那个脱胎丸，并叫自己永远滚出上玄城……都极其的不符合常理，试问，你会允许一个杀父仇人活着吗？甚至，会主动放走你的杀父仇人吗？！

    “你…………”刘雨珊似乎并不想承认，可与苏玄对视了不足三五秒，便败下阵来，苏玄的眼神太犀利，甚至，叫她不敢与之对视。

    不由得，她微微叹息一声：“你说的很对，从心底里来讲，我的确很感激你。因为我希望刘振雄死，已经不是一天两天了，而是长达十五年之久，尽管我拥有了可以斩杀他的实力，但他毕竟是我父亲，我不能背负弑父的之名，可他真的该死啊！该死一万次！！！”

    “哦？为什么，他不是你的亲生父亲？”苏玄挑了挑眉，略带好奇的问道。

    刘雨珊摇摇头：“不，他的确是我亲生的父亲。”

    “那是为何？”苏玄不理解了，一个女儿究竟会经历了什么，才能对自己的亲生父亲恨成这样？难道是……这个念头刚刚升起，苏玄便摇了摇头，他是一名医道圣手，一眼便看出，刘雨珊还是个黄花大闺女。

    幸好故事不是那么狗血……苏玄心中吐槽了一句。

    “至于缘由，我不能告诉你！”刘雨珊摇摇臻首，继而道：

    “你并不需要知道这些，你只要知道，你杀了刘振雄，对我有恩，但我终究是他的女儿，该装的样子我终归要装一装的。所以，这枚脱胎丸，可以让你缔结一道与现在自己一模一样的肉身，我需要你原来的这道躯壳做做样子，懂了吗？”

    脱胎丸是无比无比珍贵的丹药，刘雨珊也是废了好大的劲，才搞到这么一枚。

    “懂了。”苏玄闻言点了点头，继而嘴角勾起：“不过，我并不会按照你说的做，况且，即便我同意，也来不及了。”

    刘雨珊听到苏玄的话一怔，疑惑道：“你什么意思？”

    苏玄笑着朝一旁努了努嘴，刘雨珊下意识看去，只见他们二人侧方天空上，空间出现了阵阵波动跟虚影，紧接着，在波纹与黑影之间，走出来一道身影。

    “刘雨珊，你果然狼子野心！”那道身影出现的同时，天空仿佛从四面八方传来一道诡谲、阴沉的声音。

    刘雨珊俏脸猛然变色，惨白之至！惊骇至极！！万分意外！！！

    刘……刘家老祖宗，竟……竟然出关了……

    怎么可能？！！！

    【作者有话说】

    今晚通宵码字，预计更新时间明天上午（主要是夜间没有人审核），因此，明天爆更！！！

