    褒奖……

    兵部居然还发文了？

    陈凯之是何等人，只一听，便觉得有点儿不太对味了。

    就因为自己想要整肃军备，跑去讨要军械，而发文嘉奖？

    兵部这不是吃饱了撑着的吗？

    这时候，陈凯之想到了什么，偷偷地看了一眼陈一寿的脸色。

    果然，陈一寿的脸色很不好看……

    一瞬间，陈凯之便明白了，这兵部尚书，多半是想看自己笑话呢。

    军备还没有整，就已经广而告之了，告诉全天下人，这里有一个棒棒哒的陈凯之，厉害了，他要整肃勇士营。

    想想看……

    接下来会发生什么？

    陈凯之本身就是一个颇为知名度的人，而勇士营的知名度，更是不低，这是强强联手，一加一等于二啊。

    此等效应叠加之下，陈凯之完全可以保证，足以引发一场巨大的讨论了。

    这种表面上的嘉奖，实则却属于捧杀。

    他突然明白，陈一寿对自己的好心了。

    陈一寿希望自己先混着，只要不让勇士营出大问题，到时候自然另有提拔，这属于正常的升迁，反正勇士营已经足够烂了，所以即便是如此，也没有人会多说什么。

    可现在不同了啊，现在陈凯之发出了‘豪言壮语’，被这兵部尚书一运作，仿佛是一点都不想谦虚，接下来，多少人会看着陈凯之如何整备这勇士营。

    勇士营之烂，这是人所共知的，到时候陈凯之十之八九，得要弄个灰头土脸的，最后的结果就是，勇士营极大概率继续烂下去，而陈凯之……很抱歉，在别人眼里，你这人华而不实，只会耍嘴皮子功夫。

    一旦他被人贴上了这样的标签，那将来……

    最可怕的是，这些人虽是耍了手段，可是呢，人家分明是在表彰他，倒还显得给了陈凯之什么好处一般。

    陈凯之自然很快地想透了这其中的深意，很明白这些人就是在给他挖坑，倒没有露出怒色，而是笑吟吟地看了这兵部尚书一眼，这位尚书大人满面红光，面上一副极欣赏陈凯之，且想要提携后进的模样。

    这就是人心啊。

    赵王也抿嘴一笑道：“陈凯之，你看，这满朝上下都为你的尽忠职守而钦佩，本王也有意亲自撰文，传发邸报嘉奖你，这勇士营历来是糜烂，是该让人来好好整肃了，你有这个心，本王甚是欣慰。”

    陈凯之心里想笑，这还真是想看自己笑话的人凑堆了啊。

    不过，陈凯之倒不是就认定这是赵王所谓的阴谋，十有八九，就是下头的人知道赵王不太喜欢自己，所以呢，趁着机会搞一些小动作，赵王殿下顺便打蛇随棍上，完成这一场捧杀。

    到了这个份上，陈凯之还如何能怯场？他脸色自若，带着几许浅笑，谦和地道：“多谢殿下夸奖。”

    “至于……军械……”赵王眼角的余光，扫了珠帘一眼，随即笑吟吟地道：“造作局要制造，怕也来不及了，虽现在军库里也有，可这都是诸营的储备，不妨就如此吧，内阁上一次要追加一千两给勇士营，本王以为，这银子给得少了，勇士营毕竟是禁军，虽然从前是不堪为用，可有陈翰林出马，料来可以一振雄风，那么就再追加两千两吧，本王做这个主，若是户部不肯给，这个银子，本王自己掏了。”

    陈凯之瞠目结舌地看着赵王，很努力地忍住翻白眼的冲动。

    这厮好不要脸啊！

    而赵王似乎觉得颇为开怀，一脸笑意地看向其他人，道：“诸公以为如何呢？”

    众人默然。

    陈一寿倒是吹胡子瞪眼，对陈凯之摇了摇头。

    当初陈凯之一意孤行，想要干一番大事业，他就知道这小子肯定要栽跟头的，朝中的事，牵一发而动全身，大多数人都在混日子，这混日子没什么不好，毕竟这是保护自己的手段，陈凯之毕竟还年轻，这还不是他崭露头角的时候……

    陈一寿心里叹息，好嘛，这个跟头只怕摔得不轻了，没有几年也别想缓过劲来。

    陈凯之这时却是朗声道：“多谢殿下恩典。”

    陈一寿听罢，更是觉得闷气得厉害，这家伙，到底是真不懂还是假不懂啊，人家哪里是在夸你，赵王殿下这明摆的就是把你推到风口浪尖啊，亏得你还能笑着说出什么多谢恩典。

    可陈凯之，却是一副感激的样子，许多人心里都摇头，觉得这小翰林，太嫩。

    “不过……”这时候，陈凯之突然道：“兵部尚书大人厚爱下官，下官心里更是感激不尽，殿下赐我钱粮两千，这数目……也不小了，只是……军械呢？”

    “……”

    那兵部尚书姓陈明铭，陈铭捋须，心里颇为得意，觉得这小翰林实在是太‘幼稚’了，被人坑了还帮人数钱呢。

    陈铭道：“军械……不是赐了你钱粮吗？”

    陈凯之却是笑着道：“不对，学生要的是军械，因为学生要尽忠职守，所以……若是没有军械，如何让勇士营一振雄风？何况兵部每年给各营的钱粮还有军械都是不少，怎么勇士营却是一点都没有？”

    陈凯之突然不依不饶的样子，令这陈铭一呆，刚才还觉得这小子挺傻的，可现在嘛……

    此时，陈凯之继续道：“大人既然都觉得整备勇士营势在必行，又觉得下官做得对，甚至还亲自撰文褒奖了，可是……军械呢？”

    陈凯之现在才发现，方才是自己小看了这个家伙了。这家伙……十足一个讨债鬼啊。

    陈铭有些恼怒了，你一个小翰林，一个小小崇文校尉，怎么说话的，没大没小，这可是天子堂，在太后和天子面前，这样的没规矩吗？

    陈铭觉得有些下不来台，便正色道：“老夫……”

    陈凯之却是毫不客气地打断他的话：“大人要赐勇士营军械多少，赐多少战马？每月提供多少粮草……”

    “……”

    自己没答应给啊。

    陈铭不由道；“不要总提军械、军械，朝廷自然……”

    陈凯之素来尽量把礼仪做足，可现在，他很不礼貌的摇头道：“下官要的就是军械，大人既然认可下官整备勇士营，大大的夸奖，对此深以为然，还广而告之，令天下武官效仿，可为何……却不肯给下官军械……”

    陈铭有些蒙了。

    听着……其实是很有道理的样子。

    你夸了人，觉得人家做的对，那么……现在，尽忠职守的陈凯之，自然是更加尽忠职守，所以……为勇士营讨要军械，这理应是没有错，而且瞧这架势，人家胃口还不小，胃口越大，越是想要扎实苦干啊，所以……

    陈铭心里依旧气恼，可突然发现，自己不能发脾气，发了脾气，狐狸尾巴就露出来了，虽然自己的居心，在座的这些老狐狸，哪个都看得出来，可是这种事，却是不能摆到台面上来的。

    他只好勉强挤出了点笑容，才道：“老夫很赞赏你，陈校尉……很不错嘛……哈哈……”他干笑：“陈凯之满心都想着整肃勇士营的事，这……真是天下禁卫、京营、边镇诸营的楷模啊，若是天下的校尉，都能如陈校尉这般，何愁我大陈不兴……老夫就是欣赏你这态度。”

    “所以……”陈凯之那会放过他，笑呵呵地道：“所以尚书大人，是愿意给予下官战马千匹、铠甲、刀剑、弓弩各一千具，还有粮秣若干吗？”

    “……”陈铭眼睛都直了，陈凯之还真是不客气，你这是狮子大开口啊。

    可偏偏，陈凯之狮子大开口，他也得夸，陈凯之越是臭不要脸的要钱要粮要马，就越显得他是个扎实肯干的人。

    陈铭心里越加恼怒，不得不道：“这个，本官可以下文，让羽林卫筹措。”

    这是打太极了。

    陈凯之毫不犹豫地道：“可是……大人，羽林卫那儿却是明文告知，说是兵部只要做了主，就可以了……”

    让你打太极，让你踢皮球。

    这下子，陈铭突然有一种想给陈凯之一个耳光的冲动了。

    只是，他的面上还挂着笑，捋须，虽然有些尴尬，却还不得不做出一副欣赏的样子：“这个……朝廷的事，一时半会也说不明白，老夫……”

    陈凯之挠挠头，一脸不解地道：“下官是真的一点都不明白，陈公嘉奖了下官，大人呢，也褒奖了下官，赵王殿下也说要撰文褒奖下官，都说下官做得对，是肯尽忠职守，是诸官的楷模。可为何说到了钱粮，羽林卫都已说了，只要兵部点了头，一切就好说，可到了大人这里，却又不肯给个准话呢？大人……莫非不是夸奖下官，实则却是让天下的武官都引下官为戒，万万不可学下官这般较真吗？”

    “……”已经没有办法沟通了。

    至少陈铭觉得，若这个人是自己的儿子，这熊孩子，自己非要揍死不可。

    当然，若是这里不是文楼，没有这么多宗室和内阁诸公，没有太后和天子，陈铭绝对将这陈凯之活埋了不可。

    简直是可忍，孰不可忍啊！

    