    当楚幽沉着脸再次出现在城防攻击装置群这里时，发现这里的恶魔已经越来越少了，地狱入口已经没有什么恶魔出现了，耀斑形成的大光柱也已经变得很淡了，后续乏力了。

    这是因为有些恶魔实在是忍不住好奇心，他们飞上了顶空的奇异空间，想要看看外面的情况。

    好吧，去看吧，之后他们再也没有回来了。

    当下感应着神圣天使长，楚幽知道，神圣天使长所在的位置一定有恶魔，于是向着感应的方向飞去。

    不久之后便看到有三个高阶恶魔在围攻着喵小萌，打斗的那是非常激烈。

    没有自己操控的神圣天使长也最终发挥出她自己的真实战力，神圣气息波动，神圣气息光辉等不断从她身上闪现。

    喵小萌并没有与它们决战，而是处于被压制的状态，在这种情况下那是边打边退。

    魔统之眼再次发动了再灭技能，一下子让那3个恶魔速度放缓了下来，与此同时，极道混天绫瞬间出击。

    那些恶魔的血量很长，都是BOSS级存在，要靠神圣天使长逐个逐个消灭，其耗费的时间就太长了。

    其中一个高阶恶魔瞬间时间了空间法术，逃脱了极道混天绫的绞缠，但剩下的那两个恶魔就没这么好运了，被极道混天绫死死套住，之后就被楚幽拖向了宫殿深处......

    这尼玛到底谁才是恶魔啊！

    按照这种战术，楚幽不厌其烦的来回跑动，不在乎极道混天绫的元气值消耗，也不在乎因为使用了魔统之眼而出现的经验值消耗。

    只是由于外部刷新了投影恶魔群，因此经验值再次大幅上涨起来！

    这种战术一直持续到自身变身时候结束后，楚幽就变得谨慎得多了，当他再一次出现在地狱入口宫殿的移动装置时，一道熟悉的声音再次响起。

    “尊敬的要塞之主大人，您果然是混沌魔子！”堕天使的声音在楚幽的背后响起。

    极道混天绫瞬间出击！

    只是下一刻原本被念力锁定的堕天使就消失了，前方的空间出现波动，堕天使从那里面走了出来，面带笑容。

    “你说的他，就是主界的宠儿？”这个时候，一道充满魅惑的声音悄然出现，楚幽抬头看向幽暗的半空，只见那里有一只身材发育异常极品的雌性恶魔。

    当看到楚幽望向她时，她露出了恶魔式的微笑！

     7星级等级是问号的高阶深渊魅魔？！楚幽微微眯起了眼睛。对方可是有几率爆100级以上的神圣装备啊！

    下一刻，楚幽脸上也展现出一丝笑容，只是这个笑容意味深长。

    “我的天呀，您居然生长了神圣天使之翼！”看到楚幽身后六芒之翼，这只深渊魅魔略带调侃的说道，“我最喜欢....”

    就在这时，堕天使打断了高阶魅魔的话语。

    “混沌之所以是混沌，正是在于他们能容纳各种元能属性，即使是这些属性天生就是冲突，但在混沌魔子身上，却是能完美的分割与包容，并发挥出各种元能属性的能量！”堕入天使此刻一脸学者般的说道。

    “所以说，萨拉玛，这位尊敬的要塞之主大人虽然现在展现的是晨星天使身份，但这只不过是他众多元能属性中的其中一个‘显形化’而已。”说道这里，堕天使谨慎看着楚幽轻声说道：“我相信，这位大人还有更多身份！”

    对此，楚幽嘴角上扬，下一刻魔统之眼显现，一股与神圣气息绝然不同的阴冷气息出现。

    “谢谢！”堕天使对着楚幽使用了一个极为标准的贵族礼仪，以感谢对方的配合！

    堕天使的意思就是说，玩家可以吸收容纳任何气息属性，就比如楚幽，他是天道子，拥有道统贵子的身份，但他体内又有魔尊之躯，有魔王花，有魔种，有魔统之眼，又有神圣大天使长权杖这个极具神圣的准神器，神圣天使长都听命于他，斗战魔姬也听命于他，为了这个男人，两种宿敌般的对立阵营物种可以放下对立，使其共同护主。

    玩家能够把所得的任何气息属性物都能发挥出来，就算有两种宿敌气息，它都能完美的包容起来，使之互不冲突！

    就比如大后期的玩家，其上半身是恶魔系装备，下半身又是神圣系装备。

    总之，只要是可以获得的东西，无论这个东西具备怎样的气息属性，玩家能够可以使用，只是使用条件有些特别。

    “我明白了，原来如此，这么说只要给他一个恶魔本体，他也可以使之完美出现？！”

    “就是这样的，混沌魔子是最强体质，没有之一的！”

    “咳咳...”楚幽被堕天使吹的不好意思了，“打住吧，我有个问题要说。”

    “尊敬的要塞...”

    “就叫我大人好了。”楚幽淡淡说道。

    “好的大人，您请说。”

    “问题来了，你们出现在这里，是被我杀死呢，还是臣服于我呢？！”

    “大人，臣服于魔子，将会使我们的力量受到封印，解开封印也会让大人非常麻烦呢。”堕天使谨慎说道：“在我看来，我们彼此需要诚信，这样一来，我们就能更好的互相帮助，大人您说呢？”

    “不不不，我对你们....”就当这时，楚幽忽然住口了，与此同时，红芒一闪！

    “轰！”

    只听一声响，极道混天绫挡住了深渊高阶魅魔的瞬间袭击！

    元气值在这一刻下降了6万！可想而知这个高阶魅魔使用了多强的法力技能。

    楚幽刹那侧头，准备发动‘破芽’魔术，然而这时已经看不到高阶魅魔的身影了，空间中只能听到她那愤怒的声音。

    “米瑞斯，你居然背叛我们的信任！”

    这位被称呼为米瑞斯的堕天使神色镇定的摇摇头，“我根本就没有与你达成任何协议。”

    然后米瑞斯忽然睁大了眼睛，他发现自身无法动弹了！

    下一刻，这位堕天使只觉眼前红芒闪现，然后他就被极道混天绫给缠住了。

    与此同时，神圣天使长喵姐儿飞到了楚幽的身边，楚幽也召唤了神宠帝姬，在之前出现在华夏中央城的时候，因为距离过远，神宠帝姬自动进入了宠物空间中，现在被再次召唤出来。

    “大人，为什么要这样？”堕天使的语气有些颤抖，在这一刻他的内心出现了恐惧，因为可以想见，他将被甩到外面的要塞攻击大阵中！

    “因为我不信任你们！”楚幽蹙起眉头说道。

    “大人，不要这样，我是受我王之命前来主界寻找代理人，而代理人将会拥有强大的力量！”

    “大人....”

    高阶魅魔出现了，她目中充满了震惊，那气息弱小的人族居然有如此高的感知之力？！

    居然能瞬间察觉她临时起意的突然袭击！