
　　打开飞船通讯器，一连串的请求接通信息传过来，沐阳选择接通，是卢凯撒城指挥中心。

　　两天时间的等待，让斯托克舰长看上去显得十分憔悴。

　　沐阳的头像刚刚出现在屏幕上，斯托克舰长就是一愣，“你，你是谁？埃尔肯呢。”

　　“这里没有什么埃尔肯，“孟加罗号”现在由我负责，我叫沐阳。”沐阳说道。

　　斯托克舰长立刻明白埃尔肯肯定已经完蛋了，他大声说道：“你为什么要抢夺维京人号，东方人，你在为谁做事，难道是东方人想要破坏联邦政府的协约吗。”

　　沐阳坐在舰长指挥椅上，点上一根雪茄，好整以暇的说道：“首先，现在这艘飞船已经改名字了，是我改的，叫“孟加罗号”飞船，这点你要记住。”

　　“其次，我虽然是东方人，可是我并不代表人类势力，我代表的是孟加罗人，呵呵，不要露出一副吃惊的表情，你没听错，就是孟加罗人。”

　　“这里是孟加罗星，孟加罗人的家园，你们才是外来者，而人类到来之后选择的方式却是奴役，现在，终于到了还债的时候了。”

　　“你想要做什么？”斯托克舰长感觉事情已经超越自己的思维了。

　　“我要卢凯撒城的控制权。”沐阳伸出食指指点着屏幕说道。

　　斯托克舰长的冷汗都下来了，这个他可做不了主。

　　沐阳自然之道眼前这个家伙只想着要回飞船，他提出的要求自然做不了主，沐阳道：“去找能做主的人来吧，三个小时后我会继续联络你们。”

　　总督保罗.卡斯泰拉诺，总司令弗兰克.芬齐.帝尔里，总律政官安东尼.科拉诺还有斯托克舰长四人一起来到基地指挥室，他们四人现在可以说是卢凯撒城的最高决策者。

　　三个小时后，通讯再次连接，沐阳的头像有一次出现在大屏幕上。

　　“怎么样，我提出的要求你们准备答应了吗。”沐阳问道。

　　总督保罗.卡斯泰拉诺板着脸道：“这不可能，卢凯撒城是人类的财产，是商业联盟的财产，我们不可能交给你，这位先生，我奉劝你，立刻将维京人号飞船换回来，商业联盟可以减免你的罪责。”

　　“你的话真是可笑，根本不像一个总督说出来的。”沐阳的话让总督保罗.卡斯泰拉诺的脸色青一阵白一阵的。

　　“减免我的罪责，我不归还又能如何。”

　　总司令弗兰克.芬齐.帝尔里一拍桌子站起来道：“地球联邦会派遣太空舰队彻底消灭你。”

　　“哈哈哈哈。”沐阳放声大笑起来。“你的话，只能唬住小朋友，先不说地球联邦会不会派太空战舰过来，就算是来了，也只能是另外三艘超级战舰，你觉得他们在茫茫宇宙中能够找到我吗。”

　　“好吧，就算是找到了，就能战胜我吗。孟加罗号飞船同样拥有战斗力，他们就不怕有来无回吗。”

　　这时斯托克舰长说道：“你不可能拥有武器系统密码的，就算你开走了飞船，也只能当做运输飞船使用。”

　　沐阳从座位上站了起来，双手柱在操作台上，直视着屏幕说道：“不能使用武器系统吗，呵呵，我会让你们看到的，看来我们的谈判要暂时中止了，2个小时候后见，朋友们。”

　　屏幕一闪画面消失。

　　斯托克舰长有些颓废的坐了下来，嘴里喃喃道：“他，他不可能真的得到武器系统密码了吧。如果他破解了武器系统，那我们就危险了。”

　　总督保罗.卡斯泰拉诺转头问弗兰克总司令，“如果他真的对破解了维京人号的武器系统，卢凯撒城能不能抵御住太空战舰的攻击？”

　　弗兰克总司令摇摇头，“绝无可能，只要一发主炮，卢凯撒城就会变成废墟。”

　　听了弗兰克总司令的话，一时间，基地指挥室内陷入到沉寂，空气中弥漫出一股淡淡的恐怖气息，这是对等待死亡的恐怖。

　　“他，不会真的那么做吧，我们，现在是不是应该通知商业联盟和地球联邦了。”斯托克舰长迟疑着说道。

　　“再等等，看他究竟想要做什么，其实那个家伙已经看穿了我们，就算我们通知母性又能如何呢。”总督道。

　　此前他们曾经商议过，是否将这边的情况上报商业联盟和地球联邦，后来他们选择暂时隐瞒，因为如果上报，就算最后事情圆满解决，他们几个人也都会受到处罚。

　　“我现在立刻命令防空部队做好准备。”弗兰克总司令说道。

　　遥远的太空中，一艘巨大的飞船静静悬浮。

　　突然，一排排舱盖打开，露出一枚枚圆头导弹，没有任何停留，“嗖..嗖...”，两枚导弹钻出了发射仓，向着下面那颗绿色的星球飞了下去。

　　“嘟.嘟..嘟...”

　　基地指挥室内发出尖锐的警报声，让所有人都紧张起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷达兵略带恐惧的大声吼道：“是导弹，两枚FC-81-42型星际导弹，正向着卢凯撒城方向飞来，目标就是我们。”

　　“基地激光火炮开火，将他们打下来，低空拦截弹准备，如果接近一万米，用导弹拦截。”弗兰克总司令命令道。

　　“滋滋滋。”

　　城市四周负责警戒保卫的激光炮向着天空疯狂扫射这，这一刻，他们没有去管会不会能量透支，激光炮的寿命问题，一切为了活下去。

　　而此时的卢凯撒城，已经进入到完全戒严状态，所有交通中断，任何人不得随意外出，市民们陷入到惶恐之中。

　　“怎么回事儿，为什么戒严，这还是卢凯撒城建立以来的第一次吧。”

　　“我听说军队都出动了。”

　　“啊，你们快看，激光炮都支起来了，这是卢凯撒城遇到袭击了吗。”

　　“轰!”

　　一枚导弹被激光束打中，随后在空中爆炸。

　　基地指挥中心内，人们一阵欢呼，“太棒了，打掉一个，打掉一个。”

　　“注意另一枚导弹，已经接近一万米距离，发射拦截导弹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1356章：导弹攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 