
    第454章小跟班

    而对于公输芷依的一些问题，秦逸尘也是有问必答，没有半点不耐，这一切被鲁小官看在心里，却是极其的不舒服，他多么的希望，那个对公输芷依夸夸其谈的不是秦逸尘，而是他。

    但是，其实公输芷依的问题，他也一个都回答不上来。

    毕竟，他对外界，并不熟悉啊，

    而公输芷依这般行径，却是吸引了不少不怀好意者的注意，两个毛都未必长齐了的少年，还有一个一看就是没出来过的萝莉，穿着还不差，这在不少人眼中，可是几头肥羊啊。

    而这些隐晦的目光，秦逸尘都是感觉到了，不过，只要他们不做出什么过分的事情，他也懒得去搭理。

    逸尘哥哥，那个是什么呀？

    公输芷依拉着秦逸尘的袖袍，一手指着一座四面都遮有红布的楼房。

    那个是

    秦逸尘正准备回答，而在瞥了一眼之后，发现是风月场所时，他顿时有些尴尬的不知道该怎么去说了。

    他可不想带坏这个纯情可爱的小萝莉啊。

    嘿嘿小妹妹，那个可是好玩的地方哦！

    而就在秦逸尘犹豫时，一道坏笑之声从公输芷依侧方响起。

    好玩的地方？

    一听到好玩两个字，公输芷依的美眸之中顿时迸发出了喜悦之色。

    秦逸尘眉头一皱，因为随着那道声音的响起，在他前方有着三个壮汉拦住了他们的去路。

    小妹妹，我带你去玩吧，那地方可好玩了，想来你的小哥哥也不会介意的，对吧？

    在公输芷依旁边的壮汉先是对着公输芷依诱惑道，旋即脸色一寒，对秦逸尘问道，话语中充斥着威胁之意。

    逸尘哥哥

    被几个满脸横肉的家伙拦住去路，公输芷依终于是察觉到了不对劲之处，她本能的往秦逸尘身旁靠了靠，拉着前者袖袍的小手，捏得更紧了。

    不好意思，我介意！

    对于几个不过灵境实力的佣兵，秦逸尘没有半点兴趣，他耸了耸肩膀，直接是撞开眼前的大汉，拉着公输芷依行过。

    敬酒不吃吃罚酒！

    见到这个少年竟然这么大胆，这几个佣兵顿时恶胆横生，之前他们便观察过，并没有什么护卫跟着这三个少年！

    把那两个宰了，小萝莉我带走，等享受完了，再给你们！

    最先诱惑公输芷依的那个佣兵，看起来是他们几人之间的头头，他眼中闪过一抹寒芒，狠声说道。

    锵！

    另外三个佣兵舔了舔舌头，眼中迸发出了污秽的光芒，直接是抽出腰间寒芒闪烁的武器。

    察觉到这边的动静，原本熙攘的人群，顿时让空出了一个大圈。显然，对于这种事情，云林城之人都是见怪不怪了。

    下手轻点，废了就可以了！

    而就在不少人暗自为秦逸尘他们感到可惜时，他却是头都没回，一句毫不在乎的话语，从其口中飘然传出。

    而后，在一双双愕然的目光中，秦逸尘径直带着公输芷依走入旁边的一个酒楼之中，仿若根本没有在乎这几个佣兵一般。

    三人只剩下一个阴沉着脸的鲁小官，依旧站在原地。

    他很不服气。

    但是，一想到自己父亲的那些嘱咐他只能将心中的怒火发泄在这些人身上了！

    原本因为秦逸尘的话语，那四个佣兵还有些谨慎的扫视了四周一眼，在他们凶狠的目光中，围观之人都是悻悻的缩了缩脖子，没有一人有插手的意思。

    装神弄鬼，以为这里是你自己家族吗？

    因为那个少年的一句话语，而犹豫了一下，那几个佣兵顿时都是感觉脸上一阵火辣辣的羞怒，他们仿若已经察觉到不少从微观人群中投射而来的讥讽笑意了，竟然被一个少年给吓到，这简直就是耻辱啊。

    我先宰了这个小兔崽子！

    一个佣兵怒喝一声，双手持刀，狠狠的对着鲁小官的脖颈劈砍而去。

    啊！

    见到这幕，不少围观者都是不忍的别过头去，一些血腥场面见得太少的，更是发出一道尖叫，紧闭双眼，不忍看到这幕。

    鲁小官此时很生气！

    这群家伙竟然敢调戏公输芷依！

    而且，身为鲁族年轻一辈的最强者，竟然沦为了那个家伙的打手！

    这么喜欢发呆，我就送你一程！

    见到这个少年犹如白痴一般愣在原地，那个佣兵眼中有着狰狞之色迸发而出，他口中大喝一声，大刀不仅没有停顿，反而他手下力度再次加大了几分，大刀带着破风之声猛的劈砍至鲁小官的身前。

    呯！

    一道清脆的声响，在街道中响彻而起。

    那些原本正准备看好戏的围观者，此时却是眼瞳一缩，他们眼前，并没有想象中，一颗头颅冲天而起的景象。

    让得他们有些惊讶的是，根本没见得这个少年如何动作，那个佣兵的大刀，竟然是破碎了开来。

    最为诡异的，是大刀爆裂开来的碎片，竟然没有落地，而是静静的漂浮在那个少年的周身。

    这是精神力，难道他是炼丹师？！

    最先动手的佣兵眼中也是有着惊骇之色涌现而出，他感受到，似乎有一抹隐晦的波动传荡而出，然后他那柄锋利的大刀，便是爆裂开来了。

    此时，原本喧哗的街道安静了下来，一道道目光都是不解的望着那漂浮着的碎刀。

    咻！

    在一双双眼睛的注视下，下一瞬，这些碎片陡然急射而出。

    啊！啊！

    那四个佣兵甚至还来不及反应，身形立马蜷倒地，凄厉的惨嚎之声，更是从他们口中传出。

    哼，若不是他交代只废了你们，今天你们一个都别想走！

    鲁小官冷哼一声，冷眼扫了躺在地上的四人一眼，才是迈步对着秦逸尘所进入的酒楼行去。

    嘶

    周围，顿时响起一阵倒吸冷气的声音，那一双双眸子内都是充斥着震撼。

    在他们心中，那些佣兵已经是极强的存在了，不然，也不可能让他们在城市内横行霸道。而鲁小管，竟然连手都没出，那些佣兵就全部倒下，这到底需要何等的实力？

    最主要的是，貌似这个人还只是前面两个人的小跟班？
