    大罗金仙居于大罗天，不老不死永生不灭。

    大罗，指的是道教三十六天中最高的大罗天界，道教三十六天最高一层，称大罗天，乃最高最广之天也。

    大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽，有万磨不灭之意，即一切时空永恒逍遥，不朽不灭的仙人。

    大千世界中，有居多大罗金仙，整个西游中，出现的并不多。

    想到只要在迈出一步，便能踏进那仙人的巅峰境界，慕清霄心中就涌上一抹激动。

    然而，这种激动很快就被他压制下去，大罗金仙只是仙人的巅峰，但其上还有更高的层次。

    不过，那种层次，并非现在的他所能够接触的。

    回过神来，端坐在灭世黑莲上，慕清霄感应了下自身的气息，低喃一声，道：“完全将六丁神火的本源炼化了吗？”

    想到这里，袖袍一挥，方圆几十里内，黑炎翻滚，随后诡异的朝古山下汇聚，最终全部没入莲台中。

    长生而起，眉宇间神纹闪烁，黑莲掠进识海中，慕清霄凝聚出仙袍，打量了眼四周，星眸微微一凝。

    “这座古山……”

    视线微抬，仰望着眼前耸入云霄的古山，慕清霄面露古怪之色。

    以他的眼睛，能够看到远方白雪皑皑的一片，但这里似乎又不是昆仑仙山。

    最让他感到意外的是，黑炎将四周的山峰与古林全部焚烧成了虚无，但唯独这座古山，却没有一点融化的迹象。

    这座古山耸入云霄，被云雾遮挡，他只能看到半截，至于后半截，则隐匿在云雾之上。

    “这山，有古怪。”

    想到这里，慕清霄身躯拔高而去，化作一道剑光朝山巅掠去。

    然而，刚冲破云雾，慕清霄就感觉一沉，身躯在虚空中顿住，视线微抬，终于将云层上空的风景尽收眼底。

    映入眼帘的山岳宛如天柱一般，数万丈高大，直达天际，在氤氲的仙气中，只露出一鳞半爪，山巅仙气蒸腾，瑞霞流淌，透着古老沧桑的气息。

    “这是法则！”

    感受到虚空中的重压，慕清霄脸色微变，这究竟是什么地方，这古山又是怎么回事？

    抱着好奇的心情，化作一道剑光落在山上，没有仙气的隐藏，山体上的风景就映入眼帘。

    古山之上，古树参天，怪石嶙峋，散发着淡淡的曦光，晶莹如玉的山石草木，生机勃勃，仙气蒸腾，山巅有绚烂的瑞霞流淌而下，覆盖着云层之上的山体。

    这山峰上没有山路，只有高低起伏的崎岖怪石，慕清霄一步步朝上，只感觉压力虚空越来越沉重，仿佛身体上灌了铅似得。

    不过，好在他肉身经过六丁神火的淬炼，变得越发的强悍，这点重压倒是能够承受。

    但是，这山峰巍峨，他距离山巅还有很长一段距离，但越是往上，虚空就越发的沉重，他也不知道，自己能不能顺利抵达山巅。

    “这上面，难道有什么奇遇不成？”

    抱着一丝期待的心情，慕清霄脸上涌上一抹淡笑，顶着重压，加速朝山巅掠去。

    将近半刻钟左右，走了三分之二的崎岖山路，慕清霄俊逸的脸上以浮现一层汗珠，心中则满是骇然，这究竟是什么鬼地方？

    要知道，他可是太乙金仙九重巅峰啊，以他现在的实力，何处去不得？

    但是，这座耸入云霄的古山上，那重压居然能压得的他汗流浃背，简直不可思议。

    惊骇归惊骇，慕清霄心中的期待也越来越浓，这里肯定隐藏着什么秘密。

    这一路下来，他未曾见到任何奇珍异兽，有的只有古树与隆起的崎岖怪石，生命气息极其的旺盛，唯独没有生灵在这里栖息。

    按道理来说，就算古山下面被自己的火焰焚烧了个干干净净，生灵死绝，也不可能波及到这古山上面啊。

    这一路上，怪石古树都散发着莹莹光泽，云蒸霞蔚，仙气氤氲，吸上一口仙气，感觉全身心都舒畅无比，简直与天庭仙池都不逞多让，但是天庭之上有阵法加持，可这无人问津的古山上怎会如此？

    先前，慕清霄还尝试过，想将整座山都装进小世界中，但空间中有莫名的力量干扰，别说山峰了，连上面的怪石与古树都无法放进去。

    随着时间的推移，重力越来越强，浑身骨骼‘喀嚓’作响，慕清霄嘴中吐出一口热浪，望着近在咫尺的山巅，脸上涌现一抹牵强的笑容。

    按照他的估测，若是寻常太乙金仙，在前面一段路途的重压下，早就寸步难行，根本无法抵达这里。

    他能走到这里，纯属是因为血脉，以及肉身的强悍。

    终于踏上山巅，一股气浪席卷而出，虚空中的重力突兀消失，慕清霄喘了口气，居然感觉自身的力量隐隐又提升了一些。

    压力散去，慕清霄视线微抬，映入眼帘的是一座山坡，其上古树参天，紫气蒸腾，气息古朴沧桑。

    “门？”

    见山坡上有一片凹陷的位置，慕清霄目光凝了凝，迈步上前，可能是随着岁月的流逝，这门被尘土所覆盖，若非他眼尖，估计也会忽视过去。

    当手心与门扉接触的一瞬间，仿佛雨滴落在水面，荡起一阵涟漪。

    “轰隆！轰隆!轰隆！”

    慕清霄身躯猛的一颤，识海中沧桑古老的战场显现，骨骸成山，血流成河，残肢断臂横飞，怒吼之声震裂苍穹，山河崩碎，虚空之中仙气氤氲，十二尊身影镇压苍穹，每一尊强者身高万丈，容貌狰狞，煞气缭绕。

    有的浑身布满鳞片，有的兽头人身，有的脚踏黑龙，有的背生羽翼，每一尊气息都压迫的苍穹碎裂，密密麻麻的裂缝蔓延。

    随着景象变化，天柱崩塌，万丈身影陨落，青年立于虚空，浑身璀璨金炎蒸腾。

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以生灵为蝼蚁。这便是天道？既然天道要灭妖族，那今天我是拼死一战。”

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。