    回到了方府，陈希夷这才摊开了这张羊皮纸，继续查看。

    【弘历三十二年七月，游手好闲了一个月的你捡到了一面镜子，这面镜子是邪诡，名为照阴境，但凡照过面的人身体都会逐渐腐烂，魂魄被摄入镜中遭受永恒的折磨】

    【你发现了这一点，但为时已晚，在经历三天的挣扎后，你死了...】

    “...”陈希夷看着接下来出现的两行字，一头的黑线。

    “你这吃设定了吧你，第一行还说是来自十年后的我，现在七月份我就死，那十年后的我怎么给现在的我发信息，你觉得你很幽默是不是？”

    说实话，但凡这玩意没把你死了三个字写出来，而是直接断章他都能忍，可你这明显就是吃书吧。

    这羊皮纸应该是邪诡，不过有些奇怪的是到了他手上，为什么一点好处都没有？

    从白六的情况来看，这羊皮纸应该是给予了他不少的好处吧，比如说那一百两银子就是好处，对方应该就是通过羊皮纸获得旳。

    可为什么到了陈希夷这边，就只剩下了倒霉了。

    “等等，这玩意会不会就是吸引邪诡来杀人吧，破庙里的那个玩意本来应该是留给白六的，结果被我误打误撞给弄死了。”

    陈希夷突然回忆起了那破庙里突如其来的邪诡，无论是城主亦或是红袖坊，其实都不知道有这么有一个邪诡突然出现，要不是陈希夷这么个异数，绝对不会有人发现的。

    “这杀个人还整的这么蜿蜒曲折的，你这是闲得慌吧。”陈希夷一时间有些哭笑不得。

    似乎是羊皮纸明白了陈希夷的话，觉得自己好像确实是吃设定了，很快又重新出现了一段话来。

    【但在我的指引下，你找到了一名世家之人，对方承诺如果你愿意给他十万血祭，他就帮你摆脱邪诡，可对于你来说，十万血祭简直是一个天文数字，你绝望了】

    【因此，你从我这里获得了操控照阴镜的用法，将自己转化为了腐尸，并且吞噬了那名世家之人的血肉，掌握了名为...的能力】

    “你这怎么还带改文的，别以为我不知道。”

    陈希夷看着这羊皮纸硬生生的把你死了改成你要死了，这加了一个字，意思就发生了天翻地覆的变化，最后还搁那留白断章，合着被他挑刺后还能进化是吧。

    “等等，七月份，这个月好像就是七月吧，今天都七月三十一了，这都月末了我还没有捡到照阴境，你是在逗我玩吗？”陈希夷眉头一挑，发现这玩意可比《大圣传》智能多了。

    【回忆起当初，自己就不应该在桌子上拿起那照阴镜，否则怎么可能会让自己落得如此下场，一想到这里，你就懊悔万分】

    “好家伙，这连回忆杀都有，你这玩意智能不低啊，那你能不能跟我说一下永动机的原理或者是帮我解答一下四色猜想、费马猜想以及哥德巴赫猜想。”陈希夷对此是相当的希冀，不过很显然羊皮纸是没这功能。

    所以完全没有任何反应。

    “不会是死机了吧，应该不会，这玩意可智能了。”陈希夷吐槽了一句。

    他没敢透露太多，这要是说了什么不该说的话把羊皮纸给抹除掉了，这么好用的玩意给没了岂不是少了一个大乐趣。

    “哦，对了，照阴镜它说在桌子上，可我桌子上...淦，什么时候出现的，我之前怎么没看见？”

    陈希夷一抬头，就看见了一面古朴的镜子正静静的躺在桌子上，之前他的注意力全在羊皮纸上，根本就没有发觉到这玩意是怎么出现的。

    “空间挪移，这是羊皮纸的能力还是这照阴镜的能力？”

    从羊皮纸里给出的情报来看，这照阴镜能够腐烂人身、囚禁魂魄，并且如果掌握了操控的方法就能够将自己转化为腐尸，吞噬世家之人后还能够掌握对方的能力。

    本质上来讲，更像是血肉操控，至于被囚禁魂魄折磨或许就是后遗症吧。

    因此，照阴镜不大可能拥有空间挪移的能力，很大概率是这羊皮纸的锅了。

    “也就是说，这玩意不仅仅能够被动吸引邪诡，还能够主动拉邪诡过来，这么好用的吗？”但凡要是换上一個人，说不定连魂都给吓没了，但陈希夷不一样，他不是正常人。

    这照阴镜要是真敢囚禁自己的魂魄，那可就有得玩了，说不定鸠占鹊巢一番，他后头的历史投影兄弟就出不来了。

    只是这鸠占鹊巢的几率并不高，更大的可能是直接把这照阴镜给炸没了，然后一起凉。

    “也就是说，我只要一拿起来这镜子，基本上就得没吧。”陈希夷挠了挠头，这有点难搞啊。

    他看了看手上的羊皮纸，又看了看桌子上的照阴镜后。

    “我要是用羊皮纸裹着照阴镜再拿起来的话，会是个什么情况？”

    一般来说，邪诡很少会像羊皮纸这样子无害的，大部分邪诡都是范围触发，小部分则是接触触发。

    不像是羊皮纸是间接触发，需要依靠其他的邪诡来击杀，这在邪诡里完全就是好人啊。

    而照阴镜则是属于接触触发，要是不去照上一面的话，就是人畜无害的镜子而已。

    所以这不就给了陈希夷的可乘之机。

    起身离得远了一些，瞄准后上手就把羊皮纸扔了过去。

    羊皮纸非常完美的就落在了照阴镜之上，还是方面朝下，这样子一来不仅遮挡了镜面，还能让陈希夷继续看文字。

    随着两者相互接触，只见照阴镜身上似乎在颤抖着，而羊皮纸也出现了异常，其上的文字不断的扭曲，似乎是两种邪诡发生了冲突。

    “但凡要是来个杀伤力强大的，我早就暴毙了。”

    陈希夷看着这俩玩意似乎正在做着某种极限拉扯，心里有点不妙。

    “这不会是把羊皮纸给我整死机了吧。”陈希夷神色一凛，这好像不在他的计划之内吧。

    要是羊皮纸死机了，那后续该怎么办？

    “应该没有这么容易死机，还是再看看吧。”

    “不过这玩意说我会遇到一个世家之人，对方要十万人血祭才帮我，有点意思。”

    对于血祭，陈希夷保持观望心态，不过从实力来看，只要利用照阴镜将自己转化为腐尸，那么就能够击杀掉对方，这说明世家之人的实力可能很强，但在邪诡面前还是差了太多了。

    “就是时间有点模糊，这玩意怎么看都像是个假冒伪劣的玩意。”

    这羊皮纸吧，和《大圣传》有着异曲同工之妙，甚至在灵智方面都比《大圣传》要高级，但实际上的掌控力等等和《大圣传》一比，那就是天差地别了。

    “不会是某人从《大圣传》里改来的吧...”

    陈希夷突然有着某种古怪的既视感，那就是本体给他送金手指来了。

    相对于《大圣传》，这羊皮纸可是恶意满满，不带一点的善意，甚至连送来的东西都是个坑。

    不过就是倒霉了点，灵智还是太差了，给他送了这么一个照阴镜来，使得危险降低了不少。

    “或许是因为对方拉来的邪诡是随机的？”

    看着被羊皮纸遮盖住的照阴镜，陈希夷突然反应过来这件事，这要是换成陈希夷来办这事，直接就来个大的，至少也得比破庙里的邪诡凶吧。

    否则的话怎么收割？

    所以只有羊皮纸拉来的邪诡无法自主挑选，所以才会如此。

    “一定程度上的预言、能够随机拉来符合条件的邪诡，更重要的是能够探查出邪诡的能力以及名称来，这玩意的功能很不错，就是不知道代价除了被拉来的邪诡击杀之外还有什么。”

    陈希夷明白，就犹如照阴镜会让人逐渐腐烂并囚禁魂魄一样，这羊皮纸肯定是有所图谋的，不然真就只是为了拉一群邪诡过来杀人？还没它的份，这不妥妥的邪诡里头的大善人嘛，专门舍己为人，这种事他可不信。

    “要不要拿起来瞧一瞧。”陈希夷看着没了动静的羊皮纸和照阴镜，似乎是都死机了。

    想了想，最后还是赌上一把。

    只是这要拿起来也有讲究的，不能徒手去拿，随意的找了个手套戴上，而后用从羊皮纸入手，将整个照阴镜包裹的是结结实实的。

    “没有触发照阴镜的腐烂效果，看来这俩玩意是真的在拉扯，照阴镜的功能也被覆盖住了。”

    “要是我不用羊皮纸，而是用普通的东西包裹住照阴镜好像也可以吧，毕竟这似乎只针对活物吧...好吧，死物也是会腐烂的。”

    照阴镜的主要能力就是腐烂，并不是说只有人才会腐烂，桌椅板凳、纸皮包裹也是能够腐烂的。

    估摸也只有同为邪诡的羊皮纸才能包裹住，当然，换一种邪诡应该也是能够令其陷入拉扯之中就是了，但陈希夷手上就这么两件邪诡，等什么时候他再捡到邪诡了再说。

    就是难度可能大了一点，毕竟邪诡也没有那么好遇见的，要不是羊皮纸能够拉邪诡，这茯华城里头可没有邪诡的存在...好吧，可能是存在，但却没有被触发出来，就犹如这照阴镜一样没有达到触发的条件。

    “现在这种情况应该叫做负负得正吧。”

    陈希夷脸色一塌，他都想着要不把羊皮纸给扯下来。

    “等等，我记得说接下来会有世家之人过来吧，应该是在明天吧。”

    羊皮纸曾显示出他会找到一个世家之人，而照阴镜的腐烂时间是三天，三天他肯定是走不了太远，很大可能是在这茯华城里头。

    “如果正常剧情的话，今天第一天我就腐烂了，明天找到世家之人，后天则是通过羊皮纸获得了操控照阴镜的办法将自己转化为了腐尸并且吞噬了这名世家之人。”

    “那么现在的问题是...这世家之人为什么需要十万人作为血祭？”

    他猜测，这绝对不是刁难，也不是一时兴起，很可能是早有谋划。

    “所以由此可以判断，如果我不转化为腐尸吞噬了这名世家之人，那么对方很有可能是想要血祭茯华城的所有人。”

    “淦...这简直就是无妄之灾。”

    陈希夷知道，这羊皮纸显示的很可能是真的，但却隐没了不少的关键信息，这些关键信息足以坑死他了。

