    好吧，希望就希望吧，干啥要吓姐一跳呢？

    他临走时，给孙女留下了十两银子，说是这段时间的开销，粮食都烧完了，总不能饿着孩子们。

    卿娘拿着银子，陷入了沉思，十两银子吃饭是足够了，可也真是不算多。

    家里的财权，看样子没在祖父手里，伯府是谁做主呢？祖母还是父亲？

    既然要回府了，她就得早点安排，小吃店不开了。经过这次动荡，镇上人心不稳，钱袋子都捂紧了，该花的钱也都不花了，毕竟，如果要逃难，手里有钱就能保命啊，

    反正也干不长，就不再费神了，空间的银子足有万两，这点小钱就算了。

    伯爷走后，她留下李大，原来祖父一进村，便去找了二叔祖，哥俩谈了很久，出来就拍着他的肩膀说，庄稼种的不错。

    那些新作物的事大概都知道了，他留了银两给叔祖，请他帮忙张罗盖上几间房，并将院墙围起来，却没提正院的事。卿娘猜测，他身上应该没有银两。

    “你暂时留在村里，咱们的稻子该收了，脱粒后直接拉到镇上吧，你们一家的身契，我已经跟爷爷讨了，说是回府就给我，这个你放心。

    二柱、小柱这次都跟我们回京，你还不能回去，要等叔祖他们种出一季冬小麦来，至于大柱，他仍旧管着酱坊。”

    李大听了，激动的不行，自己一家人的身契要是归了小姐，那他们就太有奔头了，儿子们都有了出息，他也很愿意留下种地。感谢的话他不会说，只会嘿嘿笑个不停，卿娘又说：

    “收了这一季的水稻和苞谷，以后种什么？怎么种？你不要再做主张。我既回京，这个便与我无关了，水车的使用交给叔祖，你回去说，怎么分配由他老人家做主，不要再对外说，是咱们安装的。”

    苞谷也快收了，等收了这茬，他们就该走了，她顶多再出一季冬小麦的种子。

    李大听了这话，心里不由的忐忑起来，

    “你也不用慌，既然祖父将你一家给了我，他肯定会派别人来接手，到时候，你交接了就行，如果人来的早，你先去投奔大柱，离的也近。”

    李大心里一下子落实了，去帮着儿子，他是一百个愿意，这次避难，他还专门去了儿子在酱园的住处，干干净净的，工坊的人对大柱都很友好，毕竟他是师傅呢。

    这次收稻米，卿娘没有回村，苏文瑾带着李家兄弟和小柏回去了，他们也拿起镰刀下了地，这是卿娘要求的，知道稼穑不易，才能体谅民情之需，以后就算是做了官，也得知道百姓的艰难。

    苏文瑾整整跟着割了一天稻，回来光是小手上就拉了五六道口子，吃着新米做的饭，小心翼翼的，一粒都不敢洒了，嘴巴里还念叨着那首悯农。

    晚上卿娘用烈酒给他的伤口消毒，小子疼的呲牙咧嘴的，可他没躲也没哭，对姐姐说着这一天的感受。

    “你这才一天，那些农人们，天天侍弄着土地，咱们才有可口的饭食，别说你是用银子买的，没有他们的付出，银子能买回来吗？

    所以，不管你将来有多大的本事，有多大的学问，都要记住，不要轻看任何一人，哪怕是目不识丁的老农。”

    “我记住了，姐姐，瑾儿绝不做那狂妄之人。”她摸着弟弟的头，欣慰的笑了，人生观、价值观就得从小培养啊。

    这天，她盘算着，要不要让刘安先一步回京城，她想来想去，还是觉得买个院子才妥当，刘安一家不能进伯府，包括姜师傅在内。因为进了伯府便不由她做主了。

    就在这个当口，刘松风尘扑扑的回来了，他一进门就跪下给卿娘和父母磕了头，诉说他听到兵祸时的忧心。

    “我得到了信，当天就要回来，可张青说荔城已经封了，所有人都挡在了哪里，根本不能再往北走，我不认邪，总想着能从山区过去，可张青说让我跟着贵人走，肯定能过关。”

    “这次是很凶险，不过我们跑的及时，人没事，只是伯府的宅子被烧了。你说的那位贵人，就是能买酒楼的能人？”

    “是，正是黄三少，我跟着他才一路顺畅的回来了。”刘松听到人没事，尤其是看他们都精精神神的，当下也放了心。

    “他呢？那个黄三少？去了哪里？”卿娘对能人很感兴趣，刘松奇怪，姑娘怎么留意起生人了，

    “他应该是朝廷什么人，没在葫芦镇停，直接去府城了。”他虽然见过，可贵人不大说话的。

    肯定是朝廷的人，前几天还听爷爷说，荔城的关卡没撤呢，因为边境形势并未明朗。能够不受限制，估计有公务在身吧。

    “你说说京城的情况吧，如果不出意外，过些时候，我们都要回京了。”刘松一听，面露喜色。

    “姑娘，您听我慢说，我们到了京城，张青便引着去了一座宅子，竟是个五进的大宅院，还有个很大的后院，我独占了一个偏院，将咱的酒放好了。

    当天，就来了三位掌柜，一问才知，他们是司大人家的老奴，手下也都有着买卖，一家布庄，一家是杂货，还有一家经营的珠宝楼。”

    “听起来，都是赚钱的买卖，规模大不大？”刘松笑着说：

    “大小都是中不溜的，可铺子的地段好，还不显眼，应该很赚钱。我把咱的生意一说，他们就商量着，这个买卖由杂货铺专做。”

    “暂时在杂货铺带着也行，如果配套产品多了，比如酱油、酱菜的，还是有个专门的铺面最好。”

    她也想了几天，如果京城的销路好，就在京郊开个作坊，这个时代，运输的费用和风险都很大啊。

    “原本我们还有两年回京，现在情况有了变化，我想着，还是在京城建工坊吧。”

    刘松听了她的打算，眼眸顿时发亮了，小姐这是打算要大干了呀，

    “我这次在京城也打听了房价，三千两只能买座小宅子，还是北城的，周围环境也嘈杂。建工坊地方也不够大。”

    