    众人下意识举目望去。

    就见着一轮大日悬浮在星河之中，恐怖的金色神辉逸散开来，耀眼无比，绽放出万道金光，使得整个世界，都瞬间变成了金色。

    无数人震撼的仰头看去，望着那高高在上的存在，一时间都瞪大了眼睛，嘴巴张开，大脑一片空白，完全丧失了思考能力。

    神王强者！

    那可是站在星河的最顶端，寿数无穷，实力绝巅，俯瞰众生生灭的强大存在。

    可就是这样层次的强者，竟然会跨界而来？！

    无数人震撼，心中掀起惊涛骇浪。

    “不对！”

    “这是一场阴谋，一场蓄谋已久的阴谋！”

    “这些羽人族的武者特意埋伏在这里，甚至连神王境的强者都出动，就是想要伏击楚天骄……他们想扼杀我人族的未来！”

    很快，有人幡然醒悟，顿时脸色剧变，明白了一切。

    他们终于知道了，为何这里会出现无数的凶兽了！

    原来都是羽人族特意埋伏在这里，截杀楚默！

    可关键在于……

    楚默的行踪无人知晓，一般人根本就不知道他去了何处，但羽人族的武者们，却如此精准的埋伏在这里，这也就意味着，人族之中出现了叛逆，是他们将楚天骄的行踪给暴露了出来。

    “该死！该死！”

    “这些人族叛徒，竟敢和羽人族勾结在一起，真是该死！”

    许多人大声怒骂，口诛笔伐。

    但脸庞上，却都流露出惊慌失措的神情。

    一位站在神王境界的无上强者降临，这又该如何抵挡？

    莫说现在他们这里仅仅只有数位天神，即便是来数十位乃至是数百位，都不是对手——越是强大，越能明白境界上的差距。

    尤其是真阳圣地的太上长老，实力达到了天神境界，很清楚的明白神王强者到底是何等存在。

    那绝对是挥手之间便可碾碎一方星系，无数星辰都为之陨灭的情形。

    在这样的情况下。

    楚默该如何存活下来？！

    他们又该如何存活下来？！

    “楚默，老夫在此，已经等候多时了！”

    这位羽人族的神王强者，站在虚空之中，声音浩荡，滚滚传响，抵达周遭的每一个角落。

    他浑身充斥着无穷的神辉和霞光，如同一轮璀璨的骄阳，神圣而充满威严，令人一见之下，便心神震撼，生不出丝毫抵挡的念头。

    这就是神王！

    站在星河绝巅的存在！

    感受着这等神威，周遭无数人族武者都面露骇然之色，他们都从这话语中感受到了强大。

    无法抵御的强大！

    这让他们不禁生出绝望。

    至于楚默，心中也掀起了惊涛骇浪。

    这是他第一次如此直面的感受到一位神王强者的实力，在他的神识感知之下，面前这位羽人族的强者，根本就不像是一个生灵，仿佛是一位远古的神祇，跨越无穷时空而来，充满了匪夷所思的力量。

    “这就是神王的真正实力吗？！”

    楚默呢喃自语，充满不可思议！

    心中如此想着，但他脸上则是神情不变，只是脸色淡然的看着这位异族神王，朗声说道：“一位羽人族神王真身降临，只为了截杀我这么一位半神，还真是看得起我楚某！”

    “你可不是普通的半神！”

    羽人族神王强者金光灿灿，声音更是如同星辰炸裂般浩荡：“普通的半神，可做不到将我羽人族年轻一代天骄全部斩杀，也做不到斩杀莫桑这样的事情！普通的半神，更是不可能会让我羽人族恨之入骨！”

    这话音虽然平淡。

    但任是谁都能从中听出极为浓烈的杀意。

    不少胆子比较小的武者，此刻已经被骇然的面如土色，完全失去了战意。

    一位神王要出手，除非神王当面，谁能抵挡？！

    “我很好奇……”

    就在众人或是震撼，或是惊惧，或是骇然之时，楚默的声音再度传来。

    那位羽人族神王并未开口，只是看向楚默，似乎在等待着他继续说下去。

    “据我所知，两族当初签订了契约，不得擅自袭杀对方天骄，而今你这么光明正大的前来袭杀我，莫非是想要和人族撕毁条约，以此来造成两族厮杀吗？！”

    楚默朗声说道。

    “谁说我是光明正大而来？”

    羽人族神王朗声说道：“只要将你斩杀之后，顺手再将这颗星球上的所有生命全部抹除，你们人族也就没有了目击证人，届时即便是知道是我出手，又能如何？！”

    “何况……”

    “你的天赋实在是太可怕了！可怕到令我们羽人族心惊胆战的地步，若是再给你继续成长的时间，我们羽人族未来又岂有存活的空间？”

    “与其坐以待毙，未来不过死路一条，不如此时先将你扼杀，到时候你们人族即便是含怒报复，也要付出极为沉重的代价！”

    听到这话。

    楚默点了点头：“所以……你们这是孤注一掷了？！”

    说完。

    不等对方说话，他便自顾自的回答：“看起来，确实是最佳的选择！”

    “楚天骄，异族神王的目标是你，而你又是我们人族的未来和希望，所以你绝对不能有任何闪失！”

    “接下来我们会拼尽全力，甚至不惜自爆来阻挡异族神王的出手，为你争取逃命的时间，还请一定要活下去！”

    就在这时，真阳圣地的太上长老大声喊道。

    他此刻浑身狼狈，因为被羽人族神王出现时的气息所伤，身躯都出现裂痕。

    但却没有丝毫畏缩偷生之念。

    浑身上下反而爆发出极为浓烈的战意，如同火山般直欲喷薄而出。

    不知多少万年的养尊处优，再加上一直境界卡在天神层次，让他早已经丧失了当年的进取心和锐气，甚至连他自己都以为自己没有了豪气。

    但此刻。

    面对着异族神王的威势，明明内心恐惧得无以复加，但他心中反倒涌现出了无尽豪情。

    “老夫少时，乃是从偏远山村中走出，一路得奇遇、闯秘境，这才修至半神之境！”

    “后踏足星空，拜入真阳圣地门下，得宗门培养，得人族看重，与各方天骄征战，虽称不上横推一地无敌，却也曾纵横一方，立下赫赫威名！”

    “我这一生，受过无数人恩惠，这是生我养我的地方，也是我无论生或死也宁愿任何的种族，老夫虽不才，却也愿为我人族未来赴死！”

    他大声喊着。

    金灿灿的神血从身体裂缝中溢出，看起来十分狼狈，但此刻在众人眼前，却是那么的壮怀激烈。

