    第22章 抓紧时间

    原来这才是你悄无声息出现在我身后的真正目的啊？

    李阳愣愣看着张队长，表示十分的无语，可嘴上却也只能问道：“什么事？”

    张队长也没犹豫，直接开口道：“你好像很懂电脑？去帮着我们确定一下今天的监控视频到底有没有被人替换？”

    听到这样的请求，李阳很是错愕，开口就道：“张警官既然怀疑我对监控动了手脚，那还让我去做这个？”

    “有我们技术部的同事在一边盯着，量你也搞不出什么花样。”

    张队长耸了耸肩，一脸的淡然。

    可李阳却是想不通了，满脸狐疑的打量了张队长一眼，开口就问道：“既然你们技术部的警察都来了，那还让我过去做什么？”

    张队长并没有要隐瞒的意思，直接开口就道：“技术部的说他们找不到监控被替换的痕迹，但我觉得这绝对不可能，而你的电脑技术好像比我们技术部的警察还要厉害，就想着让你过去看看。”

    无论是水箱里那一具极有可能是刘大鹏的尸体，或者是被带上天台后就无影无踪的唐柔，如果说现实世界里没有什么玄乎的东西，那么监控必定有问题。

    别说是张队长笃定监控被人动过手脚了，就算是李阳也没有例外。

    所以李阳只讪讪笑了笑，并没有要拒绝的意思。

    之前送唐慧回房的时候就已经想到了这一点，不过很有自知之明的认领了自己嫌疑人的身份，觉得警察肯定不会让他再靠近保安室，所以才想着从其他线索上追查。

    可想着既然警察主动提出让他去检查监控视频，李阳当然是求之不得。

    只是李阳刚要动身前往一楼的保安室呢，却见张队长忽然话音一转，撇了9005号房间一眼后，开口就道：“不过在去查监控之前，我还多了一件需要知道的事情，你鬼鬼祟祟想进这间房间的目的到底是什么？”

    谁鬼鬼祟祟了！

    李阳嘴角一抽，可嘴上也只能老老实实回答道：“我也很着急找到唐柔，所以想着去她房间里再看看有没有其他的线索……”

    对于李阳这样的说法，张队长并没有质疑什么，而是淡淡说道：“我们警方已经仔细搜查过了，整个房间除了你跟唐家大小姐在床底下发现的玩偶与平板可疑之外，并没有其他可疑的东西。”

    李阳眉头顿时一皱，一时没忍住，脱口就追问了一句：“难道找遍整个房间，就没有发现跟眼睛有关的东西？”

    “眼睛？”

    张队长立刻对李阳投来了满是狐疑的目光。

    李阳只能干笑道：“张警官难道不觉得奇怪，天台水箱里为什么会塞进人偶，那些人偶又为什么都没有眼睛么？”

    张队长耸肩就道：“现在最重要的应该是找到唐家二小姐的下落，至于凶手为什么要将木偶塞到水箱里，等我们的人把那个维修工带回来一问就知道了……”

    “张队长就不怕那个维修工已经死了么？”

    这话一出，张队长看向李阳的眼神顿时一冷。

    顿时就让李阳感觉到是他说错了话，连忙就解释道：“电视上都是这样演的，我就随口一说……”

    这一句，李阳还真的是实话实说。

    只是这样的解释并没有让张队长的神情缓和，反而依旧十分凝重，似乎是真的在思考如果那个修理工被人灭口了，而又没法从监控里找到其他线索，那么这一起案子的线索真就彻底断了的后果。

    “你是想说，水箱里的那些木偶，还有它们不见了的眼睛，都关乎着能不能怎么找到唐家二小姐？”

    张队长沉思片刻后，直接就将心里的疑惑给问了出来。

    李阳只是讪讪笑了笑，弱弱就道：“我只是想不通，凶手往水箱里塞木偶，跟绑架唐柔之间有什么联系，目的又是什么？”

    张队长并没有插话，只是专心听着李阳开口。

    “还有啊，既然对方有能力远程删除监控视频，为什么在我修复过后却没继续动手了，种种不寻常的迹象，难道张警官不觉得整件事都有一种被人往鬼怪方面引导的感觉么？那么凶手总不能说只是单纯想要吓唬人而已吧？”

    听李阳说完，张队长沉思了许久后，才开口缓缓道：“所以你的怀疑是？”

    李阳眼睛一眯，缓缓就道：“这里已经是确定被划入重点开发区了吧？如果说酒店在这样的时间点传出什么不干净的传闻，整体价值是不是立刻就会大打折扣？”

    然而张队长依旧没有表露出任何恍然的神情，好像是李阳猜测的事情他也早就有所猜测了一样，只是语气淡然的开口道：“你的意思是，凶手为了捏造谣言，彻底将唐家二小姐被绑架的事情往鬼神方面引导，说不定还会在唐家二小姐的房间里留下了什么东西？”

    我该怎么样提醒警察或许唐柔的房间里真很多的有类似眼珠的东西呢？

    李阳尴尬笑了笑，弱弱笑道：“这很有可能啊。”

    谁知张队长却是不屑一笑，没好气道：“正如你所说，那我们警方在搜查房间后为什么没有任何发现？难道你就不觉得奇怪么？如果刚刚不是你说水箱里有动静，我们或许都没发现尸体，所以你那凶手想要让人误以为这起案件跟鬼神有关系的猜测，根本就不成立！”

    李阳只是稍稍一愣，很快就想到了辩驳的关键，开口就道：“如果说凶手本来至少今晚之前，并不想那么快让人知道唐柔失踪呢？”

    这话一出，张队长立即就怔住了，看向李阳的目光终于是露出了一股恍然的神色，随后抬手就按住了耳朵里的蓝牙耳机开口道：“来人，再将9005号房搜查一遍，这次一定要仔仔细细的，看看有没有类似木偶眼睛的东西，记住，任何一个角落都不许放过！”

    说完之后，才带着对着李阳说道：“如果你的猜测没错的话，那么说不定凶手还来不及将所有的线索消除，所以抓紧时间，立刻跟我去检查监控！”

    (本章完)

