    看着照美冥一副特骨铮铮，哪怕自己用鞭子抽她，蜡油滴她，她也绝不屈服的坚决表态，

    白石很无语。

    他很想吐槽：

    我特么压根就没有拷问你的打算好吗？

    从开始到现在，我只是想要你为我生产查克拉而已。

    得！

    对方脑补成这样，自己再怎么解释，估计她也是不会信的。

    还是先把她带回去吧。

    白石上去就是一个手刀，直接打晕照美冥，

    然后手臂一揽，直接把照美冥往肩上一扛。

    嗯，就跟搬运工扛麻袋一样。

    走你。

    白石开始返回基地。

    可才走没几分钟，他就觉得不耐烦了。

    作为白绝，正常他来往各地，稍有点距离，都是开浮游之术，在地下穿行的。

    那速度贼快。

    体验也绝佳。

    就跟鱼儿畅游大海一样。

    这还是他第一次在地面上走这么远的距离。

    走得慢不说。

    肩膀上的女忍者还多一分重量压着他。

    “这女人，也不知道平日吃了什么，胖得跟头猪似的。”

    本来白石不想斥责的，可她实在太大了。

    身上明显营养过剩，全是多余的脂肪。

    軟绵绵的肥玩意，压得他肩膀都软了。

    要不是对方还有利用价值，白石真的想随便一丢了之。

    “猪？”

    被手刀打中后脑勺，照美冥是被打晕了，但没有完全晕倒。

    因为一路上被晃得厉害，照美冥处于将醒未醒的状态。

    迷迷糊糊之间，她好像听到这个打算拷问自己的坏银在说自己是猪什么的，

    这吓得照美冥一个激灵，彻底清醒过来了。

    一度失去的思考能力，终于回来了。

    她想起来了。

    之前被抓住并送到雾隐村拷问部的敌国女忍者，有不少人在各种精神秘术的拷问下，最终脑子都坏掉了。

    再联想刚才听到的关键词“猪”，

    照美冥脑海中立即脑补出几万字的不可描述画面。

    她已经对接下来会发生什么一清二楚了。

    完了，他一定是想把我变成不知廉耻的母助。

    本就虚弱的照美冥，吓得当场晕了过去。

    等照美冥醒来的时候，发现自己被藤蔓捆得跟粽子一样，挂在一个拥有十条手臂的木人上。

    照美冥：“？？？”

    这是什么玩法？

    捆绑玩法吗？

    他人呢？

    四处打量，很快照美冥看到，那个帅气的木遁小哥哥，正站在木人脑袋上呢。

    “喂，你要带我去哪？”

    其实去哪，照美冥自己一看就知道了。

    看前进的方向，目的地显然是木叶。

    她只是想找小哥哥聊聊天罢了。

    说实话，与其被木叶的拷问部拷问，她宁愿被小哥哥拷问。

    这也是她之前大胆求拷问的原因。

    可惜看自己依旧如初的身体，显然对方并没有对自己出手啊。

    不管照美冥各种没话找话，白石毫不理会她，就当她这个人不存在。

    原本他打算用照美冥的查克拉，打造出一支木遁植物大军，一路平推木叶，

    可惜女俘虏不配合，老是以为自己会拷问她。

    没办法，他只好放弃这种稳健苟道打法了。

    其实之前的木遁植物数量也够了。

    只要提前备好大量木遁植物种子，

    等开战了，让冲击孢子菇一顿冲击，散步完孢子蘑菇。

    那更多的木遁植物，将瞬间完成铺场。

    到时候，就是木遁植物军团铺场碾压流的打法了。

    于是，白石直接带着照美冥，向木叶进发。

    等到了木叶，他就放了照美冥，让她回去搬来雾隐村忍者大军上门白给送查克拉。

    有了整个木叶，照美冥那点查克拉，他也看不上了。

    这个奇怪的女忍者也只有回去搬救兵这个价值了。

    看到木叶越来越近，照美冥急了。

    她真的不想让其他人拷问自己。

    那样还不如去死。

    可问题是，以她现在的体力，连自杀都做不到。

    她只能哀求道：

    “求求你，小哥哥，杀了我吧。

    就算你不杀我，那你拷问我吧。

    我不想被别人拷问啊！”

    白石很想回一句，没人拷问你，但他依旧什么也没说。

    冷漠，成为他的新人设。

    因为接下来的木叶攻打行动太过重要。

    能不能拿下木叶，让犬冢一族帮他照顾变异小狗，事关这次模拟人生的奖励啊。

    可怜照美冥始终一个人自说自话。

    但她很快明白了小哥哥的深意。

    我懂了！

    这一定就是放置play了吧。

    一想到小哥哥其实是在用名为【放置法】的手段在拷问自己，照美冥就觉得浑身越来越奇怪。

    终于。

    木叶到了。

    照美冥在心中惨呼。

    完了！

    我如此不成体统的样子，要被木叶的忍者看到了。

    一想到自己被木叶的人抓住，还被倒挂在木人身上的消息，传回水之国，照美冥就感到无比的绝望。

    完了，这下雾隐村的脸，要被我给丢尽了。

    看到木叶的忍者蜂拥而出，前来迎接将自己这个水之国重要人物抓住的英雄，

    照美冥真想把自己的脸捂住，不让木叶的人看到。

    咦，等等！

    好像有哪里不对。

    为什么木叶的忍者全都一副敌视、警惕的表情？

    你们村的秘密武器，把我照美冥都活捉的英雄回村了啊。

    你们不是应该热烈欢迎吗？

    为首一人走出。

    晃眼的车灯，让照美冥一下便认出了对方的身份。

    木叶五代目火影，三忍纲手。

    而她第一句话，便让照美冥瞬间傻眼。

    “你是什么人？”

    她目光所及，明显是开着木人的小哥哥。

    显然询问的也是他。

    照美冥愣住了。

    你们木叶秘密培养出来的秘密武器，你这个当火影的，居然不知道？

    这也太逗了吧。

    “我是谁？”

    白石冷笑一声。

    木遁查克拉立即形成一件宇智波一族的特色族服，披在身上，

    自从得知宇智波一族会被灭族之后，

    白石便对木叶没有多少好感。

    那么多的忍族都没事，就我宇智波一族没了。

    这太可疑了。

    八成就是木叶对宇智波一族下的手。

    所以他这次想在模拟人生中浪一把。

    以宇智波一族幸存者的身份，来攻占木叶。

    或许可以知道更多的真相。

    “我是宇智波一族的亡灵。

    今天，我来向木叶复仇！”

    “宇智波一族的亡灵？”

    纲手一脸懵逼。

    一开始得到报告，说木叶村外出现了数量足有上千的木人，一副来势汹汹的样子。

    就连照美冥都沦为了俘虏，被倒挂在了树上。

    虽然这些木人只有十条手臂，而且体型只有五米，

    但深知爷爷木人之术恐怖的纲手，当场就被吓到了。

    要知道爷爷的木人之术，那可是能和宇智波斑的完全体须佐能乎五五开的。

    于是她立即安排平民避难，同时召集木叶的精英忍者出村迎敌。

    结果对方自爆身份，居然和宇智波一族有关。

    你敢信？

    宇智波一族的人会爷爷的木遁的？

    这不是胡扯吗？

    忽悠人也不是这么忽悠的啊。

    我们千手一族的木遁，那是宇智波一族的肾虚仔能学会的吗？

    纲手根本不信。

    但白石也不管她信不信。

    他大手一挥。

    无数小蘑菇立即变成巨大紫色蘑菇。

    孢子冲击菇军团起手便是神罗天征版的冲击波。

    木叶，从此刻开始沦陷。

