    随着我的笑声，捆龙索冲天而起，化作一道金光向着下方的云清子扑去。

    “是你！”

    云清子凤目大睁，愤怒的看着我。她似乎是想到之前被我弄得赤身裸体的模样，双颊绯红，羞怒无比。

    “云清子前辈，别来无恙啊！”

    我大笑一声，飞身而下。向着她扑去。

    我这一次之所以直接出手，也是因为之前灵明石猴一番试探之下，让我心中大定。

    这王家聚集的修炼者虽然数量多，但基本都是些二三流的高手，猴子凭借不死之身就能将他们全部挡住。

    而云清子虽然实力高强，但身负重伤，法宝又在之前毁掉了，我完全有把握将她给制住。可以说，这一次我这边的实力还在对方之上，这种情况下就不用再去考虑其他的了，不说废话，直接开打。

    “师父，小心！”小道姑王息言担心大叫，她之前曾被捆龙索捆过，知道这东西的威力。一旦被捆住那就很难挣脱了。

    云清子见多识广，也自然明白这种束缚类法宝的威力。

    眼见金光飞来，她手中捏了个法诀，嘴中轻声道：“遁！”

    霎时间，她整个身体直接融入大地之中，消失无踪，让捆龙索扑了一个空。

    金光在地面旋转一圈后，没有发现目标，只能又飞回我的手中。

    “土遁术！”

    我舔了舔嘴唇，轻声道：“这种术法倒是逃命必备，如果能把这两师徒给抓住了，说不定能从她们口中得到施展的方法。”

    但紧跟着，我又无奈的摇了摇头，把这个念头给打消了。因为我身体里修炼的是龙气，性质和道门修炼者体内的道气不同，道门的很多法术我根本无法施展，虽然心里渴望，但也只能羡慕了。

    很快，在十多米外的土地上，钻出一个女子。

    云清子一脸忌惮的看着我手中的捆龙索。

    “看来你受伤不轻啊。要不然也不会选择躲避。”我轻轻一笑，还记得在前一晚的战斗中，我施展捆龙索去捆她，当时的云清子根本不躲避，直接用强横的道气包裹住身体，将捆龙索强行阻挡在外，那副模样简直是云淡风轻。

    而如今面对我再次施展捆龙索，她却遁逃了，可见已是大不如前。

    云清子听到我这话，脸色一变，她挥手止住身后跑过来的王息言，对我说道：“你想清楚，我是武当一脉的元神期道士，地位尊崇。你若是今天敢伤我，必将受到武当一脉的追杀，甚至就连整个湖北修炼界都不会放过你们！一定会将你们追杀到天涯海角，不死不休！”

    “而且你是从四川来的吧？九州道门同气连枝，哪怕你逃回四川，也跑不出道门势力的追杀！”

    我冷笑一声，这云清子倒是聪明，知道真打起来可能不是我的对手。所以想用身份来压我。

    但我这脾气可是典型的吃软不吃硬，她如果是放下脸面哀求我让过她们，我或许心一软还真会留情，毕竟说起来我和武当一脉也没有什么刻苦铭心的大恨。但如今她既然敢威胁我，那我也只能做一次恶人了。

    “呵，说够了吗？真是笑话，你以为我是三岁小孩吗？我身上有荆州鼎的事情早就传出了，就算今天我把你全放了，你们以后就不会来追杀我了吗？”

    “云清子前辈，你可别忘了，你们今晚上开这场大会的目的是什么？还不就是为了来抓我，抢我手中的荆州鼎！”

    我越说越愤怒，我和湖北的修炼者本来就没什么仇怨，但因为一个荆州鼎，他们全都想将我杀之后快。

    我眼中的杀意越来越浓，寒声道：“你们这些人既然想要抢我宝物，取我性命。那我还有什么好留情的。难道只准你们杀我，就不能让我来杀你们吗？”

    我的声音在龙气加持下传遍四周，回荡开来。让所有听到这话的人全都吓得脸色发白。

    “哈哈哈，小子你说的不错。他们想杀了你抢宝物，那本大爷今天也来学学他们，抢宝杀人！你们这些愚蠢的修炼者，还不快乖乖把你们身上的宝贝给本大爷交出来！”灵明石猴也同样开口大笑，骇的对面的修炼者们脸色大变，这些修炼者相互对视一眼，竟然全都飞身而起，向着王家大院外逃去。

    他们眼见打不过眼前的这只猿猴，决定逃命了。

    “一群混蛋，本大爷让你们逃了吗？”灵明石猴双目喷火，挥舞着混元棍就追杀上去，一棍子锤死了一个修炼者，从尸体手中熟练的取下法剑然后扔进自己嘴里，紧接着再继续追杀下一个。

    这一幕看的我眉头直跳，这家伙还真是来抢宝杀人的。不过这样也好，它跑去追杀那些修炼者，也算是帮了我一个大忙，接下来，我就能安心的对付眼前的云清子，毕竟是元神期强者，可不能掉以轻心。

    这时候，云清子后方的王家两兄弟也被这场面吓得身体颤抖，王文彪害怕的说道：“二哥，咱们现在该怎么办。万一云清子前辈也挡不住他们……”

    王文虎一咬牙，说道：“别管了，咱们趁现在逃出去，去九宫山找大哥，到时候请九宫山的强者来诛杀这个小杂种，为咱们爹报仇。”

    王文彪听到这话，有些不甘的说道：“可是我们要是走了，这王家……”

    “你傻逼啊，要是咱们死在这儿了，这些家产要来又有什么用！”王文虎一巴掌拍在王文彪脸上。然后拉着他就趁乱往外跑。

    “小妹她……”王文彪看着前面的王息言，想要开口叫她一起走。

    结果被王文虎阻止，他说道：“别叫了，万一引起那小杂种的注意，咱们都跑不了。云清子是元神期强者，就算打不过，也能带着小妹逃掉，咱两就别操这份心了。”

    王文彪看着乱成一团的王家大院，一咬牙，跟着王文虎就趁乱逃了出去。

    而这时候，我根本没有注意到这一切，因为此刻云清子已经先行动手了，想要趁我不备将我重伤。

    就看到她不知道念了句什么法诀，一团磅礴的能量在她身前聚集，化成一道巨大的光刃向我横切而来。

    我眼皮一跳，不跟硬挡，身上龙气包裹，直接跃上天空。巨大的光刃从我脚下飞过，将下方成片的房屋一削两半，威力十分惊人。

    这时候，我跃上半空，将龙气聚拢在喉部，猛地发出一声大吼，瞬间龙吟滔天，声浪席卷。

    龙吼术！

    上一次战斗，云清子面对我的龙吼术，甚至都没什么动作，身体表面的道气就给挡住了。但这一次，她因为体内的伤势影响，竟然反应不及，被这狂暴的声浪冲击在身上。

    整个身体被震得连退数步，更重要的是，这龙吼术中带着龙族的威压，对于生命体都有一种震慑效果，让她在几秒钟的时间内脑子有些发蒙，反应迟钝。

    “就是现在！”

    我大笑一声，手中捆龙索飞出，向着云清子扑去。只要将她捆住，以她现在的伤势，绝对逃不了。

    但没想到的是，就在捆龙索快要绑住云清子的时候，她身后一道娇俏的人影扑了上来。

    “不准伤我师父！”

    王息言轻喝一声，手中一柄法剑向着捆龙索斩了过去，想要为云清子阻挡时间。

    我眼睛一眯，被她这一阻挡，看来捆龙索是绑不住云清子了。

    不过既然这位王家小姐自己送上门来，我也不客气，双手一动，法诀运转，捆龙索一个旋转，避开法诀，化成一道金光在王息言身上一裹，就将她捆了个严严实实。

    “啊！”她发出一声惊叫，想要施展土遁术逃走，但因为捆龙索的束缚，她根本入不了地。

    这时候，云清子也从震慑状态中清醒了过来。

    她看清眼前的这一幕，顿时大惊道：“息言！”

    “师父，你别管我，你快走啊！回武当山找师伯们来为我王家报仇！”王息言聪慧异常，她知道自己师父现在重伤在身打不过我们，立马就劝说云清子逃走。

    云清子深深的看了她一眼，她也不是什么优柔寡断之人，此刻见到眼前的情况，银牙一咬，身上道气翻滚，转身就想逃走。

    “你跑不了！”

    我大喝一声，早就防着她逃走，此刻见她一动，立马放出荆州鼎。

    龙气疯狂灌入，荆州鼎在半空中化作一尊四足巨鼎，铺天盖地的她压了下去。

    “啊！”

    云清子尖叫一声，生死危机来临，刺激的她全身汗毛倒竖。

    “该死的小子，今天的事情，我武当一脉绝不与你善罢甘休！”

    “你若伤我徒儿，我必与你不死不休，追杀你到碧落黄泉！”

    她发出一声尖利的吼叫，面对碾压而下的荆州鼎，云清子知道自己挡不住。眼中闪过一抹决然之色。

    “以我精血，奉为献祭，血遁术！遁！”

    一声尖叫，云清子雪白的肌肤表面泛出一丝丝血色雾气，将她全身包裹。

    猛然间，一道血光划破天宇，她竟然凭借血遁术的力量破开荆州鼎的威压，挣脱出去，向着远处狂飞而去，速度之快，如同一道血色流星，让人无法追赶……

