    

    夜希白与他的四名侍女都是浑身一颤，齐齐朝着那个方向望去，只见一群人正缓缓朝着他们走来！

    为首的，是一位英俊倜傥、气宇轩昂的青年，他手中正把玩着那刑风天兽的精髓灵珠。

    “本座，神仙宗宗主，给你一个机会，加入我神仙宗，或者死！”王枫眼眸平淡的看着夜希白，出声道。

    没有人，能在他王枫面前装逼，论装逼，他王枫，才是这世间的逼王之王！

    夜希白听到王枫的话，瞳孔一缩，眼眸之中闪烁过一缕冷芒，作为纵横天澜域北部的顶尖天骄，夜希白无疑是心高气傲的。

    哪怕是天澜域中部的顶尖势力向他抛出橄榄枝，他都没有丝毫犹豫的拒绝，更何况是这名不经传的神仙宗？

    的确，神仙宗的实力，让他震动，但那又如何？真当他拒绝天澜域中部顶尖势力的招揽后，还能如此逍遥，就没有丝毫背景？

    “我夜希白，一生，绝不屈居于人下！”夜希白眼眸一眯，朝着王枫冷哼道，话语中的坚定，在整个天地之中响彻。

    而夜希白的话，也让王枫心头一沉，从夜希白的话中，王枫便清楚，想要招收夜希白，已经是不可能的事情了。

    那.....便只有一个结果了！

    “杀了吧！”

    王枫不在看夜希白一眼，轻喃道！

    当王枫的话音落下后，独孤求败眼眸一冷，紧紧的盯着夜希白，一股好似来自九幽般的冰冷杀意，让夜希白如坠冰窟！

    “哈哈哈！”

    哪怕独孤求败的冰冷杀意，让夜希白有些颤栗，但此时，他反而放声长笑，丝毫没有紧张。

    他扫了一眼王枫等人，出声道：“世人皆以为我夜希白没有宗门，但他们又岂知，我夜希白的真正依仗！”

    原本，夜希白是想凭借自己的手段，逃脱险境的，只有表现得越好，他才能更加得到背后宗门的看重。

    但在王枫等人出现且对他说出那句话之后，夜希白便知道，他已经走不了了，那就只能动用他真正的底牌了。

    “几位师兄，麻烦了！”

    夜希白朝着虚空中的某个方向拱了拱手，恭敬的出声道。

    这一刻，不仅王枫等人脸色诧异，就连雪妃等四位侍女，也是诧异非常，顺着夜希白所朝向的那个方向看去。

    即便是身为贴身侍女的她们，都不知道夜希白竟然已经加入了宗门？

    当夜希白的话音落下之后，三道身影从虚空中缓缓浮现而出，那是三位身穿素袍的青年，当他们浮现时，整个虚空都在轻轻颤抖着，甚至以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    而独孤求败、张三丰、独孤剑以及燕狂徒四人，在这三人出现之后，脸上同时闪烁过一抹凝重之色，浑身都紧绷起来，独孤求败甚至都顾不得杀夜希白了，直接与张三丰等人闪身到王枫面前，将王枫拱卫起来。

    虽然那三人身上没有散发出丝毫的气息，但只是一眼，独孤求败等人便感受到一股致命的威胁，这三人的修为，绝对超过他们许多。

    “十次！”

    现身的三人，并没有看向王枫等人，为首的那人，脸上浮现出一抹诡笑，看向夜希白，出声道。

    这没头没脑的话，不仅让王枫等人脸色疑惑，就连夜希白的四位侍女，都是面露不解。

    唯有夜希白脸色难看的点了点头，他不经意的扫过雪妃四人，眼中闪烁过一抹愧疚。

    虽然，这三位师兄是师尊派来守护他的，但每一次让他们出手，都要付出代价，而这代价，便是雪妃四女。

    只不过夜希白不想破坏自己的人设，每一次，都是将她们迷晕之后，送到几位师兄的房中。

    尽管夜希白觉得这是自己的耻辱，但没办法，如今他最大的依仗，便是这个师门，但他在这个师门内，却没有任何的背景，而他的这些师兄，每一个的背景都比他深厚，根本得罪不起。

    看到夜希白的态度之后，那三人满意一笑，第一次转过身来，看向王枫等人，他们并没有去看雪妃四女，不过是玩乐而已，他们可不想被这些女子缠上，他们的身份，不是什么女子都配得上的。

    为首那人淡漠的瞥了一眼王枫等人，出声道：“你们自裁吧！”

    那态度，极其的蔑视，仿佛杀王枫等人，都是脏了他的手一般。

    此人的姿态，瞬间让张三丰等人的脸色都冷了下来，他们哪一个，不是各自世界的天之骄子，心中的高傲，根本不是寻常人能懂的，哪怕降临这个世界，哪怕比他们强的存在无数，但他们依旧孤寂，依旧与这个世界格格不入。

    唯有王枫，才有资格在他们面前高傲，其余人，根本就没有资格，因为，他们曾经都是各自世界的天下无敌！

    “系统，扫描这三人的身份以及实力！”

    王枫眼眸冰冷，暗道。

    “叮，自动花费二十万宗门值扫描！”

    “叮，此三人乃灵韵源界第一大宗灵韵宗的弟子，为首那位达到道君初期，其余两位道王巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，他没想到，这些人，竟然是从灵韵源界而来。

    此前，让他乃至神仙宗深受耻辱的，正是灵韵源界的至尊！

    王枫没想到，这么快，便能遇到灵韵源界之人，他心中涌现出一股冰冷至极的杀意，暗暗道：“系统，有什么办法能让我击杀这三人？”

    耻辱，一次就够了！

    面对那灵韵源界的至尊，他毫无还手之力，但这几人，只是灵韵源界第一大宗的几个弟子而已，无论如何，他都要报此前那灵韵至尊的耻辱之仇。

    “召唤守护者！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫一愣，疑惑询问道：“守护者是什么？”

    “系统每提升五级，宿主可召唤守护者一位！守护者，是系统给宿主将系统提升五级的一次大奖励！”

    “守护者，没有固定修为！其修为是永久性高出神仙宗最强者两个大境界，此外，除非遇到宿主以及神仙宗众强都对付不了的对手，否则守护者便不会出手！”

    “此外，守护者每一次出手，宿主所拥有的宗门值以及召唤机会，将瞬间清零！”

