    “你的演技确实很精湛，精湛到我都快要相信你了。”

    “但，你不该学我，更不该自作主张的想要通过自己的本事来打败我。”

    陈归林脸上的笑容逐渐泛滥。

    而与此同时，宋元的内心闪过一道裂痕，整个人顿时忍不住轻轻一抖。

    “你在说什么！”

    他的脸色阴沉无比，甚至快要滴出水来。

    然而陈归林并未回答他，因为陈归林知道，自己已经赢了。

    这是一场显然没有任何意义的赌局，人性在这场赌局里发挥了至关重要的作用。

    陈归林看了他一眼，眼神里尽是说不尽的怜悯。

    “你到底在说什么？！”

    宋元勃然大怒，竟一跃而起，猛拍桌面，厉声喝问。

    此时此刻的他，面目挣狞，看上去犹如癫狂了一般，在场所有人都不由惊诧不已。“到底发生了什么？为什么刚刚还好好的宋元，现在变成了这副模样？”

    “他输了吗？还是陈归林输了？为什么我完全看不懂啊！”

    “天呐，我感觉我脑子不够用了，这都什么跟什么啊！”

    即便是那些陈归林的支持者，此时也不知道陈归林到底在说什么，这种模棱两可的言词直让他们丈二的和尚，摸不着头脑。

    一时间只能紧紧盯着赌局，以防生变。

    而这时，在赌场内的监控室内，韩家人也惊坐起，纷纷紧盯着监视屏幕。

    “这个王八蛋到底干了什么？陈归林刚才说那话到底什么意思？！”

    没有人知道，此时眼前的赌局好似变成了一个迷局，谁也无法参透其中的奥秘。

    他们只看到，陈归林缓缓起身，将面前的所有筹码全部推了进去。

    一决胜负的时候到了。

    眼见陈归林将面前的筹码全部推入牌桌中央，此时已然浄狞癫狂的宋元霎时间愣住了。

    他显然没想到陈归林居然会跟，跟着他梭哈，一决胜负。

    但他片刻后却又猛然抬头，死死的盯着陈归林，一张脸上尽是说不出的黑云压城。

    “混蛋！你以为你能臝我吗？”

    即便到了此时此刻，宋元仍旧不肯相信自己已经输了。

    他猛的掀开自己的牌，三张K！

    “拿三张A来赢我！”

    面目挣狞如他，此时竟大笑起来，甚是诡异。

    在场众人看到这三张牌，均是惊呼。

    “三张K，陈归林岂不是输定了？！”

    “可现在的情况，好像有点不对劲啊！”

    “到底怎么回事，宋元到底在害怕什么？”

    所有人都看得出来，宋元害怕了。

    可是他们死活想不明白他到底在害怕什么，既然知道自己手中乃是大牌，那为什么还要害怕？

    难道说，陈归林比他的牌更大？

    真的是三张A?！

    一思及此，众人纷纷将目光聚焦在陈归林的身上，等待着他开牌。

    而此时的陈归林，显得格外的轻松。

    他的脸上不见任何表情，只平淡的望着已然不能自已的宋元，像是一种怜悯，又像是一种讽刺。

    “输牌不可怕，输人才可怕。”

    话音落下，他缓缓揭开了自己面前的三张牌。

    三条A！

    全场俱惊！

    “真的是三张A!”

    “天呐！我看到了什么！神迹啊！”

    “不愧是陈归林啊！这都能绝地反击！”

    震惊片刻，一时间满场晔然，尽是说不出的震撼。

    整个赌场，瞬间沸腾。

    多少年才能遇到这样精彩绝伦的赌局啊！

    三张K对上三张A！

    往死里压啊！

    有人抬头看向宋元，只见此时的宋元脸上，一片惊愕。

    那难以置信的神色，好似在茫茫人海中看到了另外一个自己，瞬间的错愕让他正片脑子都一片空白，耳边尽是“嗡嗡嗡”的声音，脑神经在这一瞬间，竟无法正常工作！

    他不敢相信自己眼前的这一幕，那三张A宛如三把锋锐的利刃一般死死插进了他的心口，极度的痛苦让他发不出任何声音，甚至忘记了痛苦，一时间只愣在原地，犹如雷击。怎么会这样？

    他怎么会拿到三张A？

    这一切到底是怎么回事？

    监控室里的韩家人，此时早已惊坐起，紧紧盯着监视屏幕，那一张张脸庞上充满的惊恐表情，与赌场内的宋兀，简直如出一辙。

    这本是一场必臝的赌局，为什么会发展到如此地步？！

    陈归林到底做了什么？！

    不！

    宋元到底做了什么？！

    这个问题，只怕此时身在赌场内的宋元都无法回答。

    因为此时的他，已然瘫坐在椅子上，失神绝望，犹如行尸走肉一般。

    陈归林看向荷官，已然震惊到双手发抖的荷官终于反应了过来，近乎咬着牙宣布这一场陈归林胜出。

    当陈归林走下赌桌的那一刻，全场爆发出了雷鸣般的掌声。

    多么精彩绝伦的赌局，多么令人影响深刻的比赛。

    今日的这一局，必然会载入赌王大赛的历史，成为供后世之人顶礼膜拜的事迹。

    此时无论是陈归林的支持者，还是宋元的支持者，他们再也无法抑制自己心中对陈归林的敬畏，脸上激动之情，溢于言表。

    花意浓从人群中走来，挽住陈归林的胳膊，缓缓走进了旁边的休息室。

    淘汰赛尚未结束，他们只能暂时休息十分钟，然后进入下一场。

    进入休息室后，花意浓也忍不住鼓掌道，“臝得漂亮！”

    “这是我见过的，臝得最漂亮的一局了！”

    尽管她并不知道陈归林是怎么赢的，但是她相信陈归林一定能赢，而且陈归林赢下这一局的干净利落以及戏剧性的完美逆转，堪称惊奇。

    “这不是洒洒水吗？”

    陈归林耸肩一笑，并未对赢下这一局感到多么兴奋。

    花意浓不由问到，“最后这三张K和三张A到底是怎么来的？”

    “荷官不是武修吗？你控制了他？”

    她以为陈归林会按照之前的方式控制荷官。

    可谁知陈归林笑道，“我又不傻，怎么可能在这种场面下冒险控制一个武修？”

    花意浓当即就懵圈了，急忙问到，“那你是怎么做到的？”

    只见陈归林微微一笑，淡淡道，“是宋元自以为是，送我的。”

    “啊？”

    “送你的？什么	什么意思？”

    花意浓错愕不已。

    陈归林道，“宋元不是自称赌侠么？还有这么一大帮捧他的人。”

    “他岂能甘心给韩彦恭当枪使？所以在刚才那一局中，他自作主张的用千术换了牌。

    “故而他不用看都知道自己的牌是什么，全部梭哈，以此来逼迫我认输，或者弃牌，然后逐渐蚕食掉我手中的筹码。”

    “只要他能通过自己的千术臝了我，他能得到的追捧，自然可想而知。”

    这是陈归林在第二局开始的时候看出来的。

