    程叔文当然不信金耀的话，倒不是他有多相信王未初，而是他觉得，王未初能有那个胆儿？

    而且过去王未初对他的仰慕做不得假。

    “您相信我。”金耀回想起商场外王庆志说的话，越发笃定地道：“今晚王未初应该没回家吧。”

    程叔文闻言脸色一变。

    王未初不是在王家？

    应该只是最近岑尧归来，王未初故意在金耀面前装出来的，……为了让他吃醋？

    程叔文的眉头越皱越紧。

    心底隐隐有个声音说，那不是王未初的性格。

    程叔文冷声说：“金耀，你想玩什么花样？不如直说。”

    金耀喉头一梗。

    程叔文不是看不上王未初吗？

    现在怎么又那么相信王未初？

    “程总，我一句假话都没说！王未初和岑尧岑少勾搭到一块儿了！真的！”

    程叔文听完，脑中轰隆一声响。

    但随即他就冷静下来，嗤笑道：“你要编谎话，也该编个像样的。金耀，你不就是想要搭上我吗？”

    金耀：……

    金耀第一次开始怀疑，英俊多金的程总脑子里，装的并不都是英明神武的决策，还有稻草。

    程叔文冷着脸挂断了电话。

    他没想到这一通下来，反倒让他的心情更糟糕了。

    王未初和岑尧……哈。

    程叔文虽然在心底讥讽了金耀的无脑，并且将这个人名彻底打入了冷宫，再不会给对方半点勾搭的机会。

    但金耀的话，还是如一根刺深深扎进了他心底。

    程叔文拧了下眉，干脆下了楼。那个新来的男孩子，说话实在动听多了……

    电话那头的金耀，也气得踢了一脚床头。

    他现在哪儿还想勾搭程叔文啊？

    他还想勾搭岑尧呢！

    另一头的岑家。

    岑尧缓步上了楼，他压下门把手，推门而入。

    王未初听见开门声，僵硬地转过了头，小声问：“说完了吗？”

    岑尧盯着他看了看。

    王未初眼眶微微泛红，强装着镇定，但看上去却像是一只被遗弃了的小动物。

    “嗯。”岑尧腿长，三两步就走到了近前。

    王未初一颗心往下沉了沉。他抬头盯着岑尧的面容，却什么情绪也没能分辨出来。

    王未初艰难地动了动唇：“我是不是该走了？”

    “去哪里？”

    “离开岑家呀。”

    岑尧按了按他头上蓬松柔软的发丝，挨着王未初坐了下来，低声说：“你还想回程家吗？”

    王未初抿了下唇，想撒个谎说“嗯”。可是想了又想，他还是说出了内心的真实想法：“不想……他们应该也不想。”

    但他也不想留在岑家。

    给岑家添麻烦不说，他内心其实也同样的忐忑煎熬。

    岑尧淡淡道：“那就哪里也别去了。”

    “嗯？”王未初转头疑惑地看着他。

    “就留在岑家。”

    王未初抿了下唇角，心脏狂跳，有点高兴，但又有点忐忑的酸楚，他小声问：“可是你爸妈……”

    “我已经处理好了。”

    王未初愣住了：“这么快？”

    “嗯。”

    王未初有点不敢相信。

    也许是岑尧为了安慰他？

    王未初不自觉地舔了下唇，还有点懵。

    岑尧心下一动，忍不住吻了吻他的唇，然后轻拍了一下他的背，问：“还看书吗？”

    王未初老老实实道：“不了，看得有点吃力。”

    “那请个老师好不好？”

    王未初惊讶地抬头看岑尧，喃喃重复：“请老师？”

    “嗯。……就算是再聪明的人，也需要老师在前面领路的。”

    不。王未初心说，他惊讶的不是这个。而是……而是岑尧的口吻，过于平淡随意，带着生活化的味道。就好像，好像他们要在一起过很久似的。

    王未初没应声。

    岑尧也不再提，转声道：“看个电影吧，消消食再去洗澡。”

    “唔。”

    岑尧打开了投影仪，随意选了一部不费脑的喜剧片，点下播放后，就抬手将王未初揽在了怀中。

    王未初刚开始还有点不太适应。

    他其实很少和人这样亲近。

    更别说是在床以外的地方，就这样安安静静地挨着对方了。

    但是挨着真舒服啊。

    王未初小声在心底说，然后不自觉地攥住了岑尧的袖子，慢慢放松了四肢。

    后面电影演了什么，王未初完全不记得了，他迷迷糊糊地好像就睡着了，岑尧也没有再弄醒他。

    好像后来就将他抱上了床吧？

    王未初迷糊地想。

    再睁眼已经是第二天了。

    “醒了？”岑尧转过身，手指放在领带上，轻轻一动，领带就打好了。

    “我一会儿要去公司，你在家好吗？”岑尧紧跟着问。

    王未初是不想单独留在岑家的，但他更不想给岑尧添麻烦，于是点了点头。心说等岑尧走了之后，就避开岑父岑母，悄悄离开吧……程家他确实不想回去了，那就先回王家吧。

    岑尧走到床边，又亲了下王未初的面颊：“有什么需要，就吩咐别墅里的佣人。”

    然后才转身出去了。

    岑尧走后，王未初赖了会儿床。

    他穿着浴袍起身洗漱后，才发现沙发上又放了一套新的衣服。

    王未初没有别的衣服穿，当然只有乖乖穿好了。

    这时候已经是上午十点四十分了。

    在程家，这样的时间是没有正餐吃的。

    王未初对着镜子拽了拽衣摆，推开门一边往下走，一边想，要不现在就离开？

    去外面吃早餐吧。

    结果王未初才刚下到一楼，就被叫住了。

    “未初。”

    嗯？

    王未初愣愣转头，却见岑母从沙发上起身，正在招呼他。

    “起床了？”岑母笑着问。

    她心道，这么晚才起床，一定被尧尧折腾得很惨吧。唉，尧尧真厉害。啊不是……未初真是小可怜。

    王未初干巴巴地应了声：“啊。”

    一时间有点没弄明白岑母的态度。

    岑母连忙说：“厨房熬了乌鸡粥，炖得特别软烂，很香的。吃一点吗？再配点什么？春卷吃不吃？虾饺呢？”

    王未初：？

    “我也不大了解你的口味，你喜欢吃什么，告诉我就好了。粥是尧尧让熬的。”岑母说着，冲女佣招了招手，女佣立刻去倒了一杯温开水。

    岑母将温开水放到王未初手中：“先喝点热水，再吃东西。”

    王未初：？？？

    他彻底陷入了茫然中。

    “都、都可以。”王未初从喉中挤出了声音。

    岑母瞥见他僵硬的脸色，心说果然心底还是不大乐意的。

    没关系。

    岑家对他好，他态度肯定会松的。

    岑母带着王未初进了餐厅，没一会儿食物就呈上来了。

    王未初抓着勺子，有些无措地低头吃饭。

    岑母就在一旁陪着，还同他说：“尧尧他爸爸今天和人去打高尔夫了，尧尧今天说是要谈个什么项目吧，我平时不插手这些，不太懂……等尧尧谈完回来给你带礼物。”

    王未初心底的感觉更怪异了。

    这样的口吻实在太过家庭化了。

    他之前在王家也好，在程家也好，他们要出门去做什么，从来不会知会他。

    因为他们都默认，他压根不是那个家的一份子。

    王未初结巴了一下：“带、带礼物？”

    “嗯。”岑母说着就满面笑容：“尧尧自从回国以后啊，变得特别贴心。你别看尧尧面上冷淡啊，其实他是很好的。他出去谈个生意吧，回来的时候还要我们带礼物的……”

    岑母高兴得眉毛都快飞了。

    王未初：“……啊，啊。”

    他还是有点懵。

    不过好歹他顺顺利利地吃完了早餐，胃里又暖，还有一点的撑。

    “今天有事做吗？”岑母问。

    王未初的亲生母亲在他十二岁的时候就去世了，他其实已经很多年没接触过和蔼的女性长辈了。

    王未初摸不清岑母的态度，但还是不自觉地软声答道：“没有的。”

    “那跟我出门走走怎么样？”岑母笑着问。

    只要别人对他好，他就很难拒绝。

    王未初抿抿唇，点了头。

    岑母带着王未初上了车，没一会儿停在了一家装修很有格调的茶馆。

    他们径直进了包厢，包厢里已经有人坐着了，是一对老夫妻，和一个中年男人。

    老夫妻打扮文雅，中年男人则穿着中山装，戴着眼镜，面容肃穆。

    等他们一进门，中年男人就惊讶地问：“师妹，这是？”

    “哦。”岑母心说对不起了啊，我要不在人面前帮尧尧把你定了，你跑了怎么办啊？岑母笑着说：“尧尧的人啊，带过来一起喝个茶。”

    王未初已经被一道惊雷钉在那里了。

    这一天，自打他起了床，就一直是满脑子的感叹号和问号。

    “过来坐啊。”岑母连忙回身招呼他：“怕什么？这是尧尧的外公外婆，也就是我的父母。”

    王未初：！！！

    “还有这位是我父母的学生，我的师兄。现在在京市大学担任博导。”

    王未初瞪大了眼，本来震惊的思绪，一下被引到了那个中年男人的身上。

    京市大学……

    博导……

    哪怕王未初还没参加高考就休了学，他也知道这样的字眼意味着什么。那是他之前压根不可能接触到的东西。

    王未初是向往高等学府的。

    那是让他摆脱窘状的唯一途径。

    中年男人在他眼中，无疑更成了一块闪闪发光，格外吸引人的招牌。

    王未初也就乖乖坐下来，好像多接触一点这样的人，他也能从中获得一点书香气，更能获得一定的满足感。

    那头，程叔文打到了岑氏，那头却传出了前台甜美的声音：“抱歉，今天岑总没有空呢。”

    程叔文脸色霎地沉了下去，不得不重新开始思考金耀的话。

    可能……吗？

    作者有话要说：岑母：尧尧好猛。啊不是，未初好惨。

