    第398章身材很一般

    “你不是为了报仇，做什么都可以吗？现在机会就摆在你面前。”

    感觉到齐翎似乎心动了，黑影收掉了一些威压。

    齐翎沉思片刻，弯身捡起了地上的秘籍。

    “既然你是我师父，是不是该告诉我，你是什么人？”

    “现在你还没资格知道，等你修炼好了，才有资格知道。”

    墙上的阴影开始变淡，他留下一句，“我还会来找你的。”

    一股阴冷的风传来，齐翎就感觉脑袋有点晕，视线开始慢慢地模糊。

    等到他清醒过来，已经躺在了家里浴室的地板上。

    上官秋闯了进来，拍着他的脸，“醒了？”

    他愣了一会儿，莫名觉得刚才的一切像是做梦一样。

    “我...”

    齐翎张了张嘴，突然发现自己就穿了一个裤衩。刚才在郊外，因为内心比较紧张，所以也没有感觉到寒冷。

    他连忙抱住自己，哆嗦地说道，“你、你先出去！”

    上官秋：“我又不是没看过。”

    齐翎：“看过也不行！”

    这个女人是不是想气死他！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    上官秋站起来，视线扫了眼齐翎的腹部。

    六块腹肌，有什么好看的？

    她又没兴趣，弄得和个贞洁妇男一样干什么？

    虽然上官秋面无表情，但是齐翎莫名从她的眼神中，感觉到了她的嫌弃。

    “你这是什么眼神？还看不起我的身材？”

    “很一般。”

    上官秋扔了两个字，转身出去了。

    “你...！”

    齐翎差点没穿衣服，追着她去质问。但是他感觉有点冷，还是把衣服穿上了，又想到了黑影给他的秘籍。

    他光着身子回来，秘籍去哪儿了？

    那个黑影说的话靠谱吗？他也能变成上官秋那样的修炼者？

    齐翎的心里有很多的怀疑，而且他还在纠结，要不要把这件事告诉上官秋。

    他有些心不在焉地回到卧室，然后发现黑影给他的秘籍就放在枕头下面，打开看到里面的文字，有些晦涩难懂。

    许芷微也看过这个秘籍，但是她看的时候，连什么文字都不知道。

    齐翎看起来就是正常的现代文字，只是里面的语法偏向于文言文，比较难理解。但是多读几遍，还是能理解。

    本来只是随便看看，结果没看多久，齐翎就看迷了进去。

    等到他从秘籍的内容脱离出来，已经是将近凌晨。

    齐翎从卧室走出来，发现上官秋躺在沙发上睡着了，身上没盖任何东西，还抱着那把长剑，似乎随时准备和人干架。

    他思考片刻，上前把上官秋横抱了起来，打算把她放到屋里睡觉。毕竟他是个大男人，还做不出让女孩子睡沙发的事情。

    齐翎刚抱起来，脖子上就横了一把长剑。

    上官秋睁开了眼眸，冰冷地望着他，“放我下来。”

    他不冷不淡地扫了她一眼，走进自己的卧室，直接把她扔在了床上。

    看到齐翎转身出去，顺便带上了房门，上官秋捏紧了手里的剑，不由皱了皱眉心。

    齐翎在沙发上睡了一晚，脑海中都是秘籍的内容。

    最后，他还是没把秘籍的事情告诉上官秋。

    他和楚晏的性格差不多，对谁都很防备。他并不信任黑影，也不信任上官秋，所以不想把拜师的事情告诉她。

    至于秘籍有没有问题，他自有判断的办法。

    -

    第二天，楚晏接到了齐翎的电话。

    “陆知衡从国外回来了。”

    “在陆家？”

    “今天和朋友在外面玩。”

    “把地址发我。”

    昨天齐翎要给楚晏打电话，就是为了说这个事情。

    先前宫乐怡的事情，陆庭铭把陆知衡送去了国外避风头。现在好几个月过去，没人还记得这件事，他自然回来了。

    而且前不久是春节，陆家人还想团聚。

    楚晏靠在床头，翻看齐翎发过来的消息和地址。

    清冷的凤眸深处，闪过一丝幽冷的光芒。

    视线转向身边的秦昭，他的目光才柔和了一些。

    楚晏倾身亲了亲她，轻声说，“我等下有事要出门，你醒来饿了就吃蛋糕，晚上再给你做好吃的，好不好？”

    秦昭含糊不清地应了一声。

    楚晏穿衣服离开，秦昭睡到中午才醒。

    她早就忘了楚晏离开前说了什么，就记得蛋糕两个字。

    来到厨房，把昨天没吃的生日蛋糕吃了。

    手机收到了一条消息。

    有个叫南弦的人给她发了好友验证。

    他说他是公司的新人，想要找她询问一些事情。

    秦昭看到这个名字，莫名神色一怔。

    前世她的师尊，就叫南弦。

    虽然秦昭知道师尊不可能在这个世界，但她还是通过了南弦的好友申请。

    既然和师尊一个名字，回答他一些事情也没事。

    秦昭：请问有什么事情？

    南弦：徒儿！

    秦昭：？？？

    南弦：我是你师尊！

    秦昭：！！！

    南弦：能不能借我一点钱？

    南弦：八十八万，转我银行卡谢谢。

    秦昭：骗人骗老子头上了？

    秦昭：给爷爬！

    南弦：我不是骗子。

    南弦：微信先转我五十，为师要去吃个晚饭。

    秦昭：呵呵。

    她师尊是神仙好吗？用得着吃晚饭？

    南弦：徒儿，快转我。

    南弦：我要饿死了。

    秦昭：滚。

    南弦：/(ㄒoㄒ)/~~

    【您已经不是对方的好友，请添加对方为好友！】

    看到徒弟把自己拉黑了，南弦神君傻了。

    他的好徒弟怎么不认他！

    南弦神君飞升之后，等着自己的好徒弟飞升上来，结果他等啊等，等了好几百年，等的花儿都要谢了，还是没等到秦昭飞升。

    他只好跨越虚空，回了一趟沧澜界。

    结果发现宗门都被人端了，他的好徒弟也不见了。

    他托人从各方打听，终于从冥神口中知道了秦昭的事情，也知道了她在哪里。

    南弦神君分了一抹神魄，转世到一个刚死的凡人身上。

    他准备重新引导秦昭，让她可以尽快从这个贫瘠的世界飞升到仙界。

    但是南弦没想到，冥神给他找的这个身体，如此的不靠谱！

    不仅背了不少债务，每天有人上门催债，而且身无分文，连吃饭的钱都没有！

    无奈之下，他只能先找徒弟借点钱。

    ?  ?求月票，还有两章。

    ?  

    ????      

    (本章完)

