    在桔梗的注视下，林天将简陋铲子收回背包，而后又将简陋的捕虫网掏出来。一步一步，缓慢地向蝎子方向摸过去。

    “他不是有网吗，为什么还要挖坑，不是多此一举么？”

    看着林天突然掏出来的捕虫网，桔梗一只手抵住下巴，紧皱着眉头，表示她不理解。

    “很好，不要动！就保持屁股对住我的姿势！不要动！”

    双手举着捕虫网的林天，已经走到蝎子两米远的距离，而之前那只正在毫无轨迹行动的蝎子，正站在原地，好像在吃着什么东西。

    由于林天现在处于它的背后盲视野之内，所以当林天偷偷摸摸走到它一米处时，它都毫无察觉危险已经逼近。

    “好机会！”

    当林天走到捕虫网可以捕捉到蝎子范围内时，这只蝎子居然还没有察觉到他的到来。林天见此时时机刚好，快准狠地挥动捕虫网，向蝎子扑了过去。

    眼看蝎子马上入网，林天脸上已经开始露出笑容。

    可就在捕虫网已经盖住蝎子半个身子时，电光石闪之间，这只半只脚踏入地狱的蝎子居然奇迹般地，以林天看不懂的身法，从捕虫网逃出，成功躲避掉他的捕获！

    “嘶！”

    “该死！被躲掉了！我的赶紧逃跑！”

    躲避林天第一次捕捉后，这只蝎子一个转身，举起它那引以为傲的钳子，对着林天发出一声怒吼。

    好似在说，小子！你惹恼我了！我要是不把你蜇的满身是包，我就不是这片区域的老大！

    示威结束，蝎子以诡异的速度向林天冲了过去。

    可林天早有准备，在它转身的时候，林天已经转身向着“王”字坑跑去。

    一旁的桔梗还在想林天这捕虫网一挥下去，那只蝎子应该被抓住了的时候，情况瞬息万变，攻守互换，这种情况让她目瞪口呆。

    如果不是亲眼所见，她永远不会相信一只普通的蝎子居然能拥有和成年人全力奔跑的速度。

    “不会吧，这里的蝎子都成妖怪了吗？速度这么快？可是我没有从它的身上感受到一丝妖气啊？”

    就在桔梗疑惑之时，林天已经跑到他为这只蝎子准备的“王”字坑的“三横一竖”左上方的一个凹口内，他一个跨步跳过那个充当“竖”坑洞，转身举起捕虫网，集中全部注意力注视着即将追上来的蝎子。

    “果然和游戏机制一样！”

    当蝎子追入“三横一竖”左上方的一个凹口内，和林天预想的一样，这只蝎子居然真的停下脚步，晃悠几下身子，想要从“王”字上方代表那一“横”的三个坑洞绕过去攻击林天。

    可林天怎么会给它这个机会！快速总结出自己第一次没有捕获到它是因为挥动捕虫网时，方向出现一丝偏差所导致的。

    于是这次他调整好方向，在蝎子准备转身的那一刹那，向着它挥下捕虫网。

    落下！扣住！

    趁着蝎子挣扎之时，林天晃动前后推拉几下捕虫网，让蝎子的身体被网缠绕住。

    这样，林天才放下心来，将捕虫网180度翻起来，将网里的蝎子拉到自己面前。

    他的眼神紧紧盯着还在挣扎的蝎子，心中默念一声“放入”。而那蝎子在他视线内化为虚无，凭空消失了。

    下一秒，这只蝎子就出现在他的空间背包中，独自占据一个格子。

    “漂亮！第一桶金到手！”

    亲身体验，并成功抓住蝎子的林天，开心地大笑起来。

    这种感觉让他回想起第一次自驾游从318起点到达终点，那种成就感。

    “现在，8000铃钱到手。也该去和小克接下一轮任务了。

    不过在回到广场之前，我想我应该将包裹内剩余的格子装满，到时候一起卖给小豆！我好像记得在第一天派对结束后，小克会跟我要一大堆费用，好像四万多铃钱。

    现在趁天色尚早，我再抓几只昆虫吧！”

    想到这里，林天收回思绪，将这个耐久度只消耗一点的捕虫网收入背包后，向着树林中走去。

    至于被他挖出来的“王”字坑，他并不打算埋掉，原因很简单，这里已经刷出来一只蝎子，那么说明这里是蝎子刷新地之一，只要下一只蝎子刷出来，他就可以继续利用“王”字坑捕获蝎子。

    “对了，小克给我的地图，还在帐篷里呢，如果不出意外的话！我可以将它上传到手机当中。”

    还没走两步的林天，突然想到手机里面有一个地图app，但点击进去却显示需要上传数据。

    想到小克给他的地图还放在帐篷中，他决定试一试，能否将那张地图的信息上传到手机中。

    “发现地图数据，请将地图数据放在手机背面，打开地图app进行上传！”

    林天刚进入帐篷，还没有来得及拿起那张地图，手机就在他的脑海中发出提示语音。他见自己猜测的完全正确，就立马走到睡袋旁边，将那张地图拿起来。

    然后他取出手机，打开地图app，将手机放在地图上面。这时屏幕上弹出一个上传数据的按钮，林天没有犹豫直接用食指点击一下。

    “上传数据开始！”

    ......

    “上传数据完成！宿主可以使用地图查看自己所在位置......”

    地图数据上传完成后，小克送给他的那张地图和之前的工具制作图一样，化为蓝色光点消失不见。

    此时的地图app界面顶部四分之一的画面，显示了两个头像，一男一女。林天一眼就认出男的是他，而女的正是刚刚被他邀请成为居民的桔梗。

    画面中间便是整个萌萌哒的兔子岛俯视图，图中央有一个帐篷形状的标记点代表着林天上午搭建好的帐篷，而这个标记点长满还闪烁着一个小箭头，代表着进入帐篷的林天。

    地图之上除了林天这个帐篷建筑标记点之外，还有一个灰色地带，在这片区域存在一个黑白色帐篷的标记点。

    它正好在林天帐篷的西方，不用仔细想，林天也知道这就是小克他们的帐篷“服务区”，未来的办事大厅。

    在地图最南方的海岸边，还有一个飞机形状的标记点，它正是林天苏醒过来的地方——飞机场和它的接待大厅。

    地图看完后，林天将目光移到手机屏幕下方五分之一区域，那里有两个建筑loge，分别代表着“服务区”和飞机场。

