    魔都《西虹市首富》路演现场。

    杨茜茜脸上的表情很是慌乱。

    她还没想好，到底要不要继续破音。

    因为网上那些骂她的，实在是太多，太恶毒了。

    作为十八线女团的成员，她哪里经历过这种场面啊，心态极其不稳定。

    “可是......李老师也好凶啊！”

    杨茜茜想起李青临给她们录歌时的样子，虽然基本没说什么重话，但那琢磨不透的表情，一遍又一遍让你重来的平淡语气，就是莫名的让人感到害怕。

    小脑袋瓜子还没转明白，主持人的话音传来，该她们表演了。

    影厅不小，一共有六百个座位，已经座无虚席。

    气球少女虽然是十八线女团，但商演经验丰富，几百名观众对她们来说不算多，方才还被李青临鼓励了一番，倒也还算是淡定。

    气球少女一共有五位成员，各有各的特长和优点，毫无例外的是，腿够长、够白！

    五道青春靓丽的身影一出现，就吸引了众多男观众的视线。

    她们穿着统一，紧身的白T恤突出傲人的身材，牛子短裤包裹住浑圆的臀部，露出白皙修长的大长腿。

    路演福利啊这是！

    五人排好队形，随着音乐播放又唱又跳。

    忽然，四位成员散开，又合拢在一起，围着居于中央的杨茜茜。

    什么破不破音的，此时杨茜茜的脑子里已经没有太多的想法了，只是遵循着练习的经验，深吸了口气，高昂着白皙的脖颈，看着面前的观众。

    【燃烧我的卡路里~】

    影厅内出现刹那的安静，瞬间掌声、尖叫声又如雷鸣般响起。

    这里，好像就应该这么唱！

    就是要破音！

    “就是这个味儿！”

    和其他人站在荧幕边缘的李青临，不禁点了点头，十分满意杨茜茜稳定的发挥。

    ......

    没过多久，网上就出现了《西虹市首富》魔都站路演的相关信息，其中气球少女被人频频提及。

    “实锤了，这首歌就是这样唱的！”

    “原来真的是故意破音啊？”

    “这还用实锤？音乐平台都发歌了，即便真的是唱功不行，百万调音师也会用实力说你真的行！”

    “这首歌好长......不是，这首歌好白......”

    “楼上的承认吧，你就是好色。”

    “看到这么多人骂，我还以为是首烂歌呢，不是挺有意思的吗？多洗脑，多魔性啊！”

    “其实就是这些人自以为了解李青临，把他架的太高了，人家想写什么歌就写什么歌，轮得到一些妖精来反对？“

    “一个个我都不稀罕说你们，跟精虫上脑似的，这就是首烂歌，不服来辩！”

    “......”

    路演时气球少女的发挥不错，虽然骂的人还是有许多，但也让《卡路里》的风评扭转了不少。

    《卡路里》消减的热度（被姜军花钱压下去的热度），又重新起来了。

    评价最差的一首歌，反而比评价不错的另外三首歌更火。

    值得一提的是，由宁文俊演唱的《膨胀》，比较新奇的约德尔唱腔，也引起了不少网友的讨论。

    短视频平台上，还有许多音乐视频的博主，在跟风唱《膨胀》这首歌。

    演唱了《需要人陪》和《护花使者》的窦明，作为一线歌手，反而还没一个新人歌手和一个十八线的女团火。

    不过，这种“火”指的是话题热度，窦明演唱的两首歌，在音乐风云榜上的排名，已经进到了前二十。

    一线歌手的底蕴，还是稳得很。

    当然了，这四首新歌有这么好的表现，同样离不开电影的热度。

    ......

    随着观影人群扩大，更多的人参与进了对《西虹市首富》的讨论，讨论的话题也越来越深入。

    “表面上是喜剧片，其实内在无比黑暗。那些告诉你“钱不重要”“平平淡淡才是真”的电影只是毒鸡汤，这种提倡“钱很重要、有钱可以做想做的事、有钱可以提高实现梦想的几率”、号召大家认真工作努力赚钱的电影不才是正确的价值观吗？电影只是说了人人都知道，但人人都不愿意接受的事。”

    “夏竹不爱钱，但是王多鱼感动她的每一个瞬间都需要钱，正如一句老话，钱不是万能的，但没钱万万不能。”

    “我看喜剧片就是为了图一乐，电影的内涵什么的，不重要，这部电影能让我一直笑个不停，那就是一部好电影！”

    “电影的缺点其实挺多的，剧情分裂，一些情节没有逻辑，但说实话，这部电影挺让我惊喜的，笑点密集，包袱不断，各种令人意外的反转。故事虽然荒诞离奇，但又贴近现实生活，特么真实到过分！”

    “《西虹市首富》看似只是一个简单明了的喜剧故事，但其中对年轻人梦想的追逐，拜金主义下虚伪的面孔，都市中的低碳问题和现代人的健康现状，甚至是育儿成本与二胎话题，都有涉及，无形中拔高了影片作为一部喜剧的立意。”

    “这电影毛病还是挺多的，但也确实不错，不吹不黑，我给7.5分。”

    “不说别的，我说一句李青临牛哔，没问题吧？”

    “......”

    不管是多经典电影，都一样会有差评。

    称不上经典的《西虹市首富》，差评自然也不少。

    但总的来说，口碑还算不错，在华国最大的影评网站豌豆网，有7.8的评分。

    观影人群越来越多，评分自然还会有所下降，但多半都跌不到七点五分之下。

    评分有七分以上的喜剧片，在蓝星已经算是不错的了。

    电影里面的许多梗，例如“卧龙凤雏”“我承认我有赌的成分......”“我不装了，我摊牌了......”等等，网友们简直是玩的不亦乐乎。

    ......

    为了电影命运的最后一哆嗦，李青临一行人还在勤奋地奔波路演，维持着电影的热度。

    路演期间，李青临一行人都有关注电影的口碑。

    电影口碑之好，让李青临有些意外。

    不过仔细一想，前世《西虹市首富》的评价在别的平台都挺不错的，貌似也只有豆瓣是差评居多。

    路演是真的挺辛苦的，短短一周，李青临跟着团队跑了九个城市。

    不过他们的辛苦也是值得的，电影一直维持着不错的热度，票房也很稳定。

    虽然后续几天的单日票房，都没能超过首日票房，但都没有掉的太多。

    至今为止，首周票房已经破了五亿！

    ......

