    轰！

    一团巨大的火焰从天而降，直接贯穿了整个古堡。

    火焰引燃了古堡周围数百米范围内的所有东西，不管是石头还是花草，都被淡黄色的火焰笼罩着。

    一个高达十几米的人影，在半空中缓缓浮现出来。

    他的身后浮现出一双翼展足有数十米的巨大火焰翅膀来，整个人充斥着圣洁而又强悍的气息。

    正是西方世界神话中比较有名的候补大天使“梅塔特隆”！

    也被称之为“火之天使”。

    德维尔亲眼目睹了梅塔特隆的出现后，脸上浮现出兴奋和狂喜的神情来，他赶忙恭敬的跪倒在地，一动也不敢动。

    “你很不错！神会饶恕你的所有罪责，允许你上天堂。”梅塔特隆的声音传出了很远，很远。

    “感谢神灵的宽恕！”德维尔兴奋的喊道。

    此时，整个古堡都被火焰笼罩着，里面那个跟德维尔家族捆绑在一起近千年的恶魔，很快就会被彻底化为灰烬。

    如此一来，德维尔也就能够摆脱恶魔的控制了。

    一直以来，他虽然锦衣玉食，享受着奢靡的生活，在外人看来又有钱又有势，绝对是上流社会的大人物，被无数人敬畏。

    可是只有他自己知道，他们德维尔家族表面风光，实际上不过是古堡最深处那个恶魔养的一条狗而已。

    恶魔高兴了，就会赏给他们一口热饭，让他们享受上流社会贵族的荣光。

    但是一旦惹那头恶魔不高兴了，它立马就可以翻脸吞食掉德维尔家族所有人。

    那头恶魔就像是悬在头顶上的一把刀，随时都可能劈下来。

    这让德维尔夜不能寐，寝食难安！

    最终，他下定决心，悄悄的找到神职人员，耗费了极大的代价，得到了召唤火之天使“梅塔特隆”的方法和咒语。

    他等这一刻，已经等了很久很久了！

    只要火之天使“梅塔特隆”能够灭杀古堡中的恶魔， 他就彻底解脱了。

    轰！

    就在这时，古堡再次剧烈颤抖起来，仿佛有什么东西正在拼命挣扎着想要钻出来。

    但是，古堡中又有着另外一个强大的存在，正在跟那头恶魔在厮杀着。

    德维尔有些疑惑的看向古堡，心中隐隐有些不安起来。

    按照正常情况，火之天使“梅塔特隆”都亲自现身了，完全可以轻松灭杀古堡中的恶魔。

    可是，古堡在火焰中却丝毫没有半点坍塌的迹象，里面的恶魔连一声惨叫都没有发出。

    难道，火之天使也不是那头恶魔的对手？

    德维尔脸色有些难看，他开始有些后悔了。

    一旦他赌错了，那整个德维尔家族必将陷入万劫不复的境地。

    想到那些被抓到古堡地底最深处的人生不如死的凄惨下场，德维尔开始微微颤抖起来。

    此时，火之天使“梅塔特隆”脸色也有些凝重，他明明在降临的第一刻，就把神圣之火贯穿了整个古堡。

    按理说，古堡内的恶魔应该被圣火灼烧，痛苦哀嚎才对。

    到那时，他就可以再施展神圣净化之术，把恶魔彻底降服收走。

    而通过这次显露神迹，他就可以把神灵的信仰再次洒遍整个法国。

    可惜，他的如意算盘出现了一些不寻常的变化。

    他的神圣火焰居然失效了，并没有重创那头恶魔！

    “乖乖放弃抵抗吧！神灵将宽恕你！”火之天使“梅塔特隆”高声吟唱着，一道纯净而又神圣的光芒从天而降，再次向着古堡贯穿下去。

    啊！

    一声凄惨的嚎叫声响起，一股股漆黑色的烟雾从古堡中弥漫出来。

    “呼！”听到惨叫声，不管是梅塔特隆还是德维尔都松了口气。

    特别是梅塔特隆，如果连神圣净化之光也无法伤到那头恶魔的话，那他恐怕也只有掉头就跑的份了。

    那样的话，天使的面子算是彻底栽了。

    咔咔咔！

    古堡上裂开了无数密密麻麻的缝隙，眼看着就要彻底崩塌了。

    此时。

    古堡之中，一团淡绿色的光团，正跟一个数十米高大的漆黑虚影缠斗在一起。

    那淡绿色的光团正是肖遥的魂魄，而庞大的漆黑虚影，则是古堡中的恶魔！

    之前，肖遥用黑洞破开了“黑魔暴风眼”空间来到了古堡的最深处，发现了古堡中的黑魔留下的魔核。

    于是他毫不犹豫的激发人皇印，把魔核彻底击碎，吞噬吸收掉了。

    原本他以为灭杀了黑魔的魔核后，就可以离开了。

    可是没想到，这个古堡完全超出了他的想象。

    黑魔的魔核只不过是古堡中最不起眼的存在而已，在深达数百米，十八层的地下，每一层都有着一颗比之黑魔更加强大的存在！

    这里就好像是一个巨大的恶魔养殖场似地，有着足足十八头强大的恶魔，或者是恶魔的魔核储存在这里。

    黑魔的魔核，只配待在最底层而已。

    当肖遥看到另外十七层里的恶魔或者恶魔的魔核时，他毫不犹豫的再次激发人皇印，准备把所有的恶魔全都杀掉。

    可惜，他太高估自己了。

    人皇印只是一块残片而已，并不是完整的，所以论威力最多也只能应付魔雷族这样的低等魔族而已。

    但是，肖遥在亲眼目睹了黑魔的魔核被无数野生动物和人的鲜血浸泡滋养的画面后，直接暴走了。

    因为他知道，这次若是不能把所有恶魔杀死的话，就会有更多无辜的人和野生动物继续成为恶魔们的血食。

    刚才德维尔派人进古堡的时候，正是肖遥施展黑洞，还有人皇印，一个个吞噬恶魔的时候。

    每当一层恶魔跟肖遥厮杀的时候，古堡就会剧烈震荡起来，仿佛发生地震似地。

    而那些进入古堡的人，根本没看清楚发生什么，就被里面的恶魔全部吞噬掉了。

    肖遥如今只剩下魂魄状态，没有了肉身的阻碍，反倒让他更加如鱼得水，大杀四方。

    短短几分钟时间里，他已经杀死了包括黑风在内的4头恶魔！

    可惜，就在这时，一团炽烈的火焰从天而降，让整个古堡包括地下十八层全都燃烧了起来。

    这些火焰对肖遥来说并没有什么实质性的伤害，毕竟他可是融合了三足金乌的大日烈焰。

    但是，这些火焰对恶魔却能造成极大的伤害，引得这些恶魔更加疯狂。

    肖遥被其余的十四头恶魔不断围攻着，眼看就要坚持不住的时候，又一道神圣光芒从天而降，当场就灭杀了其中的五头恶魔。

    这才让肖遥有了喘息的机会，他拼命催动黑洞，让整个古堡迅速崩塌。

    轰！

    在肖遥的怒吼声中，古堡轰然炸裂开来。

    剩下的九头恶魔从古堡中冲了出来，其中四头向着火之天使梅塔特隆冲了过去。

    而另外四头则继续围攻肖遥。

    最后一头恶魔，则一步步走到德维尔的面前。

    “愚蠢的人类！你背叛了伟大的魔祖，你必定要遭受魔祖最残酷的惩罚！”那头恶魔冷哼一声，猛的伸出舌头来，瞬间刺进了德维尔的心脏。

