    不禁一时来了兴趣！

    “那好，你给我按一下，如果不疼了这件事就算了了，如果按不好本小姐不但要告你偷窥，而且再给你加上一条非礼。”

    “……”非礼你妹啊！我连碰都没碰你，秦铭一脸委屈。

    都说窦娥冤，怎么感觉我比窦娥还冤呢。

    算了！谁让咱创不该创的地方呢！

    “怎么？看样子你好像不怎么愿意啊！”

    “不不不，能为小姐按摩是我的荣幸。”

    秦铭自己说完差点没吐了。

    这话是我说的吗？真是你爷爷的恶心！

    不过看女子的表情倒是挺满意，一脸美滋滋地等着秦铭为她服务。

    神农经中虽然对按摩推拿有过详细的记载，但是秦铭从来没有用过，今天这小妮子竟然愿意正好拿她练练手倒也不错。

    想到这里，秦铭蹲下身为其按摩膝盖。不经意间抬头看了一眼满脸通红的女子，秦铭本已平静的心再次涌起了一丝波澜。

    这小妮子保养得也太好了吧，这小脸蛋好像都能捏出水来。

    这要是咬上一口……

    还有这腿怎么长的，怎么这么光滑呢！

    “怎么样？感觉如何？”女子看着一脸陶醉的秦铭，不禁出言问道。

    “挺……挺好的。”话刚说到一半，秦铭心里不由一惊，似乎感觉哪里不对，连忙改口。“没伤到骨骼，只是轻微的摔伤，等按完用热毛巾敷一下就好。”

    秦铭的回答可谓是非常的机智，如果他再敢信口胡说下去，恐怕真就麻烦了。

    本已掏出手机准备报警的她听秦铭这么一说又悄悄将手机放了回去。

    “小姐，你动一动，感觉怎么样？还疼不疼？”秦铭说着松开女子的膝盖，起身示意她自己活动一下。

    经过秦铭的揉按，女子感觉确实好了很多，走了几步竟一点也感觉不到疼痛。

    没想到这家伙还真有两下子。看着秦铭一副憨憨的样子，女子心里不由一动。

    “别说，腿还真的不疼了。”女子笑着看了一眼秦铭。

    闻言，秦铭一阵欣喜，满脸赔笑道：“那就好那就好，说实话我真不是故意的……”

    秦铭再次解释，说实话他真怕这女人误会，把他当成流氓一样看待。

    虽然两个人没什么关系，但是世界这么小，没准哪天在哪遇见。

    到时候再想解释，恐怕就算你长一百张嘴也解释不清楚。

    挺大小伙子没媳妇，借着酒劲跑到人家女洗手间偷窥。

    这话好说不好听，再说主要是传出去丢人啊！

    “好了好了，别解释了。流氓就是流氓有什么好解释的。”女子装出一副十分厌烦的样子。

    “……”完！这算彻底完。怕什么来什么！此时的秦铭想死的心都有。

    爷爷的，这流氓的帽子算是摘不下去了。

    见秦铭像一个受了委屈的小媳妇无精打采地站在那里，她差点没忍不住笑出来。

    流氓是什么样的她很清楚，但眼前这个家伙显然和流氓不搭边儿。

    秦铭知道现在怎么解释也是无济于事，现在唯一能做就是尽快离开这里。

    “小姐，如果没事，我就先走了。那面的客人还等着呢。”

    这种借口虽然有些勉强，但秦铭一时也想不出来什么好的说辞。

    出乎秦铭的预料，这女子并没有阻拦，也没有向自己索要赔偿，这令他对此人的印象不禁升起一丝好感。

    秦铭刚要离去，就听女子哎哟一声，手扶着墙壁慢慢坐在地上，脸上尽是痛苦之色。

    突如其来的变故令秦铭为之一惊，连忙上前搀扶。

    “小姐你怎么了？哪里不舒服吗？”

    见秦铭一脸焦急的样子，女子心里一阵的得意。

    想走！门儿都没有！

    “我……我的腰疼得厉害。”女子装出一副极其痛苦的样子，身子一歪便倒在了秦铭的怀里。

    “小姐，你别着急，哪里疼我给你看看。”秦铭说着伸手轻轻将她放到地上便准备为其检查。

    可是两个人的姿势不禁让人想入非非，知道的是在为女子检查，不知道的还以为两个人酒后乱性呢。

    “等一下，能不能换个地方。在这里被人看见不好吧。”

    “……”闻言秦铭不由一愣，随即便反应了过来，赶忙收回双手。这怎么办？“请问小姐，您住那个房间，我送你回去。”

    “我没有房间。”女子说着面露无奈之色，“唉！要不还是算了吧，我打救护车去医院算了。”

    女子说着，从包里掏出手机便准备拨打120急救中心电话。

    秦铭本身就会医术，何必再折腾到医院做一大堆检查，到时候再把病情耽误了岂不是有点得不偿失。

    “这样吧，如果小姐不嫌弃去我的房间如何？”秦铭建议道。

    秦铭万万没有想到，自己这个建议正合了女子的心意。

    “那好吧，那我就叨扰了。”

    “不叨扰不叨扰，都是我不好，要不是我喝多了也不至于把小姐弄成这样。”秦铭一脸的歉意。

    秦铭越是内疚，女子心里越是兴奋。没想到这个世界上竟然还有这么傻的男人。

    虽然有点傻，倒是挺可爱的。不像那些富二代整天就知道炫富，没事就凑在一起琢磨女人，一脑子的男盗女娼，令人厌恶至极。

    “那你背我吧，我好像站不起来了。”

    见女子疼得龇牙咧嘴，秦铭也不好推辞，轻轻将女子扶起，可在这一瞬间，他无意中透过女子宽松的衣领，看见了衣服里面的波涛汹涌。

    这也太大了吧，一只手能抓过来吗？

    想到这里秦铭下意识伸出手看了看。

    “你干什么呢？”女子见秦铭奇怪的动作，不解地问道。

    “没……没什么。”秦铭说着赶忙收起手，转身将她背在背后便往外走。

    当路过刘万方所在的厕所间时，秦铭本打算过去看看。但是想起自己现在的状况还是算了，让他自生自灭吧。

    万一再让他看到自己现在如此狼狈，就那张破嘴还不定说什么呢！

    唉！要怪只能怪你瞎指路，要不也没这么多事。

    老天啊！一会最好安排一个刁婆或者悍妇什么的，也为我出出气。

    秦铭越想越是得意，一脸幸灾乐祸地路过刘万方所在厕所间。

    如果让刘万方知道秦铭在心里这么算计自己，事后非找他算账不可。

    可是现在刘万方喝得烂醉如泥，抱着马桶睡着正美呢。

    “你傻笑什么呢？”秦铭背上的女子，见他一脸的傻笑心里不禁有些纳闷。

    “没想什么，我就是在想自己走错洗手间，还能捡回一个大美女。我这运气也没谁了！”

    捡个美女？

    一会就让你知道你捡的不是美女而是一个姑奶奶。

