    原始派首领在靠近之后，直接和乩童一起加入了对方兴的围攻。

    唯械派依靠强横的义体，近战能力一直处在各派系中的第一档。

    不过，这并不意味着唯械派修士就能无视敌人，横扫所有近身的对手。

    力量强、义体坚固，只是一个近战的重要指标而已，但却不是绝对的。

    想当初，唐晓峰还曾经被夺灵派修士给放倒过。

    而论近战能力，偏向灵气锻炼的夺灵派，根本没法和唯械派这种偏锻体向的派系相比。

    说来说去，只要能力运用得当，懂得扬长避短，近战并不是唯械派这种大机霸的专利。

    像原始派依靠借取万物之力，他们同样可以是近身作战的一把好手。

    比如此时，原始派首领就通过肢体接触，借取了方兴身上义体的“坚固”。

    以三钛合金的坚韧程度，对方竟然做到了硬接方兴的拳头。

    即便方兴利用剑丸攻击，也仅仅只能做到刺破表皮的程度。

    更别说，原始派首领身为中阶，灵气护盾也属于厚到离谱的那种。

    面对这样的双重防御手段，方兴一时间也拿对方没有办法。

    “哼，上次有伤在身，被你侥幸逼退了半步。

    你不过区区低阶修士，真以为能够与我这中阶抗衡么，真是不知天高地厚。”

    面对原始派首领的嘲讽，方兴并未理会。

    相比于逞口舌之快，方兴更擅长用实际行动让对方闭嘴。

    双方一边策马疾驰，一边互相拼斗。

    方兴看准攻击间隙，直接打了一个响指。

    接着，诡异的一幕出现了。

    随着方兴这一个响指，那两名乩童竟然如木偶一般，停止了行动。

    与此同时，前方道路上升起一根巨大的金属撞锤。

    就好像是打棒球一样，将那两名无法躲闪的乩童给锤飞了出去。

    看到自己的杰作，方兴的双眼之中闪过一抹金色的信息流。

    原来，方兴在与三人对战的时候，并不是单纯的进行拼杀。

    方兴还在拼斗发出声音的过程中，将模因的复制因子通过声音给传播了出去。

    乩童的借力原理是对外物的解析，本质上还是推衍分析那一套。

    既然是分析那就离不开对于信息的收集，因此方兴的复制因子很顺利就进去了两名乩童的意识。

    控制复制因子内的信息爆发，从而扰乱乩童的行动，这对于方兴来说并不是什么难事。

    结合方兴对赛场上机关的了解，两名乩童的出局是必然的。

    不过，这种手段也只能用来对付乩童，这种因为改造丧失人格，且对外界信息极其敏感的存在。

    像原始派首领就不会受到，信息爆发的影响。

    毕竟，人脑拥有接受信息的阈值，当超过阈值就会触发遗忘这个保护机制。

    就像排水口被打开的游泳池一样，正常灌水根本不可能灌得满。

    想要对人脑进行信息冲击，那需要的信息量是极其庞大的。

    以裴雷体内冗余信息的量都不见得够，更别说方兴了。

    也只有一代邪祟那种信息体量，才能够把人脑直接撑爆掉，其他不做考虑。

    少了两个乩童的捣乱，被借走的力量重新回到体内。

    方兴在与原始派首领拼斗时，变得更加得心应手了。

    而就在这时，一个声音从方兴的侧后方传了过来。

    “雕虫之术，疾！”

    这声音不是别人，正是一直没有什么动作的巫耀存。

    原来，在方兴和原始派首领缠斗的时候，他也没有闲着。

    巫耀存趁着方兴无暇他顾，躲在了视野盲区憋起了大招。

    随着巫耀存一声高喝，他身下的那匹马发出一声悲鸣。

    紧接着，一只体型巨大如同蜈蚣一般的巨虫，从马匹的体内钻了出来。

    尽管这蜈蚣体型庞大，但是它的行动却非常灵活。

    数百对副足如同刀刃一般，将赛道打的叮叮铛铛直响。

    疾速爬行之时，更是在地面上带起无数火花。

    有心算无心，当方兴听到巫耀存的呼喝声，已经有些晚了。

    巫耀存的声音尚未落下，方兴就听到了身下马匹传来一声哀鸣。

    原来，那只蜈蚣一样的机械虫，已经用它钳子一样的口器咬中了马匹的后半身。

    这蜈蚣的力量惊人，随着它猛得仰头一甩，方兴和马匹都被甩上了半空。

    在巫耀存的控制下，那蜈蚣仍不罢休。

    只见，它一仰头将大半个身体立了起来，张开那如同处刑工具一样的口器，就朝半空中的方兴咬了过来。

    方兴见状，抬手就是一发灵气爆炸，让身体在半空中做了一个平移，从而避开了蜈蚣的这一击。

    接着，方兴右手一指喷出一道剑丝，直接缠在了蜈蚣右侧的螯肢之上。

    随着方兴猛得用力一拉，两者之间的距离瞬间被拉进。

    只见，方兴飞起一脚猛击蜈蚣的头上，将它面目可憎的脑袋打的偏到了另一侧。

    不过，方兴不得不承认这以机械蛊虫为种子，结合道术所孕育出来的巨虫身体是真的硬。

    这蜈蚣硬吃了方兴一脚，除了螯肢断了一根，竟然没有出现大的损伤。

    机械蛊虫以针对性和适应环境著称，很显然巫耀存知道方兴的战斗风格以肉搏为主，于是利用雕虫之术进行了针对性的调制。

    想明白之后，方兴反手拿出来了一瓶磁流体。

    一把捏碎之后，磁流体如同活物一般，开始在方兴的身体表面蔓延渗透。

    接着，方兴抓住手边的剑丝，好像荡秋千一样，顺着蜈蚣的身体直接荡到了它的面前。

    趁着它张开口器打算咬自己的空档，方兴反手将几件东西弹到了它的嘴里。

    在那些东西飞进蜈蚣的身体之后，一声声雷鸣从蜈蚣的体内传来。

    接着，它浑身冒出阵阵黑烟，上半身重重的砸在赛道上，不再动弹了。

    与此同时，方兴的身上也多出了许多鱼符一样的印记。

    没错，方兴所使用的正是名为五雷轰顶的咒印。

    这东西是三级风水宝地的固定产出之一，因为印记强大的副作用，一般修士都不喜欢用它。

    也就唯械派这种可以舍弃肢体的派系，不是太顾忌咒印的副作用。

    咒印无需结印的瞬发释放，也能增加唯械派修士在关键时刻的爆发手段。

    不过，像方兴这样连着扔出去好几个的，也实属罕见。

    毕竟，咒印不会重叠出现在同一部位。

    比如，右手手臂上出现了咒印标记，那么下一枚就不会出现在右手手臂上了。

    如此一来，随机到躯干和头部的几率就变高了不少。

    虽然唯械派头部和躯干也能更换，但是代价肯定比四肢更高。

    所以，连续使用咒印不可取。

    不过，对于方兴来说，那就另当别论了……

