    穿着天蓝色学院风小裙子的女孩查他露出了标准的笑容。

    “你好，哥哥。”

    景未迟整个人都惊住了，惊的大脑一片空白，半天反应不过来。

    他甚至是失去了最基本的思考能力。

    见此，小姑娘眉眼间不上了一抹愁绪，他笑的有几分惨淡凄楚。

    “看了哥哥还是很反感我，不愿意接受我，既然如此，景叔叔，那我以后还是不来了吧。”

    景父见此眉头一蹙，正要呵斥景未迟。

    然而，有人比他更快一步开口。

    “没有没有，我怎么可能会反感你呢，我没有得，绝对没有。”

    虽然现在还理不清，到底是什么情况，但最重要的，千万不能让茶茶误会他。

    景未迟这紧张不已的模样，让景父差异。

    即便他不是很关注这个儿子，平时和他交流甚少。

    可这还是他第一次看到，他紧张一个人。

    “认识。”多余的燕初渺没有再说了。

    景父点头没有多想，“既然认识，那以后多接触接触，互相帮一帮，也挺好的。”

    景未迟好不容易清醒一点，他目光在景父和燕初渺之间，来回徘徊着，心里已经有了一个猜测但又不敢完全确定。

    “爸，你当初收养的那个人，该不会就是……”

    “就是白茶。”景父点头。

    “郁大哥当年帮过我，我怎么可能让他的女儿待在孤儿院里呢？原本想着让你们俩相处，一起长大，但你不乐意，我又不是个会照顾人的，于是就送到国外去了，前几个月刚刚回来。”

    他这个人，从来就不擅长细腻的感情，当年和妻子结婚，也只是出于商业联姻。

    他可以给妻子物质上最好的一切，但在感情上实在没办法给予一点。

    好在妻子同样如此。

    后来妻子难产去了，相处了好几年，可他的内心依旧没有任何波澜。

    再后来，有人劝他再娶一个，毕竟当时的她还不足30岁。

    他拒绝了，并不是为了死去的妻子，也不是为了年幼的儿子。

    纯粹是因为嫌麻烦，不想给自己找事情。

    比起两个人在一起，他更喜欢一个人完全沉浸在工作里。

    —

    喜欢的人，变成了自己没有血缘关系的妹妹。

    景未迟短时间内怎么都接受不了这一点。

    尤其是景父的那句，因为你，所以我才把他送出国了。

    也就是说，如果自己当年同意景父的决定，甚至在他提出让两人静一静的时候，答应了。

    那么他大概率与汇合他喜欢的小姑娘一起长大。

    帮他检查作业，复习功课，给他买零食，出去玩，让他拥有一个相对美好的童年。

    看着他小学毕业步入初中，初中毕业步入高中。

    在这一过程中，他可以给他树立一种正确的爱情观，并且告诉他，女孩子该怎么保护自己，让她远离渣男。

    可是这一切都被他拒绝了。

    这种感觉就像是告诉一个爱财如命的人，你曾经只要再往前走一步，就能坐上世界首富的位子。

    可你不仅没有往前，还后退了，还直接在那里放了一把火，直接给烧光了。

    想想就让人心肌梗塞呀。

    景未迟内心以及崩的一塌糊涂，他发誓如果再来一次，他一定会不顾一切的去阻止他当时的那个决定。

    景父不知道自家儿子的到底是怎么了，神情僵硬，麻木，稳如考妣一样。

    这是对他收的这个养女不满意吗？

    景父寻思的这节还是待会再问一下吧，现在就当维持表面的平静吧。

    厨房那边景父特意交代过了，等他们下楼，饭菜基本上做好了，正在一碟一碟的端来。

    景父想着让兄妹俩培养感情，于是让他们坐在了一块儿。

    刚一坐下燕初渺，就接收到了景未迟格外小心翼翼的目光。

    他偷偷瞄了他一眼，哭丧着脸，一副突然得知自己已经倾家荡产的模样。

    燕初渺扫过他的视线，淡定的用餐。

    饭桌上，几人都没有言语。

    锦富倒是想开口，但主要是他突然发现自己对这个养女似乎并不了解。

    这种不了解让他甚至连她今年多大了都不知道。

    为了避免这样的尴尬，他索性什么都不说。

    饭吃到中途，景父接到一个电话。

    他看了一眼屏幕，然后起身。

    “你们先吃，我去接个电话，不用等我。”

    说完，他拿着手机一边走，一边接听了电话，很快人就没影了。

    景富走了，景未迟这才小心翼翼的扯住了燕初渺的裙袖。

    “我我真的不知道当初的那个人是你。”她小声而又愧疚不已。

    “如果我当时知道的话，那么我不管怎么样，都不会让你出国的，我一定会让你留下的。”

    他在最开始的时候，查了这个人，又怎么会不知道他是孤儿呢？

    正因为如此，所以他从来都不敢问及他的家里情况，那些都是他的伤疤呀，他怕提起他会伤心，会难过。

    也正因为知道他是孤儿，所以他将他所有的行为童年过的不幸，过度缺爱。

    只是他怎么也没有想到，造成他缺爱的还会有他。

    如果他当时在最开始的时候答应了，那么他一定会给他他所有的爱，并且教会他如何爱一个人。

    “其实国外挺好的。”燕初渺说，并不是宽慰这个人说的是真的。

    “哪里好了？”景未迟越想越心疼，“你当时才十岁，十岁的年纪就待在国外，除了有一个人照顾你以外，再无其他人，这日子怎么受得了呀？”

    “所以在你眼里，我国外五年，市区受了五年难吗？”

    燕初渺不明白他为什么会有这样的想法。

    他本身并不在意自己在哪里生活，之所以觉得那里好纯粹是因为没有人认识他，不管他做什么都不会崩人设，自由度很高，也完全没有任何东西，可以稍微约束他。

    仅此而已，除去这一点以外，不管哪里都是一样的。

    “对不起……”

    燕初渺不知道这人想了什么，看着他一副仿佛自己做了十恶不赦事情的模样，他也懒得去解读半分了。。。。

