    第1332章 怼人   

    上苍城极为神秘，若不是姜独抓了一个单玉，单单是从书籍上查询上苍城，简直就是管中窥豹。

    

    真正进入上苍城之后，姜独突然感觉……   

    也没啥哈！   

    “单玉大人！”

    

    已经有人恭敬的对他鞠躬了。

    

    姜独脸上带着笑容，微微颔首，随即进入城池。

    

    城池建筑，鳞次栉比，其内人影绰绰，都是行走的宝库。

    

    姜独的手微微动了动。

    

    咳，忍住，不能偷，玛德偷别人宝物难道还会上瘾？

    

    其实这也不能怪姜独，主要是他太穷了，区区不到三十万的宙点，随意的挥霍几下可能就挥霍干净了。

    

    但是，小不忍则乱大谋，为了更多的宝物，姜独情愿舍弃这一小部分。

    

    他想着城中心走了过去。

    

    根据单玉的叙述，无论是否拿到成熟的序列，都需要回到苍天盟报道。

    

    而姜独自然不会把傀儡序列交上去，但是他需要先探查一下，苍天盟为什么能够观测出序列的成熟。

    

    明白其原理之后，姜独才会再次升级傀儡序列。

    

    若是傀儡序列最高只能达到高级，而自己再次升级傀儡序列，这若是被苍天盟侦查到，恐怕直接就会在苍天盟内部升起轩然大·波。

    

    到时候九大长老，左右二使，乃至是苍天盟的盟主亲自出手，姜独那才叫一个插翅难逃。

    

    姜独虽然想挨打，但是并不想自己被打死。

    

    苍天盟位于苍天城的中心，这是一座呈现乌龟壳一般的建筑，但是顶部却立了一个巨大的雕塑，赫然就是苍天之眼。

    

    姜独站在苍天盟的外边，看着这只石头雕刻成的眼睛。

    

    突然，这只眼睛微微一转，落在了姜独的身上。

    

    姜独的心脏瞬间跳到了一百八，脸上却露出了一抹恭敬的笑容。

    

    这只石头雕刻的苍天之眼看了一会姜独，再次回到了原来的位置。

    

    姜独……   

    我尼玛，吓死老子了。

    

    不过这玩意虽然看自己了，但是却没有什么反应，也就说明姜独的完全复制还是颇为靠谱的，最起码这只眼睛没有发现。

    

    姜独信心大增，不再犹豫，大步的向着苍天盟总部走了过去。

    

    “巡查使大人！”

    

    两个男子对姜独称呼说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “我不在这段时间，有没有发生什么事情？”

    姜独随口问道。

    

    两人摇了摇头。

    

    有也不能说啊，他们总不能说，红月那娘们不知道受了什么刺激，对于男人现在说话越来越难听，甚至他们恭敬的叫了大人，红月都对着他们两人发脾气吧。

    

    这红月巡查使，真是越来越狗了。

    

    姜独和煦的点了点头，走了进去。

    

    里边的建筑，赫然是星空的景象，到处都是一个个宇宙看起来似乎毫无规律的在头顶悬浮着，姜独微微打量了一下，便看到了一个人影此时飞着，正用手在放大一个宇宙。

    

    那宇宙在人影的手指之下，不断的变大，很快其中的星辰出现，再次放大，里边缩略身影正在进行着各种各样的环境。

    

    监测！   

    实时同步的监测！   

    姜独心中咯噔了一下，我滴乖乖，这上苍之眼就是一个全方位覆盖的卫星群啊，能监测各个地方所有人的一举一动。

    

    有些牛逼哦！   

    “呦，回来交任务呢？

    杀没杀掉那个家伙？”

    

    一个女子的声音这时候想了起来。

    

    姜独看向了声音来源处，赫然就是红月。

    

    “没杀掉，那小子太狡猾了，被他跑了。”

    姜独叹了一口气，有些苦恼的说道。

    

    红月眼神瞬间就变了。

    

    “你们男人，除了天天想要骑在女人的身上，其他的还能办成什么事情？

    一个蝼蚁，你竟然都抓不住，果然天底下所有的男人都是废物！”

    红月神色已经变得尖酸刻薄，甚至有种居高临下蔑视看着姜独的感觉。

    

    姜独愣了一下。

    

    “不是，这小子虽然实力弱，但是逃跑的手段极多，我就是一时不察让他跑了，这样就是废物了？”

    姜独有些不太能够理解。

    

    而且我干什么了，怎么就想要天天骑在女人的身上……好吧，我就是天天想骑！   

    红月听着姜独的反驳，眼中蔑视更加清晰。

    

    “我又没说你，你急了，你急了，急着跳出来对号入座了。”

    

    “不是，你说的不对，我反驳一下，怎么就变成对号入座了？”

    

    “你要不是废物，我骂的自然不是你，你有什么可急的，现在你急了，这就说明自己都已经觉得你就是一个废物了。”

    

    姜独深吸了一口气。

    

    这人在找事，我是单玉，我是温文尔雅的单玉，一定要温和，不能暴露本性。

    

    “可是你明明说的是所有的男人！”

    姜独一字一句的说道。

    

    “哼，我说的是废物，谁跳出来谁就是废物，谁被说疼了，谁就是废物！”

    红月似乎压根就听不到姜独在说什么。

    

    她只有一个道理，那就是，男人都是废物，谁跳出来谁就是对号入座，你反驳就是你急了你急了。

    

    你骂人就说你没素质，男人果然就是这样。

    

    哈！   

    姜独哑然失笑了起来。

    

    好家伙，竟然遇到了一个这样的家伙。

    

    姜独目光开始变得平静了起来，轻声的叫了一句：“红月！”

    

    红月高傲的眼神就这样盯着姜独。

    

    “你特么的眼珠子都快歪到天上去了，咋滴，你是看不惯上苍之眼，想要把自己的眼珠子挖下来当上苍之眼啊，我劝你别这样干，上苍之眼长的多漂亮，要是把你那一双死鱼眼放在天上，隔天这无量生灵恐怕都能够把今天的饭全部给吐出来。”

    

    “还有你的脸，平常我都忍住了不说你，但是今天实在是忍不住了，你这一张哭丧脸是什么回事，长的跟特么的驴一样，而且还是卸磨被杀后的驴。

    你说说你都这个境界了，都调整过多少次脸了，结果长相还特么一副司马呢样子，你的审美是被你的死鱼眼给吃了还是怎么滴了。

    我要是在这这个境界，长成你这样一个死爹妈的模样……我错了，你压根就没有爹，你就是从屎堆里蹦出来的，说这话我觉得我都应该给屎道歉，因为屎都拉出来你这样看着就倒胃口的脸。”

    

    “你那张嘴，我都不屑说你那张嘴，因为我刚刚才和屎道过歉，现在在面对你这张满嘴喷粪的脸，我多多少少还是有些紧不好意思的，可是你喷粪喷的也太多了，大家都知道你是屎做的，你就不需要三番五次证明你自己了，反正你一张嘴，方圆五十亿光年都能够问道一股陈酿八十万年的老坛酸屎味道。”

    

    “还有……”   

    这一刻，姜独的嘴，就仿佛机关枪，不，比机关枪的速度更快。

    

    周围的男人将目光落在了姜独的身上，甚至另外一边，一些巡查使也向着这里看了过来。

    

    

