    第84章 不公平待遇   

    看到角落那张小桌子，徐娇面色顿时变得难看起来。

    

    他们是来参加宴会的啊，又不是来被人羞辱的！   

    尤其是那四张小凳子，他们如果坐过去，看起来就跟要饭的没什么区别了。

    

    要知道，炎国是礼仪之邦。

    

    座位的安排，代表着一个人的身份和地位。

    

    哪怕他们在怎么不受待见，也不至于被人羞辱到如此程度啊！   

    然而，哪怕她再生气，却也只能咽下去。

    

    因为要刁难她们的是程飞，程家的直系继承人！   

    她们招惹不起啊。

    

    林梦瑶同样如此，绝美的面容上显露出浓浓的怒意。

    

    俗话说，不争馒头争口气！   

    在这个地方，别人这样羞辱她们，她怎么能忍受得了！   

    大不了，走人便是！   

    当下，林梦瑶便要发作出来。

    

    可在这时，陈天骄忽然笑了，“嗯，角落的位置，还靠窗看起来挺凉快的嘛！”

    

    这话出来，周遭的人顿时愣住。

    

    他们不敢置信地看着陈天骄，被人羞辱到了这个地步，他竟然还笑得出来。

    

    饶是林梦瑶，也满脸惊讶地看向陈天骄。

    

    万万没想到，陈天骄竟然是一句话都没说，就这样逆来顺受吗？

    

    对比起被他人羞辱，陈天骄的态度，更让林梦瑶心伤。

    

    她不求陈天骄能有什么作为，只求他能挺直腰板，顶天立地的做一个男子汉，给她，还有女儿一个安全的港湾。

    

    可是，陈天骄这一番话，直接打破了她的幻想！   

    心里变得无比难受。

    

    “这还是我爱的那个男人吗？”

    

    一时间，林梦瑶的内心动摇了……   

    徐娇更是当场发作出来，“陈天骄，你怎么回事，难道你看不出来，他们是在羞辱我们吗？”

    

    “羞辱吗？

    不是啊，他们不是好心要我们换个座位，凉快一点吗？”

    

    陈天骄做出一副很淡然的样子，完全没有受辱的感觉。

    

    这一番话出来，徐娇顿时无语凝噎。

    

    她原本还对陈天骄有一丝幻想，哪怕他站起来吼两句也好啊！   

    可现在看来，她对陈天骄是彻底绝望了！   

    心中暗自做下决定，也许让女儿跟他离婚，会是一个更好的选择。

    

    至于林山，倒是有点认同陈天骄的做法。

    

    毕竟程飞他们招惹不起，男子汉大丈夫能屈能伸，受点委屈又算得了什么？

    

    没准这个时候忍下来，能换来程飞的友谊呢？

    

    程飞这样的人，随便从指缝间露出点什么来，都够他赚个流油了。

    

    想到这里，林山立刻站起身来，“天骄说的对，哪边比较凉快，还是小桌子，没人跟我们争吃的，我们还是坐过去吧。”

    

    “爸！”

    

    “老公！！”

    

    徐娇和林梦瑶都忍不住惊呼出声，满脸的不敢置信。

    

    这就是他们家的男人吗？

    

    这样窝囊，废物！   

    被人羞辱了，连屁都不敢放一个！   

    “老婆，我们招惹不起他们啊，还是坐过去吧，多一事不如少一事！”

    

    林山俯下身子，在徐娇耳边悄悄说道。

    

    徐娇闻言，张了张嘴想要说点什么，却什么都说不出来。

    

    林山说的没错，她们招惹不起场中任何一个人，哪怕被辱至此，她们也不能声张半句！   

    念及此，徐娇更是心冷，只能点头。

    

    “梦瑶，我们坐过去吧，那边的‘风景’很不错。”

    

    陈天骄神色如常地说了一句，尤其是在风景两字上加了重音！   

    林梦瑶本对陈天骄很失望，可听到这话后，不由抬头看了眼陈天骄，就见陈天骄冲她眨了眨眼。

    

    风景？

    

    什么风景？

    

    出于对陈天骄的信任，她想了想，最终还是点头，跟着起身了。

    

    就这样，陈天骄抱着彤彤，直接走向角落的桌子。

    

    不多时，一家人统统坐在了那小桌子边上。

    

    其他人看到这一幕，都忍不住哄笑起来。

    

    “怎么样，那边的风景很不错吧？”

    

    “哈哈，不仅风景不错，还很凉爽吧！真是羡慕你们呢！”

    

    “你要是羡慕，你也跟过去得了。”

    

    “别别别，我可无福消受。”

    

    众人阴阳怪气地说道。

    

    坐在凳子上，陈天骄神色如常，不经意间扫了眼程飞，眼底掠过一抹冷意。

    

    他就看着这些人笑，等一下，看他们要怎么哭！   

    早在他们安排这个位置的时候，陈天骄就怒了，他大可直接起身给他们一点颜色瞧瞧。

    

    但陈天骄并没有这样做。

    

    因为这样的做法没有用处，只会让他们变本加厉，甚至可能报复到自己的亲人头上！   

    只有让他们彻底的害怕自己，恐惧自己，才能真正的高枕无忧。

    

    徐娇更是气不打一处来，她不敢骂林山，却将气撒在了陈天骄的身上。

    

    “都是你，要不是你迟到，我们也不至于会被人这样针对！你干脆不要来算了，看到你就烦！”

    

    林梦瑶也是一阵心凉，但听到自己母亲所说的话，她还是忍不住维护陈天骄。

    

    “妈，你别说了，这其实跟天骄迟到没多大关系。

    恐怕是林晓峰对那程飞说了什么，才会让他这样针对我们。”

    

    说到这里，林梦瑶不由叹了口气。

    

    最近在公司里虽然太平，但林晓峰却还是视她为眼中钉肉中刺。

    

    会有这样的局面，实在是太正常不过了。

    

    而在公司里，她虽然是总经理，但应该有的权力少得可怜。

    

    之所以她还没有被放弃掉，不过是因为她还有一点剩余的利用价值罢了。

    

    “没事的，我们看风景，等会这里的风景会很好看。”

    

    这时候，陈天骄又一次开口。

    

    接连听到“风景”两字，林梦瑶不禁有些好奇。

    

    难道，自己老公还有什么反击的手段不成？

    

    “外面都乌漆嘛黑的，哪里有什么风景好看！你还是给我闭嘴吧！”

    

    徐娇语气生冷。

    

    “好了，别说了，上菜了！”

    

    这会儿，林山忽然开口，制止了他们。

    

    果然，就见服务员，将各色佳肴，从外面送了进来。

    

    这一盘盘的好菜，在宴会里的每一张桌子上轮番上阵，唯独漏了他们这一桌，好像他们被遗忘了那般。

    

    “爸爸，我饿了，我们什么时候开饭啊？”

    

    彤彤看着眼馋，不由问了陈天骄一句。

    

    陈天骄笑了笑，摸着彤彤的脑袋，“等一会，马上我们就有好吃的了。”

    

    徐娇一听，忍不住翻了个白眼，她们都坐到这边来了，哪里有好菜能轮到她们啊！   

    心里对逆来顺受的陈天骄，是愈发的失望了。

    

    但凡她的女婿有能耐一点，她们何至于受到如此不公平的待遇啊！   

    

