    青狮一扑万里，浑身鬃毛临风舞动，无穷清辉照耀千里。

    六翅腾蛇惊恐飞遁，直冲九天之上。

    青狮则化身一道幽光，他的速度实在太快，根本无人看清楚他的行动轨迹。

    “轰隆！”

    青狮从九天之上现身，那巨大的雄狮之躯散发出无穷伟力来，再次一击将六翅腾蛇砸入地下深处。

    这一战周围许多强者都在暗中关注，他们倒是不介意看到两方大势力拼杀。

    一旦有谁落败，或者两败俱伤，他们这些旁观者就会及时现身，上来分走一杯羹。

    六翅腾蛇之前叫嚣的厉害，但是现在他却根本毫无招架之力。

    这并非六翅腾蛇太弱，而是青狮的实力太强，让那六翅腾蛇的各种手段根本发挥不出来。

    六翅腾蛇最擅长的便是速度，可惜在青狮面前，他的那点速度，慢如蜗牛，完全不值一提。

    “嘶嘶！”

    六翅腾蛇被打的完全懵了，他的优势就像一个笑话。

    狻猊见状，他们不但在一旁呐喊助威，同时也盯上了一旁的金蛇郎君。

    “咱们一起上，灭了那金光闪闪的臭蛇！”

    狻猊嘲讽对方，但是却并未真的上前。

    金蛇郎君身旁，还有不少强大的腾蛇族修士。

    金蛇郎君被气的咬牙切齿，只可惜现在六翅腾蛇明清被压着打，这让金蛇郎君再也没有办法嚣张。

    “吼！”

    青狮杀意爆发，他连番重击之后，已经在极短的时间里重创了六翅腾蛇。

    现在正是要抓住机会，斩杀六翅腾蛇。

    “住手！”

    虚空当中，一道恢宏的声音传来，无尽的黄色光芒笼罩天地。

    那是腾蛇一族的至尊降临，亲自下场阻拦青狮。

    腾蛇老祖，他一直都在暗中跟随，见到明清如此不堪一击，他才不得不亲自现身。

    腾蛇老祖的身影巨大无比，他现身之后立刻就要阻止青狮。

    然而青狮既然出手，又岂会轻易后退。

    他不但不退，反而是更加迅猛的冲了上来。

    此时他身上清辉大放，那一双眼里的青光更是化作实质一般，猛扑明清。

    腾蛇老祖见一个小辈还敢在自己面前放肆，顿时惹得他勃然大怒。

    “找死！”

    腾蛇老祖再次怒吼，他刚才只是言语阻止，现在则直接爆发出志强一击，朝着青狮杀来。

    “噗！”

    青狮丝毫不退，他杀伤前来，一击将六翅腾蛇打的半边身子稀烂。

    然后青光闪烁之下，成功躲开腾蛇老祖而攻击，瞬间撤离此地。

    “啊！”

    明清的肉身被打烂，痛苦哀嚎起来。

    腾蛇老祖见青狮居然躲开了自己一击，这让他三角眼中寒意更盛。

    “真是废物！”

    腾蛇老祖看着惨不忍睹的明清，开口怒骂起来，同时他吐出一股玄黄气，帮助明清快速修复破损的肉身。

    青狮带着众人后撤，他依然淡定从容，并无慌乱之色。

    腾蛇老祖处理完明清的伤势，这才又看向青狮。

    “没想到，你这在这个境界，就能领悟自己的本命神通术，不过这一次，你必死无疑。”

    腾蛇老祖看出了青狮的深浅，他也已经起来必杀之心。

    青狮的天赋太厉害，那种反着青光的双眼，让腾蛇老祖都没来由的觉得忌惮无比。

    “说过这话的强者不少，只可惜，他们都死了，而我还活着！”

    青狮傲然开口，这话的意思已经很明显。

    青狮的实力不过是化神境，而腾蛇老祖则是炼虚境，可即便如此，刚才面对腾蛇老祖的一击，青狮却巧妙的躲开了。

    这正是它的本命神通在起作用，腾蛇老祖显然也是看出了这一点。

    妖兽虽然修行艰难，晋升缓慢，但它们却都有一些本命神通术。

    这是随着妖兽自身不断提升，它们觉醒的种族特有的神通，威力往往强大无比。

    青狮的本命神通术，显然就是那种青色的幽冥之光。

    腾蛇老祖看出青狮的潜力无限，这让他更是起了必杀之心。

    要知道他身为炼虚境修士，到现在都还没能觉醒本命神通，这一点上他远远不如青狮。

    “吼！”

    腾蛇老祖怒声咆哮，他化作万丈大小，那恐怖身躯从虚空之中俯瞰大地。

    面对青狮，腾蛇老祖拿出了全部实力，他不惜放下身份，一定要灭了这个小辈。

    恐怖的威势散发出来，腾蛇老祖这是要彻底灭掉对方，不给青狮任何的机會。

    “他们的實力相差太大，青狮纵然天資无双，又岂会是腾蛇老祖的对手！”

    虚空之中，一双双眼睛都在关注着眼前这一战。

    那老猿目视前方，发表了自己的观点。

    母蛇却摇头说道：

    “袁刚，如果你是九灵元圣，你会让有如此潜力的属下来送死吗？”。

    老猿长眉随风舞动，他淡然说道：

    “若是我，自然会处处为青狮安排后手，只可惜腾蛇老祖乃是炼虚境至尊，那九灵元圣再强，也不过是化神境大圆滿，他即便是亲自降临，也不是腾蛇老祖的对手！”。

    蛇母却再次笑道：

    “纵观九灵元圣的所作所为，他可不是什么无脑之辈！”。

    母蛇这么一说，袁刚也微微皱眉起来。

    九灵元圣能雄踞一方，而且稳稳占据兴隆岛，他的手段丝毫不输与混沌天尊。

    若是这么看来，九灵元圣又岂会真的让青狮涉险？

    虚无之中，更多的强者都在关注此事，这一战关乎众多，牵连甚大，因此许多强者都想要看看最终的结局究竟会如何。

    “青狮，你纵然潜力无边，今日也必死无疑！”

    腾蛇老祖杀心大炙，他这一次出手便是全力。

    以炼虚境的实力，斩杀化神境强者，这在所有强者看来，必将十拿九稳。

    “吼！”

    此时此刻，青狮身上的光芒达到极限，那青辉化作一头更大的青色雄狮虚影，笼罩在他的身躯之外。

    “死”

    腾蛇老祖一脸郑重，他从未小瞧青狮，即便是到了这一刻，他依然保持着十二分的警惕。

    恐怖神威降临，腾蛇老祖携带雷霆万钧之势杀到。

    他务必追求一击必杀，不给青狮任何的反抗机会。

    九天风云变化，无穷杀机隐现。

