
　　随着闪电的宣传，以色列炮轰中国运粮船队的消息就好像是长了翅膀似的扩散到了全世界。全世界为之哗然。对以色列的批评声，如同浪潮一般的滚滚而来，国际的各大媒体难得的笔锋一致，纷纷指向了以色列。以色列的敌对国固然对以色列的做法表现出了极度的愤慨，即便是像美国这样和以色列关系友好的国家，也是纷纷的对此事表示遗憾，甚至是谴责。作为受害方的中国更是反应积极。主席和总理先后表了重要的讲话，主席认为中国运粮船队是民用船只，虽然误入了以色列的领海，但是绝对没有任何侵略意图，以色列这样做，是对中国以及中国人民的巨大伤害。23sK.com

　　总理则代表中国政府向以色列提出严重的抗议，并且立即照会了以色列驻华大使馆的大使，将中国人民的愤怒和震惊毫无掩饰的展现在以色列大使的面前。可怜的以色列大使，面对总理的愤怒和咆哮，只能一面擦着汗水，一面嘴里念咒语似的念叨着“误会，这一定是误会……”外交官们一向都是伶牙俐齿的佼佼，然而此时以色列的表现只能说明一点，那就是这次炮轰事件以色列政府并没有知会他，否则的话，当中国政府找上门儿的时候，他应该早就已经准备好了一番说辞才对。看着满头大汗，满脸惶急的以色列大使，总理的目光中闪过一丝精光，心中隐隐的有些怀疑，这次炮轰事件很可能不是以色列政府的本意……

　　面对世界各国的指责，以色列政府始终保持着缄默，没有任何人就此事站出来言，更不要说为以色列进行辩护。以色列的官员就好像是被什么人下了封口令，关于此事不准做任何相关评论。又或许这其中另有隐情……在信息扩散到全世界不足十分钟，联合国就做出了反应。秘书长潘金先生先以个人的身份，面对镜头，面对全世界的媒体表了他对以色列强烈的愤慨和不满。然后再以联合国秘书长的身份正式警告以色列，如果他们再不停止这种野蛮粗鲁的做法，他会考虑将取消以色列联合国成员身份的议题正式拿到联合国大会上讨论。

　　这是何等的严厉的惩罚，再一次让全世界，让整个以色列震颤。联合国成立至今，从来都是张开臂膀，迎接越来越多的国家加入这个大家庭，还从来没有过开除成员国的先例。这毫无疑问的说明了联合国针对这次事件的态度。作为以色列的盟国，美国终于坐不下去了，一方面请求中国政府和联合国保持克制和理性，一方面频频的派出美国的高层官员与以方接触，可是结果却让美国大失所望。

　　以色列一改往日对美国的热情，美国的代表屡屡的被拒之门外。就连美国总统亲自打给以色列总统的越洋电话，都是无人接听的盲因。美国总统被这种无礼的行为给激怒了，美国的高层中更是有一多半对以色列产生了不满，绝大多数票通过了美国和以色列解除同盟关系的决议。此消息一经布，以色列的处境更是好比陷入了深渊中，变的一片黑暗。随着美国的调解失败，美以双方关系破裂，加上以色列在中东绝差的口碑和孤立的地位，周边的阿拉伯国家里抓住时机的对以色列展开了行动。

　　巴勒斯坦军队一个小时内侵入以色列一百多公里，将巴以双方聚居区的界限向以色列推进了近五十公里。这在巴以双方的历史上又是一个前所未有的先例。如果是在以往，巴勒斯坦这样的举动早就被以美国为的西方国家所不容，然而这一次，巴勒斯坦却成了正义的代表，不但没有遭到任何的诘责，反而是受到世界......

　　舆论一致的认可，这让巴勒斯坦政府底气大壮，几乎将全国的军队都阵列在巴以边境，看那架势竟然隐隐的有些要全面进入以色列的架势。

　　在海上，莎非答应的三个小时停火时间已经过去了一半儿多。莎非越来越是感到焦躁和不安，从电视里，收音机里传来的消息全都是对以色列极其不利的消息。莎非满面愁容的对副官说道“听到了吗，他们都把我们说成了什么？魔鬼，侵略，杀人犯，凶手，我莎非就要成为千夫所指的混蛋了！”副官也跟着叹息了一声说道“如果再这样下去的话，我们以色列的处境将岌岌可危，甚至还有亡国的危险！我真是不明白了，我们的总统凭什么就敢冒天下之大不韪，下达这样让人不能接受的命令！”

　　莎非摇了摇头，喃喃的说道“这恰恰也是我想知道的。对了，给总统的电话还没打通吗？我要亲自和总统对话！”副官摇了摇头说道“真是奇怪了，国会总统办公室里的电话无人接听，总统家里的电话也是无人接听，我们一时半会儿恐怕是联系不上总统了。不过军部倒是每隔几分钟就会打电话过来，催促我们开炮！”莎非的手重重的拍在了桌子上，出一声巨响，怒容满面的说道“混帐！他们疯了，要我莎非跟着他们一起当这个千古罪人，没门儿！从现在开始，所有战舰都给我停火，谁要是再敢打出一炮弹，我莎非要他的脑袋！”

　　副官一听，呐呐的说道“将军，这样恐怕不好吧？这是抗令！”莎非一咬牙说道“这只是军部的命令，不是总统的命令。如果一定要让我开炮的话，就让总统来亲自跟我下达命令！我不能做别人的替罪羊！”副官听了莎非的话一阵心惊，紧皱眉头的问道“将军，您的意思是说这是一个圈套？”莎非转头看着他幽幽的说道“难道不是吗？如果不是圈套的话，我们为什么会联系不上总统？我真的很想知道现在国内到底生了什么事情！”

　　中国驻伊拉克的大使馆内，露西亚紧张不已的盯着电视，丝毫也不放过任何一条信息，嘴里不停的嘀咕道“疯了疯了，尤耶因真的疯了……”作为一名出色的外交官，露西亚实在是太清楚以色列这样做的后果有多恶劣了。以色列炮轰中国民用船只，性质等同于炮轰中国本土，等同于侵略。如果炮轰的对方是巴勒斯坦，那也许后果并不会多严重，可是现在是强大的中国，那后果就不是严重那么简单了。

　　朱明言神色严肃的走了进来说道“露西亚，我刚刚和我们的主席通了电话，他说中国海军舰队已经整装待，随时都会开出中国港口，直扑以色列！”露西亚一听朱明言的话，整个人都呆住了，随后满面激动和惊骇的说道“大使先生，我求求您，中国千万不能出兵啊。现在巴勒斯坦已经开始对以色列采取动作了，一旦中国出兵，其余的阿拉伯国家也会望风而动，第五次中东战争瞬间就会爆，那以色列就危险了……”

　　看到露西亚激动的样子，史玉瑶急忙将她按住说道“露西亚，你先不要激动，你的伤才刚好……”“玉瑶，我不能不激动！我毕竟是以色列人，以色列是我的祖国。我怎么能眼睁睁的看着它走向灭亡？中国实在是太强大了，有了中国做后盾，第五次中东战争必将以以色列的灭亡为结局。这全都是尤耶因一个人的错，没理由让无辜的以色列人民来承担如此严重的后果，这不公平！”露西亚越激动的喊叫起来。

　　仿佛是为了证明朱明言所说的话，电视上中国国家主席，满面严肃，铿锵有力的宣布了，强大的......

　　中国海军以及舰艇部队已经在集结过程中，二十四小时后，一支由过两千艘战舰组成的舰队将正式离港，开赴中东地区。这一爆炸性消息，更是让全世界的空气中都弥漫着一种火药的气息，现在已经不是举世哗然，而是举世震惊了。无数悲观的人立即认为第三次世界大战将就这样突然的到来了。

　　为了不引起误会，美国在中国宣布这消息不久，立即宣布将布置在波斯湾海域，中东地区的舰队撤出，将以色列的大门彻底的向中国舰队敞开。与此同时，以色列的邻国黎巴内，约旦，叙利亚也纷纷的开始集结部队，准备在中国舰队到达的同时，在6地上动攻击，倒不是为了配合中国的军事行动，而是声称要收复自己被以色列掠夺走的土地。以色列好像一夜之间就陷入了四面楚歌，国家安全遭受着严峻的挑战。

　　面对如此的重压，即便是再倔强的政府也会出面表个宣言，最起码也要为自己说几句好话，辩解一番。可是以色列却一如既往的保持着沉默。在一开始，人们还把这个当成了是以色列狂妄，可是到后来，越来越多的人已经不这样认为了。因为在他们看来，面对气势逼人的中国，落井下石的邻国，以色列根本就没有狂妄的资本，尤其是巴勒斯坦军队在以色列境内一小时推进了一百公里，而没有遇到以色列像样的对抗之后。越来越多的评论家都对此开始持有一种怀疑或说是不解的态度。

　　随后众多的军事家，家坐在一起，方方面面的分析了一透彻之后，得出结论，如果不是以色列的领导人脑子有毛病的话，就是他们被魔鬼控制住了。言下之意十分的明确，以色列动这场炮轰事件，不可理解。

　　就在外界因为以色列的的行为而感到莫名其妙，百思不得其解的时候，张强第一次踏上了以色列的国土。一进入以色列，张强的眼前不由得一亮。在巴格达看惯了破砖烂瓦，一到以色列满目都是宜人的苍翠和设计精巧漂亮的建筑，干净宽敞的马路上飞奔着的是各种进口的名牌轿车，行走着的是衣着光鲜的以色列人民，不由得让张强觉得自己好像是从地狱一下子来到了天堂。

　　到了以色列张强才现，原来以色列的国民也对政府的行为感到了愤慨。只见大街小巷上满是游行示威的以色列民众，各种各样反对以色列政府暴行的横幅，挂满了墙头。看到这样的情形，张强稍微松了一口气，罚不责众，张强一直担心，以色列政府的这一举动是得到了以色列民众支持的，如果真是那样的话，张强还不真不知道该怎么办？难道把以色列人全杀光？张强是神，不是魔鬼屠夫。现在看来，张强的担心是多余的，以色列民众还是善良和崇尚和平的。

　　拉过一个以色列人，张强用标准的以色列语说道“先生，请问国会怎么走？”那以色列人上下打量了张强一眼，忽然激动的问道“请问您是中国人吗？”张强傲然的说道“不错，我正是中国人！”一听张强是中国人，那以色列人的脸上立即布满了羞愧，满是遗憾的对张强说道“这位来自中国的朋友，对于我们政府的暴行，我深表遗憾！”张强听了一愣，看着这位以色列公民脸上那自内心的真诚，张强很是有些感动，同时也对以色列人有了重新的认识。这个犹太民族经历了太多的苦难却屹立不倒，优秀的国民素质和不屈的精神固然是重要原因之一。但是张强相信支撑他们走到今天，展到今天的另外一个重要原因，是他们每个人都长着一副能担当的肩膀，一个勇敢面对错误，承......

　　担责任的胸怀。在张强看来这比任何品质都来得珍贵，来的让人尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十章 危机重重的以色列免费阅读。https://xs.23sk.com 