    这是木属性的地灵根灵气。

    “这地灵根的灵气，如果不是被我的灵气包裹，将会快速散溢掉，只有用地灵根包裹，这才保留下来。”

    这种灵气非常难以保存，并且寻常修士吸收之后，也没有作用。

    当然也有很多邪魔手段，可以使用地灵根灵气，甚至地灵根。

    这也是很多的低阶地灵根修士，都被宗门保护起来的原因。

    像是龙大海这种金丹修士，灵根稳固，在想使用邪魔手段，就会非常困难。

    龙大海让莹绿色的灵气，飘浮在自己的身前。

    然后远转功法，使得面前的灵气，一丝丝的飘入自己的身体。

    对于吸收的木属性地灵根灵气，龙大海细细体会，然后融入到自己的灵气之中，刺激自己体内的木灵根。

    枯竭之法，已经催动起来，这样可以让他更好的理解灵根。

    一时之间，龙大海安稳打坐，灵气不断的涌入，成为了一种和谐的画面。

    飘浮在他面前的灵气，变得稀薄，然后被全部吸收。

    又过了大约一个时辰，龙大海睁开眼睛。

    挥手之间，一道莹绿色的光芒浮现。

    然后，他的身体周围，出现了蔚蓝色和莹绿色两种彩色光晕。

    “这木灵感终于突破了，这突破的过程，倒是非常神奇，竟然再次吸收了一些混沌灵气！”

    经过如此多年的时间，在得到一团地灵根灵气之后，龙大海体内的木灵根，终于突破到了地灵根。

    “这生成的木属性地灵根，居然也有着南宫冰月一般的玄妙，可以化解术法之力！”

    经过简单的测试，龙大海发现自己生成的木属性的地灵根，居然也拥有这和南宫冰月类似的能力。

    “这应该不是巧合，而是我利用了南宫冰月的灵气突破之后，便获得了相同的能力。”

    “不过，这木属性本就是蕴含着生机，突破之后，我身体的恢复能力，提升许多。”

    龙大海召唤出玄青飞剑化作小剑，轻轻在自己手臂划开一道口子。

    口子划开，里面的鲜血如汞一般凝结，没有流出。

    然后再伤口附近，立刻出现莹绿色的灵气，没多一会，龙大海的伤口愈合好了。

    “不知道升级到天灵根，这木属性灵根会给我带来多大的恢复提升。”

    身体拥有了两个地灵根，龙大海开始想着天灵根的事情。

    “天灵根太过遥远，化神修士大多可以拥有地灵根，但是天灵根就算合体修士，也未见能够拥有的。”

    那种灵根，可以说是集天地之造化，应运而生的人，注定不会平凡。

    “天灵根只是奢望，如今把其余灵根突破到地灵根，这才是可行的事情。”

    想到这里，龙大海十分期待起来。

    假如他拥有五种属性的地灵根，肯定会发生一些神妙的事情。

    现在就可以吸收灵脉之中的混沌灵气，到那个时候，也许可以直接从大地之中获取混沌灵气，也说不定。

    对于未来的憧憬，龙大海也会幻想，不过不会沉醉其中，一切都得自己脚踏实地的得到，那才是真正的获得。

    再次突破一个灵根，龙大海不仅仅获得了强大的自愈能力，修为也提升了许多。

    观想之中的青鱼，似乎有多了更多的生机，鱼头将要发生变化。

    “接下来就是淬炼这本命法宝，以及把第三转修炼到高段。”

    脑海中的观想有了变化，龙大海开始专注提升自己的炼体功法。

    如今他是金丹后期，在想更进一步，需要不断的积累法力。

    境界提升很快，但是法力跟不上，也会有很大的隐患。

    修炼百年提升法力，不在着急提升境界，这是龙大海自己的规划，守常道人也提醒了他很多次。

    晋级元婴，化婴是一道门槛，然后面对天劫是最大的难关。

    在龙大海的储物空间之中，有着很多的水属性的妖兽，用来提升炼体境界，并不缺少资源。

    每日炼化一些妖丹，远转灵丹，法体双修。

    龙大海快速的提升着法力修为。

    随着修为的提升，他淬炼本命法宝的速度，也加快了不少。

    这一柄潮汐白浪石和紫色墨玉打造的飞剑，已经出具雏形。

    在龙大海体内的灵丹之上，借助丹火之力，不断变化。

    随着龙大海的灵根灵气的变化，这柄飞剑似乎也多了一丝玄妙的东西，在它的剑身之上，光华流转，很是不凡。

    “借助得到的灵宝图纸的制作过程，等到将来这本命法宝淬炼完成之后，可以找机会捕捉灵性，给它附灵，让它成为灵宝。”

    自己的本命法宝，可是要陪伴他很长时间，如果不断淬炼，法宝的本质将会不断的提升。

    将会是他最顺手的法宝，驱使起来更加得心应手，对敌将会更有把握。

    但是怎样淬炼本命法宝成为灵宝的方法，价格极为昂贵，足有百万灵石之多。

    这笔钱，龙大海是不想花的。

    好在他得到了一张制作灵宝的图纸，通过图纸，甚至炼制灵宝的过程，可以领悟如何把本命法宝变成灵宝。

    “那血厉手中魔剑，应该便是灵宝的胚子，等到他晋级元婴，也许就拥有了一件灵宝。”

    这位魔尊之子，可是有骨子拧劲的，也许晋级元婴之后，还会找自己比斗。

    “最好便是这位魔尊之子，死于天劫，让自己可以永诀后患。”

    龙大海如此为血厉祝福。

    “家族如今平静，将来必将接受到考验。看那魔道井然有序的样子，肯定会做出一些惊天动地的事情，龙家要做好准备。”

    魔道虽然现在似乎异常团结，但是他们之中没有大乘修士，那就永远不可能对仙盟发起正面攻击。

    如果魔道现在又人在尝试晋级大乘，那么仙盟肯定有所察觉，不可能像是现在这般态度。

    “百年之内，家族基本无忧，需要全力发展，扩大家族规模。”

    要想让家族便的强大，除了好的制度之外，还要拥有足够的修炼资源。

    如今家族在儿子龙渊的领导之下，一切都在快速发展，没有出现非常大的问题，龙大海很是满意。

    “三年之后出关，倒时候，看看鱼龙城变得如何。”

    龙大海闭上眼睛，继续修炼起来。

