    而萧布衣却淡淡的笑着，对沈思衣说：“衣衣，与爸爸一起，坐在这王座上。”

    “爸爸真棒，衣衣爱死爸爸了！”

    小丫头乐得不行，牵着萧布衣的手，父女俩坐在了那王座上。

    “爸爸，爸爸，那座位被他们抢走了！”

    小男孩看着父女俩笑的那么开心的样子，顿时不高兴了。

    男人感到很丢脸，脸上满是狰狞的神情，指着萧布衣说：“臭屌丝，你敢耍诈？！”

    萧布衣淡淡说：“如果我没记错的话，是你先抢跑耍诈的吧？”

    笑着，他又继续说：“而且你刚才还跟我说，这个世界只看谁的拳头大，公平只是用来糊弄你们这种白痴的吧？怎么，你不记得了？”

    这是他嘲讽萧布衣的话，如今被萧布衣反讽，那种耻辱感顿时加倍。

    他脸色涨红，站了起来，阴沉沉的笑着，说：“对，我是这么说的。既然如此，那我就再给你免费上一课——不要招惹那些你招惹不起的人，否则是会要命的！”

    说着，他飞快地朝着萧布衣冲过来，在距离他还有两米时，狠狠地冲着萧布衣的下巴踢出一脚。

    “臭屌丝，这才是真理，你只学了皮毛，要学的还很多！”

    男人冷声笑着。

    啪！

    眼看着这一脚就要踢中萧布衣的下巴，男人露出了无比得意的神情。

    咔吧！

    可下一秒，他的脚上传来一股巨大的痛意，就好像是一脚踢到了铁板上，整个脚踝都骨折了，脚掌朝着相反的方向扭曲，光是看就知道很疼。

    “疼疼……”

    男人哀嚎连连，震惊又愤怒的看着萧布衣，说：“你，你竟然敢还手？！”

    “呵！”

    萧布衣冷笑一声，脸上的表情无比嘲讽与冷漠，说：“合着你所有嚣张的本钱，只是来源于别人的不反抗？”

    “这就是你的骄傲？真是让人可笑。”

    “你，你竟然敢羞辱我？！”

    男人又愤怒的大叫着。

    萧布衣摇摇头，说：“不，你说错了，我不是羞辱你，而是欺负你！”

    “毕竟我的拳头真的比你要大无数倍，这也是你教我的，你又忘了？”

    “……”

    男人的脸上出现一抹涨红，也不知道是愤怒的，还是疼的。

    “之前你教了我这么多，可通过现在的结果来看，你的那些所谓的经验，都很不靠谱啊。”

    “既然如此，那还是让我教你一些比较实用的东西吧。”

    萧布衣脸上的表情渐渐冷了起来，一抹巨大的恐惧，瞬间将男人吞噬。

    他惊恐的说：“你，你想干什么？我告诉你，我爸爸是王俊，你要是敢动我一指头，我爸爸一定不会放过你的……”

    他色厉内荏的叫着，掩饰不住心中的恐惧。

    萧布衣越发失望的摇头，说：“都说每个熊孩子的背后，都有一个熊父母，看来一点儿也不假。”

    “不过你很幸运，今天我很累，没太多时间处理你。否则，我倒要把你那个熊爹也弄过来，问问他到底是怎么教出你这个熊孩子的！”

    说完，他瞬间冷了下来，一把提着男人的脚，就像是提个小鸡那么轻松写意。

    不一会儿，他就来到了那个之前沈思衣差点掉下去的破洞面前。

    男人似乎想到了什么，脸上写满了恐惧，大声叫着：“你，你到底想干什么？！这，这可是十米的高空，掉下去会摔死人的……”

    “哦，原来你也知道这个高度摔下来，是会摔死人的啊？”

    萧布衣狞笑着，瞬间又厉声喝道：“那你也别怪我，要怪就怪这个设备的商家，或者怪自己的命不好，惹到了我。”

