
　　他话中的偏激让韩霜顿觉不妙，这个男人是个超级执拗狂，一言不合就会自己吃闷醋。

　　而且还是他自己无中生有的吃，拦都拦不住的那种。

　　眼角努力挤出几滴泪花，韩霜神色委屈道：“我哪里舍得你离开，一想到你要离开我心里就难受的要死，我不想你走。”

　　“真的？”骁不信。

　　韩霜继续挤出几滴眼泪道：“你不信我？”

　　说完她就瘪着嘴一副即将潸然泪下的模样。

　　骁就喜欢吃这套，他心疼地把韩霜拥在怀中，顺势还拍着韩霜的背以做安抚。

　　韩霜眼睛早就挤酸了，她哪里能放过这么好的机会，把脸往骁怀里一藏，紧紧地贴着骁的胸膛怕被发现她的假泪。

　　其实她是真的不想骁离开，可是她也不是那种不明事理的女生，骁肩上的责任太重，她不能与君分忧但也不能绊手绊脚。

　　感情用在对的地方是助力，用在错的地方就成了累赘。

　　她不想让骁有后顾之忧。

　　相拥的两人心思各异，骁那么聪明的兽人又怎会看不出韩霜的卖力表演。

　　他和韩霜的想法恰恰相反，他更希望韩霜能真的柔弱一点，因为他最能理解有坚强外表的人内心才更加柔软脆弱，更加需要呵护。

　　因为太坚强的人往往是最容易被忽略的人。

　　两人相拥的时间并不长，因为韩霜把自己给捂缺氧了所以很快就离开了骁的怀抱。

　　气氛缓和后她拉着骁就开始献宝了，掏出一颗下品灵石她塞到骁手中道：“看看这个，这是灵石。”

　　骁看着被强行塞进手里的东西，外形是圆圆的纯白色的珠子，有些像鲛人的半生鲛珠避水珠，个头有小孩子的拳头那么大。

　　细看了一遍后他眼中流露出一抹诧异：“这颗灵石里有很浓郁的兽神之力，大陆迄今为止没有出现过这么高级的兽神碎片。”M.23sk.com

　　终于有一样东西能让骁看得上眼了，韩霜心里有些小得意，她笑逐颜开道：“这只是下品灵石而已，一颗里也仅含有一百枚兽神碎片的能量罢了，其实兽神碎片在我这里叫做灵气结晶。”

　　她还没说完，见骁一副受教的模样她更加开心道：“除了下品灵石我还有一件礼物要送给你，不过现在该回去做晚饭了，等吃过晚饭我再给你看。”

　　她开心的像个小精灵一样，骁被她的开心所感染了，嘴角上扬，眼底尽是宠溺道：“好，都听你的。”

　　太阳即将沉入山巅，十指相扣的两人在夕阳的余晖下身影拉的很长。

　　岁月静好的画面让人忍不住留恋，可路终有尽头。

　　刚回到部落霞和梧两口子就围了上来。

　　霞抢先火急火燎道：“野牛都处理好了，五香牛肉干要怎么做？”

　　霞对美食的迷恋还真是够急切。

　　韩霜见此道：“想学可以，我要一个一个来教，去把族人都喊到广场上吧。”

　　话落霞就拽着一脸无奈的梧走了。

　　这波上好的刷积分机会韩霜哪能错过，部落里就一百多号兽人，刷过积分的就不能再刷了，所以没有新成员加入之前，老成员还得紧俏着用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十三章：坚强的人免费阅读。https://xs.23sk.com 