
看着小姑娘落寞的脸，苏幕遮笑着伸出手，摸了摸她的头，“别难过，我离开之后，你还有其他的朋友。你将来会组建属于自己的家庭，你一定会过的更加幸福。”

白樱吸了吸鼻子，抽噎道：“你，你又不会在那个时候看着我。”

苏幕遮笑道：“对于周离，我很放心。”

相处这么多年，周离和白樱之间的情愫，他们这些人都看在眼里。对此，无论是苏幕遮，还是周家其他人，都保持着乐见其成的态度。在这个世界，阶级观念并不强烈。普通人和“权贵”阶级的结合，并不会遭到太多人的反对（当然，也有少数例外）。

两个孩子之间的感情，是长久相处来的“日久生情”。无论是白樱，还是周离，品性都不用让人担心。无论他们的未来如何，苏幕遮都不会感到担心。

白樱的脸红成了苹果，低着头不再说话。

苏幕遮不再说话，继续骑着坐骑前进。

这一行进，就到了半夜。苏幕遮找了个地方，准备扎帐篷休息，谁知才拿出包裹，远方的天空中就亮起了一朵烟花。

“是周离他们。”白樱立即从地上站了起来。

“我们现在就回去。”苏幕遮牵来坐骑。

两人翻身上坐骑，一路往回奔去。

*****

等赶到部落的时候，已经是第二日凌晨了。待二人风尘仆仆的进入总部大厅的时候，看到的便是穿着全副甲胄，整装待发的周离一行人。

三年过去，周离已经长得和苏幕遮差不多高了，身长玉立。他的脸已经长开，集合了父母所有的优点，面容俊美，惹人注目。如今他穿着甲胄，更是气势惊人。而周家人也做相同的打扮，齐齐站在周离的身后。

看到他们这副模样，苏幕遮就已经猜测到他们要做什么了。三年时间已满，周离成功收服了“厄”部队，为他所用。

看着苏幕遮，周离上前两步，面对苏幕遮，双膝跪下，而周家其他人也跟着跪下。苏幕遮连忙伸手去扶，周离缺不肯起来，只道：“子车周离，感谢苏先生的救命之恩，以及六年来的相助。如今我们将要离开，还要请苏先生再答应我一件事。”

“你说。”苏幕遮道。

周离看了看站在苏幕遮身后的白樱，道：“我们这一去，归期未定，生死不知。还请苏先生代我照顾白姑娘。”

相处六年，虽然未有师徒之名，倒是他早已经将苏先生当做了自己的老师，也是除了周蓝几人之外他最信任的人。和自己的亲哥哥争夺城主之位一事，他不会让苏先生卷入其中。他如今唯一放心不下的，就是白樱。若是有苏先生照顾白樱，他也就没有了后顾之忧。

“我将她当做自己的妹妹看待（陆云：你到底有几个好妹妹？），自然会照顾她，这点你不用担心。”苏幕遮将他从地上扶了起来，“但是我希望你们全部都能平安归来，周离，我希望你能不要辜负

白姑娘。”

苏幕遮自己终会离开，而若是周离出事，凭借白樱的本事，她自然能够在这个大陆上好好地生活下去。但是没有了朋友……和爱人，白樱受到的打击将会无限大。

周离点点头，“我丁当竭力而为。”

白樱站在一边，心情十分复杂——一方面，她和周离的关系被摆在明面上，她自然会感到有些羞涩。但是另一方面，周离他们即将离开，前途未卜，她却不能和他们一起，不免会十分担忧。两种心情混杂在一起，白樱一时间也不知道该说什么是好。

“你们确定现在就去？”苏幕遮问道。

周离郑重点头，“杀母之仇，杀身之仇，我必须报。如今三年之期已满，我自当出发。”

“好。”苏幕遮颔首，“我会继续去寻找回去的通路，预计需要三个月。若是三个月之内，你们未回来，那么我会将白姑娘送出沙漠。她要去地方，由她自己做决定。”

周离点头。

“你们什么时候出发？”

“正午。”周离握住腰间的长剑。“若是事情成功，我们会在第一时间赶回来。”

苏幕遮点点头，从自己背着的包裹里拿出了一个小口袋，递给了周离，“这是我自己准备的一些东西，作用或许不大，但是希望能够你们给予帮助。”

周离郑重地双手接过，再次对于苏幕遮给予感谢。

现在离正午没有几个小时了，苏幕遮和周蓝等人找了个借口，将空间留给了周离和白樱两人。

一时间，房间空落落的，只剩下他们两个人。白樱脸有些红，眼眶也有些红，就那样静静地看着周离。

周离走到她的面前，伸出手，轻轻握住白樱的手，许下承诺：“若是我能回来，我定然以最高的礼节来娶你，从此一生一世，不离不弃。若是我不能回来，阿樱，我希望你忘了我，将我们曾经相处的点点滴滴，全部从你的脑海里剔除，即使没有了我，我希望你能快快乐乐，幸幸福福地过完这一声。”

白樱的眼泪终于从眼中滑落，咬牙道：“这是你说的，若是你不回来，我会找苏先生，将有永远忘掉。到时候我会找一个我爱的男人，结婚生子，余生不会再想起你，哪怕只是一秒钟，我都不会再想起你。”

周离笑了起来，温柔地给她擦掉了脸上的泪水，“那么为了我不被在坟墓里气醒。我会竭尽全力打败我哥，哪怕是爬都要爬回来。”

*****

时至正午，黄沙被阳光烤得滚烫，一支庞大的队伍，从沙漠中出发，坐骑飞快跑过，卷起漫天黄沙。

而远处，苏幕遮和白樱站在一处岩石上，远远地看着那支队伍。白樱擦了擦眼眶，苏幕遮看了她一眼，道：“别担心，他们一定会平安归来。”

白樱“嗯”了一声，再抬起头的时候，脸上已经没有任何痕迹，她对苏幕遮道，“苏先生，我们继续去找火山口吧。”

苏幕遮知道她的心里一定很乱，想要通过这种方式逃避心中的慌乱，便答应了下来，“只是再往里进发，或许会遇到不少危险，你跟紧我，不要落下。”

白樱点头，“好。”

于是，两人吃过午饭，稍作休息，就继续沿着他们昨天经过的那条路，往沙漠深处进发。穿越了一处长长的沙丘之后，景色终于发生了略微的变化。

他们来到的这一处，植物略略变多了一些，而眼睛能看到的小动物也变多了。但是苏幕遮二人却并没有因此放下警惕——这并不代表绝对的安全。

“小白，咱们稍晚些再休息，先离开这个地方。”苏幕遮坐在坐骑上，警惕地看着周围的景色。

“好。”白樱给两匹坐骑喂了些水之后，便翻身上了坐骑。

两人沿着苏幕遮边际好的路线往前走，谁料走了半个小时之后，白樱忽然发现了不对的地方。她皱起了眉头，询问苏幕遮：“苏先生，咱们俩是不是……又走回来了？”

这个地方，分明是他们半个小时之前来的，那块形状奇怪的石头，白樱还记得清清楚楚。

苏幕遮左右看看，“的确来过。”

他掏出了包裹里的罗盘，绕着附近走了一圈，结果罗盘上的指针不停地转动，始终没有停下。苏幕遮眉头也深深地皱了起来——他之所以用罗盘而不是指南针，就是因为指南针可能会受到磁场的影响，但是罗盘绝对不会。会出现现在的这种情况，只代表了一点——这附近，存在着绝对不寻常的东西。或许是一个，或者是一群，它/它们控制了这个地方，让来到这里旅人会迷路。

想到这一点儿，苏幕遮立时警惕了起来，他扔给了白樱一个护身符，让她贴身放好。然后划破自己的手指，将血液滴在了罗盘上。

因为有了血液的滋润，罗盘的指针终于停了下来，指着西南方的位置。

苏幕遮手握罗盘，警惕地看了那里一眼，对身边的白樱道：“你跟在我身边，尽量收敛自己的气息，不要说话。”

白樱赶紧点头。

苏幕遮带着白樱一起，避开了西南方那个位置，一路走得小心翼翼——并非苏幕遮怕了这东西，而是身边有个人，苏幕遮不能冒险。

两人大概走出了一公里多远，眼看着指针的位置指向身后，苏幕遮给白樱打了个手势，两人立即加快了速度，往前狂奔而去。

可是就在这时，他们的后方突然传来了一声尖啸，一瞬间，所有的小动物都四处奔逃，很快就消失得无影无踪。

苏幕遮喝了一声，“快跑！”

白樱头也不敢回，指挥着坐骑狂奔。那坐骑似乎也感觉到了危险，发出阵阵哀鸣。突然，沙漠中央发出了一声巨响，黄沙高高扬起，紧接着，一根粗壮的黑影便从里面钻了出来！

（小三现在没觉醒的建模叫普通？那觉醒后得帅成啥样？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57807775"  chaptername="1130  沙漠深处的危险">加入书签</a>
</div>
