    老爷子想要见慕子敬，只有等老爷子出院了回到渝城才能见到了，而因为白雪的事情，慕辰心里并不愉快，和老爷子说过两句之后，慕辰就不想再说下去了。

    老爷子身心疲惫，吃了点东西之后就睡下了，慕辰他们一堆人就离开了医院。

    刚从老爷子医院门口出来，白雪突然站定了脚步。

    “怎么了？”慕辰站在白雪身边问道。

    “突然想起一件事，我们之前的体检结果还没有去拿呢，这几天那么多事情，我都忘记了。”白雪微微皱眉。

    上次和慕辰的体检三天之后就会有结果，但是他们体检之后就发生了爆炸的事情，在医院耽误了好多天，白雪都将要去拿结果的事情忘记了。

    “体检结果？大哥，大嫂，你们怎么去做体检了，是不是打算再生一个小宝宝？”慕安听到慕辰和白雪的对话，从旁边凑了过来。

    慕辰听到慕安的话之后，忍不住挑了挑眉，慕安这个提议倒是不错，慕辰想着，眼神不自觉瞥向白雪的肚子。

    最近这段时间他那么努力，怎么白雪的肚子一直没有动静呢？难道是他还不够努力吗？

    “没有，只是例行体检而已。”白雪脸上微红。

    “例行检查也可以啊，现在小庭旭都这么大了，你们也是可以要第二个孩子了。”慕安想着说道。

    “大嫂，能不能和你商量一件事？”慕安说着有凑到了白雪身边，白雪疑惑的看着慕安，慕安的表情好像有点怪怪的。

    “嘿嘿，大嫂，你们要是再生一个小宝宝的话，能不能借我玩两天？”慕安嘿嘿一笑说道。

    白雪听到慕安的话嘴角微微一抽，都不知道该怎么回答慕安了，这孩子能拿来玩儿的吗？

    “想要玩自己去生！”白雪还没有回话，倒是旁边的慕辰听了不高兴了，为什么他的孩子要给别人去玩儿？哪怕那个人是他的妹妹也不行！

    “小气！”慕安听到慕辰开口了，小声嘟囔了一句，也就不再说这个事情。

    其实她就是觉得挺神奇的，真希望能够看到一个小生命的出生，看到一个婴儿从襁褓中长大成人，那简直就是奇迹！

    “安安，现在我们三兄妹也就你没有对象了，你也该早点找个对象了，到时候想生多少个玩都行。”慕夜在旁边搭话说道。

    “哥！你也欺负我！”慕安听到慕夜的话，立马就鼓着腮帮子说道。

    大哥和大嫂结婚了，哥哥和秦蓝目前正处在热恋当中，就她还是孤身一人。她也不是想要孤身一人的好不好，只是因为目前还没有遇到那个能让她相守一辈子的人，她不想那么将就。

    她也想像大哥和哥哥他们一样，能和心爱的人相守一辈子，只是她心爱的人目前还没有出现。

    “慕安，你年纪也不小了，是该考虑一下终身大事了，你要是不介意的话，大哥可以帮你举办一场相亲大会。”慕辰在旁边非常赞同的说道。

    还是让慕安早点结婚生子，免得她老打自己孩子的主意。

    “你们一个个的都欺负我！不和你们说了，我先回去了！”慕安冷哼一声，大哥和哥哥是因为自己已经有了心爱的人，所以来讽刺她吗？但是慕安相信，她一定会找到那个真心喜欢自己的人。

    见慕安像是赌气似的打车离开了，慕辰和慕夜他们也不担心，慕辰早就安排了人暗中保护他们。

    “先去拿结果吧，慕辰你和我一起去。”慕安走后，白雪拉了拉慕辰的手，她可没有忽视刚才在说到体检结果的时候，刘能给自己使的眼色，刘能也是很担心慕辰的。

    慕辰笑笑，带着白雪去了另外一家医院，谁让他们当初没有选在一家医院呢？

    白雪在拿到两份体检报告之外，立马将慕辰的打开，一页一页的往后翻阅，白雪发现慕辰体检的所有项目都是正常的，白雪这才松了口气。

    之前看到刘能那么紧张的样子，白雪还担心慕辰的情况会很糟糕，但是体检报告出来之后，看到一切正常，白雪总算是放心。

    偷偷拿出手机，给同样在等待着结果的刘能发了个消息过去。

    当刘能看到手机上白雪发过来的简短的四个字‘一切正常’，脸上的笑容也真诚了不少，老大没事真的是太好不过了。

    “你有点营养不良，还缺少一些微量元素。”慕辰在看过白雪的体检报告之后，很快就发现了一些问题。不过好在都不是什么大问题，正常都会有的小问题。

    “营养不良是很正常的，好好调理一下就好了。”对于这个，白雪倒是不放在心上。

    最重要的是，只要慕辰能够平安无事，白雪就心满意足了。

    “回去之后要好好补补才行。”慕辰看完之后，将体检报告放到了白雪手上，对于自己的那份体检报告，慕辰似乎没有什么兴趣，根本看都没有看。

    “不要那么麻烦了，和以前一样就行了。”白雪拒绝，她知道慕辰说要给她好好补补，就一定真的会让她吃很多补品的，说实话，就算知道那些补品都是些好东西，可是那味道白雪还是有点不习惯。

    慕辰没有理会白雪，心里已经开始盘算着，应该给白雪准备一些什么样的补品才行了。

    回到别墅之后，慕辰先去了厨房，吩咐厨房弄点东西给白雪补身体之后，就借着处理公司的事情为由，一个人进了书房。

    别墅里的其他人也没有在意，这段时间慕辰本来就比较忙，现在慕辰要处理事情，自然也不会有人去打扰他。

    进书房之后，慕辰悄悄将书房的门反锁起来，然后从背后的外套里面拿出来一个文件袋，若是白雪在这里的话，肯定能够认出来这个文件袋是医院的体检文件！

    慕辰将文件袋打开，不动声色的将里面的体检结果全都看完了，随手将文件放在办公桌上，悠悠的点了一支烟，烟雾缭绕，掩盖了慕辰脸上的表情，看不清他脸上的神色。

    等到一支烟的时间结束之后，慕辰将烟头摁灭，拿起桌上那份体检报告，塞到了旁边的碎纸机里。

    随着一阵响动，那份文件变得粉碎，除了他之外，谁也没有看到他的另一份体检报告。

