    面对这样的局势，李昌浩也陷入了长考，足足二十多分钟过去，才终于缓缓落下一子，在左上这里扳了一手！

    看到这一手棋，现场观战的职业棋士们，以及通过直播、网络看到这一手棋的棋迷粉丝们，都有些懵……

    这一手棋是打算做什么？！

    难道这个时候白棋，不应该是赶紧在左下边空这里行棋，破坏黑棋的大模样吗？

    右下角这里，不是还有一个三三可以点吗？！

    为什么要在这里扳呢？第一感官就十分不合理。

    正当现场的顶尖层次以上的高手们皱眉思索着白棋用意时，却见傅俞不假思索地在这里回应了。

    黑棋反扳！

    白棋单退！

    随着两人在这里交错落子，比赛现场的参赛棋士们最先反应过来，原来，李昌浩是在避免自己左上这一条白棋大龙被黑棋切断围杀，同时还顺手在这里拿住一块实地，也因此，黑棋必须跟着应，否则白棋大龙往右一突，就能打穿黑棋的阵地！

    双方在这里的战斗很微妙，几乎每一子背后都有十分严谨繁复的计算，一旦稍有错漏，就会被对手揪住穷追猛打！

    这一局棋下到这里，傅俞也感觉到——

    李昌浩现在一定也在学习自己所开创的围棋棋路策略数学模型，而且，应该是初步掌握1.0版本的模型，否则，这一局他断然无法和自己下成这样！

    没错！

    刚刚中央黑棋故意留下来的断点，是傅俞卖给对方的破绽，后面藏着将白棋左上大龙直接鲸吞的手段！

    但……

    李昌浩却能大致算出后续的变化，并没有踩入自己设下的深坑！

    忽地，傅俞脸色微动，是了……

    记得自己曾经看过的个人资料上，李昌浩上小学后数学成绩就特别好，计算能力十分突出！八岁学习围棋，一年多后就击败了同在一个道场学棋多年的师兄柳时熏。

    双方在左上这里的行棋告一段落，拿到先手的李昌浩再次沉吟了一会儿，右手捻起一颗棋子，往棋盘右下角三路一点！

    来了，他没有选择三三点角，而是往上一格，点刺黑棋的断点！

    这一手棋以及后续双方在右下角的定形，是这一局棋十分关键的胜负手！白棋只要能在右下出棋，那这一局棋的胜负还是两说，如果不能，李昌浩也可以不用下了，直接认输。

    黑棋在下面挡住！

    白棋再往外一点！

    看到这一子，傅俞双眼微微一眯，李昌浩这一手点的确是好手段，若换做其他人来下肯定会着道。

    倘若这个时候黑棋简单粘上，补住断点，那下方白棋有一个二路托的妙手，黑棋只能从左侧扳住，白棋趁机再点刺，等黑棋补，白棋在转身从右侧小飞出头。

    这么一来，白棋就将黑棋下方的大空破坏大半！

    傅俞自然不会入瓮，选择了简明有力地往外一跳，对白棋形成了一个包围圈。

    白棋不愿坐以待毙，往左尖顶了一个，黑棋二路立，白棋再往上一个倒虎，黑棋再回到右侧，并了一个！

    白棋往三路一虎！

    黑棋从上侧反扳！

    旋即，白棋挖完断打，双方在这里形成了一个劫争！

    不得不说，李昌浩在这里的战斗下得十分精彩，居然强行和黑棋开劫，而此时，占据了上风的黑棋没有多少劫材，这个劫对黑棋来说很重！

    双方交换了几手，傅俞果断粘住，选择了消劫！

    白棋抓住局部优势，打吃黑棋一子。

    黑棋长。

    白棋回到下侧一粘，补断！

    黑棋左边打吃，补棋！

    白棋左下一冲，在这里，给人的第一感就是黑棋完全可以切断，切断后这个局部会形成一个对杀，而且从后面发展情况来看，白棋不太行，会被黑棋先干掉！

    但在这里，傅俞似乎是看穿了白棋这一冲更深层次的战略目的，并没有选择冲断，而是退让，往三路一夹！

    如此，白棋粘上，轻松连回！

    局部作战上，黑棋很明显地亏了一些目数，但傅俞对此早有预计，棋局依旧在他掌控之中！

    优势在我，这么走后续变化更简明，白棋将局面变得更复杂的机会一下子就没了……

    如果说这两手棋之前，尽管双方优劣势很明显的，但胜负还有些难料，但在这个局面下，局面立刻明朗——

    傅俞黑棋的优势，一下子转化成了胜势！

    李昌浩自然不甘心，回到左边点刺，继续冲击下方的黑棋大龙！

    黑棋二路托回。

    白棋在这里先手连回，黑棋粘上，旋即，白棋往下一冲，黑棋转身现在中央这里先手打吃，白棋粘上，黑棋从右边这里拐出，白棋连回。

    这几手双方的攻防几度易换，看得众人眼花缭乱，而观看直播的棋迷粉丝及业余棋士们则看得有些迷糊，这里的变化好复杂，他们甚至又饿看不清楚到底是谁在进攻谁在防守！

    接下来，棋盘上这里双方暂时进入收官的阶段！

    说暂时，是因为，棋盘上依旧有一些大场依旧没有最终确定……

    一直到现在，白棋终于来到中央黑棋的那一出断点，点下一颗棋子，切断！

    黑棋单退。

    白棋连回。

    黑棋祭出了之前，在左上这里保留的手段，一子点入，双打吃！

    白棋粘上上侧被打吃的两子，旋即，黑棋回到中央扳，白棋冲，黑棋沾上，白棋断打，旋即黑棋在下侧一路渡过！

    至此，黑棋中央到下方边空，陷入白棋重围的大龙，也顺利存活了下来！

    恩，对白棋发起的穷追猛打，傅俞利用之前预留的手段，很轻松就让自己的大龙活了下来，没有让白棋的进攻轻易得逞！

    白棋无奈，还是回到左边粘，刚刚黑棋双打吃的另一颗棋子也长出，不让对方轻易提走。

    这颗棋筋不能被提，一旦被提了，这里的白棋就崩了！

    接下来，他们两人又在右下交换几手，眼看着这局对弈就要尘埃落定的时候，白棋来到左上方一扳，黑棋反扳，白棋连扳，黑棋一冲，白棋只能选择粘上，黑棋选择断打——

    就在这个时候，白棋悍然开劫！

