
　　杜飞顺着声音看去，只见许大茂一溜小跑过来，到跟前道：“哎呦~我的兄弟，您可算是来了！”

　　杜飞笑道：“看把您急的，走吧~李副厂长办公室在哪呢？”

　　许大茂一边带路，一边还有些不放心，小声问道：“真空手去？”

　　杜飞瞥他一眼，笑着道：“要不咱不去了，您再回家准备点礼物？”

　　许大茂连忙道：“别介！我不说了还不成嘛。”

　　俩人来到办公楼的楼下。

　　杜飞找地方把自行车锁上，跟许大茂走进办公楼。

　　一进大门，是一个挑空到二楼的大厅。

　　大厅中间摆着一扇巨大的木屏风，写着：为人民服务！

　　过了大厅，是一条长长的走廊，地面全是水磨石的，走廊两侧的墙壁，下半截刷着一米多高的浅绿色油漆，上半截则是白灰涂料，看起来十分整洁。

　　许大茂在前面带路，一边上楼梯一边说道：“李副厂长办公室在四楼，中间往右第三个就是，”

　　杜飞点点头道：“等会儿，您在门口等等，我先进去说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许大茂言听计从的“嗯”了一声，接下来谁都没说话，径直上到四楼。

　　这一层基本都是领导办公室，杨厂长，李副厂长，还有其他几位副厂长的办公室都连着。

　　站在走廊上，一下看见好几个副厂长办公室，不知道怎么回事的，还真有些迷糊。

　　李副厂长的实权虽然很大，但在厂里的排序却是三把手，在他上面还有一位主管d务的副书记兼副厂长。

　　只不过那位副厂长，眼瞅着退休了，不太管事儿。

　　经由许大茂指引，杜飞径直来到李副厂长办公室门外，伸手不轻不重的敲了三声。

　　等了两个呼吸，里边传来一声：“进来~”

　　杜飞一扭门把手，咔的一声，推开房门，面带微笑的往前迈了一步。

　　办公室面积不小，采光也相当不错，向西斜的太阳透过窗户，照在办公桌后的李明飞的脸上。

　　李副厂长刚才正在写什么材料，手里拿着一只粗大的黑色钢笔，眼镜架在脸上，扭头看着这边。

　　杜飞面带微笑，站在原地没急着说话，而是集中精神观察李明飞的反应。

　　这个时候，如果李副厂长仅凭他长相，能想起他是谁，说明上次一见，就记住他了。

　　如果眼神中露出迷茫，一时想不起杜飞是谁，说明他没把杜飞放在心上。

　　根据这两种反应，杜飞会采取不同的说话方式。

　　李副厂长看见杜飞，先是愣了一下，随即哈哈笑道：“小杜！”

　　“李哥！”杜飞也笑起来，回手关上房门。

　　站在不远处的许大茂，只听见杜飞喊了一声李哥，却令他相当激动。

　　能跟李副厂长称兄道弟，这关系的确不一般呀！

　　李副厂长扣上笔帽，从办公桌后边出来，心里狐疑杜飞找上门来干啥？表面却十分热情，到了两杯茶，放在茶几上，跟杜飞一起坐到办公桌对面的沙发上。

　　杜飞道：“李哥，您这大厂长，公事繁忙，日理万机，小弟冒昧来访，没打扰您吧？”

　　李副厂长哈哈笑道：“你呀！挤兑我是不是？”

　　杜飞嘿嘿一笑，喝了口茶：“嚯~您这什么茶？”

　　李副厂长道：“怎么样？武夷山的铁罗汉！上回老战友从福建给带来的！”

　　杜飞道：“李哥，这么好的茶招待我，您真舍得！”

　　李副厂长道：“我这人呀！就有一个好处，不吃独食，有好东西，当然要跟人分享。”

　　杜飞听出这一语双关，一挑大拇哥道：“还是您这心胸，要不怎么您当厂长呢！”

　　李副厂长矜持道：“副的~副的~”

　　杜飞道：“以您的能力，扶正还不早晚的事儿。”

　　这话算说到李副厂长的心坎上，顿时让他哈哈大笑。

　　而最让他痛快的是，杜飞张口闭口只说他能力，只字不提他的人脉背景。

　　不像有的人拍马屁都不会拍，见到他就提什么人脉背景如何。

　　好像他李明飞，除了媳妇家的人脉资源，就没什么值得一提的。

　　李副厂长心里痛快，看杜飞也越来越顺眼，越聊越投机。

　　铁罗汉本就耐泡，泡到第七道茶，还有本茶清香。

　　杜飞跟李副厂长一直聊到茶水喝的快没味儿了，这才说到了正题上。

　　李副厂长道：“老弟，您上我这来，是无事不登三宝殿吧？”

　　杜飞道：“嗐~李哥，您要不问，我都不知道怎么开口了。你们厂有个许大茂，您知道吧！就宣传科，放电影那个。”

　　李副厂长记忆力非常好，全厂就一个电影放映员，再加上过去有饭局，许大茂经常陪酒，立刻就想起有这么个人，问道：“啊~许大茂怎么啦？”

　　杜飞道：“许大茂住我们家对门，这不那天在全聚德碰巧遇上您，咱们说了几句话，让他给看见了，回头就上我家，非要求着我要认识您。”

　　李副厂长笑骂道：“这许大茂，认识个屁呀！他又不是没见过我。”

　　杜飞知道，李副厂长不可能不明白这个所谓的‘认识’是什么意思。

　　既然打个哈哈装糊涂，杜飞也没急着点破，转而说道：“谁说不是呢！要说许大茂这人也不咋地道儿，要单冲他我都懒得搭理，但架不住这货命好，娶了个好媳妇儿。”

　　李副厂长疑道：“许大茂媳妇？有来头？”

　　杜飞知道他想岔了，笑道：“许大茂媳妇姓娄，当初我们家出事，忙前忙后，没少帮衬。”

　　李副厂长这才恍然大悟，原来是这个情况。

　　但刚松一口气，杜飞又接道：“对了，娄姐他爸叫娄弘毅，还是咱们轧钢厂的董事。”

　　李明飞顿时一愣，他当然知道娄弘毅是谁，只是没想到许大茂竟是这大资本家的女婿。

　　杜飞则笑呵呵看着他。

　　之所以透露出娄小娥的跟脚，并非是随口说说。

　　李副厂长这人，虽然说是拿钱办事，但也不是谁的钱都拿，寻常三百二百的入不了他的眼。

　　之前许大茂给他送礼之所以被拒绝，就是因为李副厂长没瞧得起许大茂，觉着一个电影放映员能有多少油水，根本不够口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十九章 李副厂长免费阅读。https://xs.23sk.com 