    

    “楚姑娘倒是有魄力。”

    “也还好，只是做了，就不能轻言放弃。”如果随随便便就放弃，当初她就不会从青山村出来。

    虽说这香料铺子从来就不是她的初衷，但是她既然给了施墨梅希望，那就不会轻易弃了它，哪怕是要动用凌炎冥的关系。

    如果往后施墨梅想要自己经营这铺子，那么她再把铺子转让给她。至于现在，就让她来赚钱好了，还是那句话，谁也不会嫌钱多是吧！

    “那就祝楚姑娘能够如愿以偿。玉荷就先行一步了。”苏玉荷欠了欠身，便准备走。

    如今这铺子也不需要她看着了，再呆在这里就是自讨其辱。

    “苏小姐再见，有空来小店看看，说不定有适合苏小姐的香，可以心想事成。”这爱情一帆风顺，就不要揪着她不放了。

    “好的，有时间一定会来看看，那便多谢楚姑娘吉言了。”如果没有楚云，她肯定能够心想事成。

    楚云这笑意这会儿是直达眼底，目送着苏玉荷离开。

    跟这人说话真的是太累了，明明讨厌得要紧，非还要装作一副“哥俩好”的样子。天天都带着一副假面，这难道就是所谓的假偶像包袱？

    “苏玉荷又过来和你说了什么？”凌炎冥这个临时的搬运工从店里出来。

    “今天笑着撕破脸了，说了几句威胁我的话，让我小心着这铺子能不能开得下去。似乎我要是不识相，苏家就要让我混不下去。”

    楚云低着头，说得委屈巴巴的，随后抬起头看着凌炎冥，满脸的可怜，眼里却盛着笑意。

    “我好害怕，凌大哥会保护我的是吗？”

    “会，你想做何事就尽管去做，我就是你的后盾。”哪怕知道楚云此时是装的，凌炎冥依旧郑重地回答。

    “好啊！”楚云立刻收了那可怜的表情，在凌炎冥的肩上拍拍，“不要这么严肃，凌大哥笑起来多好看，我喜欢好看的帅哥。”

    凌炎冥虽不懂“帅哥”是何意，但是，却依着楚云的话，脸上浮出了笑容，不过，也只是在面对她的时候。

    “进去吧，墨梅和楚丫该忙不过来了！”楚云看看店里来来往往的人，率先走进去。

    凌炎冥站在原处，看着楚云进去，随后看向对面的苏记香铺。

    这苏家不做出何事便罢了，他便留着他们，若是非要找楚云的麻烦，那也别怪他不客气。那位正好想找机会收了苏家的铺子，他不介意推得快一些。

    “凌大哥，你看看库房里还有檀香没有。”楚云到门口，朝着他喊了声，随后又回店里忙去了。

    凌炎冥敛下眼中的寒芒，往店里的库房走。

    十月初一这一天，米粉西施在东大街开了一家香铺，所出之香引得各家小姐夫人争相而买。如今那香水的订单更是排到了年后不知几月。

    而同日开张的苏记香铺生意惨淡，只卖出了寥寥无几的低等香品。

    这两两对比，一时间之间成为了漳州城的谈资。大家买香的，不买香的，都到云记香铺去看看了，看这铺子到底是不是如传言一般。

    这人一多，不管是抱着什么目的到云记香铺的，进到店里看到那用来放置高等香品的琉璃摆台，都叹一声精美。

    随后就向楚云他们打听这琉璃台的来处，问可否有其他的琉璃制品卖。

    楚云皆笑着回答往后会有，希望大家伙往后能够捧场。

    有那商业头脑的，回家立刻琢磨着该拿些什么上门拜访，顺便再和楚云谈谈如何合作。

    楚云这算是小小地为还未成型的琉璃制品打了一波广告。

    然后回家笑着数钱。

    这进铺子的人多了，出来时都被忽悠着，哦不，都被店里还不错的香吸引着多多少少买了些回去。这期间，云记香铺可说是大丰收。

    ……

    苏家，苏玉荷低着头正站在议事厅一旁，苏万贯面色不善的坐在上首。虽然是在议事厅，但是却并没有苏家的其他人。

    “玉荷，这些日子为父的在外面听到的那些个传言，可是真的？”苏万贯语气不善。

    虽说宠着这唯一的女儿，可这次的事，苏玉荷也做得太没有头脑。若是把那云记压下去了也就罢了，偏偏让那云记给抢了风头。

    如今苏记香铺不仅沦为漳州城的笑柄，更是连这私底下香料倒卖的生意都受到了影响。如今找苏家携带香品的人寥寥无几，直接让苏家损失了一大笔进账。

    “爹爹，是玉荷的错，为了争一时之气，竟是让苏家损失如此之大。”苏玉荷立刻跪倒在地，面上不再有往日的浅笑，而是满脸的愧疚悔意。

    苏玉荷知道这件事的重要性。

    苏家一直都是私底下做这香品生意，直接从外面带了香品回来，随后派人送往订货的各家。如此运作，便可不用向朝廷缴税。

    香品利润空间很大，同样的，这税收也很高，这也是苏家的精明之处。没有铺子，谁也不能说他们做了这生意。

    说白了，就是走歪门邪道偷税。

    以前那些个关了门的香铺，都有苏家的手笔。如今楚云开香铺，苏家肯定会给她找麻烦。

    只是苏玉荷在开这铺子之前，竟是没有告诉苏万贯，苏万贯还以为她是想要做其他的事。

    后来知道这事，已成定局，苏万贯便放任了苏玉荷去做。如今弄成这副局面，苏万贯自是气得不轻。

    “为父一直以为你是个懂事的，这才没过问你要做甚。没曾想，你竟是如此胡闹。”苏万贯往桌子上猛的一拍，那模样显然是气急。

    哪怕是换个地方开个香料铺子他都不会如此。

    “爹爹不要气坏了身子，是玉荷的错，玉荷大意了。”苏玉荷继续认错，头磕到地上。

    苏万贯平日里是宠着她，但若是关乎到苏家的大事，她一个女儿家，一样是要被放弃的。

    就比如这苏黎两家联姻，就是因为需要黎家的财力。若不是上京那边的看不上他们苏家，她哪里会被嫁给黎少秋。

    至于喜欢黎少秋？

    她是对黎少秋有好感，但还不至于非君不嫁的地步，闹成如今这般，更多的是她不甘心而已。

    只是单纯的觉得，楚云一个村姑，如何能与她争。

    苏万贯见她如此模样，也有些心软，毕竟是自己一直宠着的女儿，自是心疼的。

