    这么想着，安红袖忍不住又打量了两人一眼，见安氏红着脸低下了头，孟晋原的目光却还落在她身上，顿时觉得此事有戏！

    “娘，我来洗菜吧，你跟孟叔去屋子里帮着把外公带出来晒晒太阳吧。”安红袖是个行动派，刚一有想法，便立刻付诸行动，从安氏手中拿摘好的菜说道。

    安氏闻言愣了一下，下意识地抬眸，见安红袖眼神纯粹，似乎完全没想那么多，忍不住看了孟晋原一眼，见他已经移开目光抬脚往屋子里去，这才少了几分窘迫，可还没来得及找理由推辞，便听安红袖催促道：“娘，你想什么呢？孟叔都进去了，你怎么还不赶紧过去帮忙啊？”

    “袖儿，我……”

    眼看着安氏红了一张脸，安红袖哪里不知道她这是在想什么？当下便猛地一拍头道：“哎呀，我想起来了，我的鱼肉还没弄呢！娘，我先去做饭，你快去跟孟叔帮忙吧！”话音未落，人已经端着菜跑进了厨房。

    李氏正在烧火炖鸡肉，见安红袖风风火火地跑进来，忍不住笑道：“你这孩子，跑这么快做什么？怎么？后面有妖怪追你不成？”

    “那可不是？”安红袖笑着接话，一本正经的瞎扯道：“舅母，你是不知道，方才外头有个好大的妖怪追我呢！幸亏我跑得快，不然，可就被妖怪一口吃到肚子里去了！”

    李氏被她逗得直乐，忍不住道：“你这孩子，哎呀，真不知道你脑子都想的是啥。”

    安红袖笑嘻嘻地跟李氏逗乐，却不忘记歪着脑袋往院子里瞧，见安氏和孟晋原一起将安老爷子弄了出来，脸上的笑意顿时浓郁了几分。

    刚回收目光，就想起李氏交代她要留孟晋原在这儿吃饭的事情来，忙跑到厨房门口，冲着眉眼间喊道：“孟叔，今天在这儿吃饭，我做菜可好吃呢！您一定要留下来尝尝！”话罢，又怕孟晋原拒绝，道：“您要是走了，等会儿我们就端着饭菜找您去！”

    话罢，也不等孟晋原答话，便转身回去继续做饭。

    -

    等到安红袖做好午饭出来时，就看见安老爷子躺在躺椅上晒着太阳，孟晋原则坐在一旁的椅子上，微微颔首凑到安老爷子面前，在听他说什么。

    另一边，安小北正跟丁氏整理她的头发。安氏则不知所踪。

    安红袖神情愣了一下，觉得有些奇怪，但很快又释然了，安氏本就是容易含羞的性子，总不能指着她现在就相安无事地跟孟晋原待在一起。

    再有，孟晋原能留下已经很不错了。

    安红袖身上的围裙还没解开，开心的走到几人面前，弯腰望着安老爷子道：“外公，感觉好些了吗？”

    安老爷子像是被太阳晒得暖化了一样，脸上都带着些温暖的笑，听见安红袖　的声音，抬眸看她，笑着说好多了，话罢，又补了一句觉得自己现在很有力气。

    安红袖脸上的笑意越发浓郁了，同外公说了几句后，转而看向孟晋原，笑着道：“孟叔，我今天做了不少拿手菜，等下您一定要好好尝尝才行！”

    “嗯。”孟晋原淡淡应了一声，没有说别的。不知道是日光浓郁的缘故，还是安红袖的错觉，总觉得孟晋原神情温和了不少，看上去显得有些温柔。

    安红袖眨了眨眼，心情忽然就好了不少，而后又同丁氏和安小北打了招呼后，便欢快地往厨房里去了。

    -

    七月下旬，日头已经不是很热，是以，安红袖便提议大家在院子里吃饭，这样既不能担心外公没法子跟他们同吃吃饭，也不用特意分出一个人去陪着外公吃饭。

    安红袖觉得，这样很好，至少安氏没了逃跑的理由和借口。

    但转念一想，自己背着安氏这么撮合她和孟晋原似乎有些大逆不道。

    这个想法划出脑际的时候，安红袖偷偷打量了一眼孟晋原和安氏，见孟晋原不动声色的吃着饭，安氏则红着脸吃的有些慢，而且还只盯着自己面前的那盘素菜吃，嘴角狠狠一抽，眼睛转了转，下一秒，便开口道：“孟叔，你觉得我做的这个鸡肉怎么样？好不好吃？”

    安红袖话落，一脸期待的望着孟晋原，一副又期待，又紧张，又忐忑的模样。

    “嗯。”孟晋原吃饭的动作怔了一下，随即目光落在安红袖身上，冲着她认真而严肃的应了一声，但又像是怕说的不够明确似的，微不可察地蹙了下眉头后，看着安红袖的眉眼认真评价道：“很好吃。”

    安红袖嘴角弯起，顿时笑得眉眼弯成一条线，若不是安氏害羞，她都想说“你娶了　我娘怎么样？我娘做的更好吃……”

    但考虑到外公外婆年纪大了经不起吓，安氏又害羞又传统，便没说什么，只笑盈盈地道：“孟叔你喜欢就好。”

    孟晋原淡淡应了一声，拿着筷子继续吃饭。

    安红袖看了一眼孟晋原面前的红烧鱼块，开口道：“对了，孟叔，你把那个红烧鱼块给我娘夹过来一块儿，她很喜欢那个的。”

    孟晋原闻言愣了一下，茫然困惑的看向了安红袖。

    因为孟晋原的关系，安氏一直在努力减少自己的存在感，就连吃饭的时候，都不敢抬眸，也不敢发出声音，生怕引起别人的注意。

    （别人是谁？还能有谁？）

    可谁能想到，她心境心思隐藏了半天，一下子就被安红袖点了出来，一时间又急又羞，脸色也越发红了。

    但桌子就那么大，安氏怕开口引起孟晋原的注意，便蹙着眉头着急地看着安红袖。

    然而，安红袖却是看向她，笑着道：“哎呀，娘，你别生气嘛！不就是喜欢吃鱼么？还怕人知道啊？”

    那是害怕被人知道吃鱼的事情么？！

    安氏无语至极，可话到了嘴边，却是无论如何都说不出来。

    孟晋原也在先前的愣神中恢复过来，他目光落在了安氏身上，见她红着脸，微微蹙着眉，一副着急害羞的模样看着安红袖，漂亮的眼眸微微眯了眯，却是拿起筷子加了一块儿红烧鱼段送到了安氏的碗里，还不等安氏反应过来，便收回了筷子，声音清淡，却又像是带了一抹温柔似的说道：“有鱼刺，慢点儿吃。”

