    萧雅兰见楚江南出手不凡，武功厉害，手中兵器也古怪的紧，心中暗自盘算着应该如何将这贪花之人留下。

    楚江南看准时机，一招迫退陈长老，霸猛无双，整个人的形象也从色狼升级为有些本事的色狼。

    一刀之后，楚江南也不追击，反手将井中月抗在肩膀上，脸上带着莫名的微笑，淡淡道：“萧小姐若是能够回答在下一些问题，我便将自己所知道的《九阴真经》传授给你。”

    陈长老看了萧雅兰一眼，没有说话，暗忖占便宜的总是女人。

    刚才楚江南的话里已经点明只是传授知道的部分，也就是《九阴真经》并未在他身上，这种神功典籍谁又会放在身上，到处招摇？

    刚才一试楚江南武功，陈长枪老没有必胜把握，即使拼着受伤将对方擒下，拷问起来也多费功夫，所以打消了强行动手抢夺秘籍的打算。

    其实说了这么多，归根结底就是，非不愿也，实不能也。

    眼中媚光流转，萧雅兰娇声问道：“吾公子，你想知道什么事情？”

    其实陈长老的顾虑楚江南也有，他同样担心浪费时间，错过了自己想知道的事情。

    鱼儿上钩了，楚江南心中冷笑：“听说有黑榜高手即将光临流球岛，我想知道对方什么时候来？”

    陈长老冷冰冰的绷着脸，神色木然，沉声道：“小兄弟，你是怎么知道这个消息的？”

    利益驱动一切，为了得到楚江南的《九阴真经》，陈长老对他的称呼已经从小子变成了小兄弟。

    楚江南打了一个哈欠，详怒道：“年轻人说话，老头子不要插嘴。”

    陈长老脸色铁青，眼睛仿佛两把利刀狠狠盯在楚江南身上，一副是可忍孰无可忍的样子，那样子就像是对着自己杀父仇人，食其肉，寝其皮，而犹不解吾狠。

    “萧姑娘，在下刚刚出道江湖，师傅命我挑战黑榜高手，现在机会送上门来，我当然不会放过。”楚江南胡编乱造，吹牛不打草稿，不负责任道：“这消息是我师傅告诉我的，我师傅古剑魂可是天下一等一的高手。”

    楚江南扯出一个师傅，也就表示他身后有师门支撑，若是他所言非虚，对方动手的时候将有所顾及，毕竟一个超级高手是谁也不愿意得罪的。

    萧雅兰看了陈长老一眼，轻声说道：“他们半月后即到。”

    他们？楚江南心中一惊，难道还来了两人不成？这玩笑可开大了，流球王到底许了对方什么好处，竟然请动两大黑榜高手。

    楚江南心中一急，直直问道：“不知来的是黑榜哪位高手？”

    萧雅兰说道：“吾公子，这个问题妾身就不知道了。”

    见楚江南不说说话，只是盯着陈长老，萧雅兰又说道：“陈长老是秘营客卿，并不参与计划的部署，他也是不知道的。”

    “不知道就算了。”楚江南摇了摇手，转身欲走。

    陈长老傻眼了，没有想到这样对方就想离开，他急道：“小兄弟，你说要传我《九阴真经》的？”

    “我只说传萧姑娘，什么时候说要传你了？”楚江南半转身体，话音一转，微笑道：“而且我并没有说什么时候传，在什么地方传？”

    陈长老的沉稳老辣，也不禁被楚江南的话气个半死，若非真气充盈，可能真会被他气晕过去。

    “吾公子，那你准备何时？”萧雅兰蛮腰微扭，酥胸轻颤，声音一顿继续道：“何地传授妾身《九阴真经》？”

    楚江南强忍笑意，故作沉凝道：“时间到是什么时候都行，但是地点嘛……我这人有个坏毛病，喜欢在床上教人功夫。”

    萧雅兰惊耸**急剧起伏，眼中寒茫一闪，轻声笑道：“妾身蒲柳之姿，公子说笑了。”

    “你的意思是说你长的并不好看？”楚江南低头想了一阵，然后认真道：“也有道理，我这人只爱美女，若你长的真不好看，那我可不敢保证什么时候将九阴真经教给你了。”

    楚江南直言不讳，表明自己只爱美女的立场，但是被他这么主动一说，萧雅兰反而没有话说了。

    没有说话，风姿绰约的萧雅兰向着楚江南一步步走去，修长**交替之间带出诱人的浪涛，高耸酥乳随着莲步微颤颤的晃动，圆硕香臀缓摆，散发着异样的诱惑。

    步伐醉人，臻首微颔，萧雅兰不时望向楚江南的美眸透着熠熠闪烁的光华。

    楚江南已经没了刚才要走的势子，他定定的站在原地，望着身体丰腴有致，娇躯浮凸的萧雅兰慢慢走向自己，眼中一点也不掩饰自己对她兴趣，那种男人对女人**裸的兴趣。

    此时太阳已被浮云掩住，在这修罗地狱般的院落中，如此美人，却更显妖冶艳丽。

    萧雅兰走到楚江南身前，樱唇微分，香气四溢公子真要看妾身的样子？”

    不知为何，楚江南在近处听那萧雅兰说话，声音却仿佛来自很遥远的天外，飘飘渺渺，娇柔冰脆，字正腔圆，妩媚间给人春意绵绵之感。

    楚江南暗忖自己对美女还真是一点抵抗力都没有，怎么脑袋晕呼呼的？

    “如果你说的真话，你的确张的破坏社会的安定繁荣，那我就不看了。不如这样，你既然是花营总管，顾名思义，你旗下一定有许多回去随便为我找十来个美女。”楚江南脸上带着坏坏的微笑，继续道：“等她们把我伺候好了，在我享受够了以后，你自然能得到你想要的东西。”

    萧雅兰微微一愣，从来没有人向楚江南这样和自己说话，他实在被楚江南的反复无常搞的有些不知所措了。

    陈长老站在一旁，浑身不能抑制的轻轻颤抖起来，他被楚江南的话哽的说不出话来，暴喝一声，双手五指微分，院落之中阴风阵阵，温度骤降。

    脸上异色一闪而逝，萧雅兰微微一笑，眼神再次恢复波澜不惊，淡柔如水，轻声笑道：“吾公子看好了。”

    说完，萧雅兰便伸手摘掉了面纱，露出隐藏在面纱下的清秀容颜。

    自己果然有远见，楚江南看的心中一荡，好个倾国倾城的小美人，绝世尤物。

    萧雅兰与单疏影年岁相若，在二十岁左右，黑亮的秀发顺着玲珑身段垂在身后，细腻嫩滑的脸颊上，眉若春山，凤眼勾魂夺目，哀伤中带着轻愁，惹人怜惜，瑶鼻微挺，香唇丰润，性感迷人。

    怒突的双峰对楚江南，让他顿感“压力”不小，香臀浑圆，**修长。

    萧雅兰看着楚江南，美眸中闪过一道异茫，笑道：“妾身长的好看吗？”

    这世间到底还有多少美女，楚江南暗忖自己将来到底要打下多大一个后宫？

    美人一笑，楚江南顿觉春意暖暖，脑袋一沉，整个天地仿佛都暗淡下去，只有那张艳绝人寰的娇魇散发着异样的光彩。

    腹下某物正在飞速发生惊人的变化，楚江南心中微惊，在萧雅兰这种级别的美女面前，寻常人只会暗觉惭愧，难以兴起亵渎之心，楚江南这种色中达人，虽然希望和对方发生一段男女间最亲密的接触，但是却不是在这个强敌环绕的时候。

    不过楚江南的体质奇异，身体对春药和媚术可以说是百分之百的免疫，蒙汗药对他来说比鹤顶红管用。

    楚江南看着萧雅兰的眼睛，失去思考的能力大脑瞬间便清醒过来，整个暗了下去的世界再次恢复光彩，双眼神光尽敛装成一副茫然无神的样子，声音机械的回答道：“好看。”

    见楚江南着了道，陈长老破不及待的冲上前来，沉声问道：“快把《九阴真经》的口诀告诉我。”

    “你是耳朵有问题还是脑袋有问题，刚才我不是已经传你了吗？”楚江南突然向陈长老眨了眨眼睛，一副人畜无害的样子，表情丰富道：“《九阴真经》的口诀我只会那么一句。”

    陈长老一时间傻愣在那里，不知如何是好。

    “你看着我干什么，你的眼神好凶，是肚子疼还是肚子饿，好象要吃人的样子。难道说你对我有什么不可告人的企图，我的天啊！少爷我可不好这个。”楚江南话音一转，淫笑道：“不过如果你有什么熟悉的妙龄美女要介绍给我的话，那我到是不介意。”

    “竖子而敢！”

    已经顾不得到楚江南是如何从萧雅兰的媚术中脱身的，陈长老大吼一声，狮子搏兔般朝着楚江南冲去，身若矫龙箭矢，四周落叶被激荡的杀气惊飞。

    陈长老双爪变化莫定，爪影重重，鬼气森森。

    “我可没有骗你，我早说过是将自己知道的《九阴真经》传授给你，是你自己笨，没有问清楚，现在却又喊打喊杀的。”楚江南聚气凝神，抱圆守一，功聚双目，瞪视着陈长老的双手，嘴里却肆意的开着玩笑。

    萧雅兰静静的站在一旁，心中惊诧楚江南的心志武功，没有绝强毅力是不可能从她魔门秘术中清醒过来的。

    这可真是高估抬举了楚江南，若说他武功高绝还勉强说的过去，这心志坚定用在他的身上，就搞不清楚是褒奖还是贬损了。

    楚江南凝神之际，井中月心法全力展开，一个，两个，三个……陈长老前后一共露出十三处破绽。

    这个死老头武功也太差劲了，难道是诱我上当？但是诱敌也不用全身都是破绽罢！在楚江南看来，对方根本不是诱敌，而是找死。

    楚江南的武功虽然还不是天下无敌，但是这份眼力已是少有人及，不过发现归发现，陈长老出手间露出的十三处破绽，他也只能击中五处。

    楚江南一声长啸，啸声宛如潜龙升渊，平地惊雷，震得陈长老耳膜阵痛，双眼发晕。

    他卷起一道凛冽狂飙，井中月一展，黑色刀影化作钢铁洪流，滔滔无尽，连绵不绝，向着陈长老杀去。