    随即，她便听到了风长殷的声音，似乎从很远的地方传来。

    但，却不是洞口的方向……

    颜非陡然睁开双眸，看到风长殷守在右边洞口的身影，纹丝不动，根本没有在叫她。

    然后，风长殷的声音又从左前方传来。

    “颜非！”

    颜非尚未反应过来，随即便听到一声巨响，左前方的墙壁忽如被撕裂的幕布一般，从中裂开。

    一袭浅紫衣衫的风长殷狭眉紧蹙，紫金长靴一迈，便向她踏来。

    然后守在洞口的风长殷扑了过来，撕裂空间出现的风长殷长袖一挥，便将那人打散。

    颜非瞳孔一缩，风长殷的指尖便直接穿透灵力罩，按在她的眉心。

    剧烈的灼痛从风长殷的指尖在额头蔓延开来，如同烈火焚身。

    “啊！”

    “小长工，这次本世子是真的生气了。你连个假货都没认出来，受幻境任意摆布。”

    颜非感觉洛天珠上不断朝经脉中灌注的灵力突然中断，受到风长殷灵力的阻碍。

    “风长殷……你在做，什么……”

    颜非觉得周身如同置于水深火热之中一般，忽冷忽热，灼痛难忍。

    整个人如同一樽盛满灵力的法器，已经达到承受极限，稍有不慎便会爆身而亡。

    风长殷绯薄的唇角微微绷着，眉目凛然，忽的一声轻笑。

    “方才种种均是环境，难不成你还真以为随便一颗破珠子，就能助你晋阶到星宇境？”

    “风长殷……你放手！”

    风长殷从指间传递的灵力与体内的洛天珠灵力发生剧烈冲击，相互抗衡。

    颜非只觉得脑中像是灌注进了岩浆一般，快要炸裂开来。

    “放开我！”

    颜非一声低喝，随即便运起灵力欲朝风长殷打过去。

    风长殷一把抓住颜非的手腕，向来戏谑的口吻也不禁染上了几丝冷意。

    “颜非，不要再抵抗我的的灵力，否则你会被洛天珠的灵力撑破灵田的。”

    头痛欲裂的颜非撞上风长殷赤色的瞳孔，心头微微一颤。

    “不想死，就听我的。”

    颜非渐渐停下灵力的运作，风长殷的灵力瞬间侵入颜非的奇经八脉，和洛天珠的灵力纠缠在一起。

    时至此刻，颜非才彻底意识到自己究竟做了什么。

    任由另一个修士的灵力入侵筋脉，无异于任人摆布。

    她紧紧盯着风长殷的眼睛，若是他有一丝不诡的企图，那她即便是爆体而亡，也会拉着他一起垫背！

    风长殷的灵力挟裹着极冷的冰寒之气，运行之间，颜非感觉自己的睫毛之上都结了一层薄霜。

    不过渐渐地，洛天珠那不受控制的灵力却在风长殷的压制下开始处于下风。

    一刻钟之后，洛天珠的灵力已经完全处于风长殷的掌控之中。

    风长殷将灵力引入自己体内，运行一个周天之后，再度将已经驯化的灵力引入颜非的灵田。

    感受到已经变得温和的灵力被引入自己丹田，颜非愕然，随即看向风长殷。

    当风长殷出手的那一刻起，她就没想着洛天珠还能留得住。

    毕竟，在这个以修为为尊的世界，没有一个修士不是机关算尽、绞尽脑汁地想着晋阶升级。

    为了达到目的，六亲不认在那些下作手段前，都排不上号。

    风长殷的修为虽然深不可测，这洛天珠于他也不一定全然无用。

    但是她没想到，风长殷竟然直接帮她炼化了洛天珠。

    这个妖孽贱世子，会干这种吃力不讨好的事情？

    要知道，炼化了，这颗洛天珠就彻底为她所用了。

    颜非一个眼神，便引得风长殷不满地轻笑一声：“小长工，本世子在你眼中，就是那种见利忘义的鸡鸣狗盗之辈吗？”

    随即风长殷长叹一声，“还真是令人伤心啊！”

    然而，就在颜非感觉灵力快要引渡完毕的时候，山洞的转角处突然晃过一道黑影。

    随即，高举着尖锐渔叉的咕多，突然出现在风长殷背后。

    “咕多！风……嘶！”

    “风长殷！”

    情急之下颜非几乎跃身而起，然而却被风长殷一把揽过。

    风长殷在抵在颜非眉心引渡灵力的手扣住颜非后背，将最后一丝灵力引渡完毕，另一只手朝后一挥，击向咕多。

    然而咕多动作快如闪电，风长殷因为颜非出手略显缓慢，手臂立即被渔叉划出一道长长的血痕。

    不过算准了时机的咕多也未料到风长殷的反应如此之快，直接被长袖击中心口，飞身而出。

    颜非正要动作，却突然感觉丹田一股灼气上行。

    随即，天地规则降临的金色法阵便将她层层笼罩。

    “你先晋阶。”

    风长殷丢下话，便径直朝咕多的方向走去。

    颜非看了风长殷的方向一眼，随之立即盘腿坐下，闭目调息准备晋阶。

    不过片刻，颜非便直接在天地规则的加持中连升两级，驭灵师已经达到玄极境小圆满境界，其他各系的修为也已经达到玄极境后期。

    颜非睁开双眸，便听到一声凄惨的嘶鸣。

    口角之间鲜血直流的咕多被风长殷一掌掀翻在地。

    “……咕……多！”

    浑身颤抖不已的咕多狼狈不堪，一边战战兢兢地用那只独眼看向风长殷，一边向后挪动。

    “咕多，出口在哪里？”

    咕多朝风长殷凶恶地龇牙，“咕多！”

    风长殷轻笑，“不说？”

    风长殷手腕一翻，暗河中的水珠飞至掌心瞬间凝结为三根冰棱。

    只见风长殷指尖一动，一根冰棱迅捷飞出，将咕多左手钉在洞壁上。

    剧痛难忍的咕多发出刺耳尖叫。

    “咕多！知道！”

    风长殷轻蔑一笑，指尖微动，洞穿咕多手腕的冰棱便化作水滴。

    颜非见此立即跟上。

    咕多带着颜非和风长殷在山洞中七扭八拐，走了有两刻钟之久。

    感觉到越发寂静的山洞，颜非总觉得有些古怪。

    “不用担心，方才刺穿咕多手腕的冰凌有剧毒，若是他敢耍花招的话，会立即毒发身亡。”

    风长殷说话声音并不小，像是特意说给咕多听的。

    而颜非听到那个“毒”字，陡然间有些恍惚，随后立即看向风长殷。

    “风长殷，你身上的毒好得挺快。”

    嗓音里透着股寒气。

