    那种感觉一闪即逝，但给周舒的印象却极为深刻。

    “识海一阵奇异的波动，莫非是有人在用神识探测我？”

    他想了一会，基本确定了这个猜测。

    确实如此。

    之前周舒的神识弱小，即使被修者用神识探测，也没办法知觉，浑浑噩噩，但现在他的神识大幅度增强，甚至超过了炼气境圆满修者。来自外界的神识感知，只要不是凝脉境修者，就很难逃过他的察觉。

    神识探测对方，在修仙界里是十分不礼貌甚至忌讳的行为，大多数修者都只有在双方相差一个大阶的时候，才可能使用。

    比如筑基境探测炼气境，凝脉境探测筑基境等等，这样探测，不会为人所知，做了也没多大关系，反正对方不可能知道。但如果是同阶修者相互用神识探测，就很容易被发现，探测不到什么不说，而且九成九的会触怒对方，大打出手。

    周舒却是个例外，在炼气境就有了强大的神识，感知了别人对他的神识探测。

    只是感知到了，周舒也无法形成有效的防御或是进行反击，毕竟神识方面的法诀，只有到筑基境才能运用。

    周舒想到这里，心中微紧，有种如鲠在喉憋屈的感觉，但他的神态没有丝毫变化，依旧步履从容的往坊市深处走去。

    坊市边的一间小屋里，两名筑基境修者互相看了一眼，神色惊疑。

    “奇怪，他好像发现了我们在探测他？”

    “不可能啊，他只是炼气境修者，怎么可能发现我们的感知？”

    “那他为什么突然停一下，显然有什么古怪。”

    “管他呢，就算发现了又如何，他能怎么办？难道躲在坊市里不走？只要出去，我们就有机会干掉他。”

    “这倒也是，炼气境七层的家伙翻不起什么浪，只要被我们发现，就注定死路一条。”

    两人低声说了几句，眼中露出些许不屑。

    知道有人探测自己，周舒一直有种如芒在背的感觉，想想之前只怕也差不多，不在居所的时候，很可能也被人监测过，区别只是以前不知道，现在知道了。

    修为低，就只能被动接受。但周舒怎么想都很不爽，必须要尽快提高修为了。

    进了三愿斋，那种感觉渐渐淡去，周舒径直去了后堂。

    华若安似乎已经等了很久，一见周舒进来，就快步迎上来，带着满脸的笑意，“周兄弟，总算来了啊。”

    “只怕我一进坊市，华掌柜的人就跟在后面了吧。”

    周舒拱了拱手，神色微显不悦，他暗自想道，莫非是华若安在一直监测我？

    “怎么可能，今天不是正好一个月么？”

    华若安神色微变，眉头微皱，随即大力摆手，“周兄弟是我的生意伙伴，是老夫最看重的人，我可不会派人跟踪你，周兄弟多虑了。”

    周舒见他神情，也料想不会，自己确是有些多疑了。若是华若安有心跟踪他，以前早就做了，又何必等到现在？现在两人关系十分紧密，影响了对华若安没有好处。

    初初感受到神识给自己带来的改变，周舒有些不适应，多心也很正常。

    周舒微微一笑，诚恳道，“是我多心了，掌柜不要见怪。”

    “不怪不怪，我们修者谨慎点没坏处。”

    华若安笑了笑，不以为意，递了一个储物袋给周舒，“周兄弟看看吧，里面是符墨和你应得的灵石。”

    周舒双手接过，一眼瞥去，里面摆放着三十瓶符墨和四千颗中品灵石。这数目，和他预计的差不多，他很满意。

    周舒点了点头，“辛苦了，华掌柜。”

    “不辛苦，”华若安摆了摆手，神色变得有些慎重，“周兄弟，这些符墨可是很难得的，一瓶就价值一百多颗中品，如果没有必要的把握，最好不要动手，要不浪费就太可惜了。”

    “放心吧，那位前辈早就摸透了。”

    周舒微笑点头，自信的道，“一张冰暴符，怎么也值得十几颗中品吧，掌柜绝不会亏。”

    冰暴符的画法，周舒已经推演完毕了，总共只用了十几天。

    “十几颗中品，那还不亏？”

    华若安脖子往后一仰，眼光流露出许多惊诧，旋即大声道，“卖二十五颗中品我都嫌便宜了，如果是中品，起码也要卖七十！这种符箓，对飞行妖兽简直就是再好不过的利器，要知道就算是筑基境修者也很怕飞行妖兽……当然要对付筑基境弟子也用得上，就算用飞舸或者欺风也逃不掉。”

    说起生意，华若安立刻滔滔不绝的说了一大堆，最后倒也没忘了给周舒鼓气。

    周舒饶有兴致的听完，看向华若安道，“生意的事我不懂，就交给掌柜。对了，上次托掌柜问的事怎么样了？”

    华若安喝了口茶，“你说的是杨黑吧？”

    “对。”

    周舒点了点头，眼中带着一丝期待。

    “杨黑，现在被罗王谷称为天降之才，得到了宗门的赏识，被重点培养。他原本并不突出，但在困兽试练中突然展现出远超常人的资质，这资质不全是说他的气脉根骨，更是那股无所不杀的杀意。”

    华若安摇了摇头，看向周舒，“你知道罗王谷最重杀意的吧？”

    “知道。”

    周舒点了点头。

    罗王谷重杀，以杀求道，五大宗门无人不知。

    所谓困兽试练，是指他们的弟子在入门一年后，会进行特殊的试练，将弟子和妖兽一同关进牢笼似的地穴，只有一个能活着走出来。

    通过困兽试练的修者才能成为罗王谷的正式弟子，一人杀两兽入外门，一人杀四兽入内门。

    “据说杨黑性子软弱，在门中受人欺负也忍着不反抗，哪知试练的时候有人作梗，不仅直接让他参加了内门的试练，甚至偷偷多放了两只铜皮豹……但最后杨黑走出来了，满身浴血，伤痕遍布，六只妖兽全都被他杀死，皮毛不存，一片狼藉，惨不忍睹。”

    华若安神色微变，感慨道，“真是出了个杀星啊，从此杨黑性情大变，据说这杨黑已经杀了十三个阻碍他的同门弟子……遇事则杀，毫无挂碍，将来不知道会成长为什么样子……”

    周舒好一会没有做声，心头百味交集。

    当初周舒觉得罗王谷适合杨黑，就是想改变杨黑的性情，不然以杨黑的质朴柔软，根本无法在残酷的修仙界生存下去。

    但没想到，杨黑变得也太彻底了点，从一个极端到了另一个极端……