    第66章 比赛蹦床

    李辰和林雪吃好玩好以后，决定回去了，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    大概过去了五个小时，他们到达了京华市飞机场，刚下飞机就看到王龙在等待。

    王龙大声地说：“我们比赛蹦床吧！”

    “好呀！”李辰毫不犹豫地说：“我们现在就去体育中心的蹦床馆！”

    这时，【叮～恭喜宿主达到蹦床一流水平！】请尽快体验！

    他们驾驶着自己的跑车来到了蹦床馆，这里有着好多蹦床爱好者，比赛的规则是谁能在十分钟内做出来的动作的得分。

    王龙在蹦床时候动作太过于单一，而且稳定性也不好，所以评委给的分都不高。

    李辰在蹦床时候动作变化多样，而且看起来特别的熟练美观，所有评委给的分都很高！

    王龙生气地说：“我一定会回来的！”

    “你真的好棒！”林雪开心地说。

    李辰赢了比赛，心情大好，打算带林雪去普罗旺斯，于是，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机。

    早上，李辰跟空姐要了几个有荤有素的包子，并且要了一点米酒。林雪则要了几根油条，一碗胡辣汤。

    他们吃完后，开始看电视，打游戏，闲聊，大概过去了五个小时，他们中午到达了普罗旺斯飞机场。

    普罗旺斯之旅李辰已经期待了很久。这里有独一无二的薰衣草，但更加令他向往的，是电影《云上的日子》的最后一个取景地——普罗旺斯地区艾克斯。

    这次7天的普罗旺斯之旅中，他们选择了两个城市作为落脚点：阿维尼翁和马赛。

    先在阿维尼翁住四天，逛逛普罗旺斯的乡下小镇。然后在马赛住三天，逛一逛马赛和它旁边的艾克斯。

    第一天，早上3点半起床，开兰博基尼去机场的P29停车场。然后从前往2号航站楼乘坐瑞安的飞机。瑞安非常准点，甚至提前了20分钟。早上7点55分，到达马赛-普罗旺斯机场。

    从机场出来，先买了点面包垫个早餐。然后在2号航站楼巴士站的5号站牌乘坐免费大巴前往Vitrolles Aeroport 火车站。幸好她在售票处多问了一句，否则就从7号站牌坐去Vitrolles市区了。

    到了机场火车站，售票处无人上班。好在他已经提前在YouTube上学过如何在法国自动售票机上操作，顺利买到去阿维尼翁的火车票。

    大概早晨10点钟，到达阿维尼翁老城。他们把包裹寄存在离火车站不远的La Consigne，然后就正式开逛啦。

    他们正好赶上了每年7月的阿维尼翁戏剧节，当天的阿维尼翁的街道被各种戏剧节的海报贴满。

    街道上到处都是奇装异服的人。因为时间尚早，街头表演还未正式开始，各类艺术家在早上还是以发传单为主要活动。

    他们无视这帮怪人，穿过老城来到第一个景点——教皇宫。

    顾名思义，这座宫殿是教皇的住所。这里一共居住过9名教皇，其中包括7名正统教皇和2名对立教皇。

    1307年，法国国王腓力四世杀死了当时的罗马教皇伯尼八世，然后自己扶植了一位新教皇克雷芒五世，并且胁迫新教皇从罗马迁移到了阿维尼翁。

    此后的7位教皇所在地就从传统上的罗马变成了阿维尼翁，直到1378年教皇格列高利十一世把教廷重新迁回罗马。

    但是在格列高利十一世死后，教廷发生了分裂，阿维尼翁和罗马同时推选出了自己的教皇。

    这个大分裂期间的阿维尼翁教皇被称为“对立教皇”。阿维尼翁历经了2位对立教皇之后，天主教重新归于统一，此后阿维尼翁再无教皇。

    今天的教皇宫就是个空壳，内部的陈设基本上都在法国大革命时期被毁。

    参观的时候每人都会得到一个华为平板，可以在平板上看到3D复原的历史场景，想象当年教皇宫的辉煌。所以参观体验还是很不错的。

    宫殿内部有少数房间保存了较为完整的壁画，可以欣赏到许多基督教故事以及中世纪的贵族狩猎场景。

    宫殿内的大礼拜堂还举行了一个小型博物馆展览——Mirabilis。展览集中了阿维尼翁各个博物馆的馆藏。

    收集了法国人从全世界各地抢来的文物，欧洲、非洲、亚洲、大洋洲等等。其中当然也有中国的文物。

    因为阿维尼翁戏剧节的关系，教皇宫中庭变成了一个露天剧场，随时等待着演出。

    离开教皇宫，LF已经饿得前心贴后背了。他们就在教皇宫隔壁找了一家传说中的米其林一星，Christian Etienne餐馆。

    虽然他们家的价格在米其林餐厅里算非常实惠的，午饭套餐只要35欧，但是菜品的味道让我觉得连35欧都不值。

    前菜是一道火鸡冷盘，就是白斩鸡的味道，还没有蘸料。主菜是一小块鱼肉，以及一块鱼肉味的土豆。甜点是泡在糖水里的小蛋糕，腻得要死。

    李辰猜测他们家能评上米其林一星，一是因为地理位置好，窗外就是教皇宫；二是提供好酒，他们家的酒单比菜单要厚10倍。

    对于他们这种不喝酒的人来说，毫无意义。法国米其林这种追求逼格的吃饭方式，真心欣赏不来。

    吃完饭他们继续逛教皇宫旁边的圣母大教堂。教堂最高处矗立着一座金色圣母像，十分显眼。

    教堂内部以白色为主，显得干净现代，没有古朴的感觉。教堂里还安放着几位教皇的棺椁。

    沿着教堂继续向北，无意中进入了岩石公园。这是阿维尼翁老城里地势最高的地方，可以俯瞰断桥和罗纳河，景色十分漂亮。公园里还有喷泉和水池，许多游客和市民在此休闲纳凉。

    他们接着从公园来到城墙外的断桥，这个阿维尼翁最有特色的地标。

    断桥的真名叫做圣贝内泽桥，中世纪的时候由一名叫做贝内泽的商人出资修建。

    后来人们给贝内泽加上了神话色彩的故事。于是桥梁的起源就变成了一个叫做贝内泽的牧羊人受到神启，并且用神迹说服当地官员造桥的故事。

    人们还在桥上修建了一座小教堂，供奉圣贝内泽的遗骨。后来由于多次的战乱和革命，圣贝内泽的遗骨几经周转，早已不在桥上，而是被保存在他的家乡。

    此桥在建成后的几百年里多次遭遇洪水冲垮。1668年被特大洪水冲毁之后被废弃，桥梁的大部分被陆续拆除。今天只保存了全部22个桥拱中的4个，以及桥上的小教堂。

    教皇宫和断桥都有中文讲解器，所以参观起来很方便。

    参观完断桥，阿维尼翁的主要景点就全部逛完。他们并没有兴趣逛博物馆，因为在如此美丽的小镇里呆在室内简直就是暴殄天物。所以接下来我们就在城里漫无目的地闲逛。

    戏剧节让阿维尼翁变得非常热闹拥挤。下午的阿维尼翁主街道已经被封，汽车无法进入，许多街头艺人团体走上马路开始表演。

    唱歌、跳舞、耍杂技，样样都有。比如我们就看到了不知道哪国的亚裔人士在街头表演空竹，感觉这水平跟BJ公园里的老大爷们不相上下了，看得街边的法国佬们一愣一愣的。

    逛到大概6点半，我们去取了包裹，然后从阿维尼翁中央火车站坐到了阿维尼翁高铁站（TGV）。

    因为订旅馆订得太晚，所以阿维尼翁市中心的旅馆都满了，他们只能订在郊区高铁站附近的旅馆Hotel Kyriad。

    虽然偏远了一点，但是旅馆非常棒，有免费停车位，周围还有麦当劳和家乐福。而且距离高铁站和各大租车行很近。

    四周居民很少，非常安静，道路整洁。这也让我们在之后几天的夜晚里避开了法国球迷的吵闹。

    (本章完)

