    

    游蕊当然不可能和他一眼光着上身睡午觉，因此单薄的罗衫都被浸湿了。

    院子里，游母看到女儿穿着一身鲜嫩的大红色衣裙出来，艳的红把她细白的脖颈映衬的更加洁白，又是一副鬓发微松刚刚睡醒的样子，真真是让她这个老母亲也觉得有些陌生。

    自家这个姑娘，别不是那种经了人事才会像是被擦干净的明珠那样的吧。

    游母不着痕迹地看了满脸大胡子的溪田一眼，有些后悔把女儿许给他，要是知道女儿一成亲就会越来越好看，当初不要脸也得赖上陈二郎。

    到时候，不愁陈二郎不喜欢。

    而两下比较起来，陈二郎将来可是有很大可能做官儿的，溪田虽然有钱，到底一辈子只能做个平头百姓。

    那可是官儿啊，虽然生活在相对靠近京城的地方，但是她活到这个年纪了，却连本县太爷都没见过。

    游蕊解开脑后的发带重新扎好头发，便去把饭后湃在冰凉井水里的西瓜抱出来。

    石桌上摆放着那套蒸馏设备，游大哥、游二哥和游父都围在那里看，游大嫂带着小黑蛋去清洗他们来时拿的一篮子枣。

    只有游母站在那儿不知在想什么。

    经过她身边时，游蕊道：“您在发什么呆呢？”

    游母被这一声惊回神，回到现实中，女儿已经是溪田的人了，再想什么都是白瞎。

    “你抱的这个是什么？”

    小黑蛋噔噔噔跑过来道：“这是寒瓜，姑姑花三百文买的。特别特别好吃。”

    听到这个价钱，游母脸色狰狞一瞬，狠狠瞪了游蕊一眼。

    恰在这时，拿着一把刀的溪田走过来，游母将要训出口的话立刻收回去。

    溪田把西瓜开，清新的西瓜甜味瞬间四溢。

    小黑蛋趴在石桌边，一脸期待地看着这种奇奇怪怪的从未见过的瓜。

    切成一块块后，溪田挑了最好的一块递给游蕊，才招呼游父游母：“岳父岳母，请用。”

    溪田就是这样，有时候话是能有多少就多少。

    游父笑着拿了一块递给游母。

    游蕊便给不太好意思拿的大嫂拿了一块。

    游大哥、游二哥这时也不用让。

    一时间，人手一块西瓜，围在桌边开始吃起来。

    这个西瓜其实已经有些老了，汁水不那么丰盈，最中心的部分都干得起了粉沙，吃起来有点干干的。

    游蕊觉得不太好吃，但是看家人都吃得这么高兴，也什么都没说。

    开吃之前，游父还提醒众人把西瓜子都吐到一边，来年春天他想试着种一种，因此吃完一块，他就起身去拿了一个空的竹篾筐，把西瓜子都收起来放在上面搁在太阳下晾晒。

    最后，小小的一个西瓜，大人们都是只吃一块尝尝味道便不吃了，剩下的还有半个。

    游蕊看得心酸，“大哥大嫂，二哥，你们都再吃一块，这已经不能再放了。”

    游桥道：“剩下的晚上你们吃。”

    游蕊坚持，给每个人又都递了一块。

    溪田切的块比较大，因此一人再分一块刚刚好。

    看到她吃的时候会微微皱起眉头，溪田低声道：“过几天我再去县城给你买一个新鲜的。”

    游蕊摇头，“一个老瓤的都这么贵，不甜也不好吃，不要浪费钱了。”

    好像有什么画面在眼前闪过，又好像是有什么东西即将破土而出，溪田道：“那就等我挣了钱再买。”

    那边，听到小两口的话，游大嫂看了游大哥一眼，往那边示意一下：你瞧瞧妹夫。

    游大哥笑了下，声音压得特别低，“我舍得给你买，你舍得吃吗？”

    游大嫂：、她还真不舍得，毕竟现在的小姑能挣钱，而他们夫妻俩也没孩子，花钱大手大脚一些也没什么。

    这一下午就属黑蛋最高兴，手里捧着一块，面前还守着两块，感觉自己富有的像是拥有了全世界。

    蒸馏药露其实很容易，难的在于把握后面兑配的比例，因为要保证能够几个月不变质，兑配用水要加蒸馏水。

    这一下子就比较麻烦了。

    但是游大哥和游大嫂却觉得，这一点儿都不麻烦，简直比下地或者到码头上扛麻袋简单好几百倍。

    游蕊见他们这样甘之如饴，当天晚上便让家人把她这套蒸馏设备拿走了。

    游大哥也没客气，问游蕊：“你这套瓷管子是在哪儿做的？我再去做一套，到时候给你送过来。”

    游蕊看了看游母，道：“是在镇上的徐家。”

    游大哥愣一下，笑道：“好。时间不早了，你们两个早点休息。”

    游松还给游蕊伸出个大拇指。

    外婆家的事儿，他们都是多少知道一些的，因此去棋盘镇上的时候，都是尽量避着徐家人。

    没想到这个三妹，竟然溜过去找到徐家过。

    怪不得昨天他看老娘的脸色有些不太对，说不定是徐家人认出三妹，给传了什么话了，所以昨天赶庙会的时候，爹娘去外婆家了？

    －－－

    游蕊在屋里写一大上午自家的成药方剂，察觉到阳光从窗户内照射进来，才收起自制的炭笔，往外一瞧，太阳已经越过正中的天空。

    她站起身，双手抬起按了按酸痛的脖颈。

    怀念平板，怀念电脑。

    小黑晃悠着小尾巴走进来，在游蕊脚边直转圈。

    游蕊笑道：“你饿了？小灰呢？”

    小黑突然竖起耳朵，跑到门口汪了一声。

    外面正卧在树荫下的小灰也几乎在同时汪了一声。

    游蕊透过窗户向外看一眼，然后来到门口，只听许多脚步声、说话声正嚷嚷地从她家外面经过。

    突然，一道扯着嗓子的骂声传来。

    “丧尽天良的，不就是想凑着你家男人一起打个猎吗？那么大一座山，多一两个人还能让你家打不到猎物是怎的？”

    “你个小毒妇，你就是不让你男人带着我家的人。我家哪儿得罪你了，陈二郎看不上你也是因为你丑，怨得着别人吗？”

    游蕊皱着眉，站在院子里听着这些不点名却比点名效果还要好的咒骂，猛地过去打开房门。

    “二柱婶子，你是在骂我吗？”游蕊声音冷冷地问道。

    游欢意正扶着她母亲的胳膊，这时也眼眶通红地看来。

    见她出来，游二柱媳妇一拍大腿，骂得更加难听：“难为你还长着一双耳朵，还能听见。我男人要是治不好，我要你家偿命。”

    游欢意看着游蕊，说道：“你看不惯我就看不惯我，为什么要牵连我的家人？我爹和我大哥二哥在山里遇到了老虎，我爹一只腿都被咬断了，你知道吗？”

    游蕊好笑道：“你爹进山遇到老虎，跟我有什么关系？你们娘俩真够好笑的，什么事都能往别人身上赖。”

    “昨天”，游欢意大声喊道，泪珠子也顺着脸颊滑下来，“我爹想问溪田能不能跟他一起进山？你为什么拦着不让同意？我爹都说了，如果让跟着，我们打多少猎物都会给你们家一半。你明知道溪田擅长打猎，这也根本不费什么事，你为什么不同意？”

    看她们还有空跟自己吵架，游蕊觉得那游二柱或许还是被咬得轻。

    “不费什么事？你倒是说得轻巧，深山里都是猛兽，你爹你哥没功夫没力气，遇到虎狼，岂不是要让我夫君给他们垫背？”

    游欢意眼中的恨意却因为她这几句话更浓，像是恨不得上前揪住她厮打一通。

    “瞧瞧你们这样子，我们这是没答应，你爹进山被咬了都能赖到我家身上，要是答应了，你爹有个什么不测，我们家不是要被你们往死里讹？”

    “再说，你爹你哥进山是为了什么？总不能是打猎物送给我家吧？”

    游蕊冷笑道：“滚，再在我家门口叫骂，我就放狗咬人了。”

    “你你你”，游二柱媳妇哭得泪流满面的，伸手指着游蕊，再次大声骂道：“小毒妇，你心咋那么狠那么毒？黄蜂尾后针都没你毒啊。”

    “今天不把我男人治伤的钱拿出来、”

    挎着篮子来给女儿送菜馍的游母远远听到咒骂声，立刻三步并做两步寻声跑来，看到游二柱媳妇指着自家闺女骂的场景，篮子往地上一放，扑上去就拽着她的头发打起来。

    “你男人那一身血都快流干了，你不跟着去镇上瞧大夫，你跑到我闺女家门口儿骂街来了你，你家穷死啦？不赖我女儿一点钱，就看着你男人死在外面是不是？”

    “你才是那老黄蜂尾巴尖儿上的针，论毒谁能比得上你？”

