
    孟昔年说道：“我媳妇儿有多好，你不了解的，她这一走开，我就觉得不舍得。”

    郑思远：“......”

    滚蛋吧。

    都还在家里，只是不在客厅而已，你就不舍得了？

    要不要一整天都抱在怀里不放手啊？

    “谁没有媳妇儿咋的？”他没好气地说道。

    他也有媳妇了好吧？

    用得着在他跟前卖弄吗？

    到丁海景几个人面前说去啊。

    孟昔年哈哈两声，很想回一句我媳妇最好，想了想又觉得太过牙酸了。

    等会儿说不定郑思远得跟他打。

    “行了，说正事。”

    他正了正脸色，说道：“你要去的那一片山脉，可能会有不少人盯着，因为那片山脉原来是蓝家的，我们怀疑那里有什么东西，但是现在完全不能确定是什么，也不确定有谁知道这事。”

    听他说得严肃，郑思远也严肃了起来。

    “现在我们可以肯定的一点是，蓝家主还有章爷他们在找这片地，他们不知道是哪里，但是要找的应该就是你说的那片地。”

    “你现在跟我说这个做什么？”郑思远打断了他。“既然他们根本就不知道自己要找的地方是在哪里，你现在这么告诉我，我就知道这件事情了，你不觉得，我要是找上门去，跟蓝家主或是章爷谈条件，凭着这个情报，我可以得到不少钱？”

    的确是的。

    这一点孟昔年当然早就知道。

    但他还是跟郑思远说了。

    “我要是不告诉你，他们万一确定了这个地方，派人过去跟你遇上了，你也会被卷入这件事情，而且那个时候你还一头雾水，不明不白的，连怎么防备都不知道。”

    “所以你这是为我着想了？”

    “少废话，我现在告诉你这件事，是让你自己再好好地考虑一下，要不要去那里。”

    “反正他们不是还不知道吗？也许这辈子他们都找不到那个地方了。”

    “但是，你能保证没有别人知道？”孟昔年反问。

    蓝家主和章爷是在找那片地，一直没能找着，可是他都不确定会不会有别人已经知道这个秘密了。

    也就是说，郑思远也有可能在那片山里遇到了别的势力的人。

    郑思远皱了皱眉。

    “你会跟我说这些，其实我去的话对你和江筱来说还是有作用的吧？”

    否则，孟昔年的性格直接就跟他说不要去那个地方，让他另外挑座山了。

    不过，能够告知他真相，给他选择的权利已经很好了。

    郑思远突然一笑，揶揄地看着孟昔年，“我说，我怎么不知道你对我的感情这么深？咱俩不是有恩怨的吗？”

    “滚蛋。”

    孟昔年站了起来，踢了一下他伸长的腿，朝外面走了出去，“反正话我说了，你自己想清楚。”

    他懒得再跟郑思远说下去了。

    刚刚走到了门边，便听后面的郑思远坚定地说道：“我去。放心，我会顺便查探的，那片山里要是有什么东西，我会告诉你们。”

    郑思远隔天就离开了。

    离开之前江筱也给他准备了不少东西，平安符自然也是给了的，只不过郑思远并不知道孟昔年送他的靴子和衣服里面都缝了平安符符和千里符图。
