    第492章 谁是无辜？

    生意场上的人，没有人会跟钱过不去。

    因为他们从踏入商场的那一刻，所有的目的都是为了赚钱。

    钱在最开始是为了过上更富裕美好的生活，但是后来慢慢的，就会与权势地位和面子挂钩。

    男人能够挣钱，就是能力的象征，地位的象征。

    这也是为什么，世界上许多富可敌国的大企业家直到死都仍然在拼了命的赚钱。

    所以，李大年也不会因为念及旧情就不做这生意。

    他明白，自己不做，也会有别人来做。

    李大年转过身弯腰对张奕鞠了一躬，“谢谢您给我们父子二人的这个机会，张总！”

    张奕笑眯眯的点了点头，“好好干吧！”

    这时候，从门外传来一声撕心裂肺的喊声：“不！张奕你不能那么做！”

    所有人都望了过去，那声音正是一副狼狈模样跑回来的张彦发出的。

    他刚刚才经历了一个男人最不能忍受的羞辱，本以为这样可以让张奕放弃对他们家的报复。

    可是没想到刚一回来，就发现对他们家无比重要的生意竟然被夺走了！

    而且那个人还是他一直以来随意蹂躏的马仔！

    眼睁睁看着自己的小弟夺走自己的生意，这是多么无法容忍的事情啊！

    张彦不能接受这个结局，所以愤怒的冲向张奕。

    “张奕，你搞我老婆，现在还要搞我们家的生意，你不能这么做！”

    但是他根本没有这个机会靠近张奕。

    人还没到张奕跟前，就被两个保镖死死按在了地上。

    他就像是一条蛆一样在地上疯狂的扭动，声嘶力竭，面目狰狞的吼叫着。

    张奕只是冷眼看着这个家伙，内心当中无比的快意。

    积攒了多年的仇恨，与午夜梦回仍旧让他咬牙切齿的屈辱，终于十倍百倍的还了回去！

    “订婚愉快！”

    张奕微微一笑，越过张彦就往外面走去。

    “张奕……总裁！”

    张宏宇在身后高喊了一声。

    突如其来的打击，让他整个人仿佛苍老了十岁，嘴唇都发青了。

    张奕慢慢停住了脚步，回过头去看向张宏宇。

    “有什么事吗？”

    张宏宇一脸哀求的说道：“我知道，我儿子当初千不该万不该，不该招惹到你。可是不管怎么样，那只是小孩子之间的恩怨啊！你报复了他，让人成了天海市的笑话也就罢了。为什么还要毁掉我们全家啊？”

    张宏宇的内心是觉得不公平的。

    他觉得张奕的报复太狠了，不应该做得那么绝。

    张奕听完了这句话，没有选择离开，而是转身走了回来。

    当着张宏宇两口子的面，他笑眯眯的指了指自己的这张脸。

    “叔叔、阿姨，你们真不记得我是谁了吗？我们很早之前就见过面才对啊，你们难道忘了？”

    张宏宇和李婷听罢心头一惊。

    他们之前跟张奕就见过？

    两个人仔细盯着张奕的那张脸，越看越感觉到熟悉，其实在第一眼看到张奕的时候，就感觉到非常的熟悉了。

    只不过他们怎么都想不起来，是什么时候见过他的。

    张奕见他们想不起来了，笑的更厉害了。

    “也是，当初像我这种小人物，实在是没有资格入二位的眼。”

    “又或许是两位处理那样的事情实在是太多了，根本记不清有多少像我一样被你们儿子欺负过的人了。”

    “那我就再提醒二位一次吧！五年前，天海市第七中学旁边的红旗PAI出所。不知道你们还有没有印象？”

    听到张奕提起那个地方，李婷脑海当中的记忆猛然之间串联了起来。

    她惊讶的指着张奕喊道：“是……是你！那个清洁工的儿子！”

    见到她想起了当初发生的一切，张奕大笑了起来。

    “没错没错，我就是那个清洁工的儿子。”

    张奕看着他们，自顾自的笑着，眼神当中没有多少仇恨的目光，只有冰冷的漠视。

    人怎么会对蝼蚁产生太多憎恶的情绪呢？

    只会随手碾死罢了！

    张宏宇也回想起来当年发生过什么事情了。

    当初张彦为了抢陆潇潇，找了社会上的人在学校外面打张奕，把他打的头破血流。

    后来张奕的母亲带着张奕去报警。

    明明当时张彦也参与了进去，张奕看的清清楚楚，甚至当时那个路段是有录像的。

    可是后来，张宏宇开着一辆大奔过去了。

    张奕现在还能够回忆起他和里面的负责人递烟谈笑的友好场面。

    而身为被害人的他却只能和自己的母亲一起，像隐形人一样站在旁边。

    后来那里的治安官就走过去，随意的告诉他们证据不足，让他们赶紧走吧。

    而张宏宇呢？

    他过来“友好”的劝张奕团结友爱，又“善意”的提醒他在当地的社会关系。

    如果惹他不高兴的话，张奕的母亲也将会失去唯一的工作。

    想起来了，张宏宇全部都想起来了。

    他一脸错愕的看着眼前的少年，实在是想象不到当初那个清洁工的儿子，今天竟然成为了富甲天下的天下盛世集团老板！

    而他，也掌握了自己的身家性命！

    张奕冷冷的望着张宏宇，似笑非笑的说道：“说起来我还要多多感谢你，是你让我第一次看清楚了世界的参差。让我明白了有钱有势原来是这么强大的一件事情，甚至可以颠倒黑白！”

    “真的很感谢你，今天的这一切就是我对你的报答！我啊，只不过是用了你当初用在我和我母亲身上的东西，在你的身上实践了罢了！”

    张宏宇知道，自己家这一回是彻底完蛋了！

    他是四十岁才有了儿子，算得上是老来得子，所以从小到大都对张彦特别的溺爱。

    这也导致张彦在学校里飞扬跋扈，经常惹是生非。

    可是张宏宇非但没有批评教育张彦，而是选择了对他进行纵容。

    他欺负同学，打架，甚至高中时候还发生过蜜饯女学生的事情，都被张宏宇用钱给摆平了。

    他天真的以为自己有钱就可以摆平一切。

    可是天道有轮回，自作孽不可活啊。

    经常走夜路的人，难免会有一天撞见鬼。

    而这一回，他遇到的是要命的鬼王！

    (本章完)

