    从与愚者先生达成谈判，到将灰袍青年移交给“偷渡人”，再到与阴影女士汇合转向炉火领域，花了余烬二十多分钟的时间，基本上每隔五分钟，古龙一族会发动一次死亡冲锋，所以当他正式抵达方舟基地，便恰好迎来第五次集群出动。

    但与之前不同的是，为首的几位龙神霸主，因为小鲍勃的出现，将分散兵力集中起来，组成五百之数的庞大冲阵，直扑方舟基地，决意在古龙大军抵达之前，抢先拿下小鲍勃！

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声，陡然覆盖了方舟基地的周边区域。

    方才稳住阵脚的乐园玩家，压根就没有想到，突变局势会来得如此猝不及防，他们依旧按照之前四次的应对经验，布置阵型，加以抵挡，本以为随着古龙一族战损加大，己方压力能够减小一些，可当视野中出现古龙身影，乐园玩家才知道自己的想法，错得彻头彻尾。

    高达五百的凶恶古龙，不仅超过了玩家防线的承受压力，集群冲锋的视觉冲击，也更加令人胆战心惊，千米视野方才察觉，结果一转眼便来到近前，吓得不少玩家慌了手脚。

    不过，有小鲍勃的带领，这样的冲锋规模，其实不是没有可能周旋一二。

    关键在于，几位先前按兵不动的龙神霸主，此刻也加入了冲锋队列，令顶尖战力达到了恐怖的两位数！

    一部分龙神霸主，牵制住了大学副校长和神阶清道夫的联手封锁，导致冲到防线腹地的龙神霸主，多达六位！

    位格等同信仰古神的龙神霸主，每一个体型都超过百米，玩家在其面前，真就比蚂蚁强不了多少，在祂们的带领下，死亡冲锋摧枯拉朽，没有任何一个玩家胆敢阻其锋芒。

    数百古龙，一路横冲直撞，冲锋势头甚至不减反增，悍然突袭至小鲍勃的面前，并助力某位龙狱监狱长，顺势发动得自不朽祖龙的——

    镇封之力！

    吼！！

    能够清楚看到实质音波的镇封咆哮，在小鲍勃的身边轰然荡开，小鲍勃本人凭借薪火，倒是能从容抵挡，可站在他身后的一众玩家，则是无一例外全都被当场震死。

    感受到咆哮声中的压制效果，在场的衔尾蛇玩家，仿佛见到了祖师爷，绝大多数人的衔尾封印术，都无法再自如动用。

    另一边的未来世界，也没有多少人幸灾乐祸，盖因小鲍勃的薪王身份，得到多个阵营共同认定，一旦小鲍勃遭到袭杀，他们也会受到影响。

    可问题是，古龙一族的死亡冲锋，来得实在是太过迅猛，此刻小鲍勃的身周百米，已经找不到第二个人影，尽管他身后千米便是方舟基地，但谁也无法断定，救援能够及时到来！

    “平常小鲍勃身边，不是有许多人贴身保护吗？怎么今天一个人都没看到？”

    玩家们很是疑惑，且不提灰女士、大灰狼等受到【小女孩】委派的童话生灵，以往小鲍勃四处征战，身边总是少不了乐园三巨头的高手助阵，现在却是无缘无故的不见了踪影。

    而就在这时，方舟甲板上裂开一道阴影缝隙，余烬等一众人马鱼贯而出，便立时看到小鲍勃面临险境。

    余烬登时心头一凛，惊讶于局势竟然如此恶劣，首波古龙侵袭，便被人家逮住主将，那后面的第二波第三波，恐怕连一成胜算都剩不了。

    情急之下，余烬也没去细想个中端倪，便准备撸起袖子上前支援，结果阴影女士突然拦住了他：

    “等等！”

    嗯？

    余烬有些不解的看了眼阴影女士，等他回过头来，便随即发现，局势有了翻天覆地的变化。

    叮铃铃！

    虚空中蓦地响起一道轻盈脆响，而在铃声响起之前，灰女士便亲自驾驶噩梦南瓜车，悄然出现于诸多古龙的头顶。

    对于灰女士和噩梦南瓜车的强大，古龙一族自是心知肚明，毕竟小鲍勃的身边，总是能看到她的存在。古龙们没少对小鲍勃发起偷袭，正是神出鬼没的灰女士，数次将小鲍勃及时救走。

    制定策略的龙神霸主们，同样考虑到，灰女士会从中搅局，但镇封之力已经封死了小鲍勃的周遭空间，灰女士和噩梦南瓜车再怎么神通广大，也阻挡不了祂们用龙爪撕碎小鲍勃的决心。

    一个灰女士而已。

    挡不了我们！

    古龙强者们很有信心，而事实也确实如此，就算把噩梦南瓜车撞成碎片，也破不开多位龙神霸主以及数百古龙，联手发动的镇封之力，但当法官大人左手持有祈愿神灯，右手捧着异常项目【法则天平】，从南瓜车中现出身形，一众龙神霸主便断然不敢继续轻敌。

    不同于灰女士，法官大人久居乐园世界，是龙神霸主十分陌生的存在。

    但这种陌生，只是让祂们提高警惕，还远远达不到，放弃袭杀计划的程度。

    实际上，进入寂灭风暴后，古龙们便早就准备覆灭天外来客，前期利用频繁接触，确认方舟基地的人员驻扎，随后通过四次冲锋，试探并麻痹乐园三巨头的应对，直到断定提前发难，大概率直取敌方主将，这才毅然决然的调动所有兵力，毕其功于一役。

    所以，法官大人的出现，同样没有超出龙神霸主的预料，更无法动摇祂们的决心。

    吼！

    一声咆哮陡然炸响，终于完成空间镇封的多位龙神霸主，齐刷刷的悍然出手，目标直指动弹不得的小鲍勃。

    作为薪王继任者，火焰伤害几乎对小鲍勃宣告无效，所以战斗手段相对匮乏的古龙们，用上了祂们最为擅长的雄浑力量，道道龙爪轰然打出，大有将小鲍勃活活碾死的架势。

    见此情形，余烬不由得眉头一挑，从理智出发，他相信采取卖人战术的基金会，没有翻车的可能，但古龙一族的腾腾杀气，实在是让人难以安心。

    便在这时，噩梦南瓜车上有话语响起，声音十分平淡，却是突然凝固了时空。

    “我以法官之名，做出公平判决。”

    那位白发苍苍的老者脸上，忽而显现无上威严，右手天平凌空一摆，便将连同小鲍勃在内的多位龙神霸主古龙，圈入了审判领域。

    判决期间，双方不得诉诸武力，所以突发战斗迎来了片刻凝滞，等到法则天平完成裁定，时间流动恢复正常，战斗双方在体型和力量上的悬殊差距，便被法则天平直接抹平。

    不过，体型庞大且数量众多的龙神霸主们，仅仅是萎缩了几寸而已，整体看起来，没有多少变化，可是将缩小的所有体型，全都堆加给小鲍勃，便立时让他成长为巨人般的巍峨存在。

    藏锋神剑与小鲍勃心意相通，小鲍勃涨了多少，神剑剑身便大了多少，使得他完全抹掉了体型与力量上的差距。

    所以，面对龙神霸主的强横围攻，小鲍勃手握神剑，浑身一震，便激发薪火之力，硬抗祖龙镇封，反手横扫，轰退道道龙爪，为自己确立了安全领域，也让一众揪心观众，将高悬心脏放回原位。

    但是这种程度，根本达不到乐园一方的行动预期。

    法官大人旋即举起祈愿神灯，向着初始火炉高声喊道：“我以法官之名，许下衷心祈愿，望薪王陛下，神威天降！”

    下一刻，灯神杰弗里斯从灯口飘出，叉腰笑道：“你的愿望，将会得到满足。”

    祈愿，响应，迅速达成，基于法官大人的海量气力，神灯灯芯顺势光芒大放，在炉火领域中蔓延开来，直接影响到了那座平稳运作的初始火炉。

    轰隆隆！

    正常情况下，初始火炉无论如何都不会在开启之前，有所异响，但偏偏来自天外的小鲍勃，身怀伟大薪火，因而在祈愿之力的催动下，小鲍勃与初始火炉取得共鸣，随着一声震响传来，他便得到了无法估量的能量灌注。

    金色火焰，在小鲍勃的身上升腾而起，龙神霸主们还未搞清状况，祂们合力营造的祖龙镇封，便被伟大薪火燃烧殆尽，并且，至高存在为薪王配备的藏锋神剑，同样能够获得薪火灌注，令自以为占尽上风的古龙一族，竟然感到刺痛皮肉的锋锐之势扑面而来。

    这……

    怎么可能存在这样的武器，能让古龙一族失去，坚硬实体带来的安全感？

    见到彻底改变战局的力量，龙神霸主们终于意识到，祂们才是反被算计的一方。毕竟，造物主和愚者先生的存在，让天外来客反而比本土强者，还要了解上古世界的运作规则。

    小鲍勃作为薪王之路的主角，身在炉火领域便犹如身在主场，一旦引动初始火炉，便能顷刻化作以一敌百的超然存在！

    必须要强调的是，这个“百”指的不是普通神阶，而是古龙霸主和信仰古神这一级别的顶尖存在！

    所以，法官大人才有信心，说服小鲍勃接受诱敌深入的战术，在古龙大军到来之前，歼灭了这批先遣部队，削减后续两波古龙侵袭的战斗压力。

    逃！

    龙神霸主的理智，相对而言要高于信仰古神，看到陡然爆发的小鲍勃，祂们登时洞悉，眼前之人万万不可力敌，然而，初始炉火何等伟岸，这最适合用于古龙大军的恐怖力量，提前用给了先遣部队，为的自然是一个不留！

    “薪王寂灭斩，杀！”

    小鲍勃的金色眼眸，倏尔爆发璀璨神光，只见他双手握紧藏锋神剑，用尽气力凌空一挥，便在炉火领域中，激起浩瀚剑光火浪，所过之处，一众古龙尽皆死亡，纵使令古龙一族引以为傲的强大实体，也难挡锋芒，于刹那间的出现平齐裂痕，惨遭腰斩，紧跟着裂痕处燃起黑色火焰，与众目睽睽之下，将数百古龙烧成灰烬。

    唯独剩下的，就只有古龙死亡前的凄惨嚎叫，在炉火领域中来回飘荡……

    亲眼见证不可一世的凶恶古龙，连小鲍勃的一剑都没能挡下，原先还有些沾沾自喜的顶尖玩家，终于意识到了他们和游戏人物中顶尖存在的恐怖差距。

    面对古龙，玩家基本上占不到任何优势，顶多是设法袭杀落单目标，哪能像小鲍勃这样，一剑轰杀数百古龙，甚至连渣都没有剩下。

    从小鲍勃身上，见识到薪王之威，余烬有些开了眼界，啧啧称奇的同时，也不免觉得可惜：“啧，壮观归壮观，可是不是有些浪费啊？”

    寂灭特性的最大缺点，就是难以保证战利品的存留，古龙一族浑身都是宝，最后却只剩下一点飞灰，阵营积分也毫无动静，所以甭管是谁看了，都会觉得肉疼。

    成功回返的法官大人，听到这话，不由得摇头轻笑：“等灭了古龙大军，资源要多少，不就有多少？”

    “见过法官大人。”

    “见过法官大人。”

    “……”

    一众大师率先发出问候，这才让余烬明白，眼前这位慈眉善目的白发老者，就是判决“有罪释放”的法官，急忙与阴影女士一起，出声问好。

    法官大人摆了摆手，让众人不必多礼，吩咐装备制造师和格斗大师，按照计划各就各位，便将祈愿神灯还给余烬，并且出言笑着：“古龙侵袭的第一波，算是过去了，可局势委实不容乐观，薪火种子没能按照预期，表现出匹配实力的高超素质，所以，议长先生希望你能配合我们，为薪火种子做出表率，渡过后续难关，不知道你有没有这个信心？”

    “有！”

    余烬十分肯定的答道，如果只是做出表率，而非组织行动，那他绝对是有信心的。

    本体刚刚迎来一波大幅增强，余烬正是最自信的时候，法官大人微微一笑，对他表示肯定，这段时间，法官大人一直在关注余烬的成长，而跟在余烬身后的古树神使与蘑菇巴巴，更是显现出了一些端倪。

    “欢迎两位远道而来，方舟其实和永恒林地有些渊源，两位如果感兴趣的话，不妨趁这段时间，随意看看吧。”

    法官大人随口笑道，便慢步离去，任由古树神使和蘑菇巴巴自由行动，而就在余烬出于好奇，观察偌大方舟之时，一道惊喜话音，突然传到耳边：

    “余烬阁下，我们终于又见面了！”

