    这场冷战，最后以唐亿妥协收场。

    “好了，以后不要再这样了。”

    唐亿终于跟他说话了。

    明铖俊美的脸浮现一抹笑，笑得像一个大男孩偷到了心爱之人的吻似得开心。

    “你原谅我了？”

    “嗯。”唐亿转过身，脸颊悄悄飞上了一抹红色云霞。

    她被他的笑容给迷了一下。

    “那给我下碗面。”明铖得寸进尺道。

    唐亿沉默的去给他煮面。

    林诗诗回来时，明铖刚前脚离开。

    睡前，唐亿习惯性看一下手机，看到了明语发来的消息。

    明语：“小亿你有男朋友了？”

    唐亿发了个疑惑的表情过去。

    “没有。”

    明语：“盛天说看到你和一个男人在一起逛珠宝店，你们还很亲密。”

    唐亿忽然觉得恶心。

    她昨天居然还觉得盛天挺好挺优秀，还打算发展感情。

    没曾想，他居然倒打一耙，在明语这说她坏话。

    今天她没当场臭骂他一顿已经是她大度了。

    唐亿现在很后悔，她不应该假装不认识盛天，而是应该当着所有人面撕掉盛天虚伪的面具！

    唐亿恶心的在心里爆粗：“靠！渣男！”

    明语毕竟是中间人，为了不让明语难做，唐亿跟明语解释。

    “今天下午我一个朋友叫我帮他挑选送给长辈的礼物，在珠宝店遇见盛天了，他当时在给一个女人买项链，那个女人叫他亲爱的，我还在车库看见他们接吻。”

    明语看着唐亿发过来的解释，两个人的说法完全不一样，但都是一样的说对方已经有男/女朋友。

    唐亿担心这件事影响自己和明语之间的友情，末了补充了一句。

    “我当时假装没看见，没和他撕破脸，但是我和他以后是不可能的了，明姐姐，谢谢你这么为我着想。”

    明语：“对不起，我没想到他是这样的人，你放心，我会帮你报仇的。”

    哈？

    唐亿：“不用啦，反正我对他也没感情。”

    在唐亿和盛天之间，明语信任的天秤更倾向唐亿。

    何况她在还没弄清楚事情真相之前，是不会随便给人扣帽子的。

    明语找人调查了一番，发现盛天私底下真的有个女朋友。

    明语自责不已。

    她竟也有看错人的时候！

    这个盛天居然连她都敢骗！

    明语温温柔柔，看似脾气很好，可要是把她惹毛了，那你就有得倒霉了。

    盛天是和林氏集团合作的一家上市公司部门主管，他正好负责和林氏集团接洽工作，便偶然认识了明语。

    不过和明语也仅仅是一些工作上的交流。

    明语不敢给唐亿介绍条件太好的男人，怕唐亿会有心理负担，所以就选中了盛天。

    在选中他的时候，特意打听了一下盛天的背景。

    盛天父母都是普通人，他靠着自己的努力爬到如今的位置，对外一直称单身，所以大家都以为他真的单身。

    明语把唐亿的身份背景告诉他的时候，他还表示不介意，只要三观正、性格合拍就好。

    谁知闹这么一出。

    明语气得很。

    盛天担心唐亿向明语告状，所以才会先发制人的告唐亿一状。

    他想着只要明语知道他也被骗了的份上，应该就会放过他。

    可惜他太看得起自己了。

    明语最讨厌渣男了。

    盛渣男这是为了攀上她的关系才接受唐亿，这样的人，以后怎么可能会对唐亿好。

    明语十分庆幸唐亿撞破了盛渣男的谎言。

    她回到家和孟黎敏说起这件事。

    孟黎敏气呼呼的说道：“一定要惩罚这个渣男！”

    明语：“我已经跟林珂说了，林珂会跟他们公司打招呼，以后盛天别想好过。”

    “什么渣男？”明铖从外头进来，正好听见他们的对话。

    “你怎么回来了？”明语看向弟弟，惊讶的问道。

    明铖：“你们刚刚说什么渣男？”

    儿子回来，孟黎敏很高兴，刚刚的气愤顿时烟消云散，她拉着明铖坐下，声音多了几分柔和。

    “你姐给她一个朋友做介绍，结果男方隐瞒自己有女朋友的事情，还想跟你姐的朋友交往，你姐现在很生气呢。”

    明语一副我被骗了，快来安慰我的样子，等待弟弟的安慰。

    然而明铖嫌弃的看了她一眼。

    “公司的事情太少了，让你还有时间做副业？”

    对于姐姐给自己找情敌一事，明铖岂会轻易揭过去。

    孟黎敏没听懂。

    “什么意思？”

    明语倒是懂了，她气呼呼道：“我哪里做副业了，我就是想给我闺蜜介绍个男朋友，让她有人陪，有人爱。”

    “那你成功了？”明铖似笑非笑看着明语。

    孟黎敏在一旁听着，怎么感觉不对味了？

    儿子什么时候八卦过？

    居然为了这么点与他无关的小事呛他姐姐。

    什么情况？

    明语小小声的啜嚅：“我还不是被人骗了。”

    “以后别再做这么吃力不讨好的事。”明铖的语气稍微有点重。

    但其实也是为了明语好，不管被介绍对象的人是不是唐亿，以明语的身份，都不应该去给人做媒。

    别看明语是长姐，在很多事情上，明语是远不如弟弟明铖想得深远，因此在很多事上她很愿意听弟弟的话。

    可还是委屈，被弟弟数落了，她还不能反驳。

    明铖递给她一个精美的盒子。

    “什么东西？”明语语气不快。

    “礼物。”

    “臭小子，别以为这样就能哄我原谅你了！”给个巴掌再给一颗枣，为了保存身为长姐的尊严，她绝对不能屈服这颗枣。

    “沙漠之心，确定不要？”明铖作势要收回来，明语手快的夺了过去，立马变脸，笑嘻嘻。

    “我就知道我弟弟对我最好了。”

    这个脸打的有点快，但在沙漠之心面前，什么长姐的尊严，不要也罢。

    这颗宝石她梦寐以求很久了，但一直找不到购买渠道。

    明铖也递给母亲一个盒子。

    孟黎敏高兴：“还有我的份啊。”

    “这是您未来儿媳挑的。”

    未来儿媳？孟黎敏迫不及待的打开，翡翠手镯，颜色通透，戴上去，还挺显肤色。

    孟黎敏喜欢极了。

    看样子那还没见过面的儿媳眼光还不错。

