    鹤兰号上，苏陌站在甲板眺望着远方海域，海水开始慢慢变黑了。

    在短暂救援之后，他们就继续前进了。

    此时林子诺跑到苏陌身旁，兴奋拍了一下苏陌的肩膀。

    “苏陌！”

    “嗯？什么事情这么高兴？”

    苏陌很淡然的问道。

    “你之前跟我说那些都应验了，哈哈！”

    “哦。”

    “我这回可是在雪姐面前出了一次风头，回头请你吃饭。对了，雪姐说袭击我们的潜艇编队，很像是有组织的玩家。而且还不是普通玩家，可能还会有危险，你怎么看？”

    林子诺用期待的目光望着苏陌。

    苏陌古怪的看着林子诺。

    “这不是你们应该要考虑的事情，我只是个战斗玩家？”

    “哎呀，都什么时候，别藏着掖着，给点意见！你看我好不容易第一次参加一线战斗开荒，难得有机会在雪姐面前表现下。”

    “没有....”

    “我鄙视你...”

    “真没有....”

    苏陌也是无奈了。

    然而就在两人交谈的时候，突然光线大幅度暗了下来。

    苏陌抬起头看向头顶，黑压压的云遮盖天空，同时四周温度也下降不少，他都不由得打了寒颤。

    “我们到哪里了？”

    “我也不太清楚，好像的是叫什么墨....哎~想不起来了，我问一下。”

    林子诺拿起无线电通讯器，打开开关，正打算开口时！

    嗡嗡~~

    整个无线通讯器发出刺耳的声音，林子诺也是被吓得半死，冷不丁松开手，捂住耳朵，无线电通讯器直接跌落在地上了。

    “搞什么鬼，怎么突然间坏了。”

    苏陌露出一丝淡淡的笑意，无奈的摇了摇头。

    “苏陌你是故意看我笑话的是不?”

    林子诺黑着脸。

    “没有....”

    苏陌心情很不错的应道。只是不好意思说，没文化真可怕。

    这时候远处周倩跑过来，喘息的说道：“子诺姐，紫晴姐让你回去一趟。”

    “肯定没什么好事情，我去控制室看看，你要不要一起。”

    林子诺无奈的叹了一口气，对苏陌说道。

    “不去，我只是个战斗玩家而已，掺和那么多做什么。”

    苏陌一点都提不起兴趣，之前攻打红珊海湾基地。他之所以那么出力，全方位参与指挥和策划，那是为了生存。

    现在又不是什么紧急情况，而且鹤兰号的性能摆在这里呢。之前被干翻喂鱼的家伙就是最好的前车之鉴。

    “你这个人真无趣，什么都不感兴趣，不跟你扯了，我去一趟。”

    林子诺吐槽苏陌几句，朝着控制室跑去。

    苏陌则继续靠着栏杆，在那悠闲的享受着海风。

    旁边不远处张如等被救助起来的玩家缩在一边角落，由于鹤兰号是高级舰船，为了安全起见和保密，他们所有人都不能够乱跑。由韩娜看守着，如果违反规则，就会被视为有威胁赶下船。

    另外值得说下，叶薇他们剩余四艘舰船，分别为翱翔号（第一军团主力舰船），铁石号（第一军团），蓝云号（第七军团），海角号（第二军团）。

    .....

    鹤兰号控制室内，林子诺急步走进来，便看到众人凝重的面容。

    “出什么事情了？”

    紫晴沉声的回道：“就在我们驶入墨海没有多久，鹤兰号各项电子设备的状态就出现一点波动，你以前遇到这种情况没？”

    “功能还正常不？”

    “这是到是没问题，各项功能都能够用。”

    “哦，我还以为什么事情呢，应该是受到环境影响。当初我们在迷雾的时候就是这样，最初我们拿到那艘老旧舰船，电子设备直接不能用了，但是鹤兰号的设备也就波动一下。”

    林子诺松了一口气，她还以为出什么事情了。

    “我明白，你意思是说，我们现在进入这片海域，有强磁干扰。”

    紫晴立刻就反应过来了，正常情况下，如果有强磁干扰，电子设备会严重出问题。而鹤兰号表现很轻微，所以一时间没往这边想。

    “应该就是这么回事。”

    林子诺思索一番确定的回道。

    站在一旁的千城雪在搞清楚异常原委后，淡淡的说道：“虽然找到原因，还是要小心一点。”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    “好了，大家也辛苦了，现在开始轮替值班，就由林子诺先负责舰船行驶。”

    千城雪直接把班交替到林子诺的手上，非常时期用非常人，她觉得林子诺危险直觉非常好。另外刚才林子诺的话也提醒了她，既然她曾经开过鹤兰号在干扰区域行驶，那么这段路程，她来开最合适不过了。

    林子诺顿时傻眼了，尼玛什么情况？这算不算搬起石头砸自己的脚。

    “子诺有什么问题吗？”

    千城雪见林子诺没吭声，再次开口问道。

    “没，没问题。”

    林子诺哭的心都有了，但是她还只能够挤出一丝笑容应道。

    “要不我跟子诺一起值班吧？”

    紫晴有些不放心的说道。

    “紫晴妹妹。”

    林子诺感动万分的望着紫晴，她一个人指挥舰船，还真的有点心虚，万一捅出什么幺蛾子就麻烦了。

    “不用了，我相信子诺。”

    千城雪的语气很坚定，可以看得出来她对子诺最近表现，十分满意！

    她甚至觉得以前有点小看林子诺了。

    林子诺整个人都僵硬在原地，不知道是该高兴，还是该哭。

    “好吧。”

    紫晴也不好在坚持，那样显得有点不相信林子诺。

    随后紫晴他们跟随着千城雪离开控制室，走在甲板上千城雪突然听到一阵清脆的笑声。

    千城雪边走了过去，只见原本被集中看管的救助人员，现在正热火朝天的跟看管妹子开起来玩笑来。

    炙炎公会的那些汉子，一个个使出浑身之力，在那些妹子面前，吹嘘自己多么有本事.....

    “妹子我跟你们说啊，我们哥几个不管是海战还是陆战，都是一把好手，刀子砍在身上都不带哼一声的，”

    “就你那身膘肉，哈哈....”

    “就是。你们都被打得跟落汤鸡似的，还好意思说自己多强。”

    “一码归一码，没办法手上家伙不给力啊。再说了，那帮老阴贼混球，贼贱的！”

    ......

