    也许是因为气场的问题，又或许跟平时的习惯有关，即使是用着这种陌生的餐具，吃着陌生的食材，却依旧让他吃出了一种大餐的感觉。

    他的动作依旧优雅，只不过从速度上能够看得出来他对于火锅还是挺喜欢的。

    至少在沈寻菡吃完之后，剩余的肉和菜全部进了他的肚子。

    要知道，这是她和梁子玥两个人准备的两顿的菜量。

    沈寻菡吃完之后，双手托着下巴，目光不由自主地跑到了他身后那若隐若现的摇晃着的尾巴上面。这是她第一次这么近距离又这么真实地看到他尾巴的样子，毛绒绒的很好摸的样子。

    坐在对面吃着饭的元帅大人当然察觉到了她落在自己身上的视线，

    他虽说早就习惯了别人放在他身上的视线，但是这样被她盯着，他面上虽说没有什么表情，实际上熟悉他的人便会知道他的动作比平时僵硬了不少。

    也正因如此，他并没有注意到对面的视线是落在他的尾巴上的。

    “如果不够的话，我再加点儿菜。”沈寻菡笑眯眯地看着他。

    果然长得好看也是下饭的，她原本以为自己会很拘谨，但两人聊了聊之后，那种陌生感慢慢在被打破。

    毕竟他们也联系很久了，算不得完全的陌生人。

    而且她发现跟他介绍地球上的东西还挺有成就感的。

    “够的，谢谢款待。”说着，他用她递过来的至今擦了擦嘴角。

    直到发现满桌的空盘时他才反应过来，自己好像吃得太多了，在小雌性面前明明应该克制一些的！

    他心中懊恼，连带着原本摇晃着的尾巴也垂了下来。

    他没什么跟雌性单独相处的经验，大部分的东西都是从弟弟兰格那里听到的，当然对方唠叨那些的时候他也并没有太过在意。直到想借用一下那些经验的时候才觉得有些许后悔。

    注意到这点的沈寻菡有些诧异，这是怎么了？刚刚不还是好好的？

    “这些……你一般怎么处理？”他指着这些盘子问道。

    他原本想让家政机器人来收拾，随后忽然意识到她这里好像看不到机器人的影子。这让他即使想要帮忙却也找不到方向。

    如果什么都不做的话，她会怎么看他？

    这么一想，他的情绪又下降了一些。

    “这些？放洗碗机里就好啦。”沈寻菡不知道他都脑补了些什么，但是根据他的尾巴，大概猜到了他的心情可能不是太好，结合他的问题……他……该不会……

    “洗碗机？”

    “嗯，就是那个。”她指了指水槽旁边的洗碗机，轻笑：“你也不要把我这儿想得太落后啊，虽然是比不上你那里，不过其实也还好。”

    毕竟现在也不是古代，一些机器什么的还是有的。

    爱尔贝特听了她的话之后显得有些尴尬：“抱歉，我其实去过一些联邦之外的星球，而且联邦之内的荒芜星也存留着一些居民，有的时候我可能……”他尽量解释，并不想让她误会自己是觉得她这里太过落后。

    其实就像是他在爆炸之后流落的那颗荒芜星，原始落后的星球联邦也是有的，他并不会在这方面产生什么偏见。

    “没事，我能理解。”她觉得他大可不必在这件事上太过担心。

    每个地区都会有着不同的文化，更何况是不同的星球，他们之间的差异的确很大。换做是自己如果突然出现在他那里，恐怕一时之间做不到他这么冷静。

    他在认出她的那一刹那，第一反应竟然是保护她把自己当成了她的肉垫，单说这一点，就让她对他的好感再次上涨了不少，至少下意识地原谅了他原本的无礼……咳咳……毕竟那都是意外。

    爱尔贝特听着，总算放心了些。

    心中对于小雌性的通情达理觉得十分熨帖。

    该说不愧是他匹配到的另一半吗？

    两个人并没有在这种小事上纠结很久。等沈寻菡将盘子都放进了洗碗机让机器开始工作之后，转身便见到爱尔贝特站起了身子整理了下自己的衣服，开始查看着自己的通讯器。

    “要准备回去了吗？”她轻声问道。

    “虽说时间不一定够久，但是得确认一下那边的情况才行。”

    “哦。”她听了他的解释点了点头。有些好奇地看着他摆弄着自己的通讯器，直到发现他的脸色不太好之后才开口问道：“怎么了吗？”

    “通讯器……没有信号了！”

    “啊？”

    元帅大人看着自己通讯器那一串灰色的名单皱眉，果然，还是只有小雌性的名字高高地挂在第一位，那彩色在一众灰色之中十分明显。

    沈寻菡下意识地靠近了些看向他的通讯器。

    这个动作让爱尔贝特再次觉得有些紧张，不过在有正事的时候那种感觉便不再那么明显。

    他从未跟人共享过自己的通讯器，不过是她的话……倒也没有关系。

    “只有我的名字是彩色的话，会不会是因为你在我这边？”她看着他的通讯器界面，抬头不解地问道。

    谁知道一抬头，便跟他的目光正好相对。

    这是她第一次这么近距离地看清楚他的眸子，他的眼眸跟普通人类不太相似，但晚上这种时候瞳孔放大之后区别倒是小了不少。她第一次觉得真的有人的眼眸就像故事里说得那样深邃得几乎能够将人吸进去。

    发现了自己的出神之后，她瞬间后退了两步。

    “那个……你是怎么出现在我这里的？”

    “具体的我也不太清楚，当时……”他将来这里之前的事情细细的回忆了一遍：“或许是碰到了哪里？”

    他说着，试着将自己的通讯器的边缘摸了摸，却丝毫没有任何变化。

    “你是从衣柜出现的，从那里回去？”她试着帮他想办法。

    当领着他想要去试一下的时候，走到门口的她忽然想到了什么，在跨进卧室门的那一刹那瞬间转身，伸手抵在了他的胸膛上：“你先等等，马上就好！”说着就在他面前快速关上了房门。

    只留下爱尔贝特一脸问号地站在那里，她这是怎么了？

    不过，她的手刚刚抵在自己身上的时候，软软的……

    咳咳，他轻咳了两声，别开了自己的视线。

