
　　“呵呵，这家伙好像发现什么了呢。”

　　晨星看着水跃鱼那期待的眼神，有些好笑的想道。

　　水跃鱼确实发现一些东西，那就是无论狩猎凤蝶还是乌波，两者都是在被晨星叫过去后就突然变强了。

　　一开始，他还以为狩猎凤蝶的变化是因为吃下银粉这种宝物的关系，但后面见到原本普普通通的乌波居然一下子变得这么厉害，他就开始怀疑这一切变化都与晨星有关。

　　他是精灵，对于其他精灵的变化比人类敏锐多了，他可以感觉到狩猎凤蝶和乌波两者身上都在发生某种蜕变，这一点从两者身上的生命气息逐渐变强就可以看得出来。

　　让水跃鱼归心，这是晨星目前比较重视的事情，此时见水跃鱼对他产生依赖，顿时笑眯眯的对水跃鱼说道：“怎么，你也想要得到我的训练指点吗？”

　　由于强烈的自尊心作祟，水跃鱼听到晨星的话，他立刻别过头。

　　只是，当他见到狩猎凤蝶和乌波都在欢快的进行训练，适应刚刚得到强化过的技能，他心里就有些不平衡了。

　　突然间，他觉得自己有些傻，他干嘛不好意思啊，干嘛不接受眼前这个人类给的好处呢，这些难道不是他应得的吗，自己以后还要帮这个人类进行精灵对战赚钱呢，从他身上获得力量有啥不对了？

　　他必须变强，要不然，如何去打败队伍里那一只让他很不爽的狩猎凤蝶呢？

　　那家伙居然敢把他魅惑住，然后令他在那么多人和精灵面前出了那么大的丑，这个仇，他一定要报。

　　还有，这个队伍里，老大的位置必须是他。

　　“鱼鱼鱼~”

　　想通这一点后，水跃鱼内心的挣扎一下子就消去许多，然后重新把头转回来看着晨星，一边用手指着附近正在努力训练的狩猎凤蝶和乌波，一边大声的对晨星说道。

　　晨星自然是听不懂水跃鱼的精灵语的，不过他大概猜到水跃鱼的意思，无非就是希望自己也给他来一波氪金强化。

　　对于水跃鱼这个主动要求，晨星当然是乐意的，只不过他并不打算那么轻易将这份氪金强化的力量给予水跃鱼，因为狩猎凤蝶和乌波都是乖孩子，很听话，水跃鱼则仍然是大刺头。

　　所以，他走到水跃鱼身边蹲下来，然后小声对他说道：“你应该看出来了吧，没错，我有某种可以提升你们精灵的神奇力量，但这种力量可不是没有代价的，如果你想要的话，你就必须答应我几件事才行，如何？”

　　水跃鱼听到晨星亲口承认自己拥有提升他们精灵的神奇力量，顿时目光灼灼的盯着晨星，但听到晨星后续的话，他就又迟疑了。

　　他不喜欢被约束，眼前的人类刚刚说的话明显就是准备要约束他了。

　　“有所得必有所失，想要获得力量就必须付出代价，这么简单的道理，你难道不懂吗？说实话，我可以让你变强，自然也可以让其他精灵变强，你要清楚，你并不是不可替代，这世界上比你优秀的水跃鱼多得是。”

　　晨星见水跃鱼迟疑了，顿时板着脸说道。

　　一说完，他就重新站起来，没有再去理会水跃鱼。

　　一味的迁就是得不到尊重的，唯有适当的表现出自己的强势才能够令对方清楚自己并非是不可或缺的。

　　如今的水跃鱼明显还没有看清楚自己的位置，他已经不再是什么风风光光的野生精灵头目了，只是一只年龄很大潜力到头的精灵而已，唯一可能拿得出手的资本就只有自身天生拥有的怪力天赋。

　　如果他说了这一番话，水跃鱼还不能够醒悟过来，那么他心里对水跃鱼的评价会大大降低。

　　自尊心强没关系，但自己菜，还看不清自己，那就是愚蠢。

　　晨星不需要这种不听话的蠢货精灵。

　　水跃鱼当过野生精灵头目，还活了很久，头脑还是有的，他听了晨星刚才那一番，耳边仿佛出现一道惊雷般，令他心头大震，然后不禁回忆起自己此前对晨星做出种种过分行为。

　　人类说的没错，他并不是不可替代，可笑自己明明已经输了居然还那么傲慢无礼，对方不会轻易给予他力量那是理所当然的。

　　“鱼~”

　　眼看着晨星要走远，水跃鱼立刻大声喊道，然后迈着两条腿快速跑到晨星面前。

　　“看来你已经有所选择了，如何，接受我的要求吗？”

　　晨星见此，微微一笑道。

　　“鱼~”

　　话音刚落，水跃鱼就对晨星点点头道，然后向晨星伸出一只手。

　　“很好，你做出了一个非常明智的选择，我保证，只要你相信我，不背叛我，我不仅会让你进化，甚至可以让你拥有匹敌神兽的实力。”

　　晨星蹲下身子，握住水跃鱼主动伸过来的手，表情认真的说道。

　　接着，他就开始给水跃鱼说出自己的要求。

　　他的要求其实很简单，那就是让水跃鱼听话，改掉主动惹事的坏毛病。

　　他之前听眯眯眼店主说过水跃鱼之所以会被多次退货，真正原因是他是个惹事精，闯了很多祸，导致训练家给他人做出了很多赔偿。

　　有了前车之鉴，他可不想遭到同样的糟心的事情。

　　他的小钱钱都不够氪金强化了，要是再给他人赔钱，他会非常难过的。

　　“记住啦，不许惹祸，你要是敢惹祸，我就让狩猎凤蝶像刚才那样抽你。”

　　晨星一脸严肃的对水跃鱼说道。

　　水跃鱼听了晨星的要求，本来还有点不怎么放在心上，但此时听到晨星给出惩罚，顿时打了个冷颤，赶紧对晨星点点头。

　　他现在可打不过那一只狩猎凤蝶，要是再来一次刚才那种羞耻到想死的经历，他以后就没脸见其他精灵了。

　　“好，那么我们开始吧。”

　　晨星看到水跃鱼一脸后怕的样子，顿时眼睛眯起来，他好像找到水跃鱼的弱点了，笑眯眯的说道。

　　一说完，他就给水跃鱼的掷泥招式氪下一万，并且秒选两个强化选项中的威力强化LV1。

　　与此同时，水跃鱼立刻感受到身上多了一股神奇的力量，令他掌握的掷泥技能变得更强。

　　原来这人类说的都是真的，他真的拥有令精灵变强的神奇力量。

　　霎时间，水跃鱼看晨星的眼神就变了，不复之前的怀疑，取而代之的是深深的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第38章：醒悟过来的水跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 