    “呃……”没想到自己是个话题终结者啊，刚才就就把人家小姑娘差点弄哭了。

    ‘不过卓雅还有弟弟和妹妹。’卓雅对于生活的态度还是很乐观的。

    自己现在并不是只剩下一个人了，自己还有相依为命亲人在世。

    ‘那卓雅也并不孤单，你还有弟弟妹妹的关爱，而且你的父母会在天上看着你的。’白郎轻声安慰，自己知道失去父母的滋味，所以面对同一类人都会表现出最大的体贴。

    话音一落，卓玛有神情低落：‘卓玛要没有妹妹了，妹妹得了很重很重的病，需要森林里的神果才能治疗，卓雅偷跑出来就是为了找神果的。’

    白郎眼角抽搐：“我TM是不是不适合说话？”

    但是转眼卓玛似乎想到了什么，看看脚下从重伤到现在完好无损暴猿牛。

    自己身前的祖神可是拥有治病的神力。

    自己妹妹是不是也能治好。

    想到这里，卓雅上前一下子跪在白郎的身前，甚至是抱住白郎的腿。

    ‘卓玛求求祖神大人，求求祖神大人能施展神力治疗卓玛。’

    被人抱着大腿恳求，白郎多少都有些触动。

    ‘起来吧，我答应你了，我会治好你的妹妹的。’

    ‘谢谢祖神大人！卓雅愿意永生追随祖神大人的脚步。’

    ‘祖神大人！请和我回部落吧，炎阳部落是您最忠诚的信徒，有您的到来，部落中的勇士一定会猎到更多的食物，我们会献祭上最肥美的肉，和最具活力的心脏！’卓雅双手合十，直接匍匐在地。

    面对跪拜，白郎没有任何不自在，身为霸主，受人跪拜没什么大不了的。

    看着从始至终对自己一直都是仰慕崇拜的卓雅。

    白郎摸着下巴思索。

    自己是不是能尝试收服一个部落，提前在异界建立一些势力？

    可这好像是模拟吧，也不知道自己现在所在地，是不是真的是异界。

    要是不是的话，可这里也未免太过真实了一些。

    如果是的话，自己可以在这里组建自己的第一波势力。

    这些异界土著貌似对祖神很忠诚啊。

    有了决定，白郎面露微笑。

    ‘起来吧，我接受你的忠诚，只要你一直忠心与我，我将会赐予你强大的力量。’

    虽然没有搞过什么邪教，也没有学过什么洗脑技术。

    但是他知道用强大的力量作为诱饵肯定没错。

    果然卓雅一脸向往的看着白郎。

    ‘卓…卓雅也能得到神力吗？’

    白郎所展现的力量可是很强大的，只要是个人都会想要拥有。

    ‘没错，前提是你必须忠诚于我。’白郎眼神严肃，这些人到底是异界人，不是地球人。

    再怎么和人类长的相似也不是一个星球的物种。

    所以，除非能经过自己心灵感应的考验，他不可能传授修炼法。

    不仅如此，白郎还会在他们灵魂下种下忠诚的种子。

    ‘卓雅一定会忠诚的！卓雅是祖神大人最忠诚的信徒。’被抹的五颜六色的小脸上满是真诚，有神的双眼之中也满是热切。

    白郎所要的就是这个效果，就是不知道能不能得到她所在部落的忠诚。

    一个人的忠诚力量终究有限，白郎想要雄霸一方，成为霸王必须拥有属于自己的势力。

    现在地球上属于自己的势力可不多，就算是石磊和凌修贤以后会因为超能力变得很强大。

    那也是之后的事情，得到自己给予的霸兵修炼法，华国的实力将会暴涨。

    自己虽然少了很多压力，但是也会受到限制。

    至于现在自己是不是真的在异界，等死后在进来不就知道了？

    等空闲下来，白郎才仔细打量眼前这个卓雅，发现她和地球人没有任何差别。

    除了眼睛的瞳色是红色以外，脸型和身材都和地球女性一样。

    该凸的凸，该翘的翘。

    就是不知道手感怎么样，有没有生殖隔离…

    交配的工具一不一样…

    呃……咳咳……

    二人坐在暴猿牛身上，顺着卓雅所指的的地方赶去，但是现在想要赶回去简直是痴人做梦。

    而且黑夜中赶路更加危险。

    眼看太阳西斜，大片的红霞出现。

    白郎看向旁边恭敬跪坐一边的卓雅。

    ‘距离你们部落还有多久的路程？’

    卓雅看看时间，也是有些着急：‘祖神大人，部落离这里还有很远的距离，我们没有办法在天黑前回去了，夜晚会有恐怖的夜魁，我们还是找个地方躲一晚吧。’

    虽然见识过白郎的实力，但是长久一来的恐惧不是说没有就能没有的。

    夜魁？这又是什么东西？莫不是什么恐怖的野兽？

    ‘既然不能在夜晚前回去的话，我们就先休息一晚吧。’

    卓雅一听到休息，被涂鸦后的脸上闪过一丝兴奋的红晕。

    ‘嗯……’

    ‘笨牛，你就在附近找个地方躲着，明天我再来找你。’白郎给暴猿牛下了命令。

    白郎也不怕这个家伙跑了，双手展开一个银白色的魔法阵出现。

    空间魔法：定位传送魔法阵

    将魔法阵烙印在暴猿牛的牛角之上，这样就是这家伙跑了，自己也只是一个传送就能找到他。

    要是这个家伙不识趣，敢连夜跑路。

    那到时候这家伙就没机会当坐骑了，只能成为备用的干粮。

    “吼吼…”暴猿牛憨憨的，很是听话的点头，牛头上的二人差点掉了下去。

    “笨牛…”

    ‘等下我会送你去一个地方，记住在我回来之前不要动。’吩咐完暴猿牛，白郎打算带着卓雅去自己那个树洞基地。

    自己走之前，书屋里可是设置了很多魔法陷阱，要是她随意走动的话，只会砰的一声化成一堆碎肉。

    听到白郎的吩咐，卓雅很是紧张，这要去哪里？

    听到不能动之后，更是紧张的站在那里。

    ‘卓雅明白。’

    见她这么听话，白郎又勾画出一个传送魔法阵，意识之中出现了两个坐标，一个就是自己走之前在书屋留下的，还有一个就在自己的旁边。

    选择好了坐标，白郎就将魔法阵推向了卓雅。

    只见她周围的空间波动几下，整个人就消失不见。

