    慕子安的追击能力很弱。

    但相对的，他站场能力很强。

    强大的不可思议。

    而且，值得一提的是，慕子安的本体极为庞大。

    埋藏于大地深处的树根，覆盖了数公里。

    而这意味着什么？

    轻轻挥动粗状的树根，其威势比之一般先天大圆满全力一击都可能来的恐怖。

    就像现在，

    “轰隆....”

    陡然的轰鸣之中, 矮小老者只感觉天色一暗。

    瞪大了眼眸，他才骇然的发现天空之上一道水桶粗的巨大树根，从天而降，狠狠的砸下。

    “不好。”

    一个翻身，矮小老者险而又险的避过了这一道粗壮至极的树根。

    只是，下一刻，这一道树根竟是从左到右, 猛的一甩。

    “嘭...”

    只听一声巨响，矮小老者整个人都是被树根带着, 朝着树林撞去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓...”

    一声接着一声的脆响，无数树木断裂。

    矮小老者的灵力铠甲，终究是没有承住所有，‘咔嚓’一声脆响，一道裂痕已是浮现。

    然而，这还不是可怕的。

    真正可怕的是，一股极为恐怖的力道顺着灵力铠甲，蔓延而来。

    “哇....”

    只听一声, 矮小老者一口鲜血都是从嘴里喷了出来。

    “好, 好, 好...”

    一连三个‘好’字, 矮小老者已是死死的盯着不远处这一道笼罩在黑色长袍的身影。

    “这是你逼老夫的。”

    矮小老者咬牙切齿, 周身的灵力宛如发了疯一样，不断钻出。

    “轰隆隆, 轰隆隆....”

    忽然的轰鸣之中, 整个大地都开始颤动了起来。

    肉眼可见, 无数泥土飞起，朝着他身躯涌去，更有着丝丝缕缕宛如小蛇一样的土黄色灵力交织于身躯。

    五行门，土御一脉的秘法——大地武装，能够将大地的力量，加持于自身，大幅度增长自身的防御，乃至力量。

    仅仅片刻，在慕子安愕然的目光之中，一个三四米高的巨人已是浮现在树林之中。

    他浑身，都是岩石，土块包裹。

    看起来极为壮硕。

    “轰隆，轰隆...”

    一声接着一声的巨响，竟是这一个‘土之巨人’行走于大地，带起的可怕的轰鸣。

    “你给我死。”

    陡然的暴喝，他猛的抬手。

    “轰隆....”

    慕子安诸多朝着他卷去的树根，乃至枝条，顷刻间破碎。

    更为恐怖的是, 他随手在大地上一抓，一个篮球大的石头，已是出现在他手中。

    “轰...”

    破空声起，这一个石头，狠狠的砸向了慕子安的身躯。

    不过，下一刻，矮小老者的目光却是凝固了。

    只因，这一个石头竟是穿过了黑袍身影的身躯，却没有流露出丝毫的血迹。

    唯有中间，露出了一个篮球大小的洞口。

    “这...”

    瞪大了眼眸，矮小老者脸上尽是不敢置信。

    而对此，慕子安摸了摸胸口的‘空荡荡的洞口’，却是不禁默然。

    “好快，我连反应都来不及。”

    无奈的摇了摇头，慕子安却是不得不佩服矮小老者的强大。

    竟然还有着这般手段。

    “秘法——大地武装嘛。”

    怔怔间，慕子安已是看到了这一个比之棕熊还要魁梧的‘岩石巨人’，朝着他冲来。

    每一步的落下，都是令树林震动。

    强大的防御，更是令人咂舌。

    慕子安已是尽力操控着树根乃至其余树木的枝条，朝着他攻去。

    “唰，唰，唰...”

    一声接着一声的破空，这些树根乃至枝条，狠狠的抽在他的身躯之上。

    换作正常人类乃至妖兽，早已皮开肉绽，死的不能再死。

    可他，竟然，依旧如初。

    仅仅，岩石所化的身躯上，多出几道白痕。

    “大地加持下，无坚不摧，着实可怕。”

    “以我的手段，连你的防御都破不开。”

    “只是可惜...”

    轻声的述说之中，慕子安望着向着自己方向冲来的‘岩石巨人’，脸上却是露出了一抹人性化的讥讽之色。

    这可是他的地盘。

    一切，都在他掌控之中。

    纵然是宗师又如何？

    若有所思的望了一眼他脚下不远处的地面，慕子安也知道，时间差不多了。

    “装神弄鬼的家伙，这一次，老夫要亲手捏碎你。”

    一声暴喝，他已是操控庞大的身躯一跃而起，向着慕子安砸来。

    不过，就在这一刻，

    “起。”

    慕子安嘴角微翘，灵力涌动间，大地竟是弹出了一道又一道树根。

    这些树根，皆是有着手臂粗细，坚硬程度堪比钢铁。

    乃至慕子安打磨最好的树根。

    而现在，这些树根纷纷向着岩石巨人周身激射而去。

    “这些对于老夫，已经没有用了。”

    没有太过在意，岩石巨人已是攥紧了拳头，狠狠的砸来。

    恍惚间，他都是看到了这一个神秘黑袍人四分五裂的场面。

    只是，可惜。

    “唰...”

    突然的破空，一道树根竟是向着他手臂缠绕而去。

    与此同时，其余树根也是向着他其余部位缠绕而去。

    “这？”

    微微一震，岩石巨人也是下意识的发力，似乎要震碎这些树根。

    可令他震动的是，他竟然没有第一时间震碎。

    而且，更为重要的是，一股又一股力道从树根传来，似乎要将他拖入大地。

    而就在同一时间，慕子安双眸微凝。

    浓郁的灵光于他眼眸深处闪烁。

    直至...

    两道璀璨至极的光柱，从他眼眸深处射出。

    “下去吧。”

    一声暴喝间，两道光柱已是落在了岩石巨人的身躯之上。

    只是，这还只是一个开始。

    浓郁的大雾之中，灵光不断升起，一道又一道光柱接憧而至。

    这就是慕子安的变异之眼。

    他自称‘千瞳魔树’。

    有着千般眼瞳。

    这些眼瞳，齐齐汇聚灵光，从四面八方，射出了光柱。

    一时之间，天上地下，皆是灵光如雨。

    “看来，你没有老夫想象的强大。”

    忽然的一笑，矮小老者的声音已是回荡在山林。

    他察觉到了，

    察觉到了这些光柱没有他想象的恐怖。

    竟然不能第一时间撕裂他的防御。

    而事实上，慕子安也没有指望这些灵力光柱将他彻底撕碎。

    他真正的杀招，还是...

    眼眸微凝，慕子安已是望向了岩石巨人脚下的大地。

    “时候差不多了。”

    话语落下的刹那，岩石巨人脚下的大地，忽的‘咔嚓’一声，露出了一道裂痕。

    “....”

    沉默了，彻底沉默了，矮小老者得意的笑声，戛然而止。

    紧接着，

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，他整个身躯都是如坠深渊，掉入了大地深处。

    只留下，一个深不见底的坑洞，于山林间浮现。

    “啊....”

    带着一抹慌乱的惨叫之中，矮小老者的身躯不断下坠，好像没有止境一样。

    而这时，若是抬眸，定然能够发现，大块大块的岩石从天而降。

    封住了他最后的生路。

