    见此一幕，镜南更加认可了摩根城主的话。

    马克救回来的那两个幸存者绝非是表明上那么简单。

    她细细观察，就发现原来是马克救回来的那两名幸存者在和那些重力体谈话，并且隐晦的可以听到一些词汇。

    诸如林教授、寻找科研人员等等的词汇。

    其中最令镜南愕然的是那名男性的身份。

    通过窃听对方的谈话，了解到那个人极有可能大有来历！

    不一会，镜南的耳朵动了动，却是再也无法听到什么。

    林晨一点都不担忧自己的身份暴露，也没有任何好担忧的。

    他的声音响起：“出来吧。”

    原来是发现了藏匿在暗处的镜南，众人看向躲在角落后面的高挑女子。

    镜南下意识屏住呼吸，下一秒转身就想要逃跑。

    林晨说道：“发现你了，别藏在角落里了，当然如果你想逃跑的话，可能会死！”

    镜南这才悻悻的从角落里走出，几乎是在硬着头皮说道：“我不是有意要偷听你们的谈话。”

    出来之后，内心的更不免担忧了起来。

    因为她发现原来那些会飞的重力体里面都坐有一个人。

    要知道在这个世界上，除了灯塔哪里还会有活人的存在，可现在一下子蹦出来这么多。

    这对镜南的世界观产生了巨大的冲击。

    林晨平静的看着她，说道：“你先过来，我们不会杀人灭口的，只是想问你一个问题。”

    镜南的双腿一下子便吓软了，这还没怎么样就杀人灭口？

    最终，还是爱丽丝把她给掳了过来。

    被众人看着自己，镜南内心惊恐，连忙双手捂住双眼，惊恐道：道：“我什么都没看见。”

    完全失去了御姐的气质。

    众人：“......”

    林晨说道：“没打算要杀人灭口，你偷听的那些对于我们而言也没有什么，因为我们可以轻而易举的把灯塔毁了。”

    此刻，镜南内心已经恨死了猎荒者小队的马克，什么救回来两名幸存者，分明就是救回来两名煞星。

    林晨问道：“我想要一份关于灯塔的人员名单，你应该可以轻易搞到手吧，明天交给我，不然.....”

    镜南连连应允，仅仅是人员名单，完全没有任何问题。

    林晨说道：“行了你走吧。”

    镜南惊愕道：“这就让我走了？”

    林晨说道：“不然呢，难道要你晚上别走了，留下来住一晚？”

    镜南连连摇头。

    .........

    第二天。

    林晨发现其实灯塔并不如表面这般，管理的十分严密。

    在长期的管理以及生活压制下，不少人都在积忍着内心想要自由的想法，这种情况下事件久了，终究会有人在沉默中爆发。

    就比如今天，林晨有见到一名尘民竟然敢越级食用上民食品，当然对于上民的食品来说也并非是大鱼大肉。

    而是牛奶面包，即便如此，对于在灯塔的尘民来说，仍然是世间最为美味的食物了。

    许多尘民如同受惊了的兔子般，完全不敢上前，纷纷以一种恐惧的神色上下打量着那两名疯了般的尘民。

    “发生了什么事？”

    “疯了吗，那些牛奶面包是给上民吃的，我们尘民只配吃虫饼。”

    “完了，这事情比昨天闹的还大。”

    许多人惊恐，完全不敢太过靠近。

    毕竟昨天充其量就是斗殴，并且事情闹的也不大，可今天不同，尘民越级食用上民食品，这已经严重违反了灯塔的规定。

    时间不多，灯塔来了三名带着枪械的城防军出现。

    众多尘民认为可以平息这一场骚乱的时候，结果反被一名已经疯狂的尘民暴打一顿，更是抢走了枪械，威胁着另外两名称城防军别过来。

    疯狂的尘民疯狂的说道：“你们都别过来，谁过来我打死他！”

    而他正用夺来的枪械威胁一名城防军成为了人质，而后又疯狂的对在场所有尘民嘲讽道：“你们尝过牛奶面包的味道吗，可美味了，我要吃牛奶面包。”

    周围的尘民们立即避开。

    虽然在灯塔中，上民和尘民之间的矛盾在不断加重，阶层之间的争斗迟早要爆发，但是像这种疯狂的斗争根本没有使得尘民们团结起来，反而避之不及。

    就在那疯狂的尘民不断嘲讽期间，有尘民惊恐道：“是猩红素，他被感染了。”

    果不其然，在那名疯狂的尘民背后有一道伤口，并且正在闪烁着微微的猩红色的光芒。

    顿时尘民们更加惊恐了起来，就仿佛猩红素这三个字极为恐怖一般。

    林晨诧异道：“猩红素？”

    想要在这个世界获取超级能量物质，看来还得获得更多的资料才行，也包括那些噬极兽的资料。

    “在场的人一律不准离开。”

    而这时候，一道不合时宜的声音响起，这个声音近乎流露出一种高高在上，冰冷无情的意味。

    “是荷光者大人来了！”

    这里的尘民们立即急忙让出一道路。

    在这条道路当中走出名女子，身材极为火爆的女子，其走路的姿势更是令人忍不住浮想翩翩。

    火辣的身材、暴露的服装却又显出一种高高在上的态度，便是这个女子最大的特点。

    她便是灯塔的荷光者，是所有尘民最为恐惧的人物，没有之一。

    尘民们荷光者露出畏惧，甚至都不敢看上哪怕是一眼。

    荷光者以极为诱惑的步伐走来，说道：“尘民编号2411越级食用上民食品，主动引发暴力事件，反抗执法者、非法持枪、依律禁食长跪三日。”

    说完，右手放到腰间，更加显得高高在上。

    那名疯狂的尘民似乎已经明白了自己接下来的命运了，但是他不甘心，瞬间便变得更为疯狂了起来，一把将人质推走，不断嘲讽着不远处其他尘民：“我好歹在死之前，像个人活过一回，你们劳累了一辈子，到死都。不知道面包是个什么滋味。”

    “哼。”

    荷光者面罩上的仪器已经判定出尘民2411的举动，她冷笑一声，道：“已越线，抓起来。”

    一种身穿厚重盔甲的壮汉出现，一步步向着那种尘民走出。

    疯狂的尘民内心惊惧，不断后退，恐吓道：“别过来、别过来。”

    但是一点用没有，尘民在这灯塔不过就是最底层的劳力罢了，更何况荷光者的手下身穿厚重盔甲完全可以碾压一名下贱的尘民。

    那名疯狂的尘民后退着，嘴里也不断说道‘别过来、别过来’等等的词汇，最终他扣动了手枪的扳机。

    毕竟没有经过系统式的训练，更是第一次摸枪，而这也就导致了手枪的后坐力太大难以控制。

    ‘砰砰砰’

    有子弹击中了荷光者的手下。

    但在其厚重的盔甲的作用下，子弹经过碰撞之后开始向着四周围弹射乱飞在这附近的整片区域。

    最终，几颗流弹打到了林晨的脚下。

