

  刘建国一听这话就满是心酸，叹了口气说：“老兄弟几个，咱们就被光顾着笑话我了哈。”

  “外地不是人过的，还是老家好。”

  郑贺今丢了一张牌出去：“方片三。”

  “老刘说的对，咱们反正一辈子是不会从三星村出去了，这样的日子过的多潇洒。”

  “有钱赚，同时老哥两几个天天可以在一起，这外地有钱人都削尖了脑袋往我们这里钻。”

  “老牛，你那房子好像外墙要做了，一早就跟你说了，别弄那金色油漆，不吃砖，容易掉漆。”

  “你看村里同样一起盖的房子，就你那房子漆面都掉成什么样子了。”

  “这大晚上的从你家路过看着那斑驳的外墙，我硌得慌。”

  一说到牛村长那房子，大家开始炮轰了起来。

  以前吧，大家都嫌弃他那房子金光闪闪晃眼睛，后来村里看不过眼了。

  于是就指使一些熊孩子专门去他家墙面用刀子刮，现金奖励。

  慢慢的，在加上各种风雨的侵袭，牛村长家的外墙终于遭到了巨大的破坏。

  可现在看上去又像是是一个鬼屋，跟那种欧洲荒废了很多年，里面住着吸血鬼的教堂一样。

  所以村民们又开始不停的来骚扰他了。

  牛村长很是神伤，也同样显得非常的郁闷，抬头说：“我手各位，咱们就别拿我那房子说事情了哈。”

  “我不是已经跟你们说了吗，过完年了我马上就开始动工，把漆面给改了。”

  “改成跟你们一样。”

  “别一天到晚的在我面前唠叨个不停，还有根娃，如果我还看到你收买熊孩子去我家里炮墙，我非得要上你家吃饭去。”

  根娃有些不好意思的抓了抓脑袋。

  “那哪里是我干出来的事情啊。”

  “大王！掏钱。”

  根娃丢了一张单拍后伸手。

  牛村长一愣：“你这么快就把牌给出完了？”

  “对！掏钱。”

  众人大笑。

  牛村长显得很是不服气：“掏就掏。”

  “再来！”

  郑贺今边上说：“老牛，苏启应该快要到了，咱们暂时还是别打了，出去迎接吧。”

  牛村长指了指窗户外面：“你看楼下，肖老板，龙三都在，就不差我们几个人了吧。”

  “启伢子年年都回来，不差我们几个人，来来来，我可是输了两三百了哈，你们不能就这么跑了。”

  几人没法子，又开了一局牌。

  打着打着，全然已经忘记了苏启要回来的事实。

  这时候的直升飞机已经到了三星村的地界之内。

  远远的他们就看到了天门山，气势恢宏。

  从高空中看上去，还真像是那传闻当中的南天门。

  飞机内的几人心情一阵大好了起来。

  宛如在这一刻，时间一下子变得的安详，空气中都有种温暖的感觉。

  这就是家乡的力量，没有城市喧嚣，没有你身边一闪而过的汽车。

  也没有公司的各种高节奏。

  生活安详，城市中忙碌的游子，只有回到了家乡后，才会感觉自己是真实活着的。

  可以体会到家乡亲人身上的温情，可以感受到家乡一草一木的清晰脉络。

  不用虚情假意，不用讨好上司，也不用去面对无止尽的应酬。

  恣意潇洒。

  今天天气不错，阳光明媚下的三星村上空明净而干净，没有一点的雾霾。

  苏启的心情也一样变得的无比轻松起来。

  难怪别人都说，不管 有钱没钱，一定要回家过来。

  这意味着对过去一年的告别，来年新的起点新的章程。

  下面的人自然也看到了在高空盘旋的直升飞机，拳头站了起来，走向了苏启家隔壁修理出来的一个大飞机坪。

  这飞机坪是专门为苏启直升飞机而修建的。

  平日里都被村里人用来晒晒腊肉，干萝卜啥的挺方便。

  飞机停稳后，里边杨晶他们走了出来。

  他婶是最心疼杨晶的，赶紧过来抱了又抱，完了后又望着杨晶：“你这孩子，怎么感觉又瘦了。”

  杨晶吐了吐舌头，调皮的说：“婶婶，我每年回来你都会这么说，我没瘦啊，还比去年胖了好几斤呢。”

  他婶非常开心：“好好好，胖点好，我就说你们都太瘦了，你看看丹丹他们。”

  李芝走过来后，杨晶也过去给了他一个拥抱。

  对着两口子甜甜的喊了句爸妈。

  婷婷也一把抱住了李芝：“姑姑，嘻嘻。”

  李芝抱了抱：“好好好，你爸爸明天就会过来了，路上累吗？”

  ‘不累不累，呵呵。’

  “姑父好！”

  苏大峰笑着打着招呼。

  一行人在飞机坪这头一副非常和气的场面。

  良久后，他们突然觉得什么不对一样。

  他婶走到直升飞机旁边，打开门往里边瞅了瞅：“那兔崽子呢，他没有跟着回来啊。”

  这时候大家才恍然大悟，他们都忙着跟杨晶他们几个女人打招呼去了，结果忘记了主角苏启。

  李芝也奇怪的望着杨晶：“晶晶，启伢子没有回来吗？”

  杨晶他们更是一头雾水：“他回了呀，跑哪里去了。”

  “罗德，你看到苏先生了没有。”

  罗德怂了怂肩膀：“我没有看到，刚我在处理飞机上的事情。”

  李婷赶紧给苏启打了个电话。

  也没有人接。

  苏丹打了个寒颤：“完蛋了，刚刚哥没在飞机上掉下来吧。”

  浩子边上望着他们越说越离谱，叹了口气：“你们都别猜了”

  “刚刚哥也想和你们打招呼来着，结果你们没有一个搭理他的。”

  “所以他一个人很郁闷的回了家里。”

  “咳，男人啊，难人啊！我也回家了。”

  这时候大家才恍然大悟，尴尬的大笑了起来。

  。。

  楼上，牛村长捏了一手好牌。

  几人玩的是斗地主，手上还剩下一张单牌，一个大王，以及一排顺子。

  只要人家出一张单牌出来，他就能够把这一把给收了。

  此刻春风得意，眼珠子不停的翻看着他人。

  跟娃这时候后一本正经的看了他一眼，而后打算把一张单牌放下来。

  牛村长的身后马上就出来了一个声音：“根娃叔，你要打了这张牌下来你就输了。”

  