    茶爷说，得冒个险。
    不管是陈冉还是他带着的亲兵营，又或是流云会出身的断，哪个怕冒险？
    陈冉说，此时最明智的做法是走，已经救出来断，也折损了流云会十几个兄弟，再去救沁色和那个孩子，可能会把更多人折损进去，然而说归说，让他自己选择的话，他也不会一走了之。
    所以，老院长说的对，沈冷身边的人大部分都是傻子。
    人啊，果然以群分。
    “你之前说过......”
    茶爷看向断：“为了能够生存下去，沁色往冰原城里运送了大量的粮食物资，她住的地方也自然会有大量的粮食物资对不对，还一定会有不少武器。”
    “对。”
    断点了点头：“那地方原来是冰原城城主府，后来沁色设计诱骗那部族首领出城半路截杀，然后抢了冰原城，改城主府为冰原宫，她将各部族的粮食和冻肉运送进冰原宫里，她为将来储备了将近够十年所需的粮食，除此之外还有大量的武器装备，武装一万人都快够了。”
    茶爷点了点头：“冰原宫坚固不坚固？”
    “还行。”
    断道：“都是用石头垒造，很厚重坚固。”
    茶爷沉思片刻，然后长处一口气：“那就冒这个险。”
    “黑武人会不会想到今夜我们再进冰原城？”
    “不行！”
    茶爷说完再进冰原城后陈冉和断同时站直了身子：“绝对不行。”
    茶爷道：“密道是不是已经被发现了？”
    陈冉摇头：“无法确定，我们安排人从密道离开找你，可是人很快就被杀了，我们不能赌......如果他们是在进密道之前被发现的密道应该还安全，如果是在进密道的时候被发现，再走密道太凶险，我们不能赌这个概率。”
    “我们没得可赌。”
    茶爷道：“只能赌这个。”
    她来来回回的走动了几步：“断，跑一趟的事只有你去最合适。”
    断摇头：“你去，我和冉子进冰原城。”
    茶爷嘴角一扬：“打一架来决定？”
    陈冉和断同时闭嘴。
    “你越快我们越安全。”
    茶爷看向断：“全在你身上。”
    断一跺脚：“我走了。”
    转身跑了出去。
    茶爷又看向陈冉：“密道外边的出口不能不留人设防，我们就看做黑武人还没有发现密道，确保出口安全，分一半人留守。”
    陈冉道：“我们本来就只有几百人而已，如果按照你的计划，在出口留人也没有什么意义了，如果密道还能走，今夜全都进去。”
    茶爷思考了一下，点头：“好，那就不留了。”
    当夜。
    陈冉小心翼翼的在密道口往外看了看，居然真的没有人在这把守，看来那个女大剑师杀流云会两个兄弟的时候，他们还没有进入密道。
    他第一个出来，虽然天黑但已经有了经验，直接跳上密道口对面的茅厕屋顶，他们来的时候带了两块木板，后面的人把木板递过去，陈冉把木板一头搭在茅厕屋顶上扶住，其他人随即一个一个的踩着木板过来。
    “这是冰原城最后边了，冰原宫在那边。”
    陈冉指了指方向：“我带路。”
    三百多人居然就这么进来了，不得不说运气实在好的逆天，大概黑武人无论如何也想不到宁人还敢来，而且是组团来。
    “别小心翼翼的走了。”
    茶爷把身上的大氅摘下来扔在一边，握住破甲剑：“直接冲过去。”
    陈冉一怔，还没有反应过来茶爷已经先一步向前，他一招手，数百名亲兵跟在茶爷后边往冰原宫方向疾冲过去，每个人都端着连弩，路上遇到了黑武人巡逻的队伍毫不犹豫一阵点射，其实就算他们小心翼翼的往冰原宫那边靠近也进不去，这样打黑武人一个措手不及效果反而更好，茶爷的计划是迅速攻入冰原宫，然后把冰原宫当做堡垒死守，从冰原宫到密道口至少有二里左右，这个距离，他们根本没办法在救出沁色后及时跑出来，冰原城太小了。
    茶爷也不是没有想过自己一个人先把沁色和孩子带出来，走密道悄悄离开，可是走不远的，就算他们出了冰原城，撤退回去的路上，他们会被黑武骑兵轻松碾压。
    只一刻钟的时间，几百人就冲到了冰原宫后门，断交代过后门位置，陈冉带着亲兵把后门的十几个黑武士兵放翻，一群人冲进了冰原宫中。
    “所有能防守的地方全都拿下来！”
    陈冉喊了一声：“散！” 
    三百多名亲兵以十人队分开，每个十人队迅速的沿着冰原宫里的通道行进，他们的目标不是把沁色救出去，而是把冰原宫抢了，黑武人就算是想破头也不会想到宁人的打算不是救人。
    茶爷说，得冒个险。
    冰原宫就是这个险。
    “封门，封窗！”
    陈冉一边大步向前一边喊着，声音在冰原宫的走廊里回荡。
    这些百战老兵迅速的占领每一个可能会有人攻进来的地方，冰原宫里的守卫本就不多，大供奉死灵契下令不准任何人随意打扰陛下，所以大部分警戒都在冰原宫外，而他们并不知道宁军来的多少人，所以调集了大批人手到冰原宫城墙上布防。
    黑武人最大的不走运就在于，秋狐影没有发现那个密道。
    大批兵力都集中在城防，冰原宫里的人哪里挡得住这三百多名如狼似虎的沈冷亲兵，他们之中的每一个人都经过无数次生死历练，每一个都是精锐中的精锐。
    冰原宫正门的守卫还没有反应过来怎么回事，就被从他们背后扑过来的大宁战兵砍翻，然后战兵们立刻将冰原宫正门关闭，搬来无数的东西顶住了正门。
    “动作要快！”
    陈冉大声喊着，声音已经略显沙哑。
    冰原宫是依照山势而建，很高，一层外边是城内的平地，最高处已经快到山顶高度，如果按照大宁这边的木楼楼层高度计算的话，冰原宫这座石头城能有十来层木楼那么高，好在是依托着山势建造所以还很坚固，一层占地最大，二层就小了四分之三还多，所以二层有一个很大的平台，陈冉亲自带着几十名亲兵上了二楼平台，立刻用家具和其他东西在二楼边缘处构建防御。
    “黑武人来的会很快，大家再加把劲。”
    陈冉和一名士兵抬着一张长条桌子过来放在二楼平台边缘处，也不知道这破桌子是什么木头做的，沉的很，刚把桌子放下，前边的号角声就响了起来，紧跟着在城中火光映照下能看到无数的人影朝着这边汇聚过来。
    “每个人分一个弩匣送到二楼来！”
    陈冉喊了一声，然后将连弩端起来：“你们跟我守在这！”
    话音刚落，从各处汇聚过来的黑武人就好像密密麻麻的小溪汇入大河一样到了冰原宫外边，他们只停顿了片刻便开始朝着冰原宫冲击，城内有至少两千多名黑武士兵，城下还有两千余人，再加上三千多没有进来的剑门白骑，他们的兵力是陈冉这边的几十倍。
    三百对九千。
    “别浪费！”
    陈冉喊了一声，手里的连弩开始点射，随着他的动作，战兵们在二楼居高临下射击，弩箭一层一层的飞出去，靠近冰原宫的黑武士兵便一层一层的倒下去。
    冰原宫里边，所有的窗口都被封住，留出可以击发弩箭的空当，若是能从高处往下看，就会发现冰原宫一层到二层，无数的黑色流星一道一道的钻进外边黑武人的队伍里。
    冰原宫里。
    沁色听到声音不对劲一把将孩子抱起来，单手抱着，另外一只手抓起来短刀往外走，刚出门就看到个黑影一闪，她的短刀立刻刺了出去，可是刺到一半她惊讶了一下......短刀没了，再看时，自己的刀在一个年轻的中原女子手里。
    “沁色？”
    茶爷问了一句。
    阔可敌沁色一怔：“你是谁？”
    “你嫂子。”
    茶爷回了一句，指了指高处：“上去。”
    沁色傻了一下：“我......嫂子？”
    沁色身边的六七个侍卫看着茶爷，一时之间也不知道该怎么办，沁色略微思考了一下，把孩子交给茶爷：“帮我保护他。”
    说完之后沁色一把将身边侍卫的长刀抓过来：“跟我过来！”
    这六七个人跟着沁色往前跑，沁色到了一间屋子门口，一脚把房门踹开，屋子里满满当当都是武器，沁色抓了一张硬弓在手，拎着两个箭壶转身往外跑，一边跑一边吩咐：“把弓箭送上去！”
    那六七个侍卫每个人都扛着不少弓箭出门分头去送，沁色一口气跑到冰原宫正门，发现门已经被堵住了，回头看了一眼茶爷：“你们还真是胆子够大。”
    茶爷没回答，而是抱着那孩子问：“你叫什么？”
    “我叫孟弃。”
    男孩有些紧张的看着茶爷，但还是如实回答。
    “弃？”
    茶爷问：“哪个字？”
    小男孩道：“放弃的弃。”
    茶爷一撇嘴：“贼特么的难听，改了！”
    孩子都懵了：“啊？”
    茶爷略微沉思了一会儿，看向沁色：“起的什么破名字，从今儿开始名字改了，叫孟舍，不舍的舍！”
    孩子想了想：“孟舍和孟弃，好像也没什么区别啊。”
    沁色回头，一脸奇怪的看着茶爷：“嗯？”
    茶爷想了想，然后有些恼火：“叫孟不舍！”
    沁色哼了一声：“你说改就改？”
    砰地一声，破甲剑戳在地上。
    茶爷道：“我说改就改！”
    沁色下意识的缩了缩，沉默片刻后有些委屈巴巴的说道：“就算你说改，也要改个好听的......”
    “无离。”
    孩子忽然有些切切的说道：“我也不喜欢弃这个字，书上说这个字不好，我想叫无离，没有分别，没有离开，一直......”
    两个女人同时沉默下来。
    于是冰原宫外边的喊杀声显得那么清晰。
