    不知怎么，卓绍华觉得自己最近有点不淡定。这样的情绪如被春雨滋润过的荒草，有疯狂蔓延之势。

    在伏案工作许久之后，他抬起头喝口茶，猛然撞到秘书来不及收回的打量目光，他挑眉，秘书掩饰地忙转过身去。这样的情况如果一次可以当作是巧合，一而再，再而三，他就开始质疑哪里出问题了。

    “我和从前比较有什么不同吗？”他温和地问道。

    秘书并不畏惧，脸还是红了，“卓将的表情比以前丰富多了，有时，会情不自禁地念叨：那个坏家伙，唉！”

    秘书把他的语气和表情，学得惟妙惟肖。他愕然醒悟，问题找到了，就出在那个坏家伙身上。

    第一次知道坏家伙的存在，是从佳汐日记里得知的。他脑中不觉得这是个生命，而是一颗荒谬的受精卵。他无法把佳汐从另一个世界召回，质回她怎么能做出这样荒唐而又没有人伦的事，他唯一能做的就是把这一切当作秘密，永远咽回肚中，然后找到那个叫诸航的女孩，取出那颗受精卵。

    在那所幽静的庭院改成的代孕诊所中，负责做手术的主治医生，在他慑人森寒、足以冻僵一切生物的目光中，仍然激动地告诉他：那次手术是我从医生涯里最完美的一次，当那颗精子向那颗卵子游来时，他们仿佛相爱很久了，很快结合、配对成功，接着恬然在母体中着床，都不需要注射保胎针，一切非常契合。

    他听不下去这些话，问清了事情的来龙去脉，愤怒离去。车停在四合院外，都不需要打听，他一眼就看到了那颗受精卵和与之着床的母体。没想到，那么大了------卓绍华怔怔地瞪着诸航隆起的肚子。

    房东大婶买了条鲜活的黑鱼，准备熬鱼汤给诸航喝。黑鱼特别凶猛，身子又滑溜，房东大婶还没碰到它，它嗖地一下蹦出很远。房东大婶追着，怎么也抓不到，眼看就要跳到井台上了，大婶急得大喊诸航帮忙。

    诸航倒是俐落，抬起一脚，就踩着了鱼尾巴。“大婶，我妈妈杀这个鱼时，都是先把它摔晕再下刀。”

    踩在脚下的鱼仍在奋力挣扎着，大婶看了有点害怕，“我干吗要逞能自己杀呢，刚刚在市场让卖鱼的杀，多好呀！”

    诸航看看大婶，也不知她是用什么方式弯下腰的，旁边的人看得都很艰难，她稳稳地抓起了鱼，对准地面一摔，黑鱼乖乖地躺在地上，吐着泡泡，翻翻眼睛。

    “好了！”诸航很得意，“哎哟！”她突地叫了一声。

    “怎么了？”大婶紧张地问。

    诸航低头看着肚子，“里面的坏家伙又踢人了。”

    大婶用过来人的口吻说道：“这么调皮、好动，肯定是个小子。”

    诸航淡淡地笑，孩子是男是女，她似乎对这个话题并不感兴趣。

    七月的娇阳，在下午也如火般炽热，在院外稀疏的树荫下，卓绍华都忘了呼吸。那颗受精卵已经会踢人了，他的双脚像有千斤重，离院门不过五步的距离，他却走不过去。上车前，他又回了下头。诸航用手捧了一掌的井水泼着被残阳烤干的井台，她慧黠的双眸、俏皮上翘的嘴角，突地用刀一般刻在他的视线内。

    车缓缓离开大杂院，他忘了他是为什么来这儿了。

    剖腹产手术时间不长，成功不顾医规，早就给他透露，是个大小子，个挺长。当护士抱着襁褓从产房出来，叫着他的名字，笑着道喜，说除了医生、护士，第一个抱孩子的亲人应该是爸爸，要把婴儿的耳朵贴着心窝。

    卓绍华几乎是僵硬地接过襁褓，看着那张红红的、皱皱的小脸，有一缕头发覆在额头上，碰到了他的眼睛，那双紧闭的双眼慢慢地睁开。

    四目相对？

    哇-----响亮的啼哭声让卓绍华惊出一头汗，他紧张地看向身后的唐嫂。

    唐嫂说：没事，宝宝可能饿了。

    他说：快，给他喂点吃的。

    唐嫂笑：不，先饿着他点，得把肚子里的胎巴巴出净，再喂奶。

    不要紧吗？

    不要紧，小孩子生命力强，能饿七天呢！

    他奇异地心一揪，像是被谁抓了一把，很心疼，心疼那个脸皱皱的小家伙会饿，心疼他只会哭却暂时无法表达自己的意思。

    第一次，真真切切，他觉得这个小东西，不是一颗人工受精卵，是来自他的体内，与他息息相关，有着他的骨血，是他生命的延续。

    他笨拙地抱着，去看麻醉刚醒的诸航。

    诸航给小家伙取名叫帆帆，他给他起的学名叫卓逸帆。

    从医院回到四合院，他对唐嫂说帆帆晚上我来带。

    唐嫂嘴巴张得能塞一颗鸡蛋，“卓将，晚上要喂奶，要换尿，要。。。。。。”

    他摆摆手，“我慢慢学。”他已经错过帆帆六个月，如果再疏远，他担心帆帆会当他是个陌生人。

    上半夜，帆帆是乖的。下半夜，明明也喂过奶，明明也换过尿布，他突然没完没了地哭，仿佛有多少力气就使多少力气，脑门上都是汗。

    他只得起床抱着帆帆在卧室里转，但这样仍然无济于事。

    他被帆帆哭得六神无主之时，他也是那么轻叹了声：“唉，诸航。。。。。。”诸航在是不是就好一点呢？

    哭声渐弱。

    他愣住，接着继续喃喃重复：诸航，诸航。。。。。。

    这个名字像是个魔咒，让帆帆重新沉入了梦乡。

    他悄悄地吁了口气。也许在腹中时，帆帆对这个名字太熟悉太熟悉，听到就觉得安全、幸福？

    第一次去接种疫苗，护士一针下去，帆帆嘴巴扁得直抖，眼泪在眼眶里转，就是不掉下来。当他看到门口站着的一个身影，喊道：诸航。

    帆帆肚子一挺，急促地四下张望，一听到那个带着笑意的声音，立即放声嚎哭。

    他不得不承认，在帆帆心中，诸航那孩子远比他重。有点不甘心，明明他爱帆帆并不少。

    后来，他慢慢明白，这些并不算什么，令他妒忌的事还有很多。

    帆帆早就会站了，不管别人怎会哄，帆帆从不肯挪步。直到周岁那天，为了庆祝他的生日，家里来了许多客人。吕姨还准备了许多礼物，让他抓周。

    帆帆如众星捧月般被众人围在中间，院门吱地一声推开了，大家下意识地朝外看去。

    一个走了七个多月的人站在院门中。没有风尘仆仆，微微含笑，似乎是刚上街回家。

    众人还没回过神来，帆帆率先发出一声狂喜的叫声：“妈。。。。。。妈。。。。。。”他张开双臂。

    她是帆帆抓周的礼物。

    这个晚上，帆帆一直黏在诸航的怀里，连诸航去洗澡他都跟着。卓绍华想和诸航说几句话，帆帆噘起小嘴，要诸航亲亲。

    好不容易把帆帆哄睡了，夜也深了、静了。客房与书房早已打通、装修结束，现在是一个大大的套间了。他轻轻抱着诸航走向里面的卧室，几个月的相思已泛滥成灾，他要一点一滴说给诸航听。

    灼热的吻刚从耳根移到脖颈，诸航的双手正急促地解着他的裤扣，静夜里，响起了一声铃铛响。诸爸爸和诸妈妈给帆帆做了一只银子的铃铛，扣在脚踝处，说这样可以哄着帆帆学走路。

    两个人对视一眼，衣衫都来不及整理，双双跳下床。拉开卧室的门，铃铛声从外面的小床一路响了过来。他走得很快，重心并不稳，但他一点也没摔倒，一口气冲进了诸航的怀中，紧紧圈住诸航的脖子。

    “坏家伙，你会走路了？”诸航欢喜不已，把他抱得紧紧的。

    他只着一件内衫，那张小床不高，他是和一只枕头一起滚下床的，不知疼不疼，他倒没哭一声。

    理所当然，他上了大床，小手搁在妈妈心口，小腿搁在爸爸的肚子上，左看看，右看看，咪咪笑着入睡。

    卓绍华伸出手，悄悄与诸航十指紧扣，那是他们在长长的分别之后唯一的亲密。

    也不是第一次了，不气不恼，习惯了！

    诸航有两个月的长假，大部分时间都给了帆帆。他的相思之苦一直没有机会全部倾诉。

    周六下午，诸航换了身运动装，帆帆是同一个系列的童装，两人去体育馆看球赛。他站在这两人旁边，自我感觉不伦不类的。可是又无奈，他实在不放心把这两人扔人堆里。

    那天，是上海队与山东队的比赛。诸航是上海队的球迷，看到每一次进球都要跳出来尖叫，他能理解。帆帆是什么队的球迷都不是，可是诸航一叫，他立马就摇着手中的塑料小手，也噢噢个不停，神情还非常亢奋。这对母子很快就引起了他人的注意，连摄像师都把镜头转向了这里，给了他们一个特写。

    卓绍华把头别向一边，恨不得与这对母子划清界限。

    解说员在大叫：上海队史上最年少的球迷诞生了。

    诸航抱起帆帆，向众人挥手致意，帆帆笑得那个疯呀，卓绍华按着心口，那里很堵。

    他在想，坏家伙的教育是不是让他来抓？

