    “以后朝政就托付给诸卿了，朕以茶代酒，敬诸位一杯。”

    李世民将手中的茶水一饮而尽。

    堂下这几人，纷纷紧跟着举起了手中的茶盏。

    这茶，是好茶。

    入口之后，细滑稠浓,绵柔似锦。

    口腔充斥着浓浓的清香味。

    在这个时节，能喝到雨前茶，也不是一件易事。

    房玄龄等人忍不住的多喝了几口。

    而往日最喜饮茶的高士廉，此刻却觉得这茶水寡然无味。

    甚至，还隐隐的有着几丝苦涩。

    他扫了眼皇帝，见李世民稳稳坐在御座之上，丝毫没有再说点什么的意愿。

    当即，这心里就跟吃了无数苦瓜一般，苦涩到了极致。

    看来，到了他该退位让贤的时候了。

    高士廉暗叹一口气，如老牛饮水一般，将上好的清茶一口饮下。

    ......

    打发走了众人，李世民这心里突然变得空落落了起来。

    他这么做，到底是对是错呢？

    看着桌上的大印，皇帝又纠结了起来。

    李世民想了许多，一直从晌午想到了黄昏。

    他像是失了魂一般。

    一整天不吃不喝，就呆呆的坐着。

    苏宁很心急。

    以前，这种时候，长孙会唤回李世民的魂。

    但现在，长孙仙逝了，又有谁能来安抚皇帝呢？

    苏宁将宫中嫔妃都在脑子里过了一遍。

    最终，他唤来了韦贵妃。

    以往的皇帝，总是给人一种智珠在握非常可靠的感觉。

    但现在的李世民，显得十分惶恐迷茫，看的令人着实心疼不已。

    韦贵妃莫名的湿了眼。

    “陛下...”

    轻轻的一声呼唤，令失神的皇帝突然间一脸欣喜，下意识的道：“观音婢...”

    李世民猛的起身，而后，眼中的光芒瞬间消散。

    “你来的正好，朕正想派人去叫你呢。”

    皇帝又失望的坐了下去，韦贵妃也是一脸失望，心情复杂道：“陛下可是有何事要吩咐臣妾？”

    “过两日，朕打算去灵州，你让宫里的人收拾收拾吧。”

    “有子嗣的，跟着一起去，没子嗣的，就放她们出宫吧。”

    听到皇帝这话，韦贵妃愣住了。

    好端端的，不仅突然要去灵州，还要遣散后宫嫔妃。

    这听起来，就跟要离开长安不在回来一般。

    韦贵妃不解其意，连忙一番询问。

    但李世民并未多说，只是嘱咐了两句细节上的事情。

    韦贵妃一头雾水的点点头，随即便按照吩咐，开始统计后宫嫔妃。

    不统计还好，一统计吓一跳。

    李世民，还真的是个色胚子。

    这些年来，他前前后后，竟收了两百多个女人。

    哪怕就是荒淫无度的杨广，也比不过李世民啊。

    在这两百多人中，有子嗣的不足二十人。

    这些人，是要去灵州的，而剩下的，就只能出宫了。

    当风声放出来之后，后宫乱成了一片。

    哪怕就是在大安宫，也能听到一些女人的哭骂声。

    搞出这么大的动静，看来，李世民是要来真的了。

    李承乾突然期待起了明日的朝会。

    有他参与的早朝，从来都是不平静的。

    明日的朝会，是平静如水还是风起云涌呢？

    李承乾一边整理着冕服，一边胡思乱想着。

    ....

    翌日。

    黎明。

    咚..咚..

    两声钟响过后，百官排成数列，迈着整齐的步子，走进了帝国权力的中心：太极殿。

    李承乾站在文官之首。

    满朝文武，都偷偷的用余光扫着他。

    谁也没想到，太子，就这么突然的上位了。

    这事，还真是莫名其妙中，带着几丝荒唐啊。

    文武百官，心里想什么的都有。

    就在他们瞎想的时候，一身正装的皇帝，面无表情的坐在御座上。

    冕服加身的李世民，看起来十分的有威严。

    而李承乾，同样着服带冠。

    只不过他，少了几丝威严，多了几分英气。

    华贵的冕服，挺拔的身姿，英俊的面容...

    李世民愣愣的看向了他。

    在李承乾的身上，李世民仿佛看到了年轻时的自己。

    在那二十出头的年纪。

    李世民很羡慕李建成穿在身上的那一身冕服。

    他在脑中无数次幻想过，自己穿上那一身衣服，会是个什么样子。

    虽然最后穿上了太子之服，但是，青春却已不再。

    这是李世民心中的一个遗憾，而这个遗憾，现在好像消失了。

    皇帝淡淡一笑，随即端坐于位。

    苏宁清了清嗓子，高声道：“开朝，群臣，跪！”

    “吾皇，万岁万岁万万岁..”

    “诸卿平身。”

    李世民颇有气势的挥了挥手。

    待群臣纷纷站起之后，苏宁走流程道：“有事早奏无事退朝！”

    这句废话，众人自动过滤。

    高士廉眼眶暗黑，一看就是昨晚没有睡好。

    他颤颤巍巍站出，躬身行礼高奏道：“启禀陛下，臣有事启奏。”

    李世民知晓他要说什么。

    不论是因为长孙无忌，还是因为李承乾，高士廉，都不再适合内阁。

    他能明白自己的心思，这是最好不过了。

    “高卿何奏。”

    “回陛下，老臣已年迈古稀，内阁事务繁忙，臣有心无力，军国大事，绝然不敢有一丝纰漏，所以，臣想请陛下恩准，告仕还乡。”

    一听高士廉要致仕，某些人立马精神了起来。

    一个萝卜一个坑。

    这个老东西走了，那空出来的位置，自然是要有人补的。

    这可是大喜事啊。

    太极殿的气氛，莫名其妙的多了几丝欢快。

    高士廉心里突升一股悲怜。

    没想到他的人缘这么差。

    这个时候，竟然也没人站出来虚情假意的挽留他一二。

    高士廉觉得自己很可悲，幸好，李世民终究给他留了一丝脸面。

    来了一出三辞三让后，皇帝接下了高士廉的辞职奏折。

    从今儿起，这位从前隋时就名扬天下的老臣，就正式退出历史舞台了。

    觉得有资格进内阁的几个人，立马开始暗自擦拳磨掌。

    就当他们要开始争抢的时候，温彦博又莫名其妙的站了出来。

    “启禀陛下，臣这身子近日来愈发薄弱，恳请陛下也能恩准臣致仕。”

    温彦博要辞职，这是李世民没有想到的。

    虽然这位不算是他的心腹爱臣，但不管是能力还是忠心，李世民对温彦博都还是放心的。

    在李世民的计划中，温彦博，就是稳住内阁的基石。

    如今他突然要撂挑子，这可着实搞了皇帝一个措手不及。

