    “本次关东大赛决赛最终由冰帝学园获胜，总比分3-1！”

    就在裁判在高台朗声宣布之后，场外瞬间响起了一阵欢呼沸腾的声音。

    “噢噢！”

    “冰帝！冰帝！迹部！迹部！”

    ……

    直到现在，不少人都还没有从迹部刚才的大逆转中回过神来。

    切原脸色微微有些发白，一脸难以置信的看着那个半跪在球场上的身影。

    实力完全不输于真田副部长的毛利前辈竟然就这样输掉了比赛，甚至在最后几局输的有些不明不白。

    “迹部景吾……对方最后爆发的那种手段，真田你怎么看。”柳面露凝色，看向了默然站在一旁的真田。

    迹部这种选手，仅靠数据很难去真正的把握和束缚，对方总能在球场上发生惊人的变化。

    “他的眼力更进一步了。”

    沉默片刻，真田嘶哑的声音响起。他看向迹部的眼神分外的复杂。

    如果说之前的冰之世界他可以依靠精神力和动如雷霆的能力规避掉，但是刚才那宛若暴风雪的场景，恐怕就算是他也会被僵立在原地。

    “不知道你们注意到了没有，仔细看那些打光灯的镜面。”仁王指了指立在球场四周的照明灯，眼中的神色莫名。

    众人的目光顺着他手指的方向望去，只见上面已经糊上了白蒙蒙的一片，正在烈日的炙烤下，液化成一颗颗小水滴。

    “就连平板的灯罩出现了裂缝！！”

    动态视力好的几人心头一震，很明显这就是刚才迹部所造成了。

    “呼……”

    真田深吸了一口气，“我们输的不冤，回去之后全员加训，这次到全国大赛之前不能有一丝松懈！”

    拳头紧握，眼睛瞪圆，真田的气势相当的猛烈。

    在幸村搀扶着毛利走上来的时候，便听到了真田这严厉的训斥声。

    低着头，其他人也不敢反驳，尤其是两队双打，这次他们的受到的教训有点大，谁也没想到冰帝在双打上的进步会这么快。

    “走吧，许多事情后面回去再说，这一次出现的问题，在全国我不希望再看到！”

    幸村神情严肃的走上前来，声音不大，却是让立海大众人心中都感觉到了一股愧疚感。

    尤其是仁王，以往腹黑搞怪的心情已经不在，他是最为了解幸村经历过什么苦难的人，而这次因为他的失利，连拖到幸村上场都没有做到。

    “就这样吧。”

    目光平静的扫视一周，幸村的视线看向了对面，看向了对面那个正洋溢着笑容的身影，“全国，再交手吧……”

    “是！”

    立海大众人齐声应道。输给强敌不可怕，可怕的是不知道反省自身。

    另一边。

    “看来你这次打的很爽。”

    看到迹部走回来，上衫悠第一个迎了上去，轻轻笑道。

    迹部这次在眼力层面进化了，已经又是向着那个层次跨越了一大步，相信等到他将迹部王国完善后，实力还会有一个明显的变化。

    “那是自然，能败在本大爷绝妙的球技之下，他应当感到荣幸。”

    迹部挑挑眉，一脸傲然的说道，完全无视自己一开始被压制的那么惨的情况。

    “你啊，还真是……”

    摆了摆手，上衫悠笑而不语。

    片刻，冰帝其他人脸上带着喜色，将迹部团团围在中心。

    “干的漂亮！”

    “迹部，打的真好！”

    听着耳边不断传来的关心和赞美之词，尽管精神还十分的疲惫，但是迹部的内心却是感觉十分的充实。

    忽然，迹部挺直身子，单手朝上一举。

    在众人愣神间，迹部嘴角微微扬起，随后两根手指在半空中响亮的一扣，自豪道：“我们是，冠军！”

    今年，他们冰帝是堂堂正正的击败了去年的强敌。

    十分钟后。

    两队站在球场中间，遥遥对视着鞠躬行礼。场外也再一次响起了热烈的鼓掌声音。

    比赛虽然没有进行到最后一场，但是决赛的激烈程度也没有让他们感到失望。

    不管是再次拿下关东冠军的冰帝，亦或是去年的全国冠军立海大，都让关东其他学校感到了一阵沉重的压力。

    发放奖牌的时候，上衫悠用手指轻轻抚摸一下脖子前的这块金牌，现在他们冰帝只差下个月的全国冠军了。

    …………

    场场外的树荫下，三道人影伫立。

    入江奏多看着冰帝那整齐一排的身影，眼中闪过一丝回忆和羡慕。

    当年他所在的校队可没有这么强的实力，并且那时候的队友也已经一个个的从U17训练营离开。他们或是放弃网球，或是放弃职业这条道路。

    “立海大的实力其实不弱，可惜……”

    德川和也因为第一个出手帮忙的就是立海大，所以对其的印象不差。

    尤其是当初真田挺身而出护在队友面前的举动，让他印象深刻。

    “哈哈，德川，没什么可惜不可惜的，这两所学校的成员，不出意外在U17就是队友了。”

    大和打量了一下德川这个精英的脸色，笑呵呵的圆场道。

    “对了，入江前辈，美国队这边好像还没有出手，我们需要一直盯着吗。”

    随着关东大赛的结束，其他各地的比赛也基本上进入了尾声，其他国家或多或少有过一些举动，唯独这个美国队，让他有些摸不清头脑。

    “放心，对方应该快了，美国队在这一方面的需求，可是比其他国家更加强烈。”

    轻轻捏了捏自己的眼镜，入江奏多的目光直接穿透了一整个球场，精准锁定到了对面两个身材高大的人影身上。

    正准备离开的莱茵哈特脚步一顿，目光隐晦的向着自己的身后扫了两眼，这种奇怪的窥视感又出现了。

    “队长，怎么了……”

    看着莱茵哈特停下了脚步，霍普金斯的眉头微微一皱。

    “你这边先去按计划进行，我去会一会这个一直隐藏在暗中的家伙。”

    霍普金斯一怔，随后深吸一口气道：“OK，你那边小心。”

    他知道能队长都小心的人物，绝对非同一般，很有可能是霓虹U17里面的前列人物。

    两人分开后，莱茵哈特也不着急，静静在原地等待了起来，那道目光一直没有消散，很显然对方没有放弃。

    不多时，人潮基本上全部散去，关东比赛结束后，许多人都着急去讨论和宣传这个消息，留在比赛场地的人已没有几个。

    “出来吧，这样可不是霓虹的待客之道。”

    双手抱胸，莱茵哈特目光放在了球场对面的一道身影上。

    “哎呀，我们的礼节可不是用来对待恶客的。”

    阴影褪去，入江那张有些可爱的娃娃脸出现在了球场的看台上。刚才那丝毫不相让的话语正是从他口中传出。

    “你是……？”莱茵哈特皱着眉头，大脑正飞快的搜寻着面前这人的情报。

    然而，全部扫了一遍，他的脑海中也没有关于入江的印象，既不是平等院凤凰，也不是鬼十次郎或者种岛修二。

    “我想拉尔夫先生应该不认识我，我只是一个无名小卒。”入江似乎很理解莱茵哈特在想什么，低垂了下眼睑，脸上露出了自卑的神情。

    入江的表情变化让莱茵哈特心中的疑惑更甚三分，“你到底什么意思？”

    这一次，莱茵哈特不再掩饰自己的气势，一股强大的精神意志向着入江压去。

    “呃……拉尔夫先生还真是强的可怕。”

    像是被吓了一大跳，入江有些惊慌的后退了两步，还一副心有余悸的模样，怯怯的擦拭下了自己鬓角的汗水。

    “呵呵，想要拖住我，那就用网球来吧。”

    目光十分锐利，莱茵哈特无视了入江的表演，直接从挎包里面掏出一把球拍，朝着一边的球场走去。

    “这个家伙，不简单。”

    目光低垂着闪了闪，莱茵哈特已经在自己心中想好另外一套方案。

    “啊，拉尔夫先生确定要和我这种无名小卒比赛吗，我可不是拉尔夫先生的对手。”

    入江受宠若惊的一抖，有些紧张的从场外的背包里面拿出了一把球拍。

    “当然，如果是为了我的后辈，我一定会拼尽全力阻止拉尔夫先生的。”

    像是浑身闪烁着神圣的光辉，入江抬着头，一脸的坚毅。

    “呵呵，别把我当白痴，收起你那拙劣的演技吧。”莱茵哈特凝视了一眼入江奏多，语气颇为不善。

    “呵呵……原来如此，我的在拉尔夫的眼中我的演技只当得起拙劣二字吗。”

    忽然低垂着脸，入江脸上的表情埋在了一片阴影里面，浑身都散发着一丝令人有些生畏的气息。

    “果然……”

    莱茵哈特紧了紧球拍，这次他是真的在入江身上感受到了那股切实的威胁。

    世界赛场最诡异，最难缠的是什么样的对手，相信所有选手都会给出同一个答案。

    精神系的网球选手！

    莱茵哈特眼睛微眯，对面那个娃娃脸小个子身上蓬勃欲出的精神力就是完美契合这种情况。

    与此同时。

    冰帝众人也在返程回去的路上被一个高大的身影拦截。

    两封印烫着白头神鹰的邀请函从那个人的手中递出，分别交到了上衫悠和亚久津的手上。

