    “陛下，还是快些让公主她们，晾干头发吧！别冻着了！”王牧提醒道。

    “对！对！还愣着干嘛！还不快点！”李世民眉头一皱，对宫女呵斥道。

    宫女们一个激灵，慌忙行动起来，又是抖动，又是烘烤，好一会才把几个小公主头发弄干。

    这次李世民带来的女儿可不少，襄城公主，汝南，南平，遂安，四个也跟了出来。王牧猜测，其她人没有出来，只是因为太小。

    几岁的娃娃，正是狗都讨厌的时候，以前王牧还没有这种感觉，现在算是深有体会，尤其是高阳这丫头，最是疯疯癫癫，头发还没有盘好，就开始四处跑，没一会又跑回来，拉着另外几个，一起跑了出去，急得一群宫女，提着裙子在后面追。

    “年轻真好啊！”程咬金感叹道。

    “嘿嘿！这点你们就比朕差远了！”李世民得意的笑道，听见耳边传来孩子的欢声笑语，他觉得非常开心。

    不过王牧可没有好心情，因为高阳带着一群小丫头，一人抱着一瓶香水，一个布娃娃冲了进来，正在李世民面前炫耀。

    香水是桂花做的，今年已经没有桂花了，再想要就得等到明年八月；布娃娃是给尉迟柔的抱枕，有羽毛的，还有棉花的，尤其是棉花，这都是侍剑她们用手撕下来，然后塞在里面缝起来的。

    特别是那个和尉迟柔等高的大玩偶，可是尉迟柔的最爱，那可是王牧亲手画的，憨态可掬的二哈！

    看着拦腰而抱，尚且拖到地上的二哈，王牧嘴角直抽，恨不得跑过去抢下来。

    尉迟柔微笑着对他摇摇头，虽然她也很喜欢，但是本性温和善良，当然会让给几个小朋友。

    “咦！这条狼好乖！”程咬金惊叹道。

    “我的！”高阳急忙向后一退，警惕的看着程咬金。

    程咬金尴尬的向后仰了仰，摆摆手示意自己不会抢。

    “嘿嘿嘿！”见到程咬金狼狈，尉迟恭就非常开心。

    “好了！王安之！回头给公主她们，一人一个这大布偶。”李世民看着其她眼神带着羡慕的女儿，大手一挥道。

    “陛下！这材料简单，宫里应该就能做！”王牧提醒道。

    “让你做就做，哪来的废话！”李世民眼睛一瞪道。

    “微臣家里没材料！想做也做不了！”王牧双手一摊道。

    “好小子！别人千方百计的想要讨好朕，你却百般推诿，是何居心！”李世民佯怒道。

    “这说明臣老实忠厚，不会欺瞒陛下！”王牧眨眨眼睛，显得非常诚恳的说道。

    当然！对于李世民他们来说，一眼就能看出王牧这是故意装出来的样子，李世民忍不住笑道：“你这是不敢欺骗朕！至于说忠厚老实，那到未此。”

    “真的！陛下你不相信，让人打听一下，长安城很多人都知道，我是诚实可靠的小郎君！”王牧说得很认真，无论别人信不信，反正他自己信了。

    “小子少贫嘴，给公主她们上菜！”李世民霸气的说道。

    王牧没有说话，这事其他人听见了，自然就开始行动。

    “柔儿姐姐！你的头发好漂亮啊！”城阳公主甜甜的笑着道。

    尉迟柔的发型，自然是王牧叫她弄的，他才不喜欢长安那些少女的包子头，或者贵妇带许多首饰的妇人装。

    简约而不简单，头发披在身后就是，不过因为太长，所以在头上朝天捆了一段，看上去干净利落；额头上一根丝带，把头发箍住，头顶一根玉簪子，固定住头发。整个发型，凸显了干练，让尉迟柔英气更加凸出，英姿飒爽，非常好看。

    “给她扎一些辫子吧，多一些，很好看！就在脸颊两旁，垂下来，用丝带绑起来。”闲着无聊的王牧插话道。

    “嗯嗯！”城阳笑得很开心，两个酒窝圆圆的，不断的点头。

    尉迟柔亲自上手，给她编了起来，没有多久，一个顶着好几根小辫子，缠绕着五颜六色丝带，非常可爱的小姑娘，就出现在众人面前。

    “哎呀！城阳好可爱啊！”李世民咧嘴笑道。

    “真的吗父皇？”城阳公主惊喜的问道。

    “当然是真的！”李世民很肯定的点点头。

    “嘻嘻！”城阳高兴的笑出声来，被夸得有些不好意思，又低下了头。

    其实要说李世民最疼的子女，就是长乐和城阳，长乐是嫡长女，又乖巧懂事，而城阳最像长孙，小小年纪，就有过目不忘的本事。

    只不过城阳一直身体都很柔弱，话又不多，因此李世民其实最关心的，就是这个女儿，因为他非常担心天妒英才的事情，发生在女儿身上。

    今天难得仔细看了一下女儿，才发现她长胖了一点，脸色也红润了许多，而且性格好像也开朗了一些。

    当然！李世民不会去想王牧的功劳，他只是觉得女儿长大了一些，身体终于变好了。

    老怀大慰，李世民心里很是高兴，连带着看其他人也顺眼了一些。

    “给其她公主也编上！”李世民大手一挥道，这次他的语气柔和多了。

    宫女又是一阵忙碌，想想在给一群吃东西的小家伙编头发，就知道有多麻烦。

    等到所有小家伙吃饱，时间已经过去了半个时辰，休息够了的李世民，挥一挥衣袖，带走了温室中成熟的瓜果。

    “唉！恶客登门啊！这又吃又拿的，家都快搬空了，以后有好东西，还是放到小青山村好一些。”王牧看着狼藉的屋子，忍不住感叹道。

    “陛下登门，别人求都求不来的好事，你还不高兴。”尉迟柔推了他一下，笑着说道。

    “败家娘们，你从哪里看到了好事？”王牧白了尉迟柔一眼道。

    听到王牧说她败家娘们，尉迟柔无师自通的在他腰间，轻轻一拧，佯怒道：“怎么不是好事？陛下可是带着子女来的，说明心中信任你。说不定以后还封你可驸马当当！”

    “胡说八道！我们都要成亲了，哪里来的驸马！”王牧笑骂道。

