　　月朗星稀。
　　一人一枪穿空而来，落在了骊山侧面的一座山头上。
　　宁涛一个人来了，这一次没带软天音。他有一种预感，今夜有事，动手的可能性十有八九。软天音不是青追，也不是白婧，天生不会打架的她有她擅长的领域，但绝对不是战斗。
　　峡谷里静悄悄的。
　　正常的情况下，隔着这么远的距离，正常的人除非是使用带夜视功能的望远镜，否则只能看见模糊的峡谷，根本就看不见峡谷里的情况。
　　可是灵力突破元婴出窍境，进入小涅槃境，眼睛的望术状态能力增强之后，距离与黑暗对于宁涛来说根本就不是障碍。
　　此刻，宁涛的双眼正处在望术的状态下，一双眼珠冒着丝丝缕缕的黑白灵气。在他的视线里，在那黑暗和阴影笼罩的峡谷里，岩石缝隙之中的随风摇晃的野草，树梢上的树叶都清晰可见。
　　还有许许多多的先天气场，有野兔和松树的，比较大，就像是小巧的灯笼在林间，或潜伏，或忽闪移动。有昆虫的，比较小，散布在林间和草丛里，星星点点，那景象就像是夏夜里的萤火虫群落。
　　自身的视力就能将峡谷看清楚，再加上这些“原住民”的灯笼，只要有人来就无所遁形。
　　人没来，鬼却来了。
　　就在宁涛侦查峡谷里的情况的时候，峡谷的地底又释放出了一个能量波动，几十道残魂能量从地底飞射出来。
　　宁涛提前屏蔽了自身的所有的气息。
　　那几十道残魂能量飞向了天空，各自向不同的方向飞去。
　　又有几十个生命会遭殃，一旦被这些残魂上身就会变成天所不容的活死人，也就等于被烙上了“死”字。
　　可这事也不一定。
　　武婉蓉就是一个例子，还有那些追随武婉蓉的人也都还活着。
　　横竖是等待，宁涛的心里暗暗地琢磨着：“武婉蓉和她的追随者诊所要还活着，那是吃了林清华的丹药。林清华自己都是我救的，如果不是我出手救他，做了一笔收不到诊金的生意，他早就死了，他哪来的可以让活死人活命的丹药？”
　　还有林清妤的黄金瞳。
　　林家兄妹，还有与兄妹俩有关的事，他是越想越不明白。
　　忽然，夜空深处飞来十几道人影。
　　那些人清一色的黑袍罩体，头上也罩着黑布头套，只露了一双眼睛在外面，根本就看不见面孔。
　　夜色中，他们的衣服，他们的速度让他们极难被发现。可在宁涛的视线里，他们却是十几只大灯笼，清楚得到了可以看见眉毛的程度。
　　不用看见他们的脸，宁涛也知道是阴家的人来了。
　　这个世界上也只有阴家才有这实力，拥有十几把飞剑。想那峨眉派，那么大那么显赫的一个修真门派却仅有灭心师太拥有一把飞剑，与阴家一比就显得寒碜了。
　　毕竟是阴月人的后裔，而阴月人早在战国时期就建立了远超同期人类的文明，这底蕴不是什么修真门派和普通世家所能比的。
　　宁涛不仅“看出”了这些人的身份，甚至还“看出”了哪一
　　个是阴人杰。别的修真者身上都有灵气释放，有的身上有善气，有的身上有恶气，可唯独押后的一个身上除了作为生命体无法掩藏的先天气场之外没有一丝灵气释放，也没有善气和恶气的存在。
　　那个人就是阴人杰，现任的阴家家主。
　　宁涛趴了下去，就连肉中枪也收了起来。
　　阴家一群精锐踏剑飞入峡谷。
　　阴家的人知道阴魂棺就藏在骊山下的峡谷里，拥有开山锄的阴人杰会挥锄挖棺吗？
　　宁涛用过开山锄，在月球上开山裂地可不是一般的好用，而且那还是在他不能完全释放开山锄的法力的情况下。如果是阴人杰来使用的话，那就是另外一种情况了，他大概能完全释放出开山锄的法力，一锄挖开骊山下的密藏！
　　阴人杰带着阴家的精锐过来肯定是冲着阴魂棺来，这毋庸置疑，挖密藏也是板上钉钉的事情。可越是清楚这种情况，宁涛的心里却有点纠结了。
　　这是秦始皇陵的一部分，按理他是应该制止的，毕竟那是老祖宗的坟，怎么能让一群阴月人破坏？
　　可那阴魂棺每隔一段时间就会释放出阴魂，祸害人间，站在天生的善恶中间人的角度上，他却又该帮助阴人杰搞定这事才对。
　　一时间他不知道该怎么处理这件事了。
　　就在他犹豫的时候，阴人杰真的是将开山锄拿了出来。
　　“我得下去问一问。”宁涛有些沉不住气。
　　却不等他从藏身的岩石上爬起来，峡谷里的一个地方突然冒出了一团五颜六色的光。那是一个人的先天气场，正从泥土里一点点地冒出来。
　　宁涛的视线落在了那个方向，然后他看到了一张熟悉的面孔。
　　那个人是林清妤。
　　林清妤出现了，林清华还远吗？
　　骊山一侧，突然出现了几十个先天气场，其后还有一片浓厚的死气，汇集一团，就像是即将带来暴雨的乌云。那是大量的活死人聚集在一起的原因，他们没有先天气场，却有死气。
　　那几十个先天气场的速度最快，出现之后没几秒钟便到了冲到了峡谷里。
　　宁涛刚刚还在想林清华在什么地方，林清华就来了。还有武玥，她就站在林清华的身边，身后跟着一大群来自创世生物科技公司的修真者。
　　宁涛的视线落在了林清华的身上。
　　许久不见了。
　　林清华还是那个样子，没有长肉，身材还是从前那样高高瘦瘦，皮肤白净，给人一种斯斯文文的感觉。可他却又与从前明显不一样，他的身上散发着强大的妖气，比之化龙的青追也差不了多少。最大的变化却是他的气质，成熟、自信还有一股霸气，人还是从前那个样子，可是现在的他跟从前的他相比，完全就是两个人。
　　就在宁涛观察的时候，大量的活死人从山坡上冲了下来，密密麻麻潮水一般，数量起码上千人。他们有的拿着黑火公司的枪械法器，有的拿着锈迹斑斑的冷兵器，有的拿着普通的枪械武器，五花八门。身上的服装也没个统一，相当一部分都是衣衫褴褛。他们看上去就是一只杂牌军，可是他们凝聚
　　在一起的气势却给人一种乌云压顶，大山悬顶的压迫感！
　　相比之下，阴家的队伍就显得寒碜了，区区十几个人。
　　阴家的人站成了一排，十几把飞剑全都出鞘。他们的修为都不低，尤其是阴人杰，他早已经是大涅槃境的修真者，与狐姬一样，距离成仙只差最后一步天劫。可即便是他，面对这么多敌人，还有威力恐怖的枪械法器，他也显得很紧张。
　　阴家的精锐都在这里，一旦覆灭，阴家可谓精锐尽失，甚至消亡，这也是他紧张的原因。
　　隔着太远的距离，宁涛能看见峡谷里的人，可他听不见峡谷里的声音。没有软天音护法，他也不敢再这个的场合下元婴出窍。
　　怎么办？
　　他的视线忽然移到了站在林清华和武玥后面的山坡上，在那片茂密的山林里还有活死人往山坡下跑。
　　那是几个掉队的家伙。
　　宁涛心中忽然一动，有了主意……
　　峡谷里。
　　阴人杰出声说道：“则天仙子，你我从来都是井水不犯河水，你这是什么意思？”
　　“哟，你居然认识我。”武玥的声音里带着戏谑的味道，“那把头罩摘了吧，我们见个面，我也看看你长什么样。”
　　阴人杰冷哼了一声：“你身边那位就是林清华吧？”
　　林清华的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“我听说冲绳阴家的情报网络比美国CiA还厉害，今日一见还真是名不虚传。既然你知道我们是谁，我想你也大概也知道我们想干什么，把开山锄留下，你们可以走。”
　　阴人杰怒极反笑：“几百年来，你还是第一个敢这样跟我说话的人。你让我想起了一个人，宁涛，这开山锄是他还给阴家的，你觉得你比他还厉害吗？我说一句话，宁涛就乖乖的把开山锄还给了阴家，你居然想抢？”
　　事实当然不是这样的。
　　这话有贬低宁涛，抬高阴家的意思。
　　可宁涛没时间计较这些，他已经绕到了活死人队伍后面的山林里。此时的他已经不是活着的他，而是死了的他。一张死符渲染了他的一切，他的身上也是一团死气，与那些活死人一样。
　　这就是他想到的办法。
　　峡谷里聚集了上千活死人，将自己变成活死人藏在上千人的活死人中，谁能发现他？
　　混入林清华和武玥的活死人军团之中，没准还有机会搞清楚两人的秘密计划究竟是什么。
　　山林里，最后一个掉队的是一个老头，腿有点瘸。
　　宁涛追上了他的脚步。
　　老头看了宁涛一眼，莫名其妙地笑了：“嘿嘿，居然有比我还慢的。”
　　宁涛说道：“大叔，你贵姓啊？”
　　老头说道：“老夫萧何，想当年老夫月下追韩信的时候，跑得比马还快……”
　　咚！
　　萧何眼前一黑倒在了地上。
　　宁涛三下五除二拔下了萧何的衣服，套在了直接的身上。然后，他又抓起一把泥往脸上涂抹，并把头发揉乱。搞定之后他跑出了山林，挤进了活死人的队伍之中……