    十分钟后。

    所有世界的争抢皆落下了帷幕。

    几个热门世界纷纷被预演期间各国的榜首拿下——除了李书。

    对于李书的操作。

    心怀疑虑者大有人在。

    76号世界。

    怎么看怎么平平无奇。

    或许李书有自己的打算也说不定？

    但买定离手，既然已经确定，就无法更改，所以他们只得将疑惑压在心底，等待后续的揭幕。

    管理者的身影再次浮现。

    世界星级的公布，将按照优先级，从李书开始。

    管理者手指轻点。

    76号世界, 顿时绽放出了光芒。

    【世界星级：1～4星】

    【未进行位面选择】

    令所有人都没想到的一幕出现了。

    76号世界，同样是个特殊世界。

    这种星级上下浮动的，意味着，一个世界内，有多个位面的存在。

    但这样也造成了一个问题。

    那就是你很难判断一个位面的强度是在哪个星级。

    因为在选定一个位面之前，你是无法进入该位面的。

    完全拼运气。

    而且。

    正常的多位面世界, 星级大多很接近, 上下幅度不会超过一星。

    李书这种。

    最低星级只有一星, 最高却有四星，简直是倒霉到家了。

    如果判断失误，选择到了一星位面，那就是万劫不复。

    “特殊世界？”

    “怎么会这样？”

    看到这个星级，在场的所有人都不约而同的将目光看向李书。

    徐天成露出幸灾乐祸的神情。

    在他看来，李书脸上此时的神情，一定颇为精彩。

    放弃了三号世界。

    最后却落得这样一个下场。

    性价比？

    让你追求性价比！

    徐天成忍不住祈祷。

    “妖皇在上，我愿意用自己翻车，来换李书选到一星位面！”

    九鼎记世界是特殊世界，李书心中早就已经有了预料。

    按照剧情。

    滕青山是从地球穿越到九鼎记，破碎虚空后，却又回到了地球。

    显然。

    这两个位面，应当在同一个世界，并且是相通的。

    【请进行位面选择】

    一道提示音响起。

    李书面前，出现一道空间漩涡。

    多位面世界进行投资，要选择一个位面为主位面。

    李书此时就要进行主位面的选择。

    他踏入空间漩涡之中。

    ……

    外界。

    夏国诸天投资局总局。

    夏国镇守使脸色十分难看。

    “运气太差了。”

    “李书经验太少。”

    “这次恐怕要吃大亏！”

    其实多位面选择, 还是有些方式，能够简略的判断星级的。

    并不完全是靠猜。

    比如说, 位面大小。

    越强大的世界, 一般越大。

    还有，人口多少。

    亦或者，通过世界搜索，随便选一些人，通过他们的寿命来判断，越强大的世界，强者寿命也越高。

    等等。

    但李书毕竟经验太少了，没有经历过这样的特殊世界。

    很可能要吃亏。

    夏国的镇守使心中急躁，但是面对这种情况，却无能为力。

    世界级投资公盘和预演一样，禁止对场外求助。

    传授经验，也算求助的一种方法。

    违规会直接被判倒数第一。

    陈胜之脸色严峻。

    “现在，我们只能相信李书！”

    ……

    空间漩涡之内。

    李书面前，出现了两个位面。

    一个是蓝色的地球，另一个，就是九鼎记的位面。

    “主角滕青山出生在地球，而后穿越到了九鼎记世界。”

    李书简单尝试了一下，果然，世界穿梭功能无法使用。

    但世界搜索, 却依然可以使用。

    这算是一个bug，但常人就算知道了也没用，他们世界搜索谁，张三李四，这些名字有什么意义？

    但李书不同。

    他很清楚知道世界主角是谁，只需要搜索世界主角即可。

    “世界搜索，扬州，江宁郡，腾家庄，滕青山！”

    李书心念一动。

    然而，世界搜索的结果，却是空空如也，查无此人。

    李书顿时露出了笑容。

    滕青山这个名字，如果搜索地球的苏州，可能会搜索到很多个。

    他进不去地球，无法判断。

    但腾家庄却只有一个滕青山。

    腾家庄搜索不到，证明他现在还没有穿越，仍然在地球。

    当下，李书不再犹豫。

    “我选择地球，为主位面！”

    选择完毕。

    漩涡消失，李书退出投资世界。

    看到李书出来，所有人皆将目光投向了天空之上。

    天空上。

    76号世界的星级缓缓变动。

    选择了一个主位面，那个主位面的星级，就是世界星级。

    【世界星级：一星】

    一星！

    懵了！

    所有人都懵了。

    多位面选择，他竟然如此倒霉的选到了一星位面？

    他们却不知道。

    九鼎记世界只有两个位面。

    ……

    夏国，诸天投资局总局。

    陈胜之脸色大变。

    一星世界！

    最担心的事情还是发生了。

    选中了一星世界，这该怎么翻盘？

    “李书终究还是经验太少。”

    “其实也不能怪他。”

    “时也命也。”

    夏国的镇守使扼腕叹息。

    ……

    妖国。

    钟楚与妖国诸位封王正在穿梭空间，得到消息后，他大笑三声。

    炎国。

    米兰帝国。

    百国联盟。

    同样有一道道叹息声响起。

    ……

    而在秘境世界之内。

    李书负手而立，看着前方的光幕，脸色无喜无悲。

    众人看李书的目光，都有些怜悯。

    不但选中了这样的特殊世界，而且还十分倒霉的选择了一星位面。

    也是。

    李书终究不是神。

    夏国众人看向李书都有些不忍。

    甚至有些人，露出了责怪的目光。

    让你不选择热门世界。

    现在翻车了吧！

    你是我夏国的希望。

    而现在，被众人寄以厚望的李书，就这么倒在了第一轮！

    海老叹了口气，走上前，拍了拍李书的肩膀。

    “别有心理压力。”

    “你还年轻，有无限可能，多经历些磨炼，总归是好事。”

    他担心李书会因此一蹶不振。

    李书嘴角扯动了两下。

    “啊这……”

    我不过选择了一星位面，你们怎么认为我跟凉了一样？

    他努力维持自己不喜不悲的表情，脸色严肃的看着光幕。

    他能怎么办？

    难道要笑出声来吗。

    他没笑，但是有人却在哈哈大笑。

    秦宵看着李书，露出不屑的目光。

    “就他，大王殿？”

    “这种人，我之前居然会把他当成最大的竞争对手？”

    “他也配？”

    第一轮就倒了。

    李书的战绩，真有吹的那么花里胡哨，骗人的吧？

    听说他预演期间，啥也没干，投资目标就成为了天下共主？

    果然，只不过是运气好而已。

