 龙城，城主府大厅。

叶伊人、苏夕然、冷寒嫣、叶梦凰等一群女人，脸色焦急，跑进大厅，见到大厅内的两人后，目光都是落在其中那美妇人身上。

“师母，发生什么事了。

这位是？”

众女见慕容萱没事后，这才都松了口气，目光落在慕容萱身旁，那身材高大，微微驼背，瘦得如皮包骨头的老者身上。

老者容貌看起来，虽然有些不堪，但身上的气息，却给众女带来一股巨大的压力，就仿佛一座她们只能仰望的高山。

众女心中凛然，都明白老者不是等闲之辈。

不过此时，这老者身上满是血迹，衣服上也有好几个染血的裂口，脸上更是没有半点血色，显然是受了重伤。

众女原本正在叶伊人的屋子里闲谈，手下突然跑来，说是有一个女人和一个老者跑来，那女人说是龙门门主的师母，显得很焦急，似乎遇到了什么巨大的麻烦。

几女闻言，便是立马赶了过来。

“这位是仇天寒仇老。”

慕容萱见到众女，脸上露出喜色，简单介绍了一下后，露出几分歉意，“我们现在遇到了大麻烦。

原本不想过来拖累你们，可实在是——”“师母，您这么说，我可就有些不高兴了！您和师傅两人，是我们的长辈，更是我们的亲人，本就该有福同享，有难同担，干嘛说什么拖不拖累？”

叶伊人打算慕容萱的话语，有些埋怨。

苏夕然点头，道：“师母，您遇到了什么麻烦？

直说就是了，何必说这些。”

“师母，师傅他怎么没和您在一起，不会是出什么事了吧？”

冷寒嫣更是有些担忧起来。

说起来，她和冷东流、慕容萱之间，有着血缘关系，该称冷东流和慕容萱为老祖，不过她成了林辰的女人后，便也跟着林辰一般称呼。

“好孩子。

你们都是师母的好孩子。”

慕容萱心中感动，将这段时间来，所发生的事情，告诉众女。

上一次，冷东流和林辰，在宝源城城外分手，带着仇天寒，前去寻找天武神藏。

后面，冷东流终于得到天武神藏中的一切，也真正得到了天武神教的传承，实力竟是在短时间内，一举突破到了证道境巅峰。

他的突破，所依靠的是天武神教耗费无数心血，所留下的特殊传承，但想要更近一步，突破到证道境大圆满，也就是五劫证道的层次，却是和寻常修道者没什么两样，即便是花上数百上千年，都未必能够踏出那一步。

冷东流不愿就那么干等下去，觉得以他证道境巅峰的实力，再加上有仇天寒觉的帮助，即便还远远无法覆灭圣焱宗，将神树救出来，却也已经可以，开始一步步削弱圣焱宗的力量。

他盯上的第一个目标，是圣焱境一座名为天关城的城池。

天关城是圣焱境境内，一座由圣焱宗直接管理的大型城池。

圣焱宗的老巢，位于圣焱山，除此之外，在整个圣焱境内，还有着十三个重要据点。

其中一个据点，便是在天关城。

冷东流之所以将目标，定在天关城，是因为，当初他去参加“天阙问道战”时，将慕容萱安置在了那边，顺道要去将慕容萱带走。

冷东流的计划，是趁着圣焱宗还没反应过来，最大程度的摧毁他们的据点，若是能将圣焱宗的十三个据点都毁掉，虽然无法损坏其根基，但也能让其大伤元气。

到时候，圣焱宗或许会将核心强者，都派遣出去，镇守各个据点，还有寻找自己的踪迹。

而自己，或许便可以抓住机会，趁着圣焱山那边没有强者坐镇，先将神树给救出来。

按照他的猜测，一个证道境大圆满，再加上一个证道境巅峰，绝对足以摧毁圣焱宗在天关城的据点。

虽然不清楚圣焱宗有着多少证道境大圆满修道者，但绝对也就只有稀少的几个，而且基本都是坐镇圣焱山那边。

天关城的据点，正常来说，是不可能存在证道境大圆满强者的。

然而，现实却是和冷东流开了个玩笑。

在他们冲入天关城据点，正要斩杀那据点的负责人时，竟是出现了一个证道境大圆满的强者。

是圣焱宗的太上长老，一个七劫证道的证道境大圆满！仇天寒不过是六劫证道，和对方交手，没过多久，便是落入下风，受了重伤。

原本气势汹汹，要去覆灭天关城据点，最终的下场，却是仇天寒带着冷东流和慕容萱，慌忙逃走。

那圣焱宗太上长老，自然不会任由他们离去，在后面一路追赶。

他的实力，要比仇天寒更强，仇天寒等人很快便要被追上，根本逃走无望。

“相公他眼见那圣焱宗太上长老带着人要追上来，便让仇老带着我朝另一个方向逃走。”

慕容萱声音有些哽咽，“我知道，他是想要拿自己当诱饵，将圣焱宗的太上长老等人都引开，好让我们脱身。

我自然不愿意让他独自去冒险，但他说我和他呆在一起，不仅帮不了他，还只会拖他后腿。

虽然我知道，他是故意那么说，但仔细一想，也的确是这样。

我便跟着仇老，逃往另一个方向！”

“我和仇老，朝着这边逃来，而就在不久前，仇老察觉到了那圣焱宗太上长老的气息，他已经追了上来！相公他……他很有可能，已经落入了对方的手上！我们无可奈何，只能来这边求援。”

慕容萱看向叶伊人和苏夕然，道：“小辰他虽然不是那圣焱宗太上长老的对手，但我听说，有太初神山的证道境大圆满强者，在这边保护着他。

他能不能让那保护他的强者出手，将圣焱宗太上长老击退，把他师傅，从那些人手中，救出来？”

说完，她见到叶伊人和苏夕然等人的脸色，都是一变。

“怎么了吗？”

慕容萱心中一惊。

叶伊人揉了揉太阳穴，苦笑道：“这下子，麻烦了。

小辰他和墨老，也也就是那位太初神山七劫证道的强者，眼下都不在龙城这边。”

 