    就在雷纳和泽法大打出手的时候，不远处的海面上，三艘海军军舰正在朝着两人交手的地方赶去。

    “确定了么？雷纳真的在那里？”站在中间军舰甲板上的青雉，沉声问道。

    “是的，库赞大将，赤瞳·雷纳已经和泽法大人交上手了！”一旁的士官点点头，说道：“另外也已经联系到了卡普大人，他正在赶来的路上！”

    “知道了，让军舰加速前进！”青雉点点头，说道。

    这次埋伏白胡子，是由青雉加上五名中将带领了五艘军舰，结果虽然击退了白胡子海贼团，但是军舰也只剩下三艘了。

    虽然报纸上说的是将白胡子海贼团打的狼狈逃串，但是青雉自己知道，这只是白胡子不希望扩大伤亡而已，不然的话，最后是个什么情况，还真不好说。

    但是现在，他们却有机会伏击雷纳，要是操作的好，很可能将雷纳抓捕或者击毙。

    “轰轰轰~~~”

    就在他们朝着目标区域靠近的时候，突然发现前方传来的爆炸声，紧跟着他们发现天空似乎都变得阴沉下来。

    “看来已经交上手了！通知各舰，抓捕战斗！”站在甲板前方的青雉，脸色微沉的说道。

    另一边，正在和泽法战斗的雷纳，也发现了靠近的军舰，不过他并没有慌张，而是笑着对泽法说道：“泽法老头，看来这次，你还真是打算干掉我啊！”

    “当然！”将艾茵护在身后的泽法，认真的回道。

    “那么我也就不手下留情了要是死掉了……可别怪我啊！冰轮丸……卍解！”收回了千本樱之后，雷纳抽出了冰轮丸，直接开启了卍解模式。

    一头巨大的冰龙冲天而起，配合眼中的写轮眼，让雷纳看上去显得相当的诡异。

    “艾茵，你带着士兵们先离开……那个家伙开始认真了！”泽法轻声对身后的艾茵说道。

    “可是老师……”艾茵还想说什么，却被泽法挥手打断，无奈之下只好带着士兵们乘坐救生船离开，朝着海军军舰的方向撤离。

    “泽法老头……受死！”背后的寒冰翅膀一展，手持冰轮丸的雷纳，直接冲向了泽法。

    “想干掉老夫，你还不够格！”泽法右臂的粉碎机开始疯狂的压缩，大量的蒸汽散发而出，然后对着雷纳一拳打了过去。

    “冰龙旋尾！”冰轮丸和泽法的右臂相撞，谁也奈何不得谁，但是卍解之后的雷纳，身后还有一条冰链组成的龙尾，直接甩想泽法。

    “粉碎短打！”关键时刻，泽法右臂的粉碎机连续震动，释放出来的力量竟然直接将雷纳击飞。

    “臭老头……力量挺强的啊！”雷纳甩了甩手臂，轻笑着说道。

    “可不要小看我啊！混蛋！”泽法微微一笑，再次冲向雷纳。

    “轰轰轰……”两人以快打快，疯狂的交手，导致军舰开始四处受损。

    “斩！”

    “呀！”

    “嘭！”

    雷纳的斩击和泽法的拳头再次相交，双方各自被击退的同时，军舰再也坚持不住，直接被击成两截，开始缓缓下沉。

    “你所剩的体力不多了吧！”站在军舰前半截上，雷纳看着气喘吁吁的泽法，说道。

    “击败你……足够了！呼~~”站在军舰后半截的泽法，深呼吸一口气缓缓说道。

    “希望你不是再说大话……否则……”雷纳的话没有说完，而是直接跃起，利用翅膀停留在空中，然后开始蓄力。

    “臭小子……真是不给人留活路啊！不过……我可不是那么容易击败的！放马过来吧……雷纳！”泽法身体微弓，似乎也开始蓄力起来。

    “冰天百花葬！”准备完毕之后，雷纳手中的冰轮丸一挥，脚下大海之中的海水冲天而起，变成无数的碎冰从天而降。

    “嘿……”

    泽法嘿嘿一笑，一个跳跃，直冲雷纳奔去，不过还在空中的他在接触到落下的寒冰碎片之后，整个身体竟然开始慢慢的结冰。

    “卡擦擦……卡擦擦……”

    还不等泽法冲到雷纳面前，泽法整个人就已经变成了一座冰雕。

    “老师！”在救生船上的艾茵一声悲愤的怒吼，就想朝着雷纳冲过去，但是无奈双方距离太远，她根本无能为力。

    “冰块·暴雉嘴！”就在这个时候，一只冰鸟直奔雷纳而去，让他无法再攻击被冰冻的泽法。

    “青雉……！”雷纳一刀斩开冰鸟，神色严肃的看着将泽法救走的青雉。

    “先帮泽法老师解冻！”带着被冰冻的泽法来到救生船处，青雉直接对着小师妹艾茵说道。

    “是，多谢库赞大人！”艾茵顾不得寒冷，直接使用能力，让泽法身上寒冰倒退成海水。

    “咳咳咳……真是有些丢脸啊！没想到居然败在了那个小鬼的手上！”缓过劲来的泽法，咳嗽着说道。

    “辛苦老师了，接下来的事情交给我吧！”

    青雉说完脚步一点，直接来到断成两截的军舰上，因为此时的雷纳也已经缓缓下降，站在了军舰的前半段。

    “看你们的样子……似乎遭遇过一场大战啊？”雷纳眯着眼睛，看着靠近的三艘军舰，上面还有一些战斗过后的破损。

    “当然！”青雉并没有隐瞒的意思，直接说道：“几天前我们才伏击了白胡子海贼团！”

    “戚~怎么？现在是盯上我们白胡子海贼团了？伏击完莫比·迪克号，又来找我的麻烦？”雷纳不屑的说道：“你应明白，你一个人……拦不住我！”

    “哼，库赞大将这次可不是一个人！”军舰上，古米尔中间站出来冷哼一声，说道。

    “几条杂鱼而已，难道你指望他们帮你？”看着军舰上的几名海军中将，雷纳面爱不屑的说道。

    “混蛋！”被称为斩鲛者的巴斯提尤中将，听到雷纳的话之后，提着他的大砍刀就朝着雷纳一刀砍去。

    “噹！”

    雷纳手中的冰轮丸架住了巨大的长柄锯刀，但是还来不及说话，另外的几名中将也同时出手，直奔雷纳而去。

    “人多欺负人少？”受伤一用力，逼退了巴斯提尤中将之后，雷纳又将其余几名中将的攻击一一挡住。

    倒是那边没有动手的青雉，听到雷纳的话之后，嘴角不由得抽了抽，当初雷纳可是带着白胡子海贼团的队长们围殴过他的。

    “和海贼有什么道义可讲？”古米尔中将并没有因为雷纳的话就停下攻势，反而进攻的更加猛烈了。

    “有意思！”雷纳一边打一遍后退，但是船体因为下沉的原因，空间本就不足，所以很快雷纳就被几名中将联手给逼出了船体范围。

    不过他并没有飞到空中，而是在海面几个轻点，落在了海面上，而在他站立的地方，那里已经完全化作了寒冰。

    “冰河时代！”那边的青雉见状，双手插进大海，直接减周围的海域全部冰冻，认为的制造出一个寒冰小岛，提供给海军们站立。

    同时也防止雷纳逃离，他们可没有忘记，雷纳能指挥一只乌龟海兽和一只鳄鱼头一样的大型海王类。

    “呵呵……看来不露出点真本事，还要被你们给小看了啊！”雷纳松开手中的冰轮丸，一道蓝光闪过，冰轮丸顿时化作了人型，而雷纳本人则是解除了冰轮丸的卍解模式。

    “雷纳，今天这里就是你的葬身之地！”古米尔几人将雷纳包围之后，沉声说道。

    “就凭你们？”雷纳不屑的回道。

    现在在场的几名中将，论实力根本不是海军最顶尖的那批中将，比不上去司法岛执行屠魔令的鬼蜘蛛、火烧山、鼯鼠等人，要不是有青雉在这里，雷纳一个人就能全灭他们。

    “混蛋，胆敢小看我们！”巴斯提尤中将一挥手中的长柄锯刀，再次攻了过去，另外几名中将也同时行动，不给雷纳各个击破的机会。

    “想死我就成全你！散落吧！千本樱！”类手中的千本樱一挥，刀身直接消散，变成了无数的花瓣。

    “冰冻时光胶囊！”那边的青雉见状，直接出手，将散落的花瓣全部冰封起来。

    “噹噹噹……！”

    “嘭！”

    虽然雷纳手中少了武器，但是他依旧躲过巴斯提尤的攻击，一拳打在了他的肚子上，将其一拳击飞。

    至于另外几名中将，则是被化成人形的冰轮丸给挡住了。

    “冰块·两棘矛！”为了不让雷纳继续追击巴斯提尤中将，青雉更是直接亲自下场，挡在了雷纳的面前。

    “噹！”

    不知道什么时候，已经恢复成利刃的千本樱，直接挡住了青雉的攻击。

    “青雉……听说CP9的屠魔令是你给的？看来你还真是喜欢多管闲事呢！”挡住两棘矛的雷纳，对着面前的青雉说道。

    “做为海军大将，这是我的权力，也是我的义务……”青雉面无表情的说道。

    “那么……希望你不要后悔！”雷纳手中一用力，和青雉分开，然后松开手中的千本樱，轻喝道：“千本樱·景严！”

    雷纳脚下的寒冰似乎变成了水波一般，被松开的千本樱就像掉进了湖水之中，直接消失不见。

    对面雷纳的招式，青雉打起了十二万分精神，对方的难缠他早就知晓，从来不敢小看对方。

    随着千本樱的完全消散，青雉突然发现四周竟然变得漆黑，无数巨大的剑刃凭空升起，然后化作无数的花瓣随风散落。

    “IceTime(冰冻时刻)！”见到雷纳使用这种无差别的攻击，青雉的身上立刻释放出非常浓烈的寒气，试图将雷纳的花瓣再次冰冻起来。

    但是很快他就发现，这次的花瓣似乎不一样了，竟然划破了他的寒气，朝着他聚集而来。

    “噗呲~噗呲~哗啦啦……”利刃行程的花瓣直接将青雉给斩成了碎片。

    等到一切恢复正常之后，碎成了一堆寒冰的青雉又慢慢的变成了人型。

    “戚~你的见闻色已经到了这种地步了么？”雷纳撇撇嘴，不爽的说道。

    对方刚才必然是是用见闻色，提前避开了他的攻击。

    “不，那种无差别的攻击，可不是仅仅靠见闻色就能躲避的！”青雉摇摇头，说道。

    “也对呢！如果你提前预知的话……也不会让他们中招了！”雷纳轻笑着说道。

    此时的青雉才脸色难看的发现，除了他之外，另外的几名中将都已经倒在了地上，很显然，他们并没有躲过刚才雷纳的攻击。

