    “轰隆！”

    剑出如龙，气势如虹！

    顷刻之间！

    整个天地之中，就弥漫出一缕惊人的霸道剑势，伴随着至高无上的真龙威压，以蛮横姿态杀向了流光大帝。

    与此同时！

    秦风凝聚出来的法象之身，也在同一时刻，第一次展现在了所有人面前！

    “轰隆隆……”

    “吼吼吼！”

    那一刻！

    无尽的光芒，从秦风的体内，疯狂涌现了出来，携带着一股至高的法则力量，堪称惊天动地的龙威，更是让其法象之威增添了数倍威能！

    “吾之法象——”

    “可斩天！”

    “可灭地！”

    “可镇万物生灵！可压世间气运！”

    “可破九霄十地桎梏，可定阴阳五行乾坤！”

    “神鬼无可挡，妖魔皆臣服！”

    秦风的声音，冷漠无情，透着极其霸道的威严，似乎他就是天地间最强大的存在。

    轰隆！

    就在秦风那“高傲”的语气声中。

    一道前所未有、惊世骇俗的法象之身，就这样出现在了流光大帝等人眼皮底下。

    只见到！

    一头万丈巨大的真龙法象虚影，缓缓从秦风背后浮现了出来，无尽金色光芒，如同烈日一般耀眼夺目，给人心悸胆寒的感觉！

    真龙法象虚影，本就属于高端的法象之身，拥有着惊人的潜力与威能，可发挥出各种神通效果。

    而秦风的这一头真龙法象虚影，更是完全超过了寻常的真龙法象虚影！

    不！

    准确来说！

    应该是完全的不同！

    整个天地间，恐怕也就只有这一头真龙法象虚影，会如此的特殊！如此的强大！

    只见到！

    就在流光大帝等人，不可思议的目光中——

    秦风的那一道真龙法象虚影上面，右手龙爪之中，竟是持着一柄金光闪闪的神剑虚影。

    左手之中，则是握着一颗，由各种属性法则力量形成的龙珠！

    同时！

    更可怕的是！

    在那真龙虚影的脚下面，更是悬浮着一团深邃朦胧的黑洞云雾……而仔细观察就能够发现，那一团黑洞云雾居然完全是由极致的灵魂力量构成！

    真龙神威，可镇世间万物生灵，压天地气运！

    右手持神剑，可斩天地日月星，诛杀一切敌！

    左手持龙珠，可定阴阳五行乾坤，可破九霄十地桎梏！

    身居灵魂黑洞漩涡之中，可吞亘宇万物之灵魂，神鬼无可挡，妖魔皆臣服！

    这——

    便是秦风的法象之身！

    乃是天地间，最卓尔不凡的法象之身，几乎拥有着这世间最极致的神通手段！

    那一刻！

    望着秦风召唤出来的这一道“特殊法象之身”，在场所有人的目光都无法转移，全都紧紧盯着秦风的法象，满脸惊骇与震撼之色。

    这等古怪诡异的法象之身，简直就是前所未有，空前绝谷，举世无双啊！

    它的品级，已经无法划分出来！

    只能用一个词语来形容，那便是——“无敌！”

    这等法象之身，已经超越了当今天地间的全部法象品级，哪怕是神武界也找不出这样特殊强大的法象之身。

    谁也没有料到！

    秦风居然可以将各种属性手段，全部融合到了法象之身当中！

    这——简直就是最不可思议的事情！

    就算是见多识广，来自神武界的流光大帝，也从没有遇到过如此匪夷所思的情况。

    实在是无法想象！

    将诸多手段全部融合到法象之身当中的秦风，未来究竟可以达到何等可怕的程度？

    只怕又是一个天武大帝吧？

    不！

    恐怕比天武大帝当初，还要更加可怕！

    因为，天武大帝当初的法象之身，仅仅是秦风这一道法象的一部分啊！

    震撼！

    太震撼了！

    就连杀神尊者看到这一幕，都是情不自禁的屏住了呼吸，目不转睛盯着秦风的这一道特殊法象之身。

    “无敌——”

    “当如是也！”

    在震撼了良久后！

    杀神尊者嘴里，却是忍不住发出了一声惊叹。

    在这个时候，高傲如他，也不得不承认，自己确实是不如秦风的天赋妖孽。

    “也难怪——”

    “丹老会如此看中了他！不但把他的两位爱人，接到真武界保护起来！更是不顾真武界的危机局面，选择派遣我来到下界帮助秦风！”

    “也难怪——”

    “天武大帝也会选中这个小子，成为自己的传人！”

    “了不起啊！”

    此时此刻！

    在杀神尊者的内心深处，却是对秦风，拥有了如此极高的评价！

    生性高傲的他，从来不会轻易服人！

    哪怕是真武界的那些老家伙，实力比他强大的一些造化境大帝，他也不会服气！

    除了丹老之外，也就只剩下秦风，能够在他心里面，获得如此高的评价！

    让他真正的心悦诚服！

    虽然，秦风的实力，根本不及丹老那般神秘强大，甚至真武界的一些老家伙，也能压制住秦风。

    但是！

    秦风展现出来的妖孽潜力，却是无人可及啊！

    那些真武界的老家伙，只是比秦风活了更多岁月，才拥有了那般通天的实力。

    可如果让秦风也修炼那么长时间，他该达到何等可怖的境界？

    无法预知！

    就算是强如杀神尊者，在这个时候，也根本无法预知秦风的未来，会成为何其强大的一个存在！

    “哈哈哈……”

    “吾儿不凡！”

    “当由超脱大帝，成就无上神威之资也！”

    秦云飞看到秦风如此强大的法象之身，也是忍不住仰头大笑了起来，为自己儿子的妖孽天赋而感到激动兴奋。

    不过——

    杀神尊者与秦云飞，都在替秦风的强横法象而高兴。

    但对面的流光大帝与无双魔帝二人，他们此刻脸上的表情，可就变得更加的阴沉、压抑了起来。

    原本！

    秦风的天赋妖孽，已经很难对付！

    结果现在！

    秦风又召唤出如此可怕的法象之身，这尼玛也太针对他们了吧？这还能打赢秦风三人吗？

    没有把握！

    这个时候！

    流光大帝二人，心里面一阵迷糊，根本就没有足够的自信可以获得胜算。

    只因为！

    秦风召唤出来的法象之身，实在是太出乎意料之外！

    不过——

    就算是没有把握获胜，但在如今的局面下，流光大帝二人也只能选择背水一战！

    念及至此！

    流光大帝与无双魔帝二人，互相对视一眼，目光中同样是闪过了一缕坚决的狠辣之色！

    唰！

    下一秒钟！

    二人却是不约而同的迅速闪身而出，齐齐朝着秦风一个人，联手轰杀了过去！

    “邪魔噬心法！”

    “光羽屠天斩！”

    轰隆隆！

    就在这紧张的氛围之下！

    流光大帝与无双魔帝二人，不出招则已，一出招便是致命的杀招底牌！

    而且！

    他们还是以最快的速度，同时联手朝着秦风一个人轰杀过去，根本没有理会旁边的杀神尊者与秦云飞。

    他们的目的很显然，那就是争取在最快时间里，将秦风击杀掉！

    然而！

    秦云飞与杀神尊者，又岂会让他们，如此阴谋得逞？

    嗖！

    嗖！

    在那转瞬间功夫！

    秦云飞与杀神尊者二人，目光中皆是流露出了一丝冷厉之色，然后纷纷以最快速度，分别朝着流光大帝与无双魔帝二人迎接了过去……

