    李小明名字特别土，而且非常滑稽。是他出生时，父亲请算命先生给他算过，说他从小五行缺阴阳，容易早夭，活不过二十，于是本来取了个李明的名字。

    本来这名字虽然普通，但还算听的过去。

    但是算命先生又说了，日月合一太伤元气，区区一个木子李只是植物，承受不住日月精华，有干天和，无人敢近，可能会孤独终老。

    于是父母想了个折中的办法，中间加了个小字，意思就是小日月的意思，这样既能补阴阳，又不用太过冲了。

    为此他从小被同学嘲笑了很多年，直到娶妻生子后，都难免被同事拿来打趣。

    但父母给的名字，按他们老家的习俗，又不能随便改，拗不过老父母的他，至今都没改名字。而且自从结婚生子并且年过三十后，还经常被父母拿来做算命先生的资本，说人家天师算的多么多么灵什么的。

    每到这个时候，他就抿住了嘴，耷拉着脸不说话。

    虽然他心里非常清楚，五行中本来就没有阴阳，阴阳和五行是分开的两种东西。

    李小明是在省城里读的大学，学的是新闻专业，一毕业就进了芒果台工作，但却并不是他想象中分到新闻节目，当个主持人或者记者。

    而是分去了娱乐节目中，还是个做后勤的，说难听点就是打杂的，什么都干，但都不是重要工作。除了比临时工多了份正式编制外，连点升职希望都没有。

    本来年轻的他还在想，只要好好干，努力努力再努力，总有领导欣赏自己，将自己调动到其他位置上去。

    但是七八年过去了，人类都从二十世纪进入到二十一世纪了，他的想法依然没有实现，而且如同沉到大海里的石头，看不到一丝踪影。

    人际关系，上司关系，同事关系，比起工作事务的本身，更为重要的则是人际关系，但是不论他怎么做，都无法恰到好处的迎合上司的口味，至少比不过其他人。

    这不止一次让他在想，象牙塔的大学是多么美好，现实...

    不说了，太残酷了。

    “小明，这个嘉宾就给你接了，好好干噢！指不定台里面会给你发奖金，当然这个奖金肯定是给我的，你就甭想了，咯咯咯...”

    这个嘲讽的笑声特别妖娆，而且还是三段式，但这个同事并不是个女人，而是实打实的男人。

    这也就算了，李小明一边收拾文件，一边抬起头瞄了对方一眼，两百多斤的胖子，笑起来肉都是一颤一颤的，看着有些污染眼睛。

    对方听说是某个领导的亲戚，虽然对方工资也没多少，但来这里就和玩似的，根本没做过什么实事，完全是占着一个位置。

    年纪比李小明还小五六岁，但喊着前辈喊小明却是无比顺溜。

    莫名矮了一辈似的，李小明很是恼怒，但谁让自己名字是这样呢？

    也怪不得谁。

    今天又如往常一样，原本分配给这死胖子的接机任务，又轮到了自己身上，而自己接机的对象，则是让对方拿走了。

    台里面布置的任务，自然不是单纯的接机，而是给了他们这种小职员一个机会，让他们负责这次节目邀请嘉宾的全部行程。

    但是嘉宾只有那么些人，所以任务是抽签决定的，整个节目组很多员工没抽中，只有少数人抽到了，李小明就是其中之一。

    看着那些年轻的员工，庆幸自己没抽到不用太劳累，李小明暗暗叹气之余，又安慰自己说台里会给答应好的奖金的。

    当然，这个奖金没有具体数字，要完成好台里的安排，才能拿到。

    但具体什么计划安排，台里面现在还没有布置下来。

    听说节目里的邀请嘉宾都是过气艺人，但他抽到的却是个很有名的老牌歌手，根本不算传统意义上的过气歌手。只是这个签，莫名被死胖子以‘我要负责我的偶像’为名换走了。

    于是，现在的李小明，负责的是原本死胖子负责的艺人，一个从未听闻的女歌手。

    “听说我偶像的飞机是中午到，我还能再准备几个小时，先去订个好的酒店，反正台里都给报销，咯咯咯！”胖子同事妩媚的眨了眨眼睛，蓝色的眼影看上去尤为妖艳，他竖起了一个兰花指，掩嘴轻笑着：“而你负责的嘉宾，听说一个小时后，就会到黄花机场，还愣在这里干什么？接机晚了可是要扣全勤的噢，咯咯咯——”

    周围的同事陷入沉默，往这边瞟了一眼，只是有些同情的看着李小明，都没有说话。

    谁不知道李小明这次负责的，是一个过气到从未听说过的歌手，好不容易负责一个任务，都见不到正常的明星。

    李小明恨不得撕了妖娆胖子的嘴，但是三十而立的男人，早已过了血气方刚的年纪，他只是淡淡的看了对方一眼，没有与对方置气，而是加快了收拾文件的速度。

    真的接机迟到了，被人家嘉宾一投诉，肯定是要扣全勤的。

    ......

    一个小时后，马不停蹄的李小明，来到了黄花机场的候机大厅，出示了台里的证件和手续后，就守在了有些孤零零的候机口。

    “你确定是这个出口么？”

    机场工作人员站在一边，看了眼老实等候李小明，表情有些古怪的问着。

    这条通道是私人飞机的起降口，一般很少人会知道这里，也没有知道的必要性。毕竟这条通道一年都不了几次，而且每次收费都非常高昂，只有顶级富豪才用的起。

    听说今天来的是美式的波音738，比一些航空公司的现役客机还要贵上不少，但这所代表的意义完全不同。

    一个是被扶持的国有企业的民航客机，一个是个人独自拥有的私人飞机，就算一架大型飞机的价格都差距不算大，但意义能一样吗？

    “应该是这个出口。”李小明从口袋里掏出折叠的本子，扫了一眼上面的信息，说道：“是没错，我和这位嘉宾的经纪人反复核对过。”

    “...那你等着吧，时间上应该快到了。”

    机场人员很想问这个嘉宾的具体身份，但是职业素质让他忍住了，有些古怪了瞧了西装革履的李小明几眼后，就站在原地不说话了。