    第55章 虎落平阳

    而听到声音后，风神宗主却是真诚的说道。

    “妹子说的哪里话，我跟神武侯是最好的朋友，当初没有救出他，心中已经是愧疚无比了。

    你们都是侯府最后的血脉了，我怎么还能让你们受委屈。

    你等我两日，我这就召集所有外出的弟子回归，无论如何将媚儿给抢回来！”

    声音响起的时候，就向着大厅之外走去。

    而苏哲的姑姑则是在这个时候叹息一声。

    回到了后面的院子。

    刚刚回来之后。

    数十位族人就围拢了上来。

    其中有十数位年亲小伙子，他们非常的精悍。

    双目有神，带有一丝的悍勇气息。

    为首之人是苏哲的堂弟，苏虎。

    当初在羽化王朝之内，已经成为校尉。

    常在军中历练，实力已经达到了凝丹三重。

    此时第一个上前道。

    “姑姑，我听说媚儿被人抓走了，是不是有这回事！”

    他脾气素来冲动，在侯府之中，也就害怕从小将他揍到大的苏哲。

    对于其他人，就是自己的父亲，都不畏惧。

    随着声音的响起之后，狰狞的面容就在此时不由的抽搐开来。

    眼中杀机显露。

    中年女子听到声音后，无奈的点点头。

    今日她跟自己的女儿上街买菜，谁知道在路上碰到了城主的儿子。

    对方骑着战马错身而过的瞬间。

    正好看到了媚儿。

    然后，就在当街抢人，这样的事情，据说那城主的儿子已经做过不少了。

    但是谁能想到，居然落到了自己的头上。

    本来她还想要瞒着，大不了自己跟女儿一起死，毕竟现在的侯府已经经不起折腾了。

    只是，刚刚回来，消息就传到了风神宗主的耳朵里。

    让她心中又惊又怕。

    如今，就连这些后辈子侄都知道了。

    就更不知道该如何是好了。

    以他们的火爆脾气，怕是一定拦不住的。

    果然，就在这个时候。

    苏虎二话不说，回到屋子里拿出了自己的战刀。

    然后冷冷的说道。

    “我苏家从来没有受到过如此的侮辱。

    平日里，都是伯父为族人出头，伯父不在了都是表哥给我们做主。

    现在，表哥也不知道生死，就由我来出头。

    城主府又如何。

    我一定将表妹抢回来！”

    声音响起的时候，就向着门外走去。

    其他的侯府子弟，也同样是拿出了兵刃。

    此时的他们，双目中闪动冰冷的光芒。

    一个个都是气势汹汹。

    除了一些女眷之外，都是冲了出去。

    居然没有一人退缩。

    只是，正在此时。

    苏哲的姑姑却是开口了。

    她发出嘶吼。

    “给我站住！”

    看到她发怒之后，其他的后辈都是停住了步伐。

    然后，就看到苏哲的姑姑一步上前道。

    “我的女儿被抓了，我比你们任何人都担心。

    可是，苏家都到了这副田地了，你们居然还这么不稳重。

    你们知道自己的责任吗。

    你们这些人，就是苏家最后的血脉了。

    你们肩负着苏家的传承。

    我们的家族，传承了数百年之久，兄长临死之前，都希望我们可以寻到主脉，有朝一日可以认祖归宗，难道就要在你们这一代的时候，断绝吗！”

    她声音响起的时候，眼中的泪水就忍不住流了下来。

    “唉！”

    听到声音后的苏虎，狠狠的叹息一声，将手中的战刀扔在了地面之上。

    身负刀伤，依旧可以在战场中纵横睥睨，毫不畏惧的苏家虎将，此时忍不住流下了滚烫的热泪。

    看着自己的姑姑道。

    “难道就这么看着媚儿让人抓走吗，若是真的如此，我宁愿去死！”

    声音中，带有斩钉截铁之意。

    随着苏虎的声音落下之后。

    中年女子，叹息一声后缓缓的说道。

    “神风宗主说他会召集弟子出手。

    明日应该会有结果，到时候找他商议一下！

    媚儿还小，她才十岁，暂时应该不会有事！”

    听到声音后，苏虎也只能是无奈的点点头。

    这一夜，注定将是苏家众人，最为难熬的一个夜晚。

    而在同时，此时的城主府中。

    面色阴沉的城主公子，看着被关在房间中，面露惊恐的十数个女童。

    脸上浮现出了一抹狰狞的笑容。

    身边的管家，谄媚的说道。

    “公子，将这一批女童送到玄阴宗之后，答应他们的事情就算是完成了。

    到时候，必定可以成功的拜入那宗主的门下！

    从此之后，少爷将是国师弟子，还有谁敢招惹！”

    声音响起的时候，显得兴奋无比。

    而那城主公子，缓缓的点点头道。

    “看好了，不许出任何意外，我尽快联系人，将她们送到宗门！”

    声音响起的时候。

    就离开了。

    此时，整个城主府中，都是蒙上了一层阴沉的气息。

    而另一边的苏哲，则是带领着大军疾驰而来。

    他速度非常的迅捷。

    连夜出发，就连吃饭都在战马之上。

    终于在快要天亮的时候，来到了苍梧皇朝的边境，往前前往的边关要塞，双目已经通红。

    而在同时。

    风离城苏家的院子中。

    神风宗主坐在首位之上，在外的弟子已经全部召回，黑压压的挤满了整个大厅。

    他缓缓的说道。

    “侯府的媚儿，被城主的公子给抓了，想必你们来的时候，已经听说了。

    我准备今夜闯入侯府救人。

    你们都准备一下！”

    听到声音后，下面的弟子都是点点头。

    只是，就在此时，大徒弟张林却是开口道。

    “师傅，城主是紫府高手，而且还统领城卫军，我们没有希望的！”

    “没有希望也要试，难道没有希望就看着媚儿去死吗！”

    神风宗主的声音在此时严厉了起来。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    张林不满道。

    “师傅，神武侯府已经完了，我们将他们救出来，已经是非常的够意思了，师兄弟死了这么多，宗门也没有了，整日里窝在这破院子里。

    难道还要养活他们一辈子不成！”

    张林说到这里的时候，有些激动。

    面色也涨的通红。

    “嗤！”

    他的声音响起之后，本来就受伤的神风城主，被气的直接吐出一口鲜血。

    染红了衣襟，他的女儿连忙上前擦拭。

    却被神风宗主推开。

    指着张林道。

    “你可知道，我现在可以站在这里，你如今可以在这里嫌侯府累赘，都是因为当年神武侯救了我们宗门。

    若不是他的话，我们早已被杀。

    现在说出如此忘恩负义的话来。

    滚，你给我滚！还有谁不愿意去的，都滚！”

    神风宗主的声音中，透着无尽的失望。

    而张林则是气冲冲的破门而去。

    同时离开的，还有三位其他的风神宗弟子。

    刚刚走出门外的时候，其中的一个弟子就开口道。

    “师兄，离开了师傅，我们去哪里啊？”

    “自然是去城主府了，跟着老家伙已经没有前途了，他太过的迂腐，如今我们去城主府正是时候，将他准备夜闯城主府的消息告诉那城主公子，对方必定会收留我们的。

    以我们的实力，干的好了做一个客卿一点问题没有！”

    声音响起的时候，就向着城主府走去。

    (本章完)

