    十个将士毫无任何征兆的倒了下去。

    多耶得什么也没看到，将士就死了。

    “在派人去，加十人，戴上护盾！”

    “是！”

    二十人的一小队跨过了眼前的尸骸，没人心里不害怕，因为看不见那杀人的手在哪，所以害怕。

    因为看不见，才会浮想联翩。

    就算此时此刻是在青天白日里，头上顶的是热阳，可心底就是不受控制的发怵，他们握这护盾的手在发抖，跨过尸体的腿在发软。

    可他们知道，他们不能退，因为他们的后面是对准他们的弓箭。

    他们只能往前，前方是什么……

    也是死！

    多耶得还是什么都没看到，而这一次，二十个将士只到了九百米的地方。

    没有看到任何东西，将士便齐齐倒在了地上。

    “十人一队，派十个小队，分开距离，分散探查。”多耶得压着愤怒，说道。

    “是！”

    十小队分开了距离，也分散了方向，虽然目标还是正前方，但彼此之间前后，左右，都隔着一定的距离。

    大概是人多了些，这十个小队的将士从速度跟神情看来，没有刚才那些将士那么畏缩了。

    可惜，尽管如此，将士们还是不知为何发生了前面一样的情况，就是距离城门五百米之外一千米以内是一个死亡区域。

    站在城墙上的战士个个都心里发怵了起来。

    多耶得朝着瞭望台看了一眼，瞭望台上的将士打了一个手势，示意他什么也没看到。

    周围安静极了。

    “好，好像有，有铃铛声。”有将士小声的说了一句，声音在发抖。

    他这么一说，那风中似乎隐隐约约，断断续续的传来细微的铃铛声。

    叮叮当当，叮叮当当。

    “我，我好像也听见了。”

    “我也是。”

    “哪，哪来的，铃铛声啊……”

    城墙守卫的将士终究露出了内心的恐惧，午后闷热的风像极了一阵阵从阴间刮来的风，身上发出了冷汗，凉了背脊。

    军心动摇了。

    “啊！”

    一声惨叫声从城墙坠下，连同那到影子一起，一晃而过。

    “谁在敢胡言乱语，动摇军心，斩！”多耶得威严的声音响起在了城墙上。

    城墙又肃静了下来。

    跟在多耶得身边的一个人叫丽也，他并未穿铠甲，穿着一声灰色的普通衣服，此人，是多耶得身边的军师。

    年岁看起来已经过了半白，黑丝之中有白丝缠绕。

    “将军息怒。”他说道，刚刚的情况，他都看在眼里，他说：“我听闻江湖上曾有奇门遁甲之术，活人能够遁地，上天，在你眼前突然消失。”

    “军师此话何意？”多耶得很信任他。

    “你看着黄沙之地，目光所极之处一眼便能看的清楚，可我们只能看到这黄沙表面，却看到黄沙这之下。”

    言外之意，已经是在明显不过了。

    “可这烈日当头，这……”

    “总有奇人异事，让人开阔眼界。”丽也说道：“他们能过走过冰天雪地，穿越冰山峡谷，翻越秦岭之山，跨过这黄沙之地，走出那鬼域之城，一路斩杀敌军，悄无声息杀我军万人……随便拿出一个，都不是平常的将士可以比拟的。”

    多耶得沉默了下来，他们损失将士万人以上，而敌军，不过区区百人。

    敌军的兵马跟兵器，都远超了他们。

    若不是北兴国送来消息，他们，还不知道南国要对西域国下手了。

    “我听闻南宫家族有个南宫七属，其中有一支属，名为天枢。当年南宫擎的二公子南宫羽攻打北兴时，他作为前锋，带领的那只神乎其神的精兵，便是天枢将士。”

    自此，便有世人传言，南国一支天枢将士可抵万军！

    “军师这是在长他人志气灭自己威风吗？”多耶得心中不爽了起来，大敌当前，他此时说这些，岂不是在变相的动摇军心。

    “属下不敢。”丽也连忙拱手道：“属下只是想说，既然这只军队被说的这么神乎其神的，那我们不如就拿别的东西来对付他们。”

    “你是说……？”多耶得想到了什么，不确定的问。

    “正是将军所想。”丽也说：“这黄沙之下呆不了一辈子，他们总归是要出来才能攻打城池，我们不如……”

    丽也说着，五指张开又并拢。

    围！

    暮霭沉沉，日落西山，江天龙来到南宫兵身侧，黑夜将他的身影包围在了其中，只露出那双异色的眸子，让人看起来像是这黑夜的眼睛。

    过分的恐怖了些。

    “现在什么情况？”

    “依旧看不到我军身影，但，西域国将士五百米外，千米内有设伏，大将军应该是用了“隐弩”。”南宫兵眸子沉了三沉，眉宇之中透着一丝不解。

    她本来以为他们是隐藏在了黄沙地下的，到了晚上，肯定会出来的，可……

    依旧没有任何动静，那前去西域国将士的齐齐死去，看不到任何兵器，肯定用的是隐弩，隐弩是一种非常小巧的弓弩，它装的不是弓箭，是银针。

    其实，它不能算做真正的弩，用暗器来称呼它会更加合适。

    一定是有人再操控，前来的将士才会这般前后相差无几的齐齐死去。

    可，为何……

    “哦。”白日里的情况，江天龙已经听将士汇报过了，死了那多一百个将士，多耶得便不在命人前往，只是在城墙加强了兵马，做好了随时应战的准备。

    南宫兵听着这声哦，扭头看向江天龙，问：“你不好奇隐弩是怎么发射的？”

    “不好奇。”江天龙两手背在身后。

    “你是不是知道什么了？”南宫兵说。

    “我不知道。”江天龙说：“但我知道，有一个人，他知道……”

    “他？谁？”这里面还有谁比他们两个更了解南宫云的？

    江天龙抬手指了指前方：“希望。”

    南宫兵扭头向后走了。

    江天龙看着她离去的身影，哼笑了两声，他听将士汇报消息的时候，就猜到南宫云用的是暗器。

    能让人看不到的兵器，也就只有南宫家族独有的那种银针了，那银针极细，在隐弩的作用下，五十米的距离内能够射入人体，让人看不出一丝一毫的伤口。

    但，银针若是没有射中要害的部位，将士不会这么快死去，所以，银针上一定是淬了毒。

    不过，他知道他们并没有埋在黄沙之下，是因为希望，将士汇报的时候，希望正好在。

    他说，隐弩现在不需要人也可以，只需要在隐弩上埋一条细细的银线，触动银线就会直接触动隐弩。

    这是南宫云在去往西域时，特意让他改造的。

    至于毒……

    她瞒着天权支属带了很多。

    江天龙透过黑夜看向远方那零星点点的光芒，细听，风中有铃铛声……

    师姐要的，就是要让西域国的将士，让这城中的百姓，在心里产生恐惧。

    他的目光透过了黑夜，落在了鬼域城的方向，耳边仿佛能听到那齐齐的马蹄声，瞳孔坠入了黑色。

    他知道，等明天太阳一升起，西域的天就要变了。

