    第141章 赵国的婚礼2

    第一部第141章赵国的婚礼2

    年采玉看见余让，示意他走过来，又安排了一些厨房的事情。

    年姑娘抽空出来，和余让一起，走到小院子外面，在一颗歪脖柳树下，来谈谈接下来的合作事宜。

    余让客气地说：“年姑娘，我知道你找我有事，请直接说吧，我现在是有公事任务的人，如果有什么要求想法，请明白说清楚，没有关系。”

    年采玉早有心理准备，直接说道：“余公子，我这次主要是来帮你的，我就是有一个想法，如果你帮我办成了这个要求，我会想方设法，助你完成任务。

    当然，不只是明天芳芳的婚事，我知道你还有一个主要任务。

    这个任务我也知道是什么，无非就是要潜入黑龙潭，打捞赵王赵简子，隐藏在潭水里面的青铜器宝物，我还可以助你一臂之力。

    现在可以这么说，以后如果你还有任务，我可以继续帮你们。

    我的前提要求是，后天，我的饭店开业待客，你务必请到智瑶公子光临捧场，尝尝我的手艺吧。

    如果这个要求实现了，以后我们的合作，可以更加深入紧密，可以吗？余公子拜托了。”

    余让内心心潮澎湃，这个年采玉姑娘知道得太多了，她说的，这都是国家机密，我从来没有告诉过她。

    年采玉竟然都知道，这已经不是简单的泄密问题，余让这次的赵国之行，有几个重要的任务，寻宝是任务之一。

    余让接着话说道：“好的，我虽然不清楚，年姑娘用意如何，何种途径，知道得这么多呢。

    我可以做到的是，我一定告诉智瑶公子，请他后天，务必赏光去年年有余大酒楼捧场。

    我需要说清楚，明天芳芳的出嫁的事，年姑娘如果能帮大忙的话，还一定要多多地帮忙，余让心里有数，不会忘记今天的谈话。”

    年采玉嘿嘿一笑：“余让啊，我可以这么说，没有我的帮助，你明天这个计划就成功不了。

    我们合作愉快，以后有了我的助力，你才有可能完成任务。”

    余让还是有点好奇，追问道：“年姑娘，好象你对我和智瑶公子，智瑜公主的事情，了如指掌，你是不是赵王的什么门客啊，有什么特别途径啊。”

    年采玉不否认，也不承认，平静地说道：“我现在不是，以后应该，可能会是晋国或赵国的人，不知道余让公子是否同意，我加入你们，呵呵呵。

    我其实也是好心帮忙，好事多磨，你慢慢看就会知道了，其他的说多了也没用。”

    余让又关心地问道：“明天的事情，年姑娘可要稳住啊，不能一着急说露嘴。”

    年采玉还是不温不火地说道：“放心吧，余公子，这次我是友情帮忙，其实就是冲着你的面子，以后我们还会经常见面的，来饭店一律打八折。

    只是，只是，我希望余公子以后对我口下留情，我的所做所为，都是我自己个人的想法，没有什么目的，余公子请体谅。

    我们来日方长，日后再说，请余公子也要理解我，不要忘记你说的话，我今天帮助过你，这个人情你要记得，我就会感激不尽。”

    余让看话已经说到这份了，就点头说到：“一言为定吧，我说到做到，我知道，年姑娘也不会令我失望的。”

    年采玉和余让又继续聊完天，快傍晚了，年采玉回去安排厨房工作。

    余让和父亲周大卫慢慢地告别，又去芳芳家周围转悠了一圈儿，才回到寺湾驿站做后期准备。

    明天的出嫁的故事发生，主要将在芳芳家，余让家，赵宫桃沁宫里面展开，精彩的剧情，不知是福是祸，余让明白，自己其实是左右不了结果的。

    后人有诗词记之。

    寻鹿记2

    春花秋月九重阳，

    岁月倥偬不奈何。

    来时是缘散是份，

    几人忧愁几家乐。

    ……

    明天九月初九，芳芳家，余让家，一场引人注目的婚礼场面，即将上演，赵国的许多重要人物上场，由于众人交流太多，所以将以一些简单的话剧形式展开，也是一种新的尝试吧。

    第一幕，地点，芳芳家。

    第二幕，地点，余让家。

    第三幕，地点，赵宫桃花宫。

    第一幕开始。

    九月初九，清晨五点，芳芳家，芳芳的房间。

    昨天夜里，芳芳睡得倒还好，只是智瑜却一直失眠，晚上睡不着觉，

    智瑜多愁善感起来，不知是感叹芳芳，还是自己的命运，智瑜翻身坐起来，芳芳也坐起来，两个好闺蜜，大清早的，又开始聊起了天。

    司芳芳说：“智瑜姐姐，好像心事重重的，怎么变得多愁善感了一些了。”

    智瑜说：“我想起你现在的状态，和我一样，都是一样的重情女子，虽然身份不一样，却都是爱而不得，都在努力地追求完美，是有点同命相怜的感觉。

    成长的人生路上，我曾经用力过猛，而失去了爱人贾杰。

    而你司芳芳，一直隐忍不发，这是你的性格，也是你的劫数。

    我不愿意，也不想看到，你嫁给赵王。一入赵门深似海，从此瑶哥是路人，这是多么寂寞无助的结果。”

    司芳芳说：“智瑜啊，其实你的心情我可以理解，我也说过，对于这次婚礼，结果是谁，似乎不重要。

    现实生活中，我如何能够面对这人生的大起大落，遇见智瑶，也是我的造化了。

    我也想要珍惜，只是局面复杂，智瑶公子风流重情，我也特别感动，你们都过来帮我了，我也愿意试一试，至于成功与否，我都不后悔，都要感谢你们。

    我的愿望，最重要的是大家都平安，我的父母，弟弟，朋友，都能全身而退，不要因为我有什么意外，否则我内心于心不安，不会原谅自己的。”

    智瑜说：“芳芳妹妹，还是特别善解人意，这就是我哥智瑶，喜欢你，念念不忘的原因吧。

    放心吧，余让哥，一定会安排好的，我们顺其自然，神情自若，静观其变吧。”

    芳芳也笑着说道：“我也知道，顺其自然的道理，我是赵国的人，三代九族都世世代代住在这里，我心里也充满了压力。

    虽然赵国看似风平浪静，我知道我，无意中卷入其中的政治纷争，也许这就是我的命运之劫数吧。

    我希望能够化险为夷，找到一个妥善好的解决办法，而不是不辞而别，这就是我现在的想法。

    对于来做赵王姬，原本就不是我本意，你哥智瑶才华出众，世人皆知，我也有这个心理准备的。”

    智瑜解释道：“不过，我看我哥是个专情的人，比较专一，没有听说和哪个女子有过暧昧吧，或是绯闻，这是我看到的智瑶哥哥，他在外面的事情，我还是知道的不太多。”

    时间过得好快啊……

    (本章完)

