    　　“白玉京……白玉京！”叶肖祖喃喃自语，仿佛失神，数秒后，手颤巍巍地抚摸着桌子上的古本：“这世上……真的有白玉京的存在？”

    　　没人能给出答案。

    　　如果说，见神还可以称为视网膜投影和忽然的光线变化带来的视觉错误。那么……他清晰地看到东皇太一怎么解释？

    　　如果科学是唯一正解，那么那条数百米的白蛇，巨型黑蛇，巨型猿鹤……不，还有自己曾经拿到过的如何果核，又怎么解释？

    　　“历史中藏着太多迷雾……而我们的任务，就是揭开它。”江宪揉了揉太阳穴，笑道：“所以，怎么解？”

    　　叶肖祖沉吟片刻道：“这是一份九宫飞星图，但是……以神示星我也是第一次看到。我会尝试推演它的飞星轨迹，不过，这要综合历朝历代的气运走势，需要的资料太多太杂，至少需要半年时间。”

    　　半年么……江宪点了点头：“请尽快。”

    　　叶肖祖沉默了一下，接着说道：“我会尽快。但是，这份九宫飞星图你没有给我起始时间，也没有地点，更无痕迹可查。我恐怕……半年后会给出几个答案，由你确定。”

    　　江宪暗叹一声，点了点头。

    　　玄门的东西就是这样，必须有个框架，如果没有框架，出来的东西就完全不一样。就像算八字，起码得知道八字是什么。而时间地点，就是九宫飞星的八字。

    　　他根本不知道这份如此独特的九宫飞星哪里才是起始点，但现在……他没有别的选择。

    　　和叶肖祖简短的寒暄之后，江宪走了出来，林方若已经在客厅等着他了，他轻轻抚着茶杯，抬眉道：“说完了？老叶呢？”

    　　“他恐怕会忙一阵。”江宪笑道。

    　　林方若点了点头。接着说道：“有没有空？陪老夫走一截？”

    　　江宪点了点头，和对方一起走出了屋子。两人先后上了车，都坐在后排位置上。

    　　林方若轻轻闭上了眼睛，车开动了数分钟后，他忽然幽幽开口道：“勘探的人回来了。”

    　　江宪点了点头，他知道不用他问，林老就会自己说下去。实际上，这应该就是对方今天特意陪自己过来的真正目的。

    　　他有话要说。

    　　“根据我们的消息，地宫已经完成了初步勘探。具体怎么利用起来，是打造成可以媲美长城的博物馆，还是5A级公园还有待商榷，不过这都是以后的事情了。我看了传回来的照片，这个地宫之庞大，机关之精巧，结构之奇特前所未见。更不要说如此多的镀铬技术器械……我敢打赌，五年后，这会是华国人文的另一张名片。”

    　　他睁开老态龙钟的眼睛：“听老董说，猿鹤和巨蛇也捕捉到了。现在正秘密送入燕京准备研究。这又是一份瑰宝，活着的标本。”

    　　“这里很快就要出名了……”他转过头，看向江宪：“你呢？”

    　　“我？”江宪抬眉：“听从安排呗。我其实挺无所谓的。”

    　　林方若手指轻轻点着车门把手，目光看向前方。沉默了数秒，淡淡道：“老龙应该和你说过，希望你扛起勘探年轻一辈的大旗。我和老董，包括其他人，也是这么认为的。”

    　　“你太低调了……揽山海现在已经名不见经传。论坛里许多传承甚至不知道你们的存在。以往，如果你活不过25岁，我们不方便来打搅你，而且英年早逝容易打击到其他人的热情。不过这次……你和我说实话，你找到破解诅咒的方法了吗？”

    　　和这些人老成精的家伙没必要说谎，江宪点头道：“找到了，实际上，我现在的诅咒已经确定一年半内不会爆发。而且解开诅咒的方向也有了。只不过……”

    　　“这就好。”林方若打断了他。平静开口：“很快，国家会给出始皇地宫的最终选择方案。接着由宣传部，文化部，社科院领头，会全面、全网、宣传始皇地宫的存在。并且公布大部分可公开的资料，而你作为勘探者，会作为表率紧跟所有发布内容。”

    　　两个月吗……江宪挑了挑眉：“为什么？”

    　　为什么……林方若笑了笑：“因为我们的联名推荐。”

    　　江宪呵了一声：“想让我去重振勘探一行？”

    　　“你是最合适的人！”林方若不容置疑地说：“你要去什么地方，我们大开方便之门。你要知道什么东西，谁说过不字？”

    　　“你要借什么珍贵文物，没有人推三阻四。哪怕你希望我帮你给叶肖祖搭桥，我也二话不说。你真以为是你功夫好？呵……江掌门，咱们年轻的时候，又差得到哪儿去？什么惊才绝艳的人没见过？”

    　　“身为文物古玩一行的执牛耳者，上三门之一的掌门，这是你、我必须担负的责任！”

    　　江宪收敛了笑容，深深点头：“我明白了。”

    　　揽山海数千年，这一行各大家都曾对它有过恩惠，现在，恰逢其会，是担责任的时候了。

    　　“不，你不明白。”林方若凝重道：“随着我们给其他考察团队发出邀请函，会有越来越多的人在事先知道你的名字！给你伸来橄榄枝的组织会数不胜数！但……你切记，要慎重选择！”

    　　“既然要作为标杆，你就是国家视野里的人！而你更是振兴这一行的少壮派代表！你代表的不仅仅是揽山海，还有所有人在国家眼中的偏向！”

    　　他闭上了眼睛：“好好考虑一下吧……不过，我相信你很快就会明白了……”

    　　………………………………

    　　江宪被老头甩在了长安市路口，莫名其妙地摸了摸头。

    　　他总感觉林老头话里有话，却又不说清楚。

    　　“算了，船到桥头自然直。”他打了个哈欠，看着长安市热闹的街道，啧了一声。

    　　得快点去找红四娘他们的儿子……长安市也不能久呆，这是林若雪的地盘，被她发现了可不是闹着玩的……可能会闹出人命来……

    　　“先休息一天，明天就托人找找两位前辈的儿子在哪儿。他们年轻时候仇家不少，应该不会带在身边。”

    　　找了一家喜来登，他随意点了个豪华房休息。时间过得很快，不知不觉中，一阵电话声将他从梦中惊醒。

    　　“喂？”他拿起电话问道。电话对面立刻响起了前台的声音：“请问是718的江先生吗？”

    　　“是我。”

    　　“您好，一位名叫哈迪森的先生请求和您见面。他说有您的预约。请问，可以让他上来吗？”

    　　哈迪森？

    　　江宪吧自己记忆宫殿中大小记忆都翻了个遍，却从未听说过这个人的名字。

    　　“你确定是找我？”

    　　在得到肯定的答复之后，江宪皱了皱眉：“请他去餐厅等我，帮我预定一桌，号码告诉我。我马上过来。”

    　　很快，江宪就到了餐厅。在预定的07A餐桌旁，他立刻看到了一位满头金发的老外。

    　　他年纪已经不小了，大概六十多岁左右。穿着棕色的风衣，里面套着黑色毛衣。如同古典小说中走出的英伦绅士，他带着一片单片眼镜，身上的衣服虽然不算名牌却一丝不苟。头发梳理得整整齐齐，手中的实木烟斗，正弥漫出一种樱桃烟丝的芳香。

    　　对方正出神地看着窗外的风景——喜来登位列长安市中心。此刻华灯初上，可以从这里清晰看到暮色掩映中高大的钟楼，以及周围冲天的霓虹。鳞次栉比的高楼与古色古香的钟楼共天地一色，残阳如血，暮云如帐，让这座十三朝古都显出一种迷人的魅力。

    　　刷……江宪轻轻在对面坐下。喜来登的餐厅高档座位区，都是用极具古华国韵味的屏风隔开，形成一个个半开放的区域。当他坐下的时候，对方立刻回过了神。马上伸出了手：“江先生，非常荣幸能见到你。”

    　　“你好。”江宪轻轻握了握：“可是我记不得哪里见过你。”

    　　老者微微一笑：“很抱歉，这是我的失误。因为事情太过紧急，所以我没有通报立刻赶来了。这是我的名片。”

    　　他从上衣口袋中掏出一张烫金的名片，恭敬地递到江宪手上。江宪展开一看，目光就眯了起来。

    　　“克里斯蒂安拍卖行……华国片区总经理，安德烈.哈迪森？”他放下名片，心中忽然明白了一些什么。

    　　“是我。”哈迪森脸上的皱纹都展开了，仿佛有些急促地说道：“江先生，听说您现在还没有加入任何拍卖行。请允许我以世界第一拍卖行华国总经理的身份正式邀请您，加入克里斯蒂安拍卖行！条件您开！我决定不了的，可以马上向总部传达！”

    　　江宪若有所思地看着对方。平静道：“我目前并没有加入任何拍卖行的想法。”

    　　“江先生，请务必仔细考虑。”哈迪森似乎有些着急，语速有些快：“克里斯蒂安，是目前世界上最悠久，规模最大的拍卖行！也是世界五百强第二百七十名。我们有最顶尖的考古学家，最过硬的装备，最优厚的待遇！最高额的分成！只要您愿意，我们的分成还可以细谈！并且，我可以保证您在伦敦的生活优渥！”

    　　原来是这样……江宪终于明白林方若下午说的话是什么意思了。他不动声色地看着对方：“贵行是从哪里知道我的名字的？”

    　　“勘探队！”哈迪森飞快回答：“前段时间，贵国进行了一次规模巨大的勘探行动！而参与者，就有一些外国知名勘探队伍。毕竟现在考古的一些顶尖工具都在我们这里。当我知道这件事后，就立刻找到了您。”

    　　叮铃铃……就在此刻，江宪的手机再次响了起来。刚接起来，前台立刻说道：“江先生，非常抱歉打搅您。但是……有四位外国友人，希望现在和您见面。”

    　　“哦？”江宪笑了起来，看了一眼对面的哈迪森：“都是谁？”

    　　“是英国伦敦‘索斯比’拍卖行的奥伦先生。LV公司旗下‘菲尼克斯’拍卖行的李女士。以及日本‘大和三友’拍卖行的中村先生。”

