    “不如连同横炼一起突破！”

    说干就干，林虚一边运转【紫霞神功】，一面又激活【阎魔金身诀】的气血。

    金红色的血气从体表迸发，再度混合入周身烟云之中。

    一时间，紫色、金色、红色，三种光芒互相争辉，把方圆数十丈都映射的斑斓起来。

    同时一缕极淡的黄色气息，也混入其中，这正是他曾经从【龙涎丹】里提炼出来的龙涎之气，没想到这个时候也被激发了出来。

    【元牝天珠】的金色雾气对身体的强化，好像有着不可思议的作用，【阎魔金身诀】运转起来后，提升的速度非常快。

    【阎魔金身诀】第四层中期！

    第四层后期！

    第四层巅峰！

    第四层巅峰的【阎魔金身诀】，相当于是先天初期的极致。

    ……

    瓶颈没有仅仅挡了一个呼吸，林虚【阎魔金身诀】再度突破，浑身上下出现一丝丝纹路。

    第五层初期！

    第五层中期！

    第五层后期！

    第五层巅峰！

    不到半个时辰，林虚就已经提升到【阎魔金身诀】第五层巅峰，相当于先天六层的高手。

    金红色的阎魔气劲，和他的血肉融为一体，使得他的身体变的像金属一般，充满力量感。

    两个呼吸后，【阎魔金身诀】再度突破。

    第六层初期！

    ……

    第六层后期！

    第六层巅峰！

    终于，林虚无论是真气修为，还是炼体修为，全都达到了先天境的极致。

    肉身和真气的圆满，使得林虚达到了一种奇妙境界，那是一种微妙的气息感应。

    林虚没有选择先突破真气修为，而是继续强化肉身，推升【阎魔金身诀】的层次。

    轰！

    没有什么艰难险阻，也没有一路坎坷，当林虚想要突破的时候，元牝天珠的元气疯狂涌入，阎魔气血立刻达到极致。

    凝练到极致的阎魔气劲，在他的体表构建出一道道的金色纹路。

    这些纹路互相勾连，如果有精通人体的医师，就能够看出这些纹路刚好把人体中的三百六十个窍穴联系在一起。

    横炼功夫突破先天是炼髓换血，而突破宗师则是贯通百窍，窍穴藏气，劲力自生。

    突破到宗师境界的林虚，就算站在那里一动不动，自身的气劲也可以无穷无尽的产生，保护他的全身上，是真正的刀枪不入，可以任由先天境的高手攻击。

    “难怪说宗师和先天是天壤之别，差距太大了！”

    【阎魔金身诀】顺利无比的突破第七层，气劲贯通百窍，林虚的实力飞速增长。

    刚刚贯通的百窍，需要大量的元气进行填充，于是开始疯狂吸收元牝天珠里面的力量。

    “这可不行啊！”

    林虚赶忙制止住，同时把【紫霞神功】激发到最大，开始突破真气宗师境界。

    达到先天十层的林虚，体内真气已经接近液化，看上去像是流淌的紫色血液，深沉而瑰丽。

    他加速真气的运转，全部汇聚到丹田中。

    破损的丹田因为【阎魔金身诀】的突破，早就已经修复，并且比原来更加凝聚十倍。

    这也是林虚选择先突破【阎魔金身诀】的一个原因。

    既然丹田已经修复，那他也就没必要另辟蹊径，寻找其它偏门的突破方式了。

    真气在丹田中汇聚，借助精神的力量开始不断的压缩。

    真气突破到宗师境界，就会化为真元，是真正的炼虚为实，炼假成真，真元的凝练度是普通真气的十倍，百倍。

    如此强大的压缩变化，在身体之中进行，难度可想而知。

    只要真气彻底液化，这一步就算完成了。

    看上去只是小小的一步，却卡住了江湖中九成九武者，真正能跨越的一百个里面，也未必有一个。

    紫霞再度化成烟云形态，翻滚不休，并渐渐化成漩涡，开始不断加速流转。

    此时散布在林虚身体周围的四色烟雾，也像是受到了他体内真气的感染，渐渐的化成漩涡不停转动，直到最后化成海洋龙卷风暴。

    脚下的地泉涌出的元气，还有周围本来真的不断向外散发的精纯白色元气，也开始向他的身体汇聚。

    【元牝天珠】因为【阎魔金身诀】的突破消耗太大，里面的金色元气不到片刻就被林虚吸光，这些是周围的动静这么大的原因，因为林虚需要靠外界元气来突破修为。

    “幸亏留在了海底，否则那来这么多元气突破！”

    林虚心中庆幸。

    元气的大量涌入，使得他体内的漩涡转动速度越来越快，中心处的压强也越来越大。

    嗡！

    ……

    随手林虚身边的动静越来越大，白海豚不得不远远的躲开，它也害怕自己被卷进去，万一误杀，那真是哭都没地方哭。

    只是它虽然聪明，但是却不知道林虚究竟在搞什么。

    对于人类的修炼，它并没有什么认识。

    它本来只是一只普通的小海豚，后来发现了蚌壳，因为贪恋摩擦后的力量提升，便经常跑到这里玩耍，最后把自己搞成了白色。

    身体的变化，让它遭到族群的遗弃。

    在独自游荡的过程中，它遇到过很多危险。不过更多的其实是来自心底的孤单，越是聪明的生物，越希望找到同伴。

    在一次被鲨鱼攻击的过程中，它意外得到清雅的帮助，于是就和清雅成了朋友。

    那是她第一个朋友，也是她唯一的朋友。

    “不过现在这个家伙好像也不错，应该算是我第二个朋友吧！”

    白海豚远远的看着气息越发古怪的林虚，心思单纯的想道。

    “只是好久没有见到小雅了，不知道她为什么不来看我！希望这个家伙早点带我去看小雅！”

    就在白海豚摆动尾巴，围绕着林虚周围十丈转来转去，想着自己第一朋友的时候，海面之上传来一声声巨吼。

    哞！

    吼！

    呀呀！

    这些声音一个比一个古怪，不是常年生活在大海上的人，绝对听不出来是什么动物的声音，不过本身就是海洋生物的白海豚，瞬间就分辨了出来。

    鲸鱼、鲨鱼、章鱼、海豹、巨蛤、海龟、魔鬼鱼等等！

    很多吼声它也仅仅听过一两次，需要思考一下才能想起来。

    这些怪物很多，它都惹不起，怎么现在一下子全都来了？

    白海豚回首去看林虚，立刻意识到可能和自己这个朋友有关。

    它扭转身体，往林虚冲去，想要提醒他离开。

    砰！

    周围的元气风暴，直接把它撞飞了出去。

    “哇哇哇！”

    白海豚口中发出独有的声波，可惜风暴太大，根本传递不进去。

    海面上的声音越来越近，白海豚也越发焦急，它拼命的撞击风暴，却收效甚微，反倒把自己撞得头晕眼花。

    就在它摇头晃脑准备再一次撞击的时候，一只巨大的蓝色章鱼触手，闪电般的激射了过来，把它的身体缠绕，上面的吸嘴牢牢的吸在它的身上，任由它拼命挣扎，还是被一点点地拉入黑暗之中。

    彼时的林虚，还在专心突破。

