    “哈，忘了自我介绍。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”女子摘下墨镜，嫣然一笑。

    单论容颜，比起李瑶、苏雪雁都不逊色多少。

    “狄荻。”

    王凡似乎想起了什么：“你是狄家的人？”

    “嗯啊，狄卓是我的……哥哥。”女子说道，但到了最后两个字，分明有些不自然。

    王凡哑然，他可是知道原因。

    自从狄卓被沈思凝一脚废了之后，不能男人的狄卓，真的在人妖的路上越走越远。

    因此，现在狄荻说起哥哥这个词时，分明很是别扭。

    “呃……你哥哥还好吗？”王凡说完，就后悔了，这完全是哪壶不开提哪壶。

    狄荻淡淡一笑：“还好，就是喜欢向泰国跑。”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    李瑶：“……”

    “呵呵。”狄荻忍不住苦笑，接着话锋一转：“王董，你来这里，不会是准备买套别墅吧？”

    王凡尴尬一笑，摇摇头：“没的买啊！”

    噗！狄荻笑了起来，很是好看，接着指着前面的一栋别墅道：“你看这个如何？”

    “欧洲的风格，的确不错。”王凡点点头。

    “嗯，送给你了！”狄荻突然说道。

    这下，不管是王凡还是苏雪雁、李瑶，都满是意外。

    这么一栋别墅，市值最起码5亿以上。

    而狄荻说的，根本不像是在开玩笑。

    “呵呵。你该不会是想说，这是狄家给你的嫁妆吧？”李瑶笑着开口。

    闻言，狄荻看向王凡，笑着说道：“我倒是想这样，就是不知道某人愿不愿意。”

    两道冰冷的目光，瞬间锁定王凡。

    王凡尴尬：“咳咳，狄荻小姐这玩笑，一点都不好笑。”

    “呵呵，真心话，却被当做玩笑。哎，落花有意流水无情呐。”

    王凡微汗：“世上好人多的是，狄荻小姐，就不要再增加我的罪孽了。”

    “这算是好人卡？”狄荻笑着说道，眸子中看不出悲喜。

    王凡没有说话，而是看向这栋别墅：“这应该是你们狄家的，怎么你们没有住在里面？”

    狄荻闻言，眸子中闪过一抹黯然：“搬出来了。”

    简单的四个字，却能让人听出背后的无奈。

    随着凡人科技不断做大，狄家因为过往，被划到了聂家的境地。

    不断边缘化、衰落，再住在八大关，顶着四大家族的头号，完全是作死。

    因此，狄家很是理智地选择搬离。

    “抱歉，我也没想到，会是这样的结果。”王凡略微犹豫，还是开口道。

    狄荻苦涩一笑：“没什么的，只能怪我们狄家时运不济，出了一个坑祖宗的存在。”

    “那有什么可以帮你们的？”王凡诚挚地问道。

    坦白说，一切的恩怨，都是当初狄家的公子狄卓，想要调戏沈思凝，结果被沈思凝一脚放倒，还断了香火。

    可以说，到了这里一切都结束了。

    狄家不敢追究沈思凝的责任。

    沈思凝也不会再度计较，毕竟把人家都废了，还能再怎样？

    可是随着凡人科技的不断展，那些想要讨好凡人科技的人，都忍不住踩狄家，痛打落水狗。

    于是，有了狄家现在的悲催。

    对此，王凡很是无奈。

    “如果你真想帮忙，那就收下这栋别墅吧！”狄荻开口道，看着王凡，眸子中满是复杂。

    王凡微微叹息，他知道，这的确是对狄家最大的帮助。

    原因简单，一旦王凡接下狄家送的别墅，那么意味着，王凡和狄家的所有恩怨，一笔勾销。

    今后再也没有人，可以为了讨好凡人科技，踩着狄家上位了。

    那么狄家也可以再度养精蓄锐，慢慢展。

    王凡淡淡一笑：“好，1o亿华夏币，我买下了。”

    我不杀伯乐，伯乐却因我而死。

    既然狄家的事是因为王凡，那么王凡怎么着都该把这事解决。而且不能白收人家的房子，那样太欺负人。

    王凡心里有自己的原则和坚守！

    狄荻摇摇头：“不，按照当下市值，7亿足够了。”

    “好，那就7亿。”王凡道：“你可以做主吗？”

    狄荻点点头：“当然，狄卓成了那样，狄家的大业，自然由我继承。说来，我还要谢谢你才对。”

    王凡嘴角微抽，但什么都没说。

    很快，狄荻拿来相关手续，然后签约、转账。

    一笔7亿的交易完成，八大关又一极品别墅，正式易主！

    趁苏雪雁和李瑶不注意，狄荻靠近王凡，朱唇轻启，羞涩道：“可以把你的联系方式，给我吗？”

    坦白说，对于王凡，狄荻心思很是复杂。

    说好感，谈不上，一个将她家族整的没落的罪魁祸，她要是有好感，那得多么抖m？

    但是，说仇恨，也谈不上。

    毕竟对方没有直接下死手，单是间接影响力，都让他们狄家扛不住。

    至于要联系方式，也不过是感到好奇，对这个看似平凡的男人，感到莫名的好奇。

    此外，狄家也曾寻找很多出路，其中之一，就是将她送给王凡，换取凡人科技的高抬贵手，甚至对狄家的扶持。

    只是，他们没有机会。

    因此，狄荻犹豫再三，还是厚着脸皮开口了。

    不过，王凡却是轻轻地摇头，什么都没说。

    狄荻识趣地点点头，没有再说什么，转身离开。

    从现在开始，那栋欧式风格的古堡，正式易主。

    王凡回过神，没有丝毫的失落，看着很是兴奋的苏雪雁和李瑶，很是无语。

    “雪雁姐，二楼的这个房子采光最好，给你。我住隔壁，方便我们互通有无。”

    苏雪雁点点头：“好啊，那一楼的那个主卧怎么办？”

    “听说之前住过外国脑，但也住过狄卓那个人妖，所以我看，还是留出了，养狗！”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    “嗯，就这么定了，我要养一只……茶杯犬，那里就是它的家！”李瑶想了想，一本正经道。

    王凡暴汗：“瑶瑶，茶杯犬，需要一个套一大小的主卧？”

    李瑶略微思考：“也是哦，那么我就多养几只茶杯犬！”

    王凡：“……”

    李瑶：“……”

    接着，三人又来到了院子，亭台错落，怪石嶙峋，很是别致。

    还有泳池、运动场等一系列设施……