    顾雪一听，好像吓了一跳，走过去关上了房门，一把将儿子拽了过来，微微喘息道：“好哇，你这兔崽子，感情老娘还没有你干爹亲啊，这种事居然都瞒着我，你今天给我说清楚，究竟是怎么回事？”

    洋洋小声道：“也不是我干爹要瞒你，我爸也不让我告诉你。”

    顾雪吃惊地瞪大了眼睛，失声道：“怎么？难道你也见过你爸？你们在哪里见的面？”

    洋洋点点头，说道：“就在毛竹园后山的那栋破房子里，我爸在那里藏了两天，跟我和干爹见过面之后，他就走了。”

    顾雪怔怔地说不出话，好一阵才颤声问道：“你爸跟你说了什么？”

    洋洋摇摇头说道：“也没说什么，只是让我给干爹磕个头，让干爹今后照顾我，然后就把我打发走了，他们两个在农舍里面待了一晚上，干爹第二天天亮了才回来。”

    “这么说是如兰阿姨把你爸藏在了那栋农舍里？”顾雪低声道。

    洋洋摇摇头说道：“这我就不清楚了，反正那天干爹就是去见我爸的，他好像早知道我爸藏在那里。”

    顾雪迟疑了一会儿说道：“那你把那天跟你爸见面的情况详细跟我说一遍。”

    洋洋只好把那天晚上在毛竹园见戴山的事情详细说了一遍。

    顾雪听完以后，小声道：“难道你怀疑如兰阿姨出卖了你干爹？”

    洋洋犹豫道：“这件事很隐秘，警察怎么知道？再说，我干爹被抓了，如兰阿姨为什么一点事都没有，按道理警察也会抓她啊。”

    顾雪呆呆地楞了一会儿，低声道：“记住，这件事对谁都不能说，如果让警察知道了，肯定会把你也抓起来。”

    洋洋撇撇嘴说道：“你吓唬小孩呢，要不是我干爹被抓的话，我也不会告诉你呢。”

    顿了一下，问道：“妈，你觉得有没有办法把干爹救出来？”

    顾雪好一阵没出声，最后站起身来说道：“眼下很难说，不过，我和你小姨肯定会想办法的，你今天老老实实待在家里面，哪儿也不许去。”说完，就往外走。

    “你去哪儿？”洋洋问道。

    顾雪哼了一声道：“还能去哪儿，当然是去毛竹园找那个害人精算账。”说完，气哼哼地出了门。

    随着潘凤的去世，毛竹园似乎已经没有了以往过年时候的热闹，虽然还只是正月初八，可门口只停着两辆车，并且大门也没有开，直开着小门。

    顾雪刚刚把车停好，就看见从小门里走出来两女一男，钻出来仔细一看，其中一个女人正是蒋玉佛，另外一个女人和男人看上去很陌生。

    顾雪和蒋玉佛虽然没有多少交往，可彼此也认识很多年了，蒋玉佛可能是看在妹妹如兰的面子上，一直对顾雪都比较客气。

    “哎吆，这不是小雪吗？这是来给如兰拜年的吗？”正准备上车的蒋玉佛看见顾雪走过来停下了脚步，矜持地笑道。

    蒋玉佛和如兰虽然是姐妹，可对顾雪来说，两个人完全不一样。

    她可以跟如兰喜怒笑骂，但在蒋玉佛面前却不敢放肆，这不仅因为蒋玉佛是个不苟言笑的人，年纪也比她大的多，同时做为富婆，身上也确实自带一股威严。

    “大姐也在这里啊，我来找如兰有点事。”顾雪猜测蒋玉佛肯定已经知道李新年被抓的事情。

    蒋玉佛的司机替主子打开了车门，蒋玉佛钻了进去，说道：“没事过来转转，如兰在呢，你去找她吧。”说完，关上了车门。

    顾雪看着两辆车渐渐远去，这才从小门走了进去，那个看门的男人在院子里摆弄着花草，正在为来年的花季做准备，他对顾雪已经很熟了，只是瞥了她一眼，就埋头忙自己的事了。

    客厅里一个保姆正在打扫卫生，看见顾雪走进来，笑道：“小雪来了，新年好啊。”

    顾雪也不理会，冷着脸问道：“如兰呢？”

    “在里面呢。”保姆冲里面的小客厅努努嘴说道。

    顾雪对毛竹园的这栋宅子很熟悉，转身就朝里面走去，刚走到小客厅的门口，就听见里面有说话。

    只听妙兰气愤地说道：“妈，这也太欺负人了吧？我外祖母尸骨未寒，姨夫他们竟然就开始算计起我们母女了。”

    只听如兰哼了一声说道：“我早就看出来了，你外祖母还没有死的时候，赵源就已经有点迫不及待了。”

    妙兰抱怨道：“姨夫不讲情面也就罢了，怎么姨妈也帮着他算计咱们，这还算一家人吗？”

    沉默了一会儿，只听如兰说道：“这有什么奇怪的？为了钱，亲兄弟还反目呢，何况我和你姨妈又不是亲姐妹，你姨夫就更别提了。”

    “那咱们就任凭他们摆布？”妙兰问道。

    只听如兰哼了一声，说道：“走着瞧吧，只要我不签字，你外祖母的钱他们休想动，再说，你外祖母还有遗嘱呢，赵源想一手遮天也没这么容易。”

    顾雪站在半掩的门后面偷听了几句，也没怎么听明白，听那意思好像是如兰和赵源之间为了潘凤的遗产发生了什么纠纷。

    顾雪对毛竹园的家庭矛盾没什么兴趣，又担心被人发现自己在偷听，于是赶紧敲敲门，然后走了进去。

    只见如兰手里拿着一本书半躺在沙发上，妙兰则站在窗口用手机拍一只大肥猫，母女两个看着突然“闯”进来的顾雪一脸惊讶的样子。

    “哎呀，小雪，我还以为你今年不来给我拜年了，没想到今天突然就跑来了，也不提前来个电话。”如兰从沙发上坐起身来说道。

    顾雪板着脸瞥了一眼妙兰，说道：“你先出去一下，我有话要跟你妈说。”

    妙兰看看如兰，然后抱起那只肥猫出去了，顾雪走过去关上了房门，气哼哼地说道：“亏你还有心思躺在这里看书？我就不信你没听说老旦的事情。”

    如兰显然已经猜到了顾雪的来意，把手里的书放在了茶几上，收起了笑脸，说道：“我也是刚刚才听说，本来我还以为他今天会被释放呢，没想到警察又会扯上这件事。”

