    “而且。”副官劝说，“灾难级魔化兽，还不是最危险的情况。”

    “……最危险的，是一条新的深渊裂缝，突兀出现在庇护所范围内，那，将是毁灭性的！”

    唐禹都愣了愣，“深渊裂缝还会出现在庇护所内？唔…好像确实没规定不能。”

    副官继续说道，“这种概率很小，但不是没可能，而临东，已经建立了空间稳定装置，可以将这些概率彻底扼杀，等突围出去后，唐所长你们便留在临东发展吧，首长也非常希望能和唐先生见上一面。”

    唐禹：“……”

    咋就不能好好说话呢！

    一副快凉了的语气是什么回事？！

    虽然，眼下的情势，的确已经万分危急。

    唐禹盯着远方，随口说道，“如果事不可为，突围逃离，不是不行，但现在……灾难级魔化兽，确实恐怖，却不意味着，我们只是砧板上的鱼肉。”

    副官喉咙蠕动了一下，最终没有再开口。

    只是目光死死盯着远处，那三个巨大的身影……待着几分期待。

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    超大型巨人，蓝色巨人，鳞甲巨人，渐渐迫近。

    他们行走的速度不快，或者说非常缓慢…谨慎，超大型巨人时不时搬起一座小土丘，当成石块投掷过来。幸亏，距离够远，觉醒者们有足够的时间反应躲避。

    然而灾难级魔化兽的压力笼罩在心头，所有人都心头踹踹，压力更大，时不时就有魔化兽冲上城墙，整道防线变得摇摇欲坠。

    若非看到唐禹，罗哲等等绿荫高层，仍驻守在城墙上，若非身后还有战鼓激昂士气……或许，整一道防线，早就崩溃了。

    这时，那头红色的鳞甲巨人，摆出了冲锋的架势，开始加快速度，短短两分钟时间，鳞甲巨人就已经冲到了距离城墙不足一公里区域。

    站在城墙上，能清晰看见鳞甲巨人身上的每一个鳞片，每一个部位。

    他们所站立的位置，只能够得着鳞甲巨人的胸口。

    三十米……换一个更贴切的形容，那就是十层楼的高度，随着鳞甲巨人的靠近，它的体型，它的气息，所带来的压迫感，越来越强。

    唐禹目光从后面两头巨人身上扫过，而后死死盯在鳞甲巨人身上。

    “先试一下吧。”

    一抬手。

    轰！

    远处，密集的魔化兽群中，一根黑色立柱，猛地冲天而起，将站立在原本位置的魔化兽，顶得飞起。

    那是一截城墙，二级城墙，在只选择建造一个单位的情况下，城墙建造速度，远远超过之前。

    二十米高的黑色立柱，屹立在魔潮中，上边，迅速建起三座呈品字形的三级箭塔。

    轰！轰！轰……

    一根根黑色立柱升起，绕着鳞甲巨人，分布在四周。

    每一根二级城墙立柱，加上箭塔，其高度，已经和鳞甲巨人接近。

    有城墙打底，能支撑些许时间，箭塔不至于迅速被魔潮破坏。

    唐禹凝神，以上帝视角，操控着几座箭塔。

    一根根符文箭矢，以极快的速度飞出，大佬级强者都只能看到一闪即逝的影子。

    铮——

    射向胸口的箭矢，被鳞甲弹开，发出金属交鸣的声音。

    更多的箭矢，朝着鳞甲巨人的头颅射去——既然是人形，弱点，大半就在头部，就在双眼！

    鳞甲巨人感受到威胁，双眼合上，箭矢被那比超凡合金还坚硬的眼皮弹开。

    唐禹有心朝着巨人身体下半部的弱点射击，可盯了许久，仍没看出，那弱点在哪里，连雌性雄性都没分辨出来。

    “吼！”

    鳞甲巨人烦躁，一步窜上前，一巴掌扇在箭塔上，顿时，整座箭塔四分五裂，他一脚踢在城墙上，城墙都被踹出了一个豁达的缺口。

    远处，

    几座法师塔凝聚出法术飞弹，每一颗，直径都超过一米，像一团蓝色的大光球。

    趁着鳞甲巨人破坏箭塔，法术飞弹轰然而至，自带追踪锁定功能让鳞甲巨人躲避无果。

    然而，

    面对飞射而来的巨型法术飞弹，鳞甲巨人伸出比汽车还大的手掌，一把抓住，捏碎。

    轰！

    法术飞弹爆开，鳞甲巨人手中有白烟冒起，然而，仍旧分毫无损。

    目睹这一切的守城觉醒者，都不由倒吸了口凉气，哪怕怒吼着，要‘杀出一条生路’的陈锋，面对恐怖的灾难级魔化兽，也身感无力。

    怎么杀？！

    用什么杀？！

    鳞甲巨人就算站着不动，他们都无法给对方造成一丁点伤害，反之，只要被靠近了，只要被轻微擦中，不死，也残。

    摧毁了箭塔和法师塔，鳞甲巨人赤红的双目落在城墙上，众多人类觉醒者的气味，对于它来说，仿佛最上佳的美味。

    猛地发起冲锋，速度更快。

    巨大的身躯，化作红色的影子，连拦在路上的魔化兽，都被撞飞。

    几百米的距离，眨眼间被跨过。

    鳞甲巨人一拳轰在城墙上。

    连成一片的二级城墙，上面浮现出繁杂纹路，几经闪烁，最终砰然破碎。

    轰！！！！

    烟尘弥漫。

    城墙裂开一段超过十米的豁口，上面站着的觉醒者，早已经连尸骨都不剩。

    被打开的豁口，魔化兽疯狂涌进来。

    鳞甲巨人一手抓起几名觉醒者，塞进嘴巴中，咔嚓，有腥红的血从嘴里渗出。

    其他人都胆寒了！

    有的守城觉醒者，已经承受不住，转身跳下城墙逃走。

    “再等等，还要等等……”

    唐禹目光盯着鳞甲巨人，再望向远处另外两头巨人，喃喃自语。

    副官着急，“唐所长，赶紧突围撤离吧，不然，就来不及了！”

    灾难级的人形魔化兽，远比他想象的，还要恐怖。

    以鳞甲巨人表现出的灵活性，聚能炮想要击中，太困难了！而对方，却可以轻而易举，就摧毁临东的城墙。

    没有了城墙的庇护所，面对魔潮，就像待宰的羔羊。

    豁口处，已经涌进来不少魔化兽，忽然，两名穿着蓝白色全身铠的战士，出现在魔化兽群前，身后跟着一个百人方阵的斗士傀儡。

    两尊傀儡守卫冲上前，凭借着一杆长枪，将冲进来的魔化兽群一分为二，枪杆扫出，便是成片的魔化兽炸裂。

    二号守在豁口处，一号踩着断裂的城墙跃起，枪尖直至鳞甲巨人。

    血花飞溅。

    这一枪，没有击中鳞甲巨人的头颅，却洞穿了巨人胸口的鳞片，红中带黑的鲜血涌出。

    副官眼睛一亮。

    然而下一刻，穿着蓝白色铠甲的超级高手，便被鳞甲巨人一巴掌扫过，飞出了几百米远，在大地上贯穿出一道深深的沟壑。

    而破了几块鳞片的巨人，最多，只是轻伤，甚至不影响行动。

    副官更着急了，看向唐禹。

    此时，

    唐禹却盯着远处两头巨人，脑海中不断计算着。

    那两头巨人，原本处在领地范围边缘，一直很谨慎的没有靠近，而此时，随着鳞甲巨人轰断了城墙，抓起觉醒者塞入口中。

    兴许是不甘心美味的食物全被鳞甲巨人享用，超大型巨人，以及蓝色巨人，也开始发力，加快了速度，朝着城墙位置跑来。