    一大爷，秦姐，你们跟我一起吃呗，我这里回家弄下很快的。傻柱对着几人说道。

    不了，柱子，你带老太太去吃就是了。你一大妈肯定烧好了再等我。

    哦，好的，秦姐，你呢？是跟我一起吃还是也回家吃啊。傻柱有转头朝秦淮茹问道。

    本然还想答应下来的秦淮茹，不过看到聋老太太那一脸不善的表情，

    傻柱，我也算了，家里几个孩子都没吃呢！我得去烧晚饭了，你赶紧带老太太回屋弄点吃的吧。

    秦淮茹，你还知道回来啊！你看看现在几点了啊，怎么第一天上班就不得了啊，连家里的儿子都不顾了啊。看把你能耐着，贾张氏看见到家的秦淮茹，没好气的直接训斥着。

    妈，这不是傻柱出事了，一大爷让我回来叫老太太去厂里呢。所以我就顾得上。秦淮茹一脸委屈的回复道

    干嘛，你是傻柱什么人啊，他出事还得让你跑前跑后啊。记住你是我贾家的媳妇，不是他傻柱的老婆。你别以为我不知道你想什么呢。想改嫁傻柱，我劝你死了那份心把。

    妈，你说什么呢，我怎么会想改嫁。我就是替一大爷跑跑腿。再说今天傻柱被抓也是因为给我们家偷肉。面对贾张氏毫不客气的指责，秦淮茹顿时眼眶红润了起来解释道。

    没用的废物，偷个肉都会被抓，难怪叫傻柱，傻不愣登的。

    哭什么哭啊，说你两句怎么了？还不赶紧去做饭，你要饿死我老婆子啊。得理不饶人贾张氏又使唤着秦淮茹。

    这个贾婆婆又在骂秦姐了，傻柱正在家里烧晚饭听见对面传来贾张氏的声音，替他口中的亲姐愤愤不平的抱怨着。

    傻柱子，赶紧烧晚饭，你是要饿死老太太我啊，别人家的事你少管。再说今天你要不是给贾家弄肉怎么会被保卫科抓了。聋老太太对着傻柱怒其不争的教训着。

    得，得嘞，老太太，我这就弄好了。再说今天这事也不怪秦姐，要怪就怪江俊跟许大茂。肯定是他们中谁举报我的。你看着吧，找个机会我得好好收拾收拾这两人一顿。

    还收拾他们，你不得被他们俩人收拾都算好的了，以前呢许大茂一个还好说，可是现在多了江俊，这小子心眼多的呢。指定谁收拾谁。以后啊你离他远点。

    有点怕傻柱再去招惹江俊，聋老太太担心的叮嘱傻柱说道。如要只是许大茂，聋老太太也不担心，毕竟这么多年了，傻柱跟许大茂两人相斗，从来都是许大茂吃亏。

    你听见没有？看见不回话自己的傻柱，聋老太太不满的问着。

    听见，听见了。您放心，以后我尽量不招惹江俊就是了。傻柱敷衍的回复着聋老太太。

    可是聋老太太听着傻柱敷衍的声音跟看见他那咬牙切齿的表情，就知道傻柱根本没把他的话放在心里。

    诶，还是得有个女人管管傻柱啊！不然那天再被秦淮茹给坑了，自己可没有这么多人情来帮傻柱了！聋老太太心里面唏嘘着。

    柱子啊！你啊，赶紧找个女人回家结婚了，你看看江俊比你小几岁，跟你一样父母都不在，几年下来，自行车买了不算，还讨了老婆。再你看看自己！

    老太太，我也想结婚啊，可是这不是碰不到合适的么？要有的话我老早就结婚了呢。听到老太太说他结婚的事情，傻柱也是苦恼啊。

    说真的，前几年还好说，自己年龄不大，可是今年江俊结婚不说，连他的死对头许大茂都相亲成功了，结婚日子也不远了。自己到现在都没着落，他也急啊。

    只从秦淮茹嫁给贾东旭以后，他脑子里经常想的就是秦淮茹的身影。弄的前几次相亲都看不上，好不容易相成功一个吧，还被他自己给弄没了，导致自身的名气传遍方圆十里，现在也没有媒婆再敢给他相亲了。

    傻柱，要不你就找个乡下的女人算了，别想的找城里面的了。面对愣神的傻柱，聋老太太再次出声说着。

    嗨，太太，你就别着心了，过断时间再说呗。反正我现在年级也不是非常大，再拖一两年也没事，要是最后没办法再去找个农村的。话是这么说不错，不过看着傻柱说完话就盯着正在院里洗菜的秦淮茹。

    聋老太太无奈的发出一声叹息。

    哎，

    咚咚...这边阎埠贵吃完饭就来到了后院江俊家门口，敲响了房门。

    谁啊，等等，莉莉，你去开下门，正在洗脚的江俊朝着旁边整理衣服的于莉说了一句。

    三大爷，你怎么来了。

    “于莉打开门，看见门外的阎埠贵，

    ‘ 有点事，找江俊。他在家的吧？

    “在的！在洗脚呢，三大爷进来坐。

    三大爷来了啊，这是有什么事么？江俊看见于莉领着阎埠贵走了进来，好奇的问道。

    “哪个，

    三大爷一脸难为情不知道怎么开口，毕竟在他看来，过来找江俊帮忙。你说要是小事也就算了，可是这种帮忙介绍工作的。就不是小事了。

    莉莉，给三大爷去倒杯茶来，看见三大爷有点不好意思说，江俊朝于莉使了个眼色，支开了于莉。

    看见江俊的眼色，于莉顺势拿起水壶朝厨房走去，准备少开水去了。

    三大爷，有什么事你就说吧。以咱俩家的交情，只要我能办到，我肯定给你办。

    好，江俊，那三大爷也埠矫情了。今天过来还真有件是想找你帮忙的。阎埠贵长吁了一口气说道。

    江俊，你也知道三大爷家的情况，家里就我一个人上班，可是现在解成几兄弟慢慢也长大了，这吃的是越来越多了，如果解成再不找份工作，弄不好过段时间你三大爷家里都要掀不开锅了。

    这不是想来问问你，看看能不能帮忙安排道你们轧钢厂做个学徒还是什么的?

    不过你放心，如果安排解成需要什么费用，你直接跟三大爷说！

    一口气把话说完的阎埠贵有点不好意思的看着江俊。

