    “秦兄，你去哪儿了？额，这两个小家伙是谁？”

    范胖子惊愕的看着秦欢带着两个脏兮兮的小家伙走进府内，这怎么出去一趟还带回来两个小家伙？

    “让这个哥哥带你们去洗漱一下，就在这里先住下。”

    秦欢看着两个怯懦的小家伙，低头吩咐了两句。

    “范兄，麻烦找下人带两个小家伙洗漱一下，顺便买两身衣服，对了，再准备一点儿吃食。”

    说完就朝大厅进去。

    大厅中一个倩影正在焦急的等待着，看样子等了不短的世间。

    “李姑娘。”

    “前辈。”

    “县衙现在如何？”

    “安然无恙。”

    无恙吗？

    “金丹妖邪呢？”

    李璇摇头。

    “前辈，县衙之中妖邪的气息消失了，或许是隐藏了起来。”

    “多谢李姑娘了。”

    秦欢微笑的讲到。心中暗自思量，今夜应该会有变化吧。

    送走李璇后，秦欢回到了后堂，只见桌子旁安稳的坐着两个小家伙，女孩娇小玲珑，眉眼囧囧，男孩虽然双目无神，但却也唇红齿白，恰似一对金童玉女。

    “秦兄，你回来了，说实话，你从哪儿拐来的小家伙，可爱的紧，只是那小男孩似乎是个···”

    秦欢满头黑线，听听这什么话，什么叫拐来的。

    “我认下的弟弟妹妹，几日后便是府试，我不便带他们前行，就让他们在这里住上一段时间。”

    “这都是小事，秦兄确定不是拐来的？若是拐来的，你可是有判头了。”

    ···

    滚！

    在将两人安置好后，秦欢独自回了房间。

    “系统，这百年法力可以转换积分吗？”

    默然，默然···

    秦欢迟疑的说到：“系统转换积分！”

    ····

    不能转换积分吗？

    秦欢眉头微皱。本来还以为耗费一万积分能大赚一波，看来系统也是卡着套娃呢。

    “系统，吸收百年佛门法力。”

    “正在灌体，请稍后。”

    秦欢急忙凝神，罗汉伏魔功运转，一股涛涛不绝的法力注入秦欢的体内，识海之中逐渐浮现出一枚米粒大小的珠子。

    舍利！

    虽然沉浸在修炼之中，秦欢的嘴角也忍不住微微上扬。

    百年法力，秦欢能少走很长一段路。

    别看秦欢经常吐槽佛门，但殊途同归，否说佛门，即便是旁门左道只要是行的善事，那又如何？

    随着法力的远远不断的注入，米粒般的舍利在法力的冲刷下越来愈大，最后直至小拇指肚一般才缓缓停了下来。

    睁开双眼的瞬间，一抹金光在眸中闪烁，久久的未曾褪去。

    佛门舍利，也就是道门金丹之境，终于可以施展罗汉伏魔功中的佛门神通了。

    罗汉伏魔功，顾名思义乃是一门罗汉所创的法门，内含一门琉璃金身的修炼法门，六门佛门神通，包含：无量梵音、慈航普渡、罗汉印、大威天龙印、加持杵法、菩提剑法。

    说实话，若是在包裹中，这本罗汉伏魔功，最起码也要花费上万的积分，毕竟可是能直指渡劫的功法。

    如今凝聚舍利，也仅仅可以修炼两门神通：无量梵音和慈航普渡。

    无量梵音，口诵佛门梵音可度化一切妖魔邪祟，当然具体威力还是要以自身修为来判断，可谓鸡肋的很，但必要的时候，也能有大用，毕竟无量梵音也是有攻击手段的，虎豹雷音，声如虎豹，惊雷，震慑心神。

    慈航普渡，又称作普渡神光，乃是一门度化与净化的神通，威力同样不俗。

    在秦欢学会罗汉伏魔功的时候，这两门神通就深深的刻印在了秦欢的脑海之中，秦欢念头一动，一抹韵韵金光自秦欢的手掌浮现，充满着中正柔和，这也是佛门法力的特质，至于无量梵音，秦欢看了一眼暗下来的天色，还是不要做扰人清梦的事儿了。

    嗯？

    秦欢眉头一挑，来了吗？

    与此同时，街头之上李璇目露惊色的看着不远处散发着妖气的的人形半妖，居然是半妖，而不是妖族。

    有人利用妖丹造出了这个东西！

    一瞬间李璇就想通了前因后果，再加上秦欢让他监视县衙，一定是吴政与妖邪勾结，造出了这个东西。

    该死的，与妖邪勾结，这吴政着实该死。

    一阵怒火自心间涌起。

    辑妖司为了护卫让人族，死伤无数，但依旧前赴后继。没想到竟然有人选择与妖邪合作，这是视广阳万民于不顾，视大乾于无物啊！

    怒从心起，李璇提剑径直的朝黑衣蒙面的半妖袭杀而去。

    “叮~”

    阵阵金铁交击声传来，李璇脸色一白，该死的，差点儿忘了自己仅仅只是筑基修为，这几伙可是有着金丹战力。

    李璇撇了一眼黑衣中的妖邪，转身越上房顶朝范家驻地而去。

    黑暗之中，一双眸子闪硕思索不久，控制着半妖同样朝范家的驻地而去。

    在所有人意识中，李璇才是斩杀狼妖的人，但没有人知道事实并非如此。而吴家父子同样是这样认为的，毕竟身为辑妖司的副司主怎么会不给自己女儿一个保命的手段呢。

    但并没有，一则辑妖司人人等级森严，以实力为重，二则是广阳县距离阳平府并不算远，即便是出了什么事，以李璇父亲的修为，来往也不过瞬息之间而已。

    但谁也没能想到大乾会妖魔肆虐，鬼怪四起。

    凌冽寒夜，秦欢安稳的立在房顶，黑夜中一道人影快速的朝他这个方向袭来。

    看着秦欢的身影，李璇脸色一喜，随即松了一口气。

    “前辈。”

    “嗯。”

    秦欢点了点看向李璇的身后，只见一道身影远远吊着，身上散发着妖气。

    秦欢陡然转身，朝黑暗中的某一处看去。

    黑暗之中隐匿的那道身影微微一怔，眼中闪过一抹惊骇。

    怎么会？

    发现我了吗？

    随即摇了摇头。

    不可能，以他金丹修为，刻意隐匿修为即便是金丹巅峰也不可能发现他，更别说这书生。若说秦欢能有金丹修为，呵呵，这谁能信？不过二十多的年纪，就算从娘胎里开始修炼也不可能有金丹修为。

    至于为什么看不透秦欢的修为，也只能归结为这小子有隐匿气息的灵宝，毕竟法器还远远做不到这种程度。

    一想到灵宝，吴政眼中忍不住流露出一抹贪婪之色，别说金丹，即便是元婴能有一件灵宝的，那都是背后有人，有矿了！

    或许只是意外的目光而已，吴政自我安慰道。

