    漏尿姬……啊，是七海恋。

    躺在浴池之中的七海恋，这个时候依然是眼泪汪汪的模样。

    而神崎遥则陪伴在了七海恋的身边。

    七海恋终于还是没有忍住。

    或者说，在进入厕所开始踹门的时候，她就因为过于用力，而导致自己一下没有憋住。

    在恐惧的的支配下，七海恋那个时候几乎已经完全是理智丧失。

    那个时候的七海恋，根本已经失去了自制力，在疯狂踹门的时候，她的肌肉便下意识的收紧和放松。

    而这结果就是……这是一个悲伤的故事。

    在看到躲在房间里面的人是真瞳之后，小恋才算是松了口气。

    然后在那个时候，她才注意到自己……漏了。

    再然后，小恋整个人就陷入了混乱状态，而另外一边，真瞳看到了小恋的模样，他整个人也进入了混乱之中。

    两个中了混乱状态的家伙，就这样混乱的在厕所里面尖叫着、狂暴着。

    接着，发现两人久久未归的雪乃和小遥，也终于感觉有些不对，于是便出来寻找发生了什么。

    最终，两个人才终于被发现了。

    被捡回来的两个人，这个时候便被重新清洗了一番。

    “……所以，究竟是怎么回事？”

    在小恋洗完澡之后，这边的小遥便带着她走了出来。

    这时候的小遥看到了那边处于失落状态的真瞳，便奇怪的问了一句。

    “因为这孩子当时也被吓坏了呢。”雪乃拍了拍真瞳的脑袋。

    “我也不想啊，但是我在来到了一流之后，才发现那个地方……真的好恐怖啊！”

    真瞳眼泪汪汪的看着雪乃。

    是的，真瞳也被吓到了。

    一开始的时候，真瞳还并没有发现有什么奇怪的地方。

    但是当她来到了一楼之后，少女内心之中的恐惧，也渐渐被引发了出来。

    再然后……原本是去给小恋发布任务的少女，这个时候自己反而也被吓到了。

    然后真瞳便跑到了卫生间里面。

    而这也是小恋没有在那个地方发现钥匙的原因，因为真瞳这个时候已经拿着钥匙躲在的厕所的最里面。

    而这个时候，真瞳听到了小恋在一楼的动静，她这个时候因为恐惧，已经忘了自己的事情。

    “我当时真的意味是幽灵什么的啦，”真瞳眼泪汪汪的说道，“在小恋踹门的时候，我真的被吓坏了啦！”

    少女眼泪汪汪。

    然后，雪乃就给真瞳来了一个脑瓜崩。

    “呜哇！”

    真瞳摸着自己的脑门子，有些懵逼。

    “我记得你说过你是会驱魔的吧，明明也有当过巫女，竟然这样怕幽灵，这可怎么行啊！”

    虽然真瞳没有详细的透露过自己的身世，但是家里的事情，她还是曾经当成可以炫耀的资本，曾经和真瞳说过了。

    但即便是这样的真瞳，当时也被吓尿了。

    好吧，真的被吓尿的是七海恋。

    “……”真瞳看向了雪乃，而雪乃也看向了真瞳。

    她默默的站了起来，然后走到了七海恋的面前，朝着她九十度鞠躬。

    “抱歉——小恋，刚刚是我的不对……！”

    嗯，从某种意义上来说，刚才的确是真瞳不对。

    如果不是真瞳吓尿了小恋，那这一次的“试胆特训”，说不定就顺利的完成了。

    但是很可惜，最后的结果就是这样一个悲伤的故事。

    “没、没事……”

    小恋红着脸撇开了头。

    对于她来说，与其让真瞳道歉，倒不如大家根本就不要去提及这件事情才会更好吧。

    “啪啪——”

    这个时候，雪乃拍了拍手，然后拿出了牛奶和点心。

    “大家辛苦了，稍微吃一点夜宵吧。”她微笑着说道，“但是记得等一下要刷牙哦！”

    “呜哇，是草莓蛋糕啊！”小遥第一个凑了上去，有了小遥在这边，气氛倒是一下子就热闹了起来。

    原本的尴尬气氛都消失了之后，大家倒是能够愉快的喝茶吃点心了。

    至于之前的事情嘛……嗯，果断的就当做没有发生好了。

    “不过说起来的话，我觉得刚刚那个场景，似乎很适合作为游戏呢。”

    然而，拿出点心来慰劳大家的雪乃，这个时候去而是哪壶不开提哪壶。

    “雪乃……大人？”真瞳僵硬的看着这边的雪乃。

    “嗯，因为我之前做的游戏马上就要上市了呢，所以我觉得，刚刚那个题材好像不错？”

    四个女生的旅途。

    雪乃觉得非常有趣。

    “啊——啊——对了，那个日在校园吧！”真瞳作为雪乃的铁杆粉丝，自然是知道的，“雪乃大人，这个游戏我已经预定了哦！”

    “啊，那真是太感谢了～”雪乃微笑着。

    “雪乃大人的游戏啊……其实我倒是挺感兴趣的。”小遥也产生了兴趣，“这个是什么样的游戏？”

    “嗯，日在校园的话，是一款文字恋爱冒险游戏吧。”所谓的“Galgame”是什么之类的，一般人可能是不明白的，但是说“文字恋爱冒险游戏”的话，大家就立刻能够明白了。

    听到雪乃解释之后，小遥也点了点头：“不过是文字游戏啊……”

    小遥对游戏还是有些兴趣的，但是这边的这个什么文字游戏，那就不在小遥的兴趣范围之内了。

    毕竟，那个游戏是文字游戏，而文字游戏最令人蛋疼的地方，就在那一行行的文字信息量非常的充足，而对于很多人而言，他们玩游戏就不是为了看小说，而是想要酣畅淋漓的战斗、动作、爆炸。

    “但是这个游戏不是哦，你们不觉得这种女孩子的游戏，很适合恐怖游戏的气氛么？”

    听到雪乃的这个解释，这边的七海恋和真瞳，都顿时陷入到了僵硬之中。

    “哦哦，是动作类别的游戏么？”那边的小遥来兴趣了。

    “唔，这个我还没有想好呢。”雪乃歪了歪头。

    “但是雪乃大人也能够做这样的游戏么？”小遥有些在意。

    “嗯，没问题的，如果是我想做游戏的话，哥哥一定会答应的吧。”雪乃微笑着，“能够帮上哥哥的忙就是最好了～”

    虽然雪乃曾经在EVA-RETAKE这款游戏的时候，曾经帮助过森夏进行创作，之后的MUV系列和日在校园系列也是雪乃写的脚本。

    “虽然以前也能够帮助到哥哥，但是怎么说呢，我果然还是想要帮到更多的程度。”

    去森夏身边帮忙是不可能的，森夏身边已经有女仆和助手了。

    “但是我又不能距离哥哥太近了，如果那样的话，我想要做的事情，都会被哥哥抢走去做吧……”

    虽然是抱怨的样子，但是雪乃的脸上，却是甜蜜的笑容。

    之前还在因为试胆问题而瑟瑟发抖的真瞳，一下子就注意到了这边雪乃甜蜜的笑容。

    少女的脸色瞬间就不好了。

    “我之前都是在给游戏做脚本呢，嘛，都是今年年内会发售的游戏吧，但是如果能够主导一个项目的话，果然才是更好的吧。”

    相对于去写脚本，雪乃显然有更大的野心。

    “……但是恐怖游戏什么的，再怎么说也太……”七海恋的脸上很不妙。

    “我觉得不错啊。”小遥倒是觉得雪乃的说法很不错，“恐怖电影很难说能登上大雅之堂，但是在游戏界，恐怖游戏的声誉很高吧？”

    电影业界之中，恐怖电影的地位是相对低下的，但和电影业界不同，在游戏业界，恐怖惊悚类的游戏，却是一个大类。生化危机、逃生、寂静岭等等，这些系列的游戏，都是非常受到欢迎的类型。

    “哥哥之前也说过要做这样的游戏呢。”

    森夏的确说过要做类似的游戏。

    类似零系列的作品，就很不错。

    零：刺青之声，零：濡鸦之巫女等等，还有夜廻、深夜廻系列等等，只可惜零系列选错了平台，在PS2平台之后，后续的作品竟然选择了WII平台，但这个平台的第三方游戏着实不堪，而后者选择的平台则是被称之为“暴死V”的PSV平台。

    森夏就想过，如果能够将类似的作品搬到更加大众化的角度，会有什么样的反应。

    这些作品都是可爱妹纸或者萌妹纸和恐怖要素结合的游戏，反差所带来的游戏观感，真的很不错。

    我跟你港哦，濡鸦之巫女，湿身效果那叫一个赞……

    说者无心听者有意，森夏的一句话，让这边的雪乃注意到了。

    “而且，我觉得我们的环境非常适合啊，从一次试胆大会开始的恐怖故事，真的很有趣呢……”

    雪乃看起来真的是兴致勃勃。

    “哦哦哦，雪乃大人准备怎么做？”

    小遥开始追问了。

    “嗯，总而言之，故事的开头就这样吧，四个女孩子在暑假结束之前，提前回到了学校的宿舍。因为学校还没有开学的缘故，所以宿舍里面只有她们四个，于是四个女孩子决定举办一场试胆大会。然而，在学校之中，本来就有都市传说，试胆大会中的四个人，一不小心就达成了这个传说的条件，然后真正的恐怖降临了……”

    “呜哇！！”

    听到雪乃的叙述，那边的七海恋和真瞳再次吓坏了。

    甚至七海恋感觉自己又有些尿急了。

    没办法，雪乃所描述的世界……实在是有些太接近现在的状况了，令人瘆的慌。

    同样是四个人，同样是试胆大会，同样是四个人，同样有神秘的传说……

    “很棒，对吧？”雪乃微笑着。

    “雪、雪、雪乃大人……”真瞳哆嗦着，“我觉得未必需要这样的游戏吧？或许，我们能够有一些温暖的、有爱的游戏？”

    “但如果是大作的话，果然是那种能够让人紧张和精神的大作了吧？”

    “不不不，我觉得这种惊悚故事的话，永远都是小众吧！是小众才对吧！”真瞳提出抗议了，“除了极少数作品之外，这类作品很难变成大众啊！雪乃大人，要做游戏的话，也请做最终幻想那样的大作啊！”

    “嗯，那种游戏的话……”雪乃认真思索了一下，但最后还是摇了摇头，“嘛，暂时不用了吧。”

    “其实我觉得吧……”这时候小遥开口了，“为什么不做一个射击类的游戏呢？这样的游戏应该会比较有趣吧？”

    “射击类？嗯，不错呢。但是恐怖游戏的话，这方面有生化危机在前面，稍稍有些难办呢……”

    雪乃有些苦恼。

    这个年代的生化危机还是传统的惊悚解谜类别的游戏，变成未来的“突突突”的游戏，那也是在未来的生化危机4的时候。

    但不可否认，射击元素，那是一直都存在的。

    “我说的是类似反恐精英那种啦——你们不觉得那样的游戏很有趣吗？”

    “四个少女，拿着武器，从被丧尸包围的学校，一路杀出城外么？”

    雪乃脸上露出了感兴趣的神色。

    “诶……？”

    真瞳下意识就朝着窗外看了过去。

    然后她就缩成了一团，和七海恋两个人抱在了一起，瑟瑟发抖。

    “哦哦哦，可以哦，另外，不仅仅只是枪支，也可以是刀剑啦，太刀砍丧尸什么的，不是超有趣嘛！”

    虽然不如雪乃，但神崎遥本人的确也是剑术达人没错。

    两位少女对于这样的故事显然产生了兴趣。

    “不知道这样的游戏，哥哥会不会感兴趣……”少女心中有些小小的激动。

    这种感觉，雪乃自己还是挺喜欢的，但是哥哥会不会喜欢呢？她有些忐忑。

    “如果这个游戏做好了的话，那森夏大人也会赞赏雪乃大人的吧，这样就没有问题了。”小遥倒是觉得无所谓。

    “是啊，只要游戏能够卖座就好了！”雪乃的脸上也露出了微笑，“嗯，不管怎么说，我们就用四个少女暑假被困在无人的学生宿舍作为故事背景好了！今晚还很长，小遥，我们来谈谈怎么做吧！”

    “嗨，雪乃大人！”

    两位少女兴致勃勃，两位少女瑟瑟发抖，总而言之，今夜对于白百合战队的四个人而言，是一个非常有意义的一天。

    ……

    我睡着了……我睡着了……然后以为自己更新了……然后醒来后才发现自己没有更新……咳咳

    今日的节操，喵喵个喵～

    二合一的喵～

    喵了个喵～