
鬼面所说的话，秦阳自然是连一个标点符号都不相信的。

不利用自己的女人威胁自己？

那是因为他们现在觉得自己赢定了，根本就不需要用几个女人来威胁自己，毕竟自己现在手无寸铁，身上也没有穿着奇迹铠甲，战斗力自然提升有限，这里的人要斩杀自己自然非常容易。

鬼面身为执法处的处长，实力自然是非常强悍的，只是不知道到底能强悍到什么程度。

鬼面胜券在握，心情也非常的好，因为在他的眼里，此时此刻的秦阳就像是案板上的鱼，自己想怎么炮制就怎么炮制，秦阳根本就没有任何反抗之力。

没人知道秦阳现在在这里，秦阳为了救人也不会跑，所以秦阳的下场就只有一个。

鬼面摆了摆手，四个手持武器的男子亮出了自己的武器，分别站在了五个女人的四周，将她们围了起来，任何人想要救她们，都得突破这四个男子的防守。

然而哪怕只是一秒的时间，也足够这四个男子将五个女人全部斩杀，所以秦阳强行冲关救人那是根本不可能的。

真当其他人是摆设，不会动弹啊？

秦阳看看左右，叫道：“你就不能扔我一把刀吗，刀不行，剑也可以啊，你们这是准备用武器欺负我空手，还不如直接一刀把我砍死呢。”

鬼面眼光中闪过几分怒气，这小子到来这里竟然一点都不害怕的吗？

竟然还能如此轻松的口气和自己互怼？

“行，那就砍死他，上！”

随着鬼面的一声冷喝，跟在鬼面背后那四个男子同时亮出了自己的武器，冲着秦阳冲了过去。

鬼面并没有急着参战，而是背着双手，冷冷的注视着下方，冷笑道：“别说我没提醒你，如果你敢踏出这个院子半步，那我就会开始杀人，至于杀谁，那就看运气，看命吧！”

鬼面说完这句话，转过头，口气阴森的看着韩青青等人冷笑道：“几位美女，就看看你们所爱的人如何为你们拼命，又是如何被干掉，最后死在你们面前的吧。”

几女脸上神色陡变，一个个脸上都显露出焦急和担忧的神色。

鬼面话锋一转：“我看你们几个美女都是万里挑一的大美女，杀了实在有些可惜，兼职就是暴殄天物，这样吧，如果谁现在出来，跪在我面前向我求饶，我便饶了她的性命，让她当我的女人，虽然要付出一些，但是终究能活着……不知道有人愿意吗？”

几女眼中同时出现了愤怒的情绪，但是几女却也没有张口就骂，甚至都没有开口说任何的话。

她们其实早就商量好了，不要去逞英雄，如果对方说了什么过分的话，也不要搭理他，免得刺激他做出一些伤害自己等人的行为，一方面为了自己少受伤害，一方面也是不给秦阳增加压力。

秦阳在战斗，如果旁边的自己等人遭受屈辱，那秦阳的心肯定要乱，高手之间的战斗差之毫厘谬以千里，原本就处于劣势，那秦阳还能活？

就这么两句话的时间里，秦阳已经和那四个男子打了起来，那四个男子实力都很强，都是通神实力，四个人手持武器联手对付空手的秦阳，此消彼长之下，秦阳瞬间便陷入了巨大的危险当中。

“刷！”

一把剑切开了秦阳的衣服，甚至还在秦阳身上留下了一道血口。

秦阳仓促躲开，然后又挨了狠狠的一脚，直接被踢飞出老远，连续两个翻滚，才躲开了追上来的一刀一剑，看上去很是狼狈。

鬼面看到这一幕，惹不住高声道：“秦阳，你不是挺厉害的吗，不是可以一个人打一群人吗，没有了符文战刀，没有了奇迹战甲，你就连四个通神实力的对手都没办法打赢了吗？”

秦阳哪有时间去回答鬼面的话，身子飞快的躲闪着，可是在躲避的同时，他的手却飞快的从自己的腰带上一左一右的扣出了两块如同橡皮泥一般的东西，飞快的将之贴到了一起。

“1，2，3！”

秦阳一边连滚带爬的躲避着深厚的刀剑攻击，一边心中默数，当数到3的时候，秦阳一个翻滚，顺势将那块橡皮泥一般的东西落在了地上。

秦阳原本就狼狈不堪，在地上连滚带爬的，动作非常的隐晦，后方追来的四个人根本就没有看到秦阳的小动作，飞快的冲了过来，追杀着狼狈不堪的秦阳。

秦阳如今在必杀榜上可是排名很高，如果能杀了他，那势必能得到巨大的好处！

眼见就要干掉秦阳了，四个人的心都兴奋起来了，自然也就有了疏忽，然后四个人同时追了过来，靠近了那个地面上毫不起疑就像是一团烂泥一般的东西。

“轰！”

一声剧烈的爆炸在四个人的中间炸响，四个人眼中只有疯狂躲闪狼狈不堪的秦阳，哪里会想得到危险会来自脚下？

巨大的爆炸范围笼罩了方圆二十米，烈焰冲击波吞噬一切，哪怕那四个强者临到爆炸后一瞬间尽力的撑起防御，反而却已经迟了。

鲜血被高温瞬间蒸发，残肢断臂飞舞，就连地面都被炸出了一个至少三米多深的大坑。

至于秦阳，早在爆炸前一瞬间，秦阳已经躲在了一块巨大的岩石背后，完美的躲过了冲击爆裂的火焰，躲过了这一次爆炸的威力。

秦阳的这一次爆炸地点控制得非常好，哪怕是猝不及防的爆炸，狠狠的吓了韩青青等人一跳，但是秦阳控制的距离却足够，并没有伤到二楼阳台上的任何一个人。

“要死大家就一起死吧！”

秦阳陡然大喝一声，神色癫狂的大叫了一句，然后众人下意识的看向了秦阳，却发现秦阳已经陡然扯下了两块长长如同皮带一般的物质，然后将之贴在一起，然后猛然的向着高台扔了过去。

鬼面等人都是见多识广之辈，一看大致便明白秦阳扔的是什么事情，顿时都吓了一跳。

卧槽，你不救人了？

这是要把所有人都全部炸死的节奏吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53811747"  chaptername="第二千三百八十八章  砍死他，上！">加入书签</a>
</div>
