    萧阳接通电话，装作意外的模样。

    “小姨？”

    “你怎么有空给我打电话，是想通了要给我带小孩吗？”

    唐钰玦眼角肌肉直抽抽。

    只要是萧阳的声音，绝对能让她老十岁。

    “你这引蛇出洞的局很不错啊，听声音，分部的事已经解决了？”

    “都解决了，连左轮都被我砍掉双手废了。”

    萧阳笑道：“不过还别说，小姨你的变异药剂档次又提高了不少，这次的变异人还能喷火。”

    “我记得上次那个血雾的黑天使罗格，服用你的变异药剂，直接长出了钢铁翅膀。”

    “厉害，简直是变异药剂中的王者，王中王，一家更比六家强，喝完之后腰不酸腿不疼一口气能上……”

    嘟！嘟！嘟！

    唐钰玦直接挂断电话。

    再听下去她怕心脏病都能给气出来。

    “怎么样？”贾蓝心连忙问道。

    唐钰玦收敛了情绪，平静道：“没事，左轮没有出现副作用，只是被萧阳废了。”

    “太好了！”

    “下面就可以大量研发朱雀血清了！”

    贾蓝心激动的舞了下拳头，根本不在意左轮的最后结局如何。

    唐钰玦点头：“下一批给黑手党送去。”

    山谷这边。

    雷灵素歪着脑袋看着萧阳。

    “左轮不是自焚了吗，你干嘛说他没死？”

    随即想到了什么，眼睛瞪得大大的。

    “萧阳，你也太坏了吧，你这会把你小姨坑死的。”

    “不过，本女侠喜欢！”

    萧阳哪里猜不出唐钰玦打这个电话的目的。

    索性将计就计。

    这也多亏了那些被富商没看到左轮，不然他这个计策也实施不下去。

    至于那些被遣散的分部成员，萧阳更不担心他们会泄露这件事。

    “行了，先回酒店，估计罗非家族很快就会有动作了。”

    “我先去把这些富商处理掉。”

    加百列大大咧咧的驱赶着身后那群富商。

    这些人杀肯定是不能杀的，那样肯定会引起各国不小的动乱。

    不过接手他们的产业，还是可以做到的。

    萧阳也没去操心这些事，直接回到酒店。

    给孽龙发了个信息，让他派人过来重建分部。

    然后拿起手机翻阅暗网。

    不过自从上次他出国的消息泄露后，沸腾了一阵，暗网又一如既往的沉浸了下来。

    似乎这一刻所有的外敌都消失了一样。

    但萧阳又怎么可能被这种假象所迷惑。

    越是平静，暗潮就越汹涌。

    看了看时间，已经是晚上九点多。

    落在叶云舒头像上的手指，又收了回去。

    “算了，老婆应该还在午休。”

    结果自己不小心触碰了两下头像，聊天窗口中出现了‘拍一拍’的提示。

    “老公，你还没休息吗？”

    叶云舒几乎是秒回信息。

    萧阳挠了挠头，发了句语音。

    “嗯，刚处理了分部的事情，老婆你有身孕，怎么不多休息一会儿。”

    “你以为我是猪啊，每天就知道睡觉，孕妇更应该合理运动才对。”

    紧接着一张图片发了过来。

    那是金元宝拿无极老道当枕头，趴在院子里睡觉，嘴上还叼着一只鸡腿的照片。

    她身后的朱坚强等人，正在刻苦修炼。

    凌天已经丢掉拐杖，在缓慢走路。

    一切看上去都非常的平静。

    紧接着就是一张叶云舒的自拍照，满脸慈爱的抚摸着自己的肚子。

    萧阳暖心一笑，这就是向往的生活。

    “对了，我上次听赢庆年说，国内很多小宗门都被神秘人灭了。”

    “萧天辰没有再借着这件事，牵扯到我们傲天宗头上吧？”

    叶云舒打了个哈欠：“没有，听洛妃说，似乎是萧天辰发现了别的什么东西，最近将注意力都转移了。”

    “现在皇甫家也当起了缩头乌龟，不知道在暗地里搞些什么。”

    “不过老公你要小心，他们越是平静，很可能就是在谋划更加歹毒的计划来对付你。”

    萧阳眉头一紧，就差没在额头上写下‘反常’两个字。

    很快他就想到原因。

    “应该不是对付我，他们要针对的，是那个神秘人。”

    “此人几次破坏他们的计划，以这些人的性格，肯定是除之而后快。”

    “之前侯君临就拉拢了大量的武林宗门，现在神秘人又出来强占宗门，谁都想得到这股势力为自己所用。”

    “尤其是上八门这种在民间威望极高的大门派，一旦掌握，就掌握了当地的民间话语权。”

    “到时候即便不用武力，单纯用舆论的力量，都是一把杀人利剑！”

    听到这些话，叶云舒心脏都猛地跳了一下。

    要不是萧阳的提醒，她根本就没往这方面想过。

    现在仔细想想，都后脊发凉。

    “萧天辰，要对我下手了？”

    “傲天宗不能待了，必须尽快去峨眉找风陵师太，问出更快速修炼《寂灭心经》的办法才行。”

    她内心打定主意，表情却是古井不波。

    就连身在咫尺的傲天宗成员都没发现半点异样。

    和萧阳又寒暄了几句后，这才作罢。

    萧阳将手机放在了一边，进入了修炼状态。

    国内波谲云诡。

    国外杀机涌动。

    尤其是今天左轮的事请，再次给他提了个醒。

    如今变异人越来越多，就连左轮这种普通人服用变异药剂后，都能爆发出修真境的实力。

    还有各大势力的强者，更是一个比一个强。

    自己这蜕凡境中期的实力还是不够看。

    总不能遇上强敌就使用轩辕剑或者降龙棍这种神器吧，外力再强终究是外力。

    遇上真正的强敌，这些强大外力只不过是他人的嫁衣。

    看来必须得尽快将实力提升到蜕凡境巅峰才行！

    罗非家族。

    已经是凌晨。

    一处无人问津的大山深处，丛林里都是凝结而成的露珠。

    费兰克满脸怨恨的跪在一个巨大的山洞前面。

    他的手里，还捧着自己儿子的人头。

    如果愤怒可以杀人，萧阳已经被他杀了千万次！

    “家……家主，对不起，我……”

    蒙奇罗非跪在一旁，惶恐的解释着。

    “我也没想到，萧阳这只大夏的猴子，竟然也会在分部。”

    “而且他还易容，根本防不胜防啊。”

    “够了！”

    费兰克紧咬牙关，强忍着怒意，连牙齿都快咬碎。

    声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “萧阳，我不动你，你竟然敢来杀我的儿子。”

    “这一次，我会求父亲亲自动手杀你！”

    “就算你是龙王，我也要抽你的龙筋，扒你的龙皮，用你的骨头给我儿子做一副棺材！”

