    全都闻到香味了？

    徐子枫疑惑的嘀咕道：“不可能啊，难道我们全都饿昏头了不成？”他揉了揉眼睛，再次看向厨房高台，这公寓是开放式厨房，所以并没有餐桌，而是用类似酒吧吧台那种高台，平时大家吃东西都是坐在高脚椅子上，然后食物摆在高台上面。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，他现在清晰的看到，高台上什么都没有，空空如也，那么，香味从何而来？而且厨房哪儿也没人啊。

    “我过去看看。”骚猪说完，一马当先的走向厨房，几人跟在身后一起走了过去，因为他们也很好奇，也想一探究竟。

    “你们晨跑回来啦？”就在几人刚要走到高台的时候，龙雪儿忽然从厨房里面站起身来，一脸微笑的看着几人说道。先前因为被高台挡住了，龙雪儿又蹲了下去，所以他们没有第一时间看到。

    看着厨房里，正系着围裙的龙雪儿，骚猪满脸惊愕的问道：“包租婆，你...你这是干什么？”

    “做早餐啊。”龙雪儿得意的扬起了嘴角，然后从下面把一盘盘做好的早餐端上高台，这时候众人才终于肯定，他们并没有饿昏头，也没有出现幻觉，真的有人做早餐。

    而且这人还是龙雪儿。

    在他们的记忆之中，龙雪儿除了蹭吃蹭喝以外，貌似还从来没有亲手做过食物，就连碗都没洗过一个。

    看着盘中正冒着香味的煎蛋，香肠，徐子枫也是一脸愕然的说道：“包租婆，你不要紧吧？你做早餐给我们吃？”

    “我不能做么？”龙雪儿反问道。

    “不是，只是感觉太意外了，我有点接受不了。”徐子枫拉了张椅子坐下，他的视角正好可以看到厨房里面，他看到，在煤气炉旁边，有一个大碗，而大碗里面正散着诱人的香味。

    杂酱。

    “这是你炒的杂酱？”徐子枫指着大碗，脸上的表情显得更加意外了。

    “嗯，是我炒的。你们先吃，我煮我的拿手干拌面给你们吃。”龙雪儿笑起来的时候，露出一口洁白的牙齿，活脱脱像个美丽的小公主。

    “雪儿，你真厉害啊。”张亿恒夸道。

    “这有什么好厉害的？我爸妈都去了国外，我自己一个人生活，你们没来的时候，我也是自己一个人做饭吃啊。”龙雪儿一边烧水准备煮面，一边回答道。

    众人恍然。

    徐子枫暗自点头，之前他们忽略了一个很重要的关键，那就是龙雪儿是自己一个人住，她总不能每餐都叫外卖吧？

    况且，他们来的时候，冰箱里面已经有很多食材了，只是从来没有见龙雪儿主动动手做过吃的，所以他们都认为龙雪儿是一个只知道饭来张口，衣来伸手的千金大小姐。

    “包租婆，实在是不好意思哈，昨天晚上态度差了点，如果你生气的话，我不介意让你咬两下出出气。”徐子枫吃一口香肠，然后抬起头来对着龙雪儿的背影说道。

    “没事，本来就是我说错话了，你让我道歉也是应该的。”龙雪儿回头冲着徐子枫笑了笑，然后看向骚猪，一脸认真的说道：“骚猪，我知道昨天是我不对，我说话太过分了，希望你可以原谅我，对不起。”

    龙雪儿突如其来的道歉，令骚猪霎时脸红，他赶紧说道：“包租婆别啊，应该是我道歉才对，要不是我嘴贱招惹你，你也不会掐我啊，这都是我的错，对不起。”

    “哎呀，枫哥，骚哥，雪儿，你们不要总说对不起啊，大家在一起，总会有一点磨蹭，没有冲突就没有氛围嘛，过去了就不要放在心上就好了啊。”张亿恒说道。

    “对，亿恒说的没错，虽然包租婆不是我们枫云战队的成员，但也是我们的朋友，不应该那么见外，以后我们就是相亲相爱的一家人，哈哈。”徐子枫开心道。

    “这个时候，这种气氛，少了什么都行，就是不能少了酒啊，咱们喝两杯早酒？”骚猪搓搓手笑道。

    “行。”

    “喝点吧。”

    “我没问题。”

    “ok。”

    见大家都没问题，骚猪屁颠屁颠的跑去打开冰箱，然后拿了几瓶啤酒过来，每人面前放了一瓶，唯独没有龙雪儿的，龙雪儿疑惑道：“没酒了吗？”

    “有啊。”骚猪说道。

    “那干嘛不拿我的？”龙雪儿扁嘴。

    “啊？你要喝么？”骚猪怔了下。

    “又不是什么毒药，你们能喝，我也可以喝呀。”龙雪儿说道。

    “行。”骚猪说完，又跑去打开冰箱拿了一瓶啤酒过来放到龙雪儿面前，几人相继打开瓶盖后，骚猪高举啤酒说道：“来，庆祝我们冰释前嫌，包租婆做早餐给我们吃。”

    “干杯。”

    几人碰杯喝了一口，龙雪儿看向张亿恒说道：“你昨天帮骚猪揉伤的云南白药呢？”

    “在我房间。”张亿恒回答道。

    “帮我拿下来好不好？”

    “好。”

    等张亿恒上楼拿药的时候，龙雪儿又看向徐子枫，说道：“你不叫美熙姐起床吃早餐么？”

    徐子枫摇摇头说道：“算了，让她在睡一会儿，待会有时间的话，我送她去学校门口吃吧。”

    这么多人在场，徐子枫也不好意思说昨晚他们太累了，要不是这个晨运的计划是他提出来的，他肯定不会起这么早。

    “枫哥，昨晚力了啊？”骚猪忽然莫名其妙的问了一句，然后嘴角便扬起一抹意味深长的笑意。

    “你妹的，必须力好不好？”徐子枫瞬间就听明白了骚猪话中的含义，于是得意道。

    “到几点？”骚猪又问。

    “好像是一点半左右吧，具体的我也忘了。”

    “牛。”

    骚猪听完后，忍不住冲着徐子枫竖起大拇指，他们昨天散的早，所以睡得比较早，因为今早要起床跑步。

    他们大概十一点左右就差不多回房睡觉了，而徐子枫却到了一点半，可见，他是真的力了。

    “你们在说什么呢？”龙雪儿听着俩人的对话，感觉一阵迷糊，因为她完全没听懂。

    张小宝也是一脸疑惑，不过，他正忙着吃东西，所以并没有开口询问，反正龙雪儿已经主动问出来了，他索性就一边吃一边等着听答案。

    至于板砖脸，他的话一向都少，除非必要，否则他基本上不吭声，这要是有外人在场的话，别人可能以为他是哑巴说不了话。

    “这是我们大人之间的对话，你肯定听不懂啊。”骚猪笑道。

    “切，不说就不说呗，我也不爱听呢，我去煮面了。”龙雪儿说完便煮她的面条去了，因为水已经烧开了。

    等张亿恒把药拿下来后，龙雪儿正在煮面，“雪儿，药我拿来了。”

    “先放下，等我把面煮好。”

    “嗯。”

    几分钟后，每人面前放着一碗香味浓郁的杂酱干拌面，上面撒了一些葱花，面条的热气把葱的香味完全逼出来了。

    “雪儿，你煮的面条好香啊。”张亿恒忍不住夸道。

    “先别急着夸我，你们还没尝过味道呢。”龙雪儿虽说让张亿恒别夸她，不过，她眼中的得意之色，已经很明显了。

    “包租婆，你可千万别把白糖当胡椒粉用啊，这面条这么香，要是黑暗料理的话，我就醉了。”徐子枫担忧道。

    “哎呀，你们倒是赶紧吃啊，我等着你们给予五星好评呢。”龙雪儿见几人始终不动筷，于是催促道。

    “噗嗤！”

    “五星好评，雪儿，你以为网购呢？”陈美熙的声音从楼梯口传了过来，几人回头一看，只见陈美熙正一脸笑容的走了过来，刚才的笑声就是她出来的。

    “媳妇你醒了啊，时间刚刚好，你快过来尝尝，这可是包租婆亲手煮的杂酱干拌面，她正等着我们品尝过后给她五星好评呢。”徐子枫等陈美熙来到跟前停下后，马上端起小碗递到她面前。