    甭看寿短，人生百味，苦辣酸甜，惊恨喜怒怨等一一尝遍。或许梦做多了，使她面对人生的变故时表现得很淡定。

    比如离婚，对，她三个月前离婚了。

    原因很简单，她不能生育。

    女性的价值不在于生育，至少她是这么想的。从谈恋爱到结婚，前夫也不在乎。一眨眼，多年过去了，经过两人的奋斗终于挣出个家财万贯后，他在乎了。

    离就离呗，这世道，难道离了男人她会死？

    别人会不会她不知道，反正她不会。

    不仅离了，财产平分，她还转身就把手里的股份卖给了死对头。让对方不仅堂而皇之地进入两人苦心经营的公司，其手里占有的股份也几乎与前夫持平。

    够前夫头痛一阵子了，一个不小心，他这董事长的位置随时被敌人取代哦。

    毕竟，这位对手的父亲当年差点被自己夫妻逼得跳楼。

    这个仇，对方说会记一辈子。

    得知她离婚了，那人曾经劝她，与其独自转身黯然离开，不如嫁给他，让那位前夫看到两人合作的场景。

    男人最了解男人，即便离婚，有些男人仍视前妻为己物。

    一旦知道前妻再婚，还是和对手结婚，必然气急败坏，懊恼半生。

    “别人或许会，他不会。”她当时笑了笑，平静道，“他顶多懊恼几天，他看重的是钱和权，不是人。”

    离婚了，她与谁结婚有什么关系？

    前夫是一个头脑冷静和理智的人，他认为她也一样，是个充满斗志和事业心且懂得衡量轻重的女人。

    做了二十年最佳拍档，谁不了解谁？

    离婚时，其余资产都平分了，唯独两人共同创立的XX财富投资管理公司一切不变。他提出买下她手中的股份，她不肯，说看好公司未来的发展和钱途。

    她不缺钱，要留着给自己生金鸡蛋。

    前夫当时笑得一脸志得意满，戏谑地说：

    “我就知道你会这么想。”

    在他眼里，前妻的冷静和理智不输于他。甚至有的时候，她比他更加果断清醒，心狠手辣。所以，他认为两人更适合做生意上的伙伴，而非夫妻。

    由于两人有过一段夫妻情分，他坚信她不会背叛自己。

    呵呵，她当时回以一笑，一派温婉淡定，似乎不介意他当了婚姻的“逃兵”。等知道她把股份卖给了商业对手，被辜负了的前夫气得血压飙升进了医院。

    “为什么？！”前夫出院后，得知一切无法挽回，气得在电话里质问她，“你说过你不介意！”

    是啊，她不介意，因为她的介意一文不值。

    前夫介意的是钱，而她介意被身边的人欺骗。与其苦苦纠缠不如爽快放手，找机会还击。

    这就是她。

    前夫要么是忘了，要么以为人心易变，和他一样。

    两人的初相识，在大学校园的图书馆里，当时的她是一枚表面文静，实则内心孤傲得谁都看不上，并且灵魂在放飞自我的路上狂奔的闷**青年。

    她出生于小康家庭，对金钱的欲.望不大。

    当年的前夫青涩得很，戴着一副近视眼镜，神色忐忑，内向腼腆地多次出现在她面前。借故与她说话时动不动就耳根红透，是一枚相当可爱秀气的男生。

    听说，容易害羞的男孩是老实人，她不由动了心。

    求婚时，他向她发誓，要一辈子和她白首不相离，在生活上永远有说不完的话题。

    她相信了，没毕业就领了证。

    为了帮助他实现创业的梦想，她抛开对清新小确幸生活的向往，抛开内心的孤傲，向别人低头哈腰，开始不断地积累和吸取别人的成功经验为己用……

    一眨眼，多年过去了。

    她助他实现了最初的梦想，他却违背了最初对她许下的诺言。

    在古代，违背誓言的后果很严重，会遭天谴的。

    当然，那是迷.信。

    从古到今，违背誓言的人啥事都没有，反而活得比旁人轻松惬意。

    既如此，那只能由她亲手给他报应了。

    在这上半生，她输了他的人，他输了她的钱，算是一报还一报了。没了家庭的牵绊，她终于有时间追求自己的清新小确幸。

    男婚女嫁，一别两宽。

    说实话，对于前夫，对于离婚，她真的丝毫不怨。报复他，是为了让他体验一下遭人背叛的滋味。

    仅此而已。

    离婚的事，她一直没跟家人提起，因为懒得解释为什么要离。整个过程，她不哭不闹，不悲不喜，一副早已看透人生的样子。

    也对，离婚而已，比梦里的她幸福一万倍了好吗？

    梦里的她死了之后，成了阿飘，看着每个年代的父母一次次地因为悲伤过度得病，最后死状凄惨。

    那种过程，她心如刀绞。

    有一世，独生女的她死了之后，家中门庭清冷，无人探视。最后，父母相继惨死在屋里数月无人知，还被鼠蚁蟑螂啃食。

    这一幕让她痛不欲生，愧疚难当。

    之后，每次梦醒，她总会第一时间打电话回老家问候父母。

    通过视频看看二老健康否？日子过得开心否？孤独吗？寂寞吗？有亲朋前去探望吗？如果有，她感激涕零，十分慷慨地给予对方自己所拥有的一切。

    比如钱财和人脉。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    凭她目前的身份地位，提携年轻人不算难事。只要她的父母生活无忧，安康快乐，一切都值得。

    唉，若世间真有轮回，她衷心希望下辈子别死在父母的前头，别再让二老经历白发人送黑发人的悲痛。

    当然，那都是梦，不必太在意。

    ……

    在客厅喝完水，齐霖任由心思涣散飘忽了好久，下意识地瞄瞄闹钟。啊，快六点了，昨晚小老妹儿说今天和妹夫一起来找她聊聊人生。

    哦对了，妹子是唯一知道她离婚的亲人。

    所谓的聊聊人生，不外乎是带着一分关心，三分讽刺，六分吃瓜的八卦心理前来一探究竟罢了。

    虽然这个妹子是亲生的。

    但请相信，姐俩真心希望对方是捡来的，这样就能把对方往死里怼了。想到这里，齐霖顶着一头鸡窝乱发，懒洋洋地回床上补眠。

    和小妹的唇枪舌战，她从未输过。

    今天也一样，她要补充好精神与体力，把小妹怼得再次精神崩溃。

