    何敏没有隐瞒，直接实话实话。“是我之前辅导的一个学生，她帮忙推荐的。”

    “史密斯学校啊，难怪你要选择辞职了，那里可是比我们还要好的贵族学校，听说港督的孩子都在那里上课，恭喜你啊，何老师。”

    “谢谢。”

    何敏点了点头，然后开始办手续。

    心里却在想着，当初周星星说张品喜欢看那种杂志，对方长得那么靓，怎么不早点找个女朋友呢。

    “啊切！”

    周星星突然扭头打了一个大喷嚏，然后定睛一看，发现李修贤已经泪流满脸了。

    “不是吧，老兄，我一个喷嚏有这么多口水吗？”

    他以为对方脸上的泪水是自己打喷嚏的口水，连忙用衣袖去给对方擦拭。

    李修贤推开对方拉着自己衣袖的手，有些不好意思地低下头去。

    他心里想着，一个人，一辈子，能有这么一个讲义气的知己，足够了。

    “说得比唱得还好听，玛的，还长得这么靓，为什么不去考演员培训班，来当什么警察嘛，这样让我们怎么活啊。”

    周星星心里有些不平衡，同时想着，是不是得去拉下面子，找张品套套近乎，让对方把自己调到重案组。

    之前他还觉得自己的能力不比张品差，两人的差距只是因为他之前在飞虎队，所以没有机会而已，还想要靠自己升职。

    可现在在交通组混了段时间后，他已经开始怀疑自己的选择对不对了。

    告别了记者，张品躲在厕所里，看着面前的光幕。

    张品

    性别：男

    力量：71

    速度：68

    耐力：70

    精神：90

    技能：射击：LV3；军警格斗术LV1；咏春LV1

    可分配技能点：1

    可分配属性点：8

    称号：湾仔枪神。

    效果：佩戴后自动增加射击等级1（仅限湾仔区、西九龙区），躲避子弹的几率增强50%（仅限湾仔区、西九龙区）。

    主动：百分百躲子弹，可以无视任何条件躲开一颗子弹（冷却期：一个月）

    百分百必中，作为枪神，你可以无视任何条件开枪命中对方一次（冷却期：三个月）。

    作为湾仔枪神，在湾仔，畏惧你的可不只是人。

    称号：黑警。

    效果：精神-1。贪污赃款，你整天生活在被发现的压力之中。

    称号：义警。

    效果：精神+2。上缴赃款，你正气凛然。

    称号：罪恶克星（23/100），未激活。

    称号：小有名气

    效果：有更大的机会得到高层任务。

    整体属性变化不大，技能也是如此，他发现了，称号加的不管是技能还是属性，都不会在前面显示出来，精神多的那一点，是因为他长时间尝试着启动芥子空间，然后增加的。

    这让他知道，自己的属性是可以通过锻炼增加的，只是寻常的锻炼需要时间，他一直没有空。

    原本在他的计划之中，因为称号任务的不确定性，以及可以购买的属性机会只有十次，他是不准备浪费可分配属性点在低级属性上的。

    最开始，他是想要等自己四维属性都增加到80以上，再分配自由属性上去，这样不算浪费。

    可这些天晚上和乐惠贞锻炼，有时候他不得不选择投降认输。

    而且上次追击案，如果他速度够快，早点把黑仔抓住，那就也不会出现枪击事故了。

    所以他现在躲在厕所里，就是不准备留自由属性，而是现在用上再说。

    原本自由属性他只买了三点，加上义警称号升级送的两点，一共是五点才是。

    不过后面在两个大飞的办公室一共充值了三百多万，所以他又买了三点，才一起凑出来了八点。

    他直接加了六点到耐力上，又加了两点到速度上面。

    于是属性就变成了：

    力量：71

    速度：70

    耐力：76

    精神：90

    不知道是不是心里作用，在加完点以后，他觉得自己更行了。

    毕竟六十点是普通人平均值，现在最低的速度都有七十点了，不说优秀，至少也比一般人强了。

    “麻蛋，五次啊，是不是有点夸大了，我估计即使是以前一个叫起点读书的地方，那群吹牛的书友，都不敢说自己能一晚上锻炼五次。”

    张品觉得自己草率了，乐惠贞那可真的是个磨人的小妖精。

    现在想起对方，他就觉得自己腰疼。

    回到家，乐惠贞已经准备好饭菜，桌上一大瓶虎骨酒非常显眼。

    当晚，喝下三杯酒的张品，搭配着新加的六点耐力，第一次达成了和乐惠贞吹的牛，当晚锻炼了整整五次。

    “老公，我收到一张邀请函，最近有个珠宝展，听说里面的珠宝都是价值连城的，我这里有两张邀请函，你陪我一起去嘛。”

    果然只有累死的牛，没有耕坏的地，五次过后，乐惠贞还有精力拿出两张邀请函，请他去参加展会。

    “呼呼呼~”

    张品却累得不行，根本没有力气再和对方多说，直接睡了过去，所以他没有看到，邀请函上面写着的信息。

    [君度酒店珠宝展，诚邀您于X号晚上8点莅临]

    乐惠贞看他如此劳累，便也不忍心继续打搅对方，想着那天晚上给对方放个假算了，而且好像听说龙威也会参加，她想看看有没有机会偷拍对方，于是直接把邀请函收了起来。

    所以张品第二天醒来时，也同样没有留意到这回事，但凡他要是多看一眼，就绝对不会让乐惠贞去君度酒店。

    “重心要稳，身子要直，手不要抖，往前，对嘛，这样就开得很好。”

    李修贤站在后面，一脸欣慰地看着周星星开着警用摩托在路上行使。

    然后再眼睁睁地看着对方开进了路边一家早茶店。

    砰——

    “扑街，忘记先告诉他刹车在哪里了。”

    不久之后，两人坐在路边，周星星脸上贴着几张创可贴。

    “你身手可真好啊，那么危险的关头，竟然还可以跳车，待在交通组可惜了。”

    李修贤一脸的赞叹，他倒是实话实说，不过周星星还是继续面部表情地念叨。

    “撞倒早茶铺一张桌子，两盘菠萝包，一桶豆奶，共计三千四百元。”

    李修贤一脸尴尬，一时间不知道说什么。

