    我尼玛……

    莱克有些表情的古怪的看着地狱男爵，虽然莱克说不上来是什么，但他敢肯定，就算是一个混血恶魔，也不应该是这样子的。

    不对。

    是个正常人都不会这样子的。

    但。

    莱克无所谓的耸了耸肩道：“当然可以，只是，你如果想要变成天使的话，你应该知道，你的力量可就没得了。”

    地狱男爵更加无所谓：“没事，虽然我不介意有歧视的目光，但我想，如果我换成天使的话，应该就没得了吧。”

    莱克嘴角扯了扯。

    好吧。

    这是一个非常乐观性格的混血恶魔。

    可以。

    果然是大千世界，无奇不有啊。

    莱克心中如是想着，直接给了地狱男爵一个承诺：“如果在干完这一票之后，你还有这样的想法，我会成全你的。”

    不就是一个天使嘛。

    多简单的事情。

    很快。

    那边庄园中的野猪精有了新的动静了。

    莱克注视着从庄园中跌跌撞撞，一身血，人类鲜血的野猪精，目光落在了野猪精怀中抱着的一个东西上。

    下一秒。

    莱克挑了挑眉：“那野猪怀中抱着的是个什么东西，一只手臂吗？”

    地狱男爵点了点头：“对，就是一个手臂，而且，是一只暗淡无光好像没有什么血色的手臂。”

    莱克皱了皱眉，转身就走。

    “你去哪？”

    “想到了一点事情，你可以通知你养父过来这里了，别等我，我需要你的事情，会找你的。”

    “不是说好一起的吗？”

    “对啊。”

    莱克停下脚步，转身看去地狱男爵，露出一丝笑容：“我们，我看着，你上场。”

    地狱男爵双眸一瞪：“什么？”

    莱克笑道：“地狱在下棋，总不能我这位冥府之主亲自下场当棋子吧，我看好你，地狱男爵。”

    “所以……”

    地狱男爵似乎脑子有些转过来了，有些懵懂的指了指自己，看去莱克：“我是你的棋子？”

    莱克点头：“对，放心，我的目光会注视着你的，加油，天使之躯，在等着你来取呢。”

    天使之躯！

    地狱男爵眼前一亮，嗯了一声：“我会努力的。”

    莱克再一次露出灿烂的笑容。

    然后。

    转身消失在了原地。

    地狱男爵站在原地，看了看四周，从怀中取出了已经碎成了几瓣的手机，随即，目光落在了那此时此刻在夕阳西下之中一片死寂的庄园之中了。

    一个小时后。

    地狱男爵的养父还有伦敦这边的地球联合联邦超查局伦敦分部的特别行动小队也抵达庄园了。

    布鲁姆教授在听到自己的养子看着那野猪精拿走了手臂之后，忍不住的捂住了一下自己的额头，然后在听到地狱男爵说起撒加也来了之后微微一愣。

    “那位大人也来了？”

    “那位大人？”

    地狱男爵毫无演技的瞪着眼睛看着自己的养父：“你是说撒加吗？”

    布鲁姆教授点了点头：“对，就是他，也不是他，总之，他的身份被列为绝密级别了，你是说，野猪精拿走手臂的时候，那位大人也在场？”

    是的。

    绝密级别。

    毕竟地球为什么能够如此一点儿都不惧怕宇宙的黑森林法则呢。

    无他。

    我老家有人！

    所以，虽然是初出茅庐，还没有踏足星际之中，但已经遐想着地球联合联邦殖民全宇宙的人儿心中是无限热血的，根本没有对任何失败的考量的。

    莱克，就是他们的最终武器。

    历史会证明，人类是最喜欢战斗的生命，但同样的，也是最会站队的生命了。

    要不然的话，为什么会流出，选择有时候比努力更加重要的大实话呢。

    布鲁姆教授在看到地狱男爵再一次点头之后，忍不住的松了一口气，看去伦敦超查局特别行动队的队长：“超查局总部没有来信息吗？”

    这名看上去有些像极了亚裔的队长摇了摇头：“不太清楚，我需要和超查局那边沟通一下，看看下一步怎么处理，不过，局长的目光既然看到这里了，可以不需要让娜塔莎·罗曼洛夫指挥官支援了。”

    说着。

    这名亚裔队长便是取出自己的卫星电话与加德纳斯岛那边开始取得联系了。

    地狱男爵一头雾水的看去布鲁姆教授，也就是他的养父：“等等，发生了什么事情，能和我解释一下吗，别在跟这一次一样，叫我来帮忙，结果这群家伙却是想着杀我。”

    布鲁姆教授捂额：“相信我，如果我知道他们想要对付你，你觉得，我还会把你叫过来吗？”

    “那究竟是怎么回事。”

    “圣塞巴斯蒂安修道院遭遇袭击，丢失了一件古物。”

    “什么鬼？”

    “妮缪。”

    布鲁姆教授说道：“薇薇安·妮缪，也被称之为血皇后，公元五世纪的一位永生不死的女巫，她是有史以来最强大的黑女巫，她最出名的一件事情，就是曾经和地狱的君主墨菲斯托一起联手，差点儿将我们地球化作了地狱的领土。”

    那边暂时挂断了电话的超查局伦敦队长看去地狱男爵：“当年，亚瑟王与至尊梅林亲手收拾了薇薇安·妮缪，亚瑟王用石中剑肢解了她，然后将石块所在了棺材之中，之后，至尊梅林与地狱达成了和解，而薇薇安·妮缪也被叶亚瑟王的使者带去了世界的尽头埋葬了。”

    可惜……

    当时的眼界太低了。

    最起码对于那些亚瑟王的使者而言是这样的，但这群使者跑到了陆地消失的尽头，而面前是一望无际海面的时候就可以他们来到了天的尽头。

    但实际上……

    别说世界的尽头了，就连国，都是没有出国的。

    布鲁姆教授沉声的说道：“薇薇安·妮缪的尸体重现天日，我们担心，恐怕，当年的那场惨烈的战争还会在地球之上上演。”

    “这不可能。”

    地狱男爵摇头说道：“地狱君主已经不是墨菲斯托了。”

    “什么？”

    “怎么了？”

    地狱男爵看着脸上充满了震惊表情的布鲁姆教授：“这难道不是好事情吗？”

    布鲁姆教授揉了揉自己的眉心：“孩子，你觉得这是好事情吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”

    布鲁姆教授抬头看去地狱男爵：“地狱为什么自从当年被亚瑟王与至尊梅林打服了之后，从此不敢大规模的入侵地球，你知道原因吗？”

    地狱男爵点头：“你给我讲过很多次，基本是我小时候的睡前故事，在亚瑟王与至尊梅林的人间兵马之下，墨菲斯托不得已签订了契约。”

    “正是如此！”

    “什么？”

    “那份契约是由地狱君主墨菲斯托签订的，而非地狱本身。”

    “……”

    简单的来讲。

    这份契约是墨菲斯托签署的，可是，这就和改朝换代一样，前朝的债，这新朝会承认的吗？

    肯定不能啦。

    如果墨菲斯托在位的时候，那么，契约依旧有效，可如果地狱君主换了一个人的话，那么，毫无疑问，这契约从单方面来讲就已经失去作用了。

    不过……

    布鲁姆教授揉了揉眉心说道：“还好，那位大人也过来了，这算是一个很好的消息。”

    说话间。

    超查局伦敦行动队长也挂断了电话走了过来了，想着刚刚加德纳斯岛大管家蒂凡尼的声音，抬头看去布鲁姆教授：“加德纳斯岛的意思让我们可以不用插手了，这已经算是神灵等级之间的战斗了，那位大人说不会将战斗带来地球上来的，让我们不要担心。”

    布鲁姆教授松了一口气。

    下一秒。

    布鲁姆教授看去自己的养子地狱男爵：“你既然说，那位大人跟你在一起的，他去哪了，你知道吗？”

    地狱男爵摇头：“不清楚，他走的时候，我在想着我可以换一具天使的躯体的事情了，如果我换了天使的躯体，那么，我去酒吧喝酒，就可以不用给钱了。”

    超查伦敦队长摇了摇头：“等等，什么天使的躯体？”

    地狱男爵便是将他与莱克的对话，很是老实的讲述了一下。

    讲完。

    超查队长沉默了一会，拍了拍布鲁姆教授：“真的，去检查一下智商吧，不过，现在恐怕也已经晚了啊。”

    布鲁姆教授：“……”

    地狱男爵：“……”

    莱克去哪了？

    彭德尔山。

    站在海拔六百米的高山之上，背对着身后一颗腐朽枯萎大树的莱克用目光注视着山脚下不远处的英伦小镇目光闪烁着。

    虽然莱克目前还不知道地狱究竟肿了么，但地狱想要玩什么蛇皮操作，莱克还是知道了。

    无外乎想要血皇后来直接让地狱维度降临地球，重新上演一出地狱大战地球的戏码罢了。

    但……

    不好意思，我已经知道了，所以，从这一刻，你们，可以进入我的节奏了。

    莱克嘴角上扬着，目光，落在在山脚下那披着一个围巾，步伐有些僵硬，身旁带着一只野猪精，开始缓缓登上的美妙女子上面。

    莱克的目光穿过了距离与时间，落在了那张目前缝缝补补的但依旧美丽无双的面孔上，似乎，一下子就看到了在无数时间之前，风华绝代，一身红衣，冷艳无双……

    属于这位血皇后，薇薇安·妮缪那最美丽最好的时代面孔之上！

    血皇后。

    谁的血皇后？

    你会是我的血皇后吗？

    ……

