
　　伴随着“啪”的一声门响。

　　加藤悠介和沙优就被关在了客厅外面。

　　几秒钟后，门内隐约传来了一飒和女性的小声对话。

　　考虑到偷听这种事情终归不太好，两人便一起走上了二楼，来到少女房间。

　　“请进。”

　　“嗯，谢谢。”

　　“我去开灯。”

　　“好。”

　　明黄色的灯光照亮了屋子。

　　尽管心中仍然顾虑着客厅那边的后续，不过悠介还是选择了暂时不去想它，抬眼观察起了周围的环境。

　　这是一间颇为宽敞的房间,墙壁上挂有和客厅风格类似的风景画，面积比东京公寓的起居室要大一点。

　　窗边挂着淡黄色的窗帘，下面的一小块窗台上还放着不少的教科书。

　　书桌、单人床、床头柜、五斗柜、衣橱等之类的家具一应俱全，全部都是褐色漆面的木质材质，使得房间的整体风格看上去有些严肃老气。

　　不过通过摆放在床头柜和书桌上的粉色闹钟和台灯，还是能看出一点属于女生房间的迹象。

　　只是相比起同龄人,这里并没有玩偶一类的东西。

　　“对不起,本来应该给你倒点饮料，不过妈妈他们在客厅，所以没办法了。”

　　加藤悠介回过身去，就见沙优正微笑着看着他。

　　虽然是在笑，不过笑容里却充满了无力的味道，显得十分勉强。

　　这让他不禁微微一怔，随即摇了摇头，轻声说道：“不要紧，我也不觉得口渴。”

　　“是呢……”

　　少女喃喃着，旋而低下头，陷入沉默。

　　房间里一时只听得到指针嘀嗒的声响。

　　“那个，悠介。”

　　“嗯？”

　　“谢谢你刚才为我说话。”

　　“你不怪我擅作主张就好。”

　　“没有这种事！”

　　沙优一瞬间抬起了头，拼命摇着脑袋否认。

　　“我想除了悠介以外，再没有一个人会像这样珍惜我了……”

　　说着说着，她的声音就小了下去。

　　“哥哥那边……真的没事吗……？”

　　“这种时候，还是相信你哥哥吧。”加藤悠介来到书桌前坐下，分析说：“从他的表现来看，至少在这件事情上应该是偏向我们的。”

　　“但是妈妈她……”

　　“时间还长,她总会接受的,或者说……我带你私奔？”

　　“「我们私奔了，请不要找我。」……像是这样，留下一张字条吗？”

　　“他们会打电话报警的吧？”

　　“噗……那样子。”沙优倏地笑出声来：“你还愿意陪着我吗？”

　　“这个问题我已经回答过了。”悠介脸上露出笑容，将笔记本电脑放在桌上，操作着退出了个人银行账户。

　　见到他的行为，少女就像是想起来什么的问道：“说起来，刚才悠介给妈妈他们看的钱是怎么一回事？”

　　“因为想着可能会有需要，所以和英梨梨那边借了一点。”

　　“原来是这样呀……”

　　看了一眼有些欲言又止的沙优，加藤悠介又解释了一句：“我没说具体是什么事情，所以不用担心。”

　　“唔嗯……”

　　对方小声点着脑袋，来到他身边，用双手搂着他脖子，坐在了大腿上。

　　窸窸窣窣的布料摩擦声搔弄着耳朵。

　　一种柔软又舒服的感觉从腿上传来。

　　“谢谢你。”

　　“你今天还真是客气。”

　　“可我就是想说。”

　　悠介对此眉头一挑，没说什么，只是将身体靠在椅背，伸手环上了她的纤巧的腰肢，并顺着掀起的衬衫下摆伸了进去，轻抚着她雪白光滑的后背。

　　“嗯哼……”

　　沙优嘤然有声地轻哼一声，舒服地微微眯起眼睛，扬起下巴。

　　“你今天，要睡在这里吗？”

　　“没有客房吗？”

　　“因为，哥哥不是叫你来我房间嘛……”

　　“不，我睡客房。”

　　加藤悠介轻笑着回道，目光在对方微微泛红的眼角处短暂停留，继而话语一转：“如果没什么事就去洗澡吧，今天累了一天了。”

　　“悠介呢？”

　　“我晚点再说，顺便等你哥哥。”

　　听他这么说，少女稍稍思索了一下，最终顺从地点了点头，从他身上跳下。

　　“嗯，那我去一下。”

　　“好。”

　　“记得带好要换的衣服。”

　　“知道了。”

　　目送沙优离开房间，悠介拿出手机，动手给英梨梨那边回复起了感谢的消息。

　　约莫过了十几分钟以后。

　　咚咚。

　　门外响起了敲门声。

　　“请进。”

　　“打扰了，沙优呢？”

　　荻原一飒开门走了进来。

　　“我让她去洗澡了。”

　　“这样么，一下子经历这么多事情，那孩子已经精疲力尽了吧。”

　　一飒轻叹说：“抱歉，母亲的事情给你添麻烦了。”

　　“不会，不过后续怎么样了？”

　　“姑且算是哄她睡下了，好不容易……”

　　“这样。”加藤悠介应了一声，等待对方把话继续说下去。

　　感受到他眼中的那份催促，荻原一飒不由得耸了耸肩膀，自嘲一笑。

　　“……说到底，明明我才是那孩子的哥哥，却要让你这么操心，这种事着实令我羞愧难当，作为大人的我，真的很不像样。”

　　这么说着的他视线落在地上，不带焦距的瞳孔显得有些黯淡，喃喃自语着：

　　谷韾</span>“不论是母亲还是我，我们都只是在一味的逃避。或许就是因为这样，相比起身为亲人的我们，沙优才会更信任你吧，这真的是……很了不起的事情，但是，也让我感到非常的不甘心。”

　　加藤悠介对此微微皱眉，眼中若有所思，旋即不置可否地笑了。

　　“我以为你会一直装作看不见，就这么袖手旁观下去，原来也有所自觉么。”

　　“诶？”

　　出乎意料的回应令一飒不由抬起头，茫然地看向了他，而悠介也以笔直的目光与其对视，深邃的眼神之中蕴含着几分若有深意的讥讽。

　　“坦白说，不论是对你还是对那位母亲，我其实一点都不关心。”

　　“这话，是什么意思……？”

　　“通过这种自白一样的话语来减轻心中的负罪感，寻求认同和理解，你现在不是这样想的吗？大舅哥。”

　　“那种事情……”荻原一飒顿时皱起眉头，正欲开口解释。

　　然而加藤悠介却打断了他的话，“明知道自己这样不对，却选择了逃避，明知道家人的做法不对，却只敢在一旁看着不敢说。这不就是那位夫人和你一直在做的事情吗？”

　　对方突然不说话了，神色一阵变换不停。

　　悠介对此全当不知，只是径自说道：“明明沙优才是最无辜的一个，她只是被生下来而已，然而却成为了这个家庭的牺牲品。

　　既享受不到来自父母的关爱，也无法获得自由，面对这种情况，你们凭什么觉得自己有资格被原谅？”

　　“我只是在，努力维持着这个家而已。”荻原一飒沉声说道。

　　“不对，这不是在维持。”

　　加藤悠介摇摇头，毫不留情地点破了事实。

　　“你只是以维持的名义，粉饰着一块已经碎成无数碎片的镜子，以求最后的体面而已。”

　　房间霎时安静了下来。

　　空气逐渐变得有些压抑。

　　“看不出来，原来你是这种会若无其事说些伤人话的类型吗？”这么说着的一飒双手插在口袋里，佯装不在意地将身体靠在墙上。

　　“我只是陈述事实罢了，更何况……虽然你表面上看起来是在顾家，但是在真正遇到问题时，不也是把家人给推出来挡枪了吗？”

　　“……你在说什么？”

　　“虚伪的面具戴久了，往往就不知道要怎么摘下来了。”

　　“……！”

　　面对对方突然锐利起来的目光，悠介嘴角牵起一抹冷笑，问道：“当真坂结子那件事发生之后，媒体找上门来的时候，你在做什么？”

　　“……”

　　“怎么，说不出口吗？所以你其实明知道那位母亲和沙优的精神状态，却还是选择了把她们留在家里，独自面对媒体的诘问。”

　　“……够了。”

　　“身为大公司的社长或许很忙，但是安排保镖留在家里照料，应该也没有那么难吧？”

　　“……别说了。”

　　“就连沙优的事情也是，一位母亲竟然会怀疑自己的女儿亲手杀了朋友，你就不觉得可笑吗？对那位一直以你为骄傲的母亲。”

　　一股怒气顿时直冲脑门。

　　“我叫你别说了！”

　　这么说着的一飒咚咚咚地擦着地板，快步流星地向他走来，脸色略显狰狞。

　　看着那张目无一切惹人生厌的脸，他便直接伸手朝着对方衣领抓去。

　　加藤悠介嘲弄似的勾起嘴角，一边抬起左手拨开对方抓来的手，一边右手握拳，笔直的朝其腹部击打而去。

　　砰。

　　沉闷的声响自拳下响起。

　　“哈嘎……呕……！”

　　荻原一飒岔气似的张大嘴巴，然后咚地一声跪倒在地上，双手紧紧抱着肚子。

　　“恼羞成怒了么？大舅哥。”

　　由疼痛所带来的痛感让大脑迅速恢复冷静，荻原一飒抬起头，气喘吁吁地望向他，咬牙说道：“我只是想保护这个家……！”

　　“什么才算是保护？让一个没有自立能力的女生，一个人在外面流浪吗？”

　　“那是……呼、呼……沙优她，自己的选择！”

　　加藤悠介微微眯起眼睛，“知道吗？在我遇到沙优的时候，她当时正被一个喝醉了的男人搭讪，你有想过那样的后果吗？”

　　“呼……呼……”对方的眼神剧烈动摇着，不发一语。

　　“为什么不早点找她？”

　　“因为沙优她，跟我切断了联系……”

　　“所以就连寻人启事和报警之类的都没有吗？”

　　“……如果那样做的话，不知道沙优会怎么想……”

　　加藤悠介脸色顿时沉了下来，“所以就选择让她一个人在外面，自生自灭半年之久吗？你真的有关心她吗？”

　　“我……”荻原一飒嘴巴嗫嚅着，一时无言以对。

　　“本来我是不想说这些的，但你其实只是表面装作尊重沙优的想法，实际上是想让她面对现实吧？一直到变得遍体鳞伤，不得不接受这种局面的那一天。”

　　直白的话语宛如一柄柄锋利的剑，直直插在心头，暴露出心中的阴暗与伤口。

　　荻原一飒深深低下头，双拳握紧然后又松开，如此反复。

　　比起身上的疼痛，这种被人撕开伤口所带来的伤害，反而让他更加不堪。

　　面对已经支离破碎的家庭，因为害怕给予致命一击，因此一直选择逃避。

　　拼命装出一副在努力维持从父亲那继承下来的公司的样子，始终努力工作。

　　持续以工作繁忙为理由，对所有的一切都视而不见，维持着早已千疮百孔的现状。

　　甚至还把这份对于现实的无力感，强加到自己妹妹身上。

　　一边优哉游哉地想着这些，一边做出一副正义凌然的样子，对沙优置之不理……

　　“你真的很虚伪，大舅哥。”加藤悠介如此直白的评价道，话语中不含任何的感情。

　　伴随着话语传入耳中，荻原一飒顿时惨笑一声，也不从地上起身，就这么盘腿坐在地上。

　　“你说的对，荻原家会变成今天这样也是我造成的，我不是一个合格的长子，也不是一个合格的哥哥，对不起。”

　　“你没有向我道歉的理由，而且这也是你的家事，但我想知道的是，关于沙优的事情你打算怎么办？”

　　当他这么问了以后，对方便是沉默了一会儿，然后才慢慢说道：“很遗憾，母亲她似乎一时无法这个现实，能请你再等一段时间吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大概要等多久？”

　　“至少等母亲的状态好一点后吧，到时我会再去和她谈谈的。”

　　看加藤悠介一副眉头紧锁的样子，一飒便是深呼吸了一口气，脸上露出下了某种决心的表情。

　　“没问题，既然你和沙优都已经走到这一步了，再等几天应该也没关系吧？我也会帮忙的。”

　　说着便从地上站了起来，只觉得肚子还在隐隐作痛，遂又抽着嘴角说了一句：“话说话来，你下手还真的不留情，加藤君。”

　　加藤悠介对此没什么反应，只是淡淡回道：“抱歉，因为刚刚你突然冲过来，让我有点本能反应，不过我有注意力道。”

　　“这样……”荻原一飒苦笑着点点头，不过心中也知晓这是事实，否则他并不认为自己的身体会比墙壁硬多少。

　　“总之，今天已经很晚了，你就在这里住下吧。”

　　“好。”

　　这么说着的悠介痛快点头，却并未移动脚步。

　　见状，一飒又是抽着眼角补充了一句：“……我说的是客房，加藤君，跟我来吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，326、大舅哥的坦白（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 