    宫立华六十多岁了，在永州府立足也有三四年了，从未如此当众被人羞辱过，气得胡子都要翘起来了。

    　　他的几个徒弟见师父被人羞辱，一股脑地涌上来，撸胳膊挽袖子，咋咋呼呼地就想动手。

    　　罗士忠将妻子挡在身后，挺身而出怒道：“怎么，你们还想动手不成？”

    　　罗夫人被挡在身后，依旧不依不饶地骂道：“你好歹也是个大夫，你的医者仁心呢？潼娘子都还在努力施救，你一把年纪了居然张嘴就说风凉话？告诉你，别说我女儿还没死呢，就算死了，也轮不到你来说三道四，我今天啐的就是你个为老不尊、为医不仁的狗东西！”

    　　宫立华原本只想让潼娘子出丑，没想到自己先被骂了个狗血淋头，气得面皮紫红，几乎要厥过去。

    　　“你、你这泼妇，老夫念在你……”

    　　宫立华的话还没说完，就被沈天舒开口打断道：“都别吵了，孩子醒了！”

    　　“醒了？”宫立华后半段话被堵在喉咙口，差点儿没把自己噎死，“怎么可能！”

    　　“为什么不可能？”沈天舒起身让开地方。

    　　夫妻俩激动地扑到床边，看着床上已经不再抽搐，迷迷糊糊睁开眼睛的女儿，两个人简直不知道是该哭还是该笑。

    　　“爹……娘……”罗巧贞声音极小，却代表她的神识已经转为清醒。

    　　两口子看着孩子却又不敢伸手去抱，像是对着一个极易损坏的珍宝。

    　　罗士忠先回过神来，转身扑通一下跪倒在沈天舒面前，连连磕头道：“潼娘子大恩，我罗士忠没齿难忘。”

    　　沈天舒赶紧让开，道：“孩子如今虽然醒过来了，但是并未彻底脱离危险，先抓一副药吃吃看，明天才能见分晓。”

    　　罗士忠闻言面露失望之色，但还是坚持道：“之前我们夫妻带着小女四处求医，病情却一日重过一日，唯有潼娘子用药见效，说到底还是潼娘子医术高超。”

    　　沈天舒摇摇头道：“先不说这些，还是给孩子治病要紧。”

    　　她说着重新给罗巧贞诊脉之后，摊开纸笔，准备开方，落笔前又道：“孩子先天不足，后天失调，本就脾肾两虚。如今重病十余日，气血耗伤殆尽，大汗不止，时时欲脱，天柱骨倒，二便失|禁，肾气败亡。

    　　“即便此番脱困，今后也需要继续滋养，以补其先天不足，不知家中境况如何，能付承担这样的花费？”

    　　宫立华原本见孩子居然真的转醒，整个人都傻眼了，此时听到沈天舒这番话，立刻露出会意的神色。

    　　他行医几十年，这种套话他可是熟得很。

    　　看来刚才沈天舒不过是用什么秘方激发了孩子最后一点精力，几乎等同于回光返照。

    　　此时这番话，不过是在给孩子父母下套，暗示孩子可能会落下长久的毛病，不得不一直吃药调养。

    　　只要孩子父母此时应承下来，今后孩子无论是痴是傻，他们也只能自己捏着鼻子认了。

    　　罗士忠闻言立刻道：“潼娘子，罗某虽然不才，但是多亏祖上庇佑，家境却还不赖，巧贞我们夫妻唯一的孩子，只要对孩子有好处，多少钱我们都愿意承受，哪怕是砸锅卖铁也要给孩子治病。”

    　　“那倒也不必。”沈天舒得了罗士忠的保证，很快就写下一副药方，却并没有交给身边的药童，反倒越过他直接交到罗士忠手中道，“你先去抓药，然后按照药方上写的步骤熬药，煎取一大碗浓汁，分五次，每次间隔一个时辰给孩子服下，孩子能否痊愈，明早便能见分晓。”

    　　罗夫人闻言赶紧推了丈夫一把，道：“你快去抓药，别耽搁了。”

    　　她说完又厌恶地瞥了宫立华一眼，补充道：“别去华安堂，去别的医馆抓！”

    　　宫立华在心里努力告诫自己要冷静，但是实在咽不下这口气，忍不住冷哼一声道：“老夫行医多年，明白病人家属的急切之心，尤其是孩童有病，父母焦急更甚常人，但是大部分都是病急乱投医之人。

    　　“这位夫人刚才说老夫不知道什么是医者仁心，那老夫就告诉你，什么叫医者仁心。老夫以为的医者仁心，就是顺应天时，不逆天行事，不愚弄病人亲属。

    　　“想必潼娘子没有告诉你们，孩子病得这样严重，即便救活也会落得个痴傻？一辈子无法自立，离不开人伺候，没有半点儿尊严和质量地活着，这就是你们所谓的神医？你们所说的医者仁心？”

    　　“那又如何！”罗夫人此时如同一只护崽的母鸡，浑身的羽毛都炸了起来，“就算巧贞痴傻一辈子，我们罗家也养得起她，用不着你在这儿告诉我们！难道就因为巧贞有可能痴傻，你就要让我放弃我怀胎十月，费尽辛苦生下来的孩子么？你算什么大夫？”

    　　“别跟这种人生气了。”罗士忠安抚妻子，“你好好看着巧贞，我速去速回。”

    　　沈天舒起身道：“时候不早我也先告辞了，孩子如今情况不是很稳定，我建议你们今晚就留在这里，不要随便挪动了，我明日再来复诊。”

    　　“好，好，我们就留在这儿，哪儿都不去！”罗夫人连声道，“潼娘子，您晚上能不能留下，您要多少诊金，我们出双倍给您。”

    　　沈天舒今天已经出来大半天了，再不回去沈府那边就瞒不过去了，无奈摇头道：“我必须要走了，你们晚上切记按时给孩子吃药，无论有什么情况，这五剂药都要服下，我明天争取早点过来。”

    　　罗夫人无奈，只得殷殷叮嘱，让沈天舒千万不要忘记来复诊。

    　　目送沈天舒离开之后，罗夫人狠狠瞪了宫立华一眼，问：“你还不走，等我撵你出去么？”

    　　宫立华刚一出屋，屋门就在他身后被“砰”地摔上，差点儿拍到他的后脑勺。

    　　“真是不知所谓，老夫倒要看看，明早还会有什么奇迹不成！”

    　　沈天舒出了养济堂，上了马车，一路催促邱军，用最快的速度回到了沈府。

    　　她带着明卉刚进角门，就被沈云瑶堵个正着。

    　　“哟，这不是大姐么？”沈云瑶一脸拿住沈天舒把柄的模样，“如今家中有客，大姐居然一天都不在府中，若是被父亲知道……”

