    而布冯家族的掌舵人，现年八十多岁的老布冯，是师父年轻时候的好朋友，也是师父的弟子，林逸能想到的，能够扯出大旗的人物也就是他了！

    　　

    　　    果然，林逸将布冯家族的旗号一打出来，那克里克的脸色顿时变了，看向林逸的眼神也带有着无比的尊重：“易先生，您好，欢迎您选择我们公司进行商务合作，您放心，我们的价格和质量，绝对是同行业中最为优秀的！”

    　　

    　　    “当然，不瞒您说，三千万欧元，我只是随便报个数，如果我们的业务要展开的话，绝对不止这个数目的，所以，克里克先生，您是不是帮忙引荐一下你们的部门经理呢？”林逸说道。

    　　

    　　    “这个当然没有问题！”林逸就算不说，克里克也打算将林逸引荐给部门主管了，布冯家族乃是大家族，这种级别的订单，他一个小小的客户经理是吃不下的，也没有能耐签署，只能让部门主管出马了。

    　　

    　　    “多谢了，克里克先生。”林逸点了点头。

    　　

    　　    在克里克的引荐之下，林逸顺利的见到了红色海螺的业务部的部长鲁特，这是一个大腹便便的中年人，不过以林逸的直觉，这个人应该知道红色海螺的一些机密！

    　　

    　　    “你好，易先生，很高兴见到你。”鲁特十分公式化的走过来和林逸握了手，然后微微一笑道：“请跟我来，我们详谈！”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    而克里克在引荐之后，就离开了鲁特部长的办公室，鲁特部长让秘书去给林逸倒茶，不过，当林逸看到鲁特的秘书时，眼神不由得微微一凝，不可思议的震惊之色一闪而逝。

    　　

    　　    林逸的震惊鲁特虽然没有看出来，但是林逸长时间注视他的秘书，鲁特却是微微一笑：“易先生是亚洲人吧？我的秘书也是，是个很能干的小伙子，他是我们总经理放在我身边历练的。”

    　　

    　　    其实，鲁特这么说，是想表达他对亚洲人的好感，也是为了恭维林逸一下，毕竟林逸在鲁特的眼中是个财神爷！红色海螺需要洗钱，如果能够搭上布冯家族这条大船，那以后的事情就会顺利许多！

    　　

    　　    虽然，只是酒店的水产供应，不过如果以后合作的多了，酒店的其他设施完全可以依靠海螺集团这边采购，这样海螺集团就可以得到大量的现金流水了。

    　　

    　　    “是的！”林逸微微一笑，道：“这小伙子不错。”

    　　

    　　    林逸的震惊来自于这个亚洲小伙子的长相！居然，和林逸戴上千丝面具之后的形象相差不大，当然，要说一模一样是不可能的，但是却有几分神似。

    　　

    　　    这个发现让林逸十分震惊的同时，也无比的兴奋！从进入海螺集团之后，林逸就一直在寻找突破口，想要快速的接近总经理办公室，但是却不得其所，而眼前这个年轻人却是让林逸找到了一条可以通往总经理办公室的捷径。

    　　

    　　    尤其是鲁特和他说，这小伙子是总经理下派来他身边历练的，那足以说明，这小伙子是认识总经理的，而林逸如果伪装成这个人，应该可以顺利的进入总经理办公室！

    　　

    　　    当然，对于曾经是杀手的林逸来说，伪装成一个和自己有些相似的人，是一件轻而易举的事情。

    　　

    　　    不过，此刻林逸却是不动声色，只是点了点头，就进入了正题：“鲁特部长，既然您知道我的来历，那我，我也知道一些贵公司的事情，可以说，我们的合作是双赢的，我可以加大在海螺集团的现金流水，但是您必须要给我一个最优惠的价格！”

    　　

    　　    鲁特微微一愣，不过想到林逸是布冯家族的人，知道这些秘密也不足为奇，人家布冯家族本来就是个贩卖军火的家族，和红色海螺这种贩毒集团其实性质差不多，只不过军火在一些地方是合法的而已。

    　　

    　　    但是，鲁特相信，布冯家族肯定也会偷偷的做一些非法军火的生意，所以，和聪明人说话就是爽快，鲁特随即一笑，道：“不错，既然易先生是个明白人，那我也就不多说了，您只要和我说，贵酒店集团，一个月最多可以从我这里走多少资金的流水？”

    　　

    　　    “五千万到一个亿吧。”林逸说道：“不过，这只是附近区域的酒店，如果贵公司有足够优势，其他远距离区域的酒店，也是可以从这边采购的。”

    　　

    　　    “我明白了。”鲁特部长点了点头，说道：“这样，易先生，您先在这里稍后可以么？我去请示一下总经理，然后尽量给出您一份最优惠的报价表，哪怕赔一些钱，搭上一些运费也没有关系的。”

    　　

    　　    “好的，那我等你消息。”林逸笑了笑，这是他最希望的结果了，而且看样子，鲁特是知情者，而且也不打算在林逸面前隐瞒他洗钱的目的。

    　　

    　　    “卢秘书，你帮我招待一下易先生。”鲁特对他的秘书招了招手，然后就起身出了办公室。

    　　

    　　    “卢秘书吧？不用忙了，我昨晚没睡好，正好闭目休息一会儿。”林逸摆了摆手，示意卢秘书不用给他准备茶点了。

    　　

    　　    “好的，那您休息吧，易先生。”卢秘书连忙说道。

    　　

    　　    林逸闭上了眼睛，看起来好像是在闭目养神，但是实际上林逸并不是在养神，而是通过在玉佩空间里面的感知力来感知外界的一切，现在林逸已然是天阶高手，想要锁定鲁特的身形是轻而易举的事情。

    　　

    　　    林逸的神识感知力，一直放在鲁特的身上，林逸见到鲁特出了办公室之后，就上了一座电梯，而电梯，是专用的，并不是普通的客梯，必须要刷卡才可以进入，这让林逸微微皱了皱眉！

    　　

    　　    虽然，这种卡片可以复制和破解，但是林逸没有机会接触到卡片，而且电梯里面必然有监控，破解的话时间上也来不及，而林逸是打算以迅雷不及掩耳机器猫小叮当之势将那文件拿到手，并不是引起这些人的怀疑和顾忌，如果这些人将炼毒基地的地点更改了，那么林逸就算拿到资料也没有用了。（鱼人微|信yuren22，这几天会分享校花手游的消息给大家。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

