    这个任务的最大奖励就是解锁了怪物饲料。这东西在游戏中，也是随着剧情解锁的一个特殊配方，材料倒是非常简单，主要就是一个推进剧情的特殊功能。

    当解锁这个系统之后，每次打倒野生的怪物，就会有一定几率刷出来一个怪物同种类的幻影，这个幻影只需要用怪物饲料就能很方便的收服。

    收服的怪物会根据种类有不同的能力，比如游戏中收服的豹子就能当做坐骑，移动速度比玩家角色跑步快，还能二段跳，赶路很方便。又或者是史莱姆，成为坐骑形态后会变大，跳的非常高，大概有玩家跳跃的四五倍高，爬山就相当轻松。而奇美拉则是不可多得的飞行单位，玩家角色可以抓着奇美拉的双脚让它带着上天。

    除此以外，怪物还会有其它的生活类能力，比如帮助酿酒，洒水，种地，开辟特殊地块儿等等，亦或者是在玩家放下设计图和材料后，怪物也能帮助建造房屋。当然，没事做的时候，它们就会在玩家建造的房屋附近随意游荡，除了吃就是转，到了晚上就是睡。

    基本上，这些收服的怪物就相当于玩家正儿八经的领民了，而且是只要给饭吃就会绝对衷心、任劳任怨的那种。

    既然有这么多的好处，王自当然是期待已久，现在任务一完成，他立刻传送回到了基地中，查看怪物饲料的配方。

    【怪物饲料=苦香菇*1+枯草*1】

    “还好，跟记忆中一样，没什么变化。”

    王自松了一口气，却也有些头疼。

    他在支线任务5出现之后，就按照记忆中的配方开始有意识的收集这两种材料。枯草十分好找，丛林之中几乎取之不尽，满地都是，随便走走就能收集一大堆。唯独苦香菇比较特殊，森林里倒是经常能遇到各种菌菇，但名为苦香菇的特殊蘑菇，他直到严寒来袭时，也只找到了七颗。

    这东西凭借他可怜的常识也知道，想要孕育菌菇的话必须有菌种才行。而现成的菌种他没有找到，也不知道为什么。所以他只采摘了其中五颗，而专门弄了两颗进行了移植，然后想看看能不能用新获得的【植物催生】来多培养一些。结果……

    天知道为什么这种奇幻系的技能竟然会在这种奇怪的地方莫名的遵循科学规律——蘑菇不是植物！

    所以这两颗苦香菇只能被他小心的养在了一个专门建造的房间内，里面布置了大量容易保持潮湿的东西，比如找到的破棉絮等，然后分别取名骡密欧和猪丽叶，希望这两颗苦香菇能多多的培育一些后代新成员出来吧。

    所以，剩下的只有五颗能用的苦香菇，也就因此只造出来了五份怪物饲料，十分的宝贵。

    “必须慎重考虑选择什么怪物当居民了。”

    王自如是想到。

    因为每天都会早晚例行清理下方的养殖场，所以有很大几率能收服的怪物会首先从它们里面刷出来。但讲道理，能被王自放到下面养殖的，不是食用型就是实用型，如果真的收服了，大概使唤的时候……会容易流口水（划掉）心里会有微微的过意不去吧。

    考虑到自己现在已经是高来高去的小飞侠了，坐骑类的怪物实际上并不适合自己。当然若是能收服白板这样的那就另当别论了。但讲道理，白板这种他打不过。

    如此一来，收服的最好选择，目前其实基本上就锁定到了“奇幻种”上面。

    作为与怪物种不同的图鉴分类，王自自己看了怪物饲料的说明，确认这东西是除了人类以外所有的生物都能收服——前提是你先打出来怪物死后遗留的幻影。

    这时候系统你的设定倒是又不讲科学了啊喂。

    依照这个设定，王自心仪的最佳收服目标其实就是精灵族。但现在他一没跟精灵族翻脸，二来精灵族的外观审美太接近人类了，他也很难下得去手，所以这个想法只能作罢。

    那么剩下的可选选项里面，似乎只有手头现在闲置的几个奇幻种巢穴了。

    赤炎兵蜂巢穴，哥布林巢穴，龙人巢穴，亡灵（骷髅限定）巢穴。这四个是被他灭完以后收起来搁置的，准备留作以后当做合成材料来用，比如再制造哥布林之剑那种有趣的道具。因为这几个实在是养殖的意义不大，掉落的特殊材料不包括他最紧缺的魔晶石，所以他干脆就这么一直扔着落灰了。

    现在想想的话……好吧，这几个还是不想养。

    赤炎兵蜂的层次太低，比哥布林都差。而哥布林又脏又丑，龙人倒是看起来高大上，但王自有些嫌弃。骷髅架子更不用说了，阴森森的，他又不是死灵法师，还是算了吧。

    而如果把他们用一机灵结合起来的话……并没有什么卵用，似乎这几个种族也没啥优点好结合的，万一融合出来某些更奇葩的东西，那就亏大了。

    倒不如……试着跟一些材料融合试试？

    王自突然想到了最近打冰系怪物到手的各种冰系材料。

    除了冰系魔晶石之外，各种独特的冰系材料都有不少。比如白板生出来的豆豆眼恐龙一族，那个冰花，用来当装饰品就很不错。而另外的那些冰系材料，也都有相类似的特点，就是晶莹透明，十分好看。

    唯独有些可惜的就是，冰系怪物的巢穴太难找了，除了白板这个特殊的家伙王自确定它是活体巢穴之外，其它冰系怪物的巢穴到现在王自都没有找到一个。

    因为在这暴风雪呼啸的冰天雪地里面，王自实在是没有办法分辨那些巢穴到底是什么样子。而且鬼知道这些东西会不会隐藏在已经被冻住的河流、湖泊下方。

    “唔，暂且将龙人和骷髅留下吧，这次先只融合哥布林和赤炎兵蜂的巢穴就好。”

    从仓库里面找出这两样东西，分别安放在一机灵公式的左侧两个格子，剩下八个格子他开始了自由发挥。

    豆豆眼恐龙掉落的冰花*1，从步行街上某店铺找到的精致真人比例特殊玩偶*1，美少女动漫手办（可脱）*1，某家房子里面找到的新春特别版美女泳装写真*1，自带知名女性语音包的智能车载导航平板*1，某冰系飞行怪物的羽毛*1，以及一家银行金库中找到的钻石项链*1。

    这八样莫名其妙毫无关联的东西被他一一放进去，将格子全部填满。

