    第27章请叫我锦鲤

    说是注意点，其实就是让慕初面对媒体时，能少开尊口，更不要乱说话。

    “注意什么？”

    墨柏渊的目光冷冷的扫过了周亦的脸，开口的声音极为冰冷：“你的意思是，偌大一个墨氏，连这点小危机都不能解决？”

    “属下不是那个意思，我是说，慕小姐毕竟是你的前妻——”

    看慕初这个架势，分明是要得出重战娱乐圈。她不开口还好，真的乱说话，随便爆点真真假假的料，对墨氏也会有不好的影响。

    还有，热搜没爆出来之前，转账给慕初倒没什么。现在热搜一出，他们再转账，怎么看都有因为心虚才拿钱给慕初封口的嫌疑。

    “今天不是慕初，也会有别人。还是说每次只要来个人，随意说几句话，就会对墨氏造成影响？”

    周亦一时沉默：“是，属下明白了。”

    “做好你们的事。”墨柏渊看着周亦转身，又叫住了他：“查一下源头。”

    莫名其妙因为慕初几句话就涌出这么多负面新闻？这后面要是没有推手，没有竞争对手的手笔，他还真不信。

    等办公室安静下来，墨柏渊拿起了手机，打开了直播软件。

    ……

    慕初完全不知道，自己几句话，就影响了墨氏的股价。就算知道，她也不会放在心上。

    虽然山上睡的环境很差，但生物钟依然让她一早就起来了。

    洗漱的过程中，不可避免的又有了妊娠反应。幸好，反应不是特别大。

    ——宿主，你没事吧？

    101昨天就担心慕初，怀孕初期，要进行这么高强度的户外活动，一般人的身体还真的吃不消。

    “放心，我还顶得住。”慕初洗压下胃癌的不适：“你要是真的担心我，不如多给我弄点食材出来，不然我就告你虐待孕妇。”

    101：……

    又装死。101这个德性，她早已经看透了。也就剩下嘴上说得好听，关键时候完全不顶用。

    ——宿主，我昨天好歹还给你变了几条鱼出来。

    101很不服气的。她也是有作用的好不好？

    “我可真谢谢你了。”

    ——别这样嘛。我真的已经尽力了。

    “算了，我今天想吃樱桃，这个要求，对你来说应该简单得多了吧？”

    101：……

    ——宿主，这荒山野岭出现一棵樱桃树，你觉得合适吗？

    “这有什么不合适的？孕妇要补充维生素，没毛病吧？”

    101：……这还不是为难？

    “那来只羊总可以吧？晚上烤全羊也不错。”

    想起上一世的时候，她可是有空间的。她空间里，灵植灵泉不提，各种灵果，家畜。想啥有啥。

    结果任务完成了，空间不让她带到这个世界就算了，说好的钱和财产也不兑现。

    垃圾系统。你还我财富。

    察觉到慕初又在心里骂自己。101十分无奈。

    ——宿主，要不，我们今天还是继续喝鱼汤？

    慕初：呵~~~

    昨天还剩下些青菜，慕初去小溪里叉了两尾鱼，打算煮一锅鱼粥。

    她叉鱼的时候，其它嘉宾都起来了。大家昨天都累了，却也不好意思让慕初一个人忙。

    吃过早饭，商量今天的行动。还是找食材和找任务卡。

    “还是分组。抽签决定，行动起来会更快一些。大家今天尽量找到任务卡。明天就要下山了，我们争取今天找到所有的卡片。”

    昨天利嘉欣组和温礼组各找到一张，还有五张。三组人，上午和下午，时间还是比较充裕的。

    “还是抽签决定，谁跟谁一组吧。”

    抽签结束，温礼和慕初一组。

    弹幕嗑初伊CP和嗑初瀚CP的全部都郁闷了。

    温礼看着自己的签：“慕初啊，今天就承蒙关照了。”

    “礼哥，你可是队长。应该是你照顾我吧？”

    温礼笑了笑：“我倒是想照顾你，估计没机会。”

    慕初就是随口说说，对她来说，靠谁都不如靠自己。

    陈榆瀚今天和利嘉欣是一组，陶伊则跟严铭一组。装好柴刀，慕初背起背包跟着温礼按他们事先说好的方向出发。

    陶伊走之前，恋恋不舍的看了眼慕初的方向。想的是没关系，下午还有机会。

    慕初背着柴刀一边往前走，一边跟101交流。

    “樱桃树，或者一只羊，二选一。”

    ——宿主，你不要太为难我。

    就这个地界真长出一棵樱桃树，不吓死人才怪。

    “这叫为难？我没让你把我上辈子弄到的灵植给我送过来已经很客气了。我不管，我要吃烤全羊。”

    ——这荒山野岭出现一只羊，你就不怕吗？

    “废话这么多，直接说给不给吧。”

    ——我试下。

    慕初才不信101。明明很简单的事，非要装死装难不肯办。

    以前怎么没发现101这么狗呢？

    许是慕初今天骂101骂得太多，101终于发力了。不过——

    “咚”的一声，不知道从哪冒出来一只兔子，然后笔直的撞在树上，身体一歪，直接倒了下去。

    慕初：……

    温礼：……

    跟拍导演：……

    “系统——”慕初颇有些咬牙切齿的意味：“我让你变只羊，可没想让你给我表演一出守株待兔。”

    ——失误，真的是失误。

    慕初已经不想中眼不靠谱的101计较了，上前捡起那只已经撞晕的兔子。确定不会醒之后用藤条绑好四肢，扔进了篮子里。

    才反应过来的温礼：“慕初，这兔子撞死了？”

    “还活着。”慕初晃了晃兔子的耳朵：“不过呆会就死了。”

    温礼嘴唇动了动，好半天才找回了自己的声音：“你昨天的兔子不会也是这样捡的吧？”

    “你觉得可能吗？”

    “那——，这——”

    太魔幻了。他甚至都没看清楚兔子是从哪跑出来的。

    【我眼花了吗？这是不是传说中的守株待兔？】

    【猪撞树上了？不对，兔撞树上了？】

    【有生之年系列啊。】

    【你们没有发现，慕初的运气真的好得逆天啊。几组人一起出任务，就她能遇到活着的食材。】

    【还真是啊。运气真好。】

    “山上的兔子现在都这么蠢了吗？”

    依然觉得很不可思议的温礼，看着那只肥硕的兔子，开始怀疑起了人生。

    “不是兔子蠢，是我们运气好。”

    温礼摆了摆手，运气好这个，他觉得跟自己没什么关系。

    “你应该说，是你运气好。”

    “我也觉得。”慕初非常不谦虚的点头：“我的运气很好。”

    “这已经是一般的好了吧？”有几个人能遇到兔子在自己面前撞晕的？

    “请叫我锦鲤。”慕初因为温礼的话开起了玩笑。她双手合十，看了眼镜头：“转发这只锦鲤，可以逢考必过，买彩票必中，上班必定加薪升职。”

    ——宿主你还可以再厚脸皮一点。

    什么慕初是锦鲤？分明是她这个系统的功劳好不好？

    “你有意见？”她还没投诉呢。明明让变只羊出来，结果又是兔子。

    烤全兔和烤全羊能一样吗？

    101再度没声了。

    【哈哈哈哈。笑死我了，慕初真的是宝藏女孩。哪有自己说自己是锦鲤的？】

    【楼上你先笑，我截图转发了。保佑我明天就升职。】

    【转发加一。我真觉得慕初就是锦鲤本鲤。转发一个，让我中个小奖也成。】

    【转发。希望月底考个好成绩。】

    于是吴建明就看到这么一会会的功夫，#慕初是锦鲤本鲤#的词条，又这样上了热搜。

    ?  ?啊啊啊啊啊。我不想当锦鲤。我就想让你们三连。你们敢不敢不要霸王我？

    ?      继续求一波收藏+投票+点赞+评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

