    第1329章 消息   

    “说说吧，上苍盟是一个什么样的势力？”

    

    魇魔力量把周围围绕的里三层外三层，各种屏蔽术法都已经施展到极致，少说也有几百道。

    

    单玉看到小痛苦离开，忍不住长长的松了一口气。

    

    太痛苦了，痛苦的令人不可思议。

    

    “上苍盟，顾名思义，就是掌控上苍的一个势力，我们掌控着上苍之地的许多事物，同时也在监测着许多的事物，随时准备着拨乱反正。”

    单玉缓缓的说道。

    

    “监测？

    具体包括哪些？”

    姜独想要知道的更清楚，他冥冥中有些感觉，那就是上苍盟的存在，绝对不仅仅是掌控上苍那么简单。

    

    “包括的范围有很多，各大圣地，无量宇宙，序列者，禁地，第四阶自由至尊，开拓者等等。”

    

    “序列者也被你们监测？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “对，每一个序列者拥有的序列，都是记录在册的，我们掌控着序列生长的速度。”

    

    姜独听到这个回答，忍不住皱起了眉头，他竟然感觉有些不太理解，什么叫做掌控着序列生长的速度？

    

    “你们是在收割序列吧？”

    姜独脑海之中猛然响起了这样的一个可能。

    

    单玉沉默了一下，缓缓的说道：“如此说，也可以！”

    

    “怎么个收割法？”

    

    单玉似乎已经彻底放弃了，直接把自己能说的事情，全部都开始交代。

    

    “每个序列，都是拥有初级，中级，高级，终极四个等阶的，而序列又有一个时间段，被称之为成熟期，不同的序列，弱抵达成熟期的阶段不太固定，强大的序列，可以成长到终极序列，弱小的序列，有可能诞生之后就达到了成熟期。”

    

    “而因为上苍盟能够监测所有的序列，所以每次有序列达到成熟期的时候，便会派出来强者过来收取序列。”

    

    姜独听到这话，不由得挑了挑眉头。

    

    “所以你之所以过来找我，就是因为我的傀儡序列达到成熟期了，你是来回收序列的？”

    

    “是的！”

    

    单玉极为老实的回答道。

    

    姜独摸着自己的下巴，沉吟了起来。

    

    “你们回收序列做什么？”

    姜独问道。

    

    “不知道……”   

    单玉摇了摇头。

    

    “嗯？”

    

    “我们回收的序列，都会交给左使，左使从来没有告诉过我们回收序列的用处。”

    

    “那下一个问题，开拓者又是什么？”

    姜独问道。

    

    “开拓者，便是第五阶至尊的一些称呼，他们已经在未知的道路中，走出来了很遥远的距离，具体实力强大到什么地步，已经不是我所能够知道的了。”

    单玉回答说道。

    

    “开拓者有几位？”

    姜独问道。

    

    “八位！”

    

    单玉给出了一个准确的数字。

    

    八个开拓者，所以这是属于上苍的最顶尖战力？

    

    “不对！”

    

    姜独突然反应过来。

    

    “所谓的开拓者，是你们上苍盟不能够掌控的第五阶至尊吧，而你们上苍盟所掌控的五阶至尊，似乎远远不只八位吧？”

    

    单玉沉默了一下，缓缓的说道：“开拓者属于第五阶至尊，但是并非所有的第五阶至尊都有资格被称为开拓者的。”

    

    “你有些不老实。”

    姜独脸色有些冰冷的说道。

    

    单玉微微叹了一口气。

    

    “你问，我答，你问开拓者有几位，我就告诉你几位，没有什么老实或者是不老实的。”

    

    姜独……   

    所以说，还在这考验起自己的敏锐程度了，要不是小痛苦实在是不行了，姜独不介意再给他来一疗程的。

    

    “那就继续问，禁地是怎么回事？”

    

    这些问题，都是在书籍之中压根就找不到的存在，姜独也没有办法从其他的渠道了解，现在好在终于有一个渠道了。

    

    “禁地……不太清楚，那都是很遥远的事情了，禁地出现的时候，上苍之眼还未曾诞生，所以我不清楚，哪怕是上苍盟之中，关于禁地的形成，都没有什么记载。”

    单玉回答说道。

    

    “你说你们上苍盟监测禁地，禁地之中拥有什么？”

    这个问题，姜独知道，但是并不妨碍他再问一遍。

    

    单玉犹豫了一下，但是还是缓缓的说道：“怪物，能够毁灭上苍的怪物。”

    

    姜独眉头轻轻的皱了起来。

    

    “里边的怪物就是为了毁灭上苍？”

    姜独问道。

    

    “要不然呢，上苍本来就是属于那片怪物的领地，倒是后来诞生出更多的生灵，其中还包括人类，这些生灵快速的壮大，经过的漫长的岁月，终于摆脱了这群怪物的肆意吞噬，花费了无数的心血将它们封印起来，他们若是脱困，必定会血洗上苍。”

    单玉说话语气极为的肯定。

    

    两个说法！   

    一个是烛龙所说的，强大的生灵已经威胁到上苍之上的那些东西，所以那些不可说的东西，封印了所有的强大生灵。

    

    这才形成了禁地。

    

    而单玉的口中，这些强大的生灵，却成为了上苍最大的敌人，这些敌人只要脱困，上苍就有可能覆灭。

    

    谁说的真话，谁说的假话？

    

    其实姜独还是更倾向于烛龙的，因为那些禁地之中的家伙，实在是太强的大了，这样的生灵，他们的终极目标就是变更强。

    

    至于上苍被什么生灵占据，或许他们压根就不在乎，因为他们的目光从来没有落在上苍之上。

    

    这是一种普遍的强者心态。

    

    “上苍盟的强者都是有哪些？”

    姜独继续问道。

    

    “上苍盟最上层，是为盟主，盟主之下，分左右二使，九大长老，三十二巡查使，一百零八位执法者。”

    

    “盟主实力不可知，左右二使和九大长老全部都是第五阶至尊，三十二巡查使位四阶至尊，其他的则是四阶之下。”

    

    姜独暗自咋舌，我滴个乖乖，这么多强者，和上苍盟比起来，什么圣地就是一个弟弟啊，因为单单是执法者的实力就相当于圣主的存在了。

    

    “很不错，那么你知不知道，你们盟主的上边，还有谁？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    单玉张了张嘴。

    

    “说出来，我会死的……”   

    单玉有些颓废的说道。

    

    盟主的上边，其实他知道的也不太详细，但是每次他想要探索了解的时候，直接就是死亡危机警告。

    

    连探索都这么危险，更别提他开口说出来的。

    

    不过他的心中，或多或少都是有些推测的。

    

    可是就是推测，他也不敢说。

    

    万一推测的是正确的呢？

    

    姜独对于这个回答，并不是太过意外，他脸上露出了一个笑容。

    

    “嗯，阶段性问答结束，再问一下，刚才你的那些回答之中，哪些是说谎了？”

    

    技能，破妄，发动！   

    破妄，众生冥剑的第四技能，冥王面前，无人可以说谎。

    

    这一刻，众生冥剑泪流满面。

    

    它，终于出力了！！！   

    

    

