    孙策的大腿受了伤，血流如注，无法站起身。他瘫倒在地上，脸上神情因为痛苦，显得狰狞无比。

    他看着赶来帮忙的周瑜，神色歉疚。

    这一次，都是他。

    如果不是他一意孤行，就不会被陆玄算计，还拖累了好兄弟周瑜。

    孙策高声嘶吼道：“陆玄，我今天落在你的手中，要杀要剐，悉听尊便。公瑾，你别管我，他陆玄今天杀了我，陆家百年清誉，必定毁于一旦。”

    陆玄神色无奈，叹息道：“公瑾，你也看到了，这就是孙策的态度。他这种睚眦必报的秉性，这次我放了他，下一次，他肯定会报复。”

    “你让我放了他，等于让我递刀子给孙策，让他再一次来刺杀我。”

    “你说我该怎么办呢？”

    “你是孙策的兄弟，为了好兄弟，甘愿牺牲，甘愿自插两刀，我能理解。我不一样，我是孙策的敌人，你让我插自己两刀，我下不去手啊。”

    陆玄神色愈发的轻松。

    周瑜来了，就别想跑，今天借着机会，斩断周瑜和孙策的联系。

    周瑜一颗心沉了下去。

    陆玄的话，本质上是谈条件，要进一步得到好处。

    “公瑾，别管陆玄的威胁。我孙策生死有命，我不怕他杀我。”

    孙策继续喊话。

    他神色桀骜，一副不怕死的模样。

    “你闭嘴！”

    周瑜厉声呵斥，很是愤怒。

    孙策是他的结拜兄弟，周瑜不能不管孙策的死活。

    周瑜看向陆玄，郑重道：“陆公子，孙策是我的兄弟，他犯了错，我愿意替他赔偿。周家拿出一万亩良田、五十万斤粮食、一百万钱，作为这一次的赔偿，请陆公子网开一面。”

    “公瑾，不要啊。”

    孙策的声音再度传来。

    他咬着牙，高声道：“公瑾，咱们两兄弟，什么时候卑躬屈膝过？陆玄要杀就杀，我不怕他。”

    周瑜没有搭理孙策，拱手道：“恳请陆公子，网开一面。”

    陆玄摇头道：“公瑾认为，我陆玄的命，只值一万亩良田、一百万钱和五十万斤粮食吗？你也参加了大观楼的文会，知道那是乔公选婿。”

    “我即将迎娶大乔，作为乔家的女婿，未来继承乔家的家业，不止这一点吧？另外我是父亲的嫡长子，是陆家的继承人，就值这一点吗？”

    “你，太瞧不起我了。”

    陆玄果断拒绝，一句话，就是条件不够。

    周瑜皱起眉头。

    陆玄很难缠，而且陆玄的话也有道理。

    陆家和乔家的继承人，自然是值钱的。

    周瑜思考片刻，问道：“陆公子要怎么样，才愿意放孙策离开呢？”

    陆玄轻笑道：“我的条件不难，你和孙策割袍断义，自此绝交。另外，再为我效力三年。三年期满，你是去是留，我都不反对。你周家的钱，我瞧不上。周家有钱，我陆家也不差钱。”

    周瑜神色一僵。

    他有些意外。

    陆玄的意思是他明白了，既要斩断他和孙策的联系，又要让他效力。

    怎么办呢？

    周瑜回头看了孙策一眼，要救孙策，必须和孙策绝交。

    如果不答应，孙策就得死。

    孙策神色急切，心中慌了起来，高声道：“公瑾，别听陆玄的话，我们不能受威胁，我不怕死，让他陆玄来杀我。”

    陆玄嘲讽道：“孙策，你站着说话不腰疼，你说不受我的威胁，可是周瑜能不管你的死活吗？你如果铁了心不让周瑜为难，可以选择自杀。”

    孙策神色一僵。

    自杀？

    他不可能自杀的。

    父亲死了，弟弟妹妹们年幼，他是家中唯一的顶梁柱。如果他死了，家里谁来支撑呢？

    孙策很尴尬，满肚子的话全部咽了回去。

    陆玄继续道：“公瑾，摊上孙策这样的莽夫，非常辛苦吧？你没有和孙策一起来杀我，肯定反对孙策对付我。他还是一意孤行，所以走到了这一步。这样的人，不值得你如此托付。”

    孙策更是无奈。

    是啊！

    一切都是因为他莽撞，都是因为他的一意孤行，才造成了现在的结果。

    周瑜看了一眼孙策，又看向陆玄，暗道陆玄心思缜密。

    他的确劝过孙策。

    可是他的劝说，却激怒了孙策，双方不欢而散。

    周瑜不是优柔寡断的人，他再度问道：“陆公子，如果我答应你的条件，你真的会释放孙策吗？”

    陆玄说道：“如果我假意答应你，再安排人杀孙策，背信弃义，你会留在我身边吗？其实，你不用担心。”

    孙策内心更是恐慌，高声道：“公瑾，你不要答应陆玄。”

    他心中，无比悔恨。

    他不后悔杀陆玄的行动，是后悔造成周瑜要和他绝交的结果。

    周瑜做事情果断，思考清楚后，就不再犹豫，拔出腰间的佩剑，一字一顿道：“孙策，从今天起，你我两人恩断义绝，再无瓜葛，天地为证，日月共鉴。”

    话音落下的瞬间，周瑜挥剑斩断衣袖。

    他后退一步，站在陆玄的身后，拱手道：“周瑜，拜见陆公子。”

    陆玄点了点头，脸上露出灿烂的笑容，吩咐道：“退开，让孙策离开。”

    堵住道路的士兵，纷纷退开。

    孙策心中羞辱，咬着牙道：“陆玄，我会报仇的。我要让你跪在我的面前，求生不得求死不能。”

    陆玄自信道：“我等你来，这次是周瑜救了你。下一次，我看谁能救你。”

    孙策眼神复杂的看了周瑜一眼，高声道：“公瑾，你等我，我会来救你的。”

    他在亲卫的搀扶下，一瘸一拐地离开了。

    周瑜看着孙策离去的背影，心中叹息，忽然问道：“陆公子强迫我效力，不担心我出尔反尔，出工不出力吗？”

    陆玄摇头道：“不担心。”

    周瑜道：“我不信。”

    陆玄解释道：“第一，你和孙策结拜，即便割袍断义，也还有一些情谊。可人都是会变的，你周瑜是周家的继承人，有自己的事业，不可能沉浸在你的兄弟情义中。”

    “单纯的兄弟情义，提供不了你未来的舞台。”

    “第二，孙策和你一见如故，性情相投。可是关系好，不代表着志同道合。孙策为人莽撞，是一个武人。你周瑜是世家子弟，文武双全，你们注定不是一条路的人。”

    陆玄自信道：“你留在我的身边，才有更多的机会。因为我陆家，能给你这些。”

    周瑜又道：“陆公子今天纵虎归山，真的不怕孙策报复吗？”

    陆玄笑了起来，自信道：“以孙策的秉性，他肯定会报复。可是，我要感谢他。如果不是他莽撞，我要招揽公瑾，不会有任何的机会。”

    “他是我的福星。”

    “我期待下一次，他来报复的时候，再给我送一些好处来。”

    陆玄神色自信。

    没了周瑜的孙策，陆玄要拿捏，简直轻而易举。

    周瑜心中叹息，从目前陆玄表现出来的智慧和手段，陆玄有这个能力。

    但愿，孙策不会再回来。

    陆玄直接道：“公瑾，你先回家去。等我去了乔家，再回来找你谈事。庐江郡虽然不错，却远远不够。天下风云突变，庐江郡必须强大，才能立足乱世。”

    “喏！”

    周瑜立刻回答。

    他眼中掠过一抹诧异。

    陆玄刚才的一番话，展露出了不一样的野心。

    陆玄没有再多说，挥手让士兵回去。他登上马车，在少数士兵的护卫下，径直往乔家去。

