    

    可那女生明明是媳妇自己喊过来坐一起吃饭，怎么就变成他的桃花了？裴司镇有点哭笑不得啊！

    心里却又莫名有点发甜。

    莫非媳妇在吃醋？只因他太受欢迎？

    豆沉鱼对天翻了个白眼，她就不信聪明绝顶的裴司镇会看不出方紫婷对他的那几个意思，此刻不过是在装蒜罢了。

    不承认拉倒，她也没指望他会承认，只是跟他在学校里走得太近，被人当成假想敌，这种感觉还是怪怪的，让人觉得有的不舒服。

    她也已经够避嫌，吃饭的时侯坐在一号小叔子的对面，倘若直接坐在裴司镇的对面，以裴司镇在大学里的影响力不成为众矢之的才怪。

    肯定会认为她癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    却不知谁吃谁呢。

    现在可是裴司镇想要赖着她，三天两头说要跟她过一辈子。

    既然要跟她过一辈子，就别让那些桃花对其产生错觉，被针对的反而是她。

    尤其是这个方紫婷，仗着家里有点钱，天天想跟她过不去，老喜欢说她是个乡下人，一副看不起乡下人的样儿。

    可裴司镇也是乡下人，方紫婷还要喜欢上，算是怎么一回事，一边瞧不起乡下人一边又想嫁给乡下人，岂不是很打脸。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，没有正面回答裴司镇的问题，而是用行动告诉他，她不太想理他。

    至于这一举动出于什么样的心理，她自己也不太明白，可能是不喜欢裴司镇装蒜吧。

    而裴司镇则是无辜极了，他谁都没招惹，媳妇却生了她的气，可见媳妇误会了些什么。

    他努力地回想了一下中午在食堂吃饭的事情，除了媳妇喊了一个女生过来一起坐着吃饭以外，天地良心，他真没注意到还有别的所谓的桃花存在，他吃饭一向都很专注，不太会对周遭的事物分心，有这份闲心还不如多看一会儿媳妇。

    那才是他此生的最爱。

    不过豆沉鱼那所谓的气也没有生太久，毕竟来得莫名其妙，走得也莫名其妙，而且裴司镇为了哄她高兴，特意去买了烤鸭回来，至于何局长味的糖醋小排，怕媳妇吃了会触景生情，最近裴司镇也就一直没有做。

    何局长一天不醒过来，成了豆沉鱼的一桩心事，裴司镇也料对了，她暂时不想吃糖醋小排，会难过。

    想到何局长曾经对她的好，她连烤鸭都吃着有点索然无味了。

    已经有一个星期过去，何局长却没有醒来的迹象，难道她的针灸不管用？这一次要翻车？

    按理说不会呀，她是有了把握才会帮何局长治疗的，绝对不是骗人的事。

    会不会是何局长内心深处有不可解的心结，才不愿意醒过来？

    豆沉鱼凝眉沉思了一下，想到因公殉职的两名警察，以及还有五六个受了伤的警察，才是何局长不愿意醒过来的关键所在吧？

    可能何局长在昏迷前的意识里觉得这群人都遇害了吧？毕竟连他都没有逃过受伤。

    何局长在愧疚？

    心中有疑惑，豆沉鱼看向裴司镇，问：“那一次抓捕F毒集团的罪犯是不是有些疏忽，没有经过周密的计划，轻敌了？”

