    “啪。”

    南瑾突然拎起椅子，直接砸在办公桌上。

    张达华的话还没说完，剩下的直接被堵在了嘴里。

    “你……你干什么？”

    张达华看着四分五裂的椅子，还有他那些被砸烂的东西，头皮骤然发麻。

    别说他被吓了一跳，叶安音和叶安音都受到不小的惊吓。

    南瑾幽凉的俏脸上不带一丝温度，“简媚，你说。”

    “我是来解约的。”简媚尽量稳住心神，说话的声音都有点颤。

    “解约？”张达华就像听到了什么笑话，“你的解约费可要三千万，你哪来的这么多钱？”

    “就算你出去卖，你要卖多少年，才能挣到这三千万。“

    “有我在，你以为，你能逃的到哪去，只要你还在帝都，就要受我的摆布。”

    南瑾冷躁的拧着眉头，看着他那张喋喋不休的臭嘴，直接一巴掌狠狠扇上去。

    叶安音在一旁拍手，“姐妹，干的漂亮过！”

    一副唯恐天下不乱的嚣张模样。

    简媚则害怕的想要去拽南瑾，让她悠着点。

    这可是锦年娱乐的老板，还是羽霄传媒老总秦文浩的小舅子。

    把他打了，真的行吗？

    张达华哀嚎一声，大怒，“你竟然敢打我，信不信我找人弄死你！”

    话音刚落，南瑾照着他的脸又揍了两拳。

    张华达吓得大叫保安，身子直往后面跑。

    可惜，衣领被南瑾抓住，他就是想跑，也跑不了。

    “南……南瑾……”简媚脸色都吓白了，她腿都要吓软了。

    叶安音把她拉回来，安抚道：“别怕，咱瑾瑾右大腿，不怵他。”

    简媚感觉自己在心跳有些疯狂。

    今天这事，就挺疯狂的。

    可是，她却也觉得豪爽！

    南瑾她打人的举动，真的是太帅了！

    叶安音拉着简媚，向后退了几步，避免被波及到，影响南瑾的发挥。

    而南瑾拎着张达华的衣领，眸色冰冷，语气冷厉：

    “我就问你一句，简媚的合约，你解不解？”

    张达华倒是有原则。

    哪怕被南瑾揍的鼻血直流，眼睛乌青一块，还是咬着牙说：

    “没有三千万，别想解约！”

    “如果没有，你们就把人给我留下！”

    他绝对不会放过简媚那个贱人！

    居然敢找人来打他！

    “她没有，我有。”南瑾拿着一根椅子腿，直接指着张达华的脖子，“不就是三千万，把账号报上来，我给你转过去。”

    张达华后背一凉，惊恐的看着面前冷若冰霜的女人，

    这哪里是女人！

    这分明是个女魔头！

    张达华有些惧怕她，可他更不想让简媚就这样获得自由。

    既然她要账号，要打钱，他不要白不要。

    反正他手里有简媚的合约在，若是拿不到钱，他绝对不会给她解约！

    张达华咬着牙说：“你先放开我。”

    南瑾也不怕他耍花招，将椅子腿收了回来。

    轻一下，重一下的在桌面上敲。

    那种不言而喻的威胁，让张达华脸色越发的难看。

    南瑾看着他把银行卡拿出来，淡淡的说：

    “把简媚的合同拿出来，顺便打一个解约合同。

    别耍滑头，不然我打爆你的脑袋。”

    威胁之意满满的！

    张达华说：“这需要让我的秘书找一下，我不知道在哪。”

    南瑾抬了抬下巴，“把你秘书叫进来。”

    张达华趁着得到打电话的机会，怒吼着让秘书滚进来。

    他猜，他们一定能理解他的意思。

    等他的人来了，他倒要看看，

    这个该死的女人还会不会这样嚣张！

    他会让她们知道，得罪他的下场！

    张达华拿纸巾捂着鼻子，阴鸷的目光在三人身上扫过。

    不得不说，这三个女人，身材一个比一个好，容貌更算得上是绝色。

    简媚的颜值，放眼整个娱乐圈都是出挑的。

    不然他也不会在她一来公司，就动了歪心思，故意骗她签下长约。

    这几年他从来不缺女人，所以对简媚他一直是想让她示弱。

    毕竟他想要什么样的女人都有，

    招招手，有的是女明星脱光了在床上等他。

    难得有一个娱乐圈的清流，和那些女人不一样的存在，

    他干脆就没有对她用强，

    而是想要用手段逼她，看看她什么时候屈服。

    结果简媚这贱人就跟一块难啃的骨头似的，

    都被逼到了绝境，还不肯就范！

    南瑾又一巴掌扇过去，冷声道：“你的眼睛在乱看什么。”

    张达华眼底一片阴鸷，凶狠的看着南瑾，恨不得要把她生吞活剥了。

    就让她再嚣张一会儿。

    等他的人来，他要让她生不如死！

    秘书很快就来了。

    敲门进来，看到里面这情况，立马尖叫出声。

    而后面跟着她一起来的保镖，顿时鱼贯而入。

    “快把她们三个贱人抓起来！”

    张达华大喊。

    “闭嘴。”

    南瑾拿着椅子腿照着他又给了一下。

    张达华痛得龇牙咧嘴，不停的惨嚎。

    叶安音反应更快。

    在保镖进来之前，赶紧拉着简媚跑到南瑾那。

    只有在南瑾身边，才是最安全的地方。

    秘书指着南瑾怒声道：“你们好大的胆，快放开张总！”

    你们还站着干什么？还不赶紧把这几个女人给抓起来！”

    六七个保镖，直接把她们三个围了起来。

    简媚看到这架势早就被吓傻了。

    她焦急的说：“南瑾，叶安音，你们赶紧走吧，别管我了！”

    她不想因为她的缘故，连累看了她们两个。

    “姐姐你淡定点，有瑾瑾在，你怕什么。”

    叶安音现在就是一个无脑的瑾吹。

    反正她家瑾瑾搞不定的，还有凌爷呢。

    简媚没有她那么大心。

    毕竟在她眼里南瑾就是个小女孩，对面这么多凶神恶煞的保镖，能行吗？

    不过很快，她就知道了南瑾到底可不可以。

    南瑾将椅子腿在叶安音手里一塞，

    交代了一声“他敢动你就揍他”，

    随后便走到了那些保镖面前。

    “你最好……”束手就擒。

    保镖的话还没说完，南瑾便动手了。

    她一个，单挑对方七八个，还打的对方嗷嗷叫。

    简媚看到目瞪口呆。

    现在的小姑娘，都这么厉害的吗？

    她僵硬的扭过头去看叶安音，“南瑾她是不是学武术的？”

    “不是吧，她只是每天晨练，平常也没见她去过武馆。”

    叶安音一脸骄傲，“咱瑾瑾可是计算机系的高材生。

    刚大一已经有了代理讲师的资格，每周都要给同级的专业生讲课哦。”

    “南瑾她也太厉害了吧……”

    简媚已经无法形容她的震惊。

    这也……太强悍了……

    七八个保镖在南瑾手里也没撑多久。

    很快就全部躺平，躺在地上惨叫。

    秘书被南瑾吓得缩在墙角，瑟瑟发抖，眼底全是恐惧。

    至于张达华，看向南瑾的眼神，已经如同再看魔鬼。

    南瑾打完人，向张达华走去。

    在张达华眼里，她此时就跟来自幽冥的魔女一样，背后都翻滚着戾气。

    “张总，你想不想体验一下框我的后果？”

    这一声张总，差点把他吓趴。

    他的求生欲瞬间爆棚，连忙大喊：“我解约，现在就给简媚解约！不要违约费！”

    南瑾幽凉冷笑：“别呀，这多不好意思，毕竟是我们违约了。”

    张达华吓的连连摆手，“不要了，不要了，一分都不要！”

    三千万对他来说不过是一辆跑车的钱。

    他怕要了南瑾这三千万，他有命拿，没命花。

    出不来这门，就被她给打死。

    “这可是你说的，你不要违约费。”南瑾似笑非笑，“还不赶紧把简媚的合同解了。”

    “是，是，现在就弄。”

    张达华直接从抽屉里拿出一个文件夹。

    从里面翻出简媚的合同，又写了一个解约的合同。

    签上自己的名字后，递给简媚。

    简媚激动的在上面签了自己的名字。

    盖章，生效。

    她自由了！

    仿佛，得来了新生，那些不堪的过去，终于成了过去。

    未来，她会好的！

    南瑾让张达华把简媚的东西都拿过来。

    手机，证件，还有她的行李。

    张达华只想尽快把南瑾这个煞神给送走，

    哪里敢耽搁，直接叫人把东西都给送来。

    他谄媚的说：“简媚，你看看，东西有没有少？”

    简媚打开包包，看到里面的手机和证件，还有银行卡都在，便摇了摇头，“没少。”

    “这些东西还要吗？”叶安音指着她那个破旧的行李箱问，“如果都是些衣服之类的就不要了，等回去后给你置办新的。”

    “要的。”她手里没钱，这些可是她的全部家当。

    已经麻烦了她们这么多，她不想再给她们添麻烦。

    而且她的衣服都不算很旧，扔了太可惜了。

    “要就拿着吧，以后缺什么再说，我们再置办。”

    “嗯！”简媚点点头。

    然后，三人在张华达的恭送中，离开了锦年娱乐公司。

    送走她们之后，张达华的脸顿时阴鸷下来。

    他不会就这么算了！

    拿出手机，拨出秦文浩的电话，接通后，他哭诉道：“姐夫，你可要替我做主啊！”

    #

    简媚看着外面明媚的太阳，恍若重生，忍不住眼睛一红，

    “南瑾，谢谢你！”

    如果不是她们，她恐怕早就死了，哪里还能得到自由。

    南瑾走到她身边，抱了抱她，温声说道：

    “不用跟我客气，想报答我，那就好好演戏。”

    “嗯！我会的！”简媚用力点点头。

    叶安音笑倒：“瑾瑾，既然解约的事解决了，

    我们就先回公司一趟，给简媚姐安排一个住处吧。”

    简媚的年龄比她们都大一些，所以叶安音叫起简媚姐来毫无压力。

    “嗯，回公司。”

