    木叶白牙的消息在村中流传的很快，好像没几天的时间，许多人便知道了这件事情，不过村民所议论的都是‘阉割’般，而且五花八万，就像是八卦消息一样。

    酒馆、料理店、街边闲叙，好像木叶白牙的事情成了木叶村的‘热点八卦’一样。

    日向未来回到族中的时候，被日向清弥喊去联系柔拳，明明现在日向未来在医疗忍术上展露出的天赋足以让他想医疗忍者的方向发展，但日向清弥还是以‘护卫的实力不能太差’的理由让日向未来陪她修炼柔拳。

    砰！

    嘭！

    嘭！

    日向未来又一次‘勉强’的在日向清弥手中坚持了一段时间，随后落败了下来；不过这次他比较上心，在日向清弥用出了八卦·三十二掌之后，他依旧坚持格挡了二十几招才落败下来。

    毕竟日向未来也是B班的天才，还经常以修行的名义请假，要是没有一点进步才奇怪。

    “还是比不过你啊，清弥大人。”

    日向未来被一掌打到在地后，就坐在地上没有第一时间起来；演戏也是个技术+体力活，尤其是当着日向上忍的跟前，要不是日向未来对柔拳的理解比日向清弥好，还故意让自己被打了好几下，怕是已经被看出破绽了。

    日向清弥缓缓呼出一口气，随后绷着小脸，对日向未来说道：“你虽然有点进步，但是还需要更努力的修行。”

    “是，我知道了，清弥大人。”日向未来一口答应下来，随后又有些苦恼的说道：“不过医疗忍术占用了大部分时间，看来我以后和清弥大人之间的差距会越来越大了。”

    听到日向未来这番话后，日向清弥也不知道该说些什么好，她的祖父四长老是支持日向未来往医疗忍者方面发展的，以日向未来的天赋加上日向一族的势力，说不定以后能占据一个医院副院长或者院长的职位。

    那时候日向一族在木叶的话语权又会增加不少，这件事日向清弥也是知道的。

    “说起来，清弥大人，你知道木叶白牙的事情吗？”

    休息的时候，日向未来捧起一杯茶慢慢喝了一口，随后问道；在日向一族内喝茶都不是一件痛快事，必须遵循礼仪慢慢品茶，稍微发出一点牛饮的声音，就会招来责骂。

    日向清弥听到日向未来的问话后，优雅的放下了茶杯，随后端正身姿的回话道：“你怎么对这个感兴趣了？”

    “这几天出门，总是会听到很多村民议论关于木叶白牙的事情。”

    日向清弥轻微的摇头，说道：“那些事情与我们日向一族无关....”

    “只是好奇木叶白牙的任务失败，到底给火之国带来了多大的损失。”

    日向清弥说道：“不要想了，S级任务的内容只有三代目才知道，其他人就算是上忍班班长都不清楚；就算任务失败了，也不会向外透露半点和任务相关的事情。”

    “木叶白牙，他也算是倒霉，被他救下的人竟然反咬一口，高层也只能这样了，哼！”

    听到日向清弥这么说道的时候，日向未来在心中微微惊讶了一下，他一直以为这位宗家大小姐是只知道修炼的呆头女，没想到她竟然有这么一番见解。

    木叶白牙确实可惜了。

    突然有很多村民讨论，但是不知道具体内容，只是说木叶白牙的举动让火之国遭受了巨大的损失；但木叶白牙所执行的是S级任务，这种级别的任务都下了严格的封口令，就连日向一族都无法打听到具体的情报。

    可是却突然在村子里传开了，而且连村民都参与讨论。

    在这个临近战争的时候，就算三代风影还没有失踪，但边境线那紧张的气氛，日向未来不相信木叶的高层没有收到情报。

    这时候在村子里大肆宣扬火之国损失惨重，到底是真的还是假的？

    如果是真的，那这种行为太蠢了，光明正大的让村民也知道了火之国损失惨重这件事，这样其他国家的间谍怎么可能不知道。

    如果是假的，那木叶白牙可太冤了，几天的时间内，几乎所有村民都在喝骂他。

    不过也不算冤，能在木叶范围内掀起这么大的流言，让警备队都管不过来，能干出这件事，也就那么几个人。

    “这件事不要想了，和我们日向一族无关。”

    日向清弥摇头说道，她虽然在祖父的讲解知道了木叶白牙的事情，但正因为这样才觉得恶心；学会政治首先要了解政治，祖父详细为她解释了木叶白牙的处境，日向清弥由衷的为其感到不值。

    “下个月，我准备神情毕业考核，到时候可能和同期毕业的组成忍者小队。”

    日向未来惊讶道：“这么早？”

    “不早了，卡卡西成为中忍了。”日向清弥语气有些强硬的说道：“而且你在医疗忍术上的天赋也激励了不少人，想要超过你和卡卡西，只能尽早的成为忍者。”

    “我可没什么好超越的，而且还是在忍者学校多待一段时间比较好...”

    日向未来摇头说道，七八岁的年龄，就想着出村杀人，忍者真是一群神经病群体。

    日向清弥不满的看了日向未来一眼，平静的说道：“到时候你也要毕业，和我组成同一个小队！”

    “我也要毕业？可是宗介大人不是让我去木叶医院...”

    日向清弥平淡的打断日向未来，说道：“我拜托祖父了，他会找三代目，让你和我组成同一个小队；你虽然在医疗忍术上很有天赋，但实力也不要落下，组成下忍小队后，你依旧可以去木叶医院。”

    那我真是谢谢大小姐了....

    日向未来在心中叹了一口气，又被她打断了计划，不过脸上的表情依旧没什么变化，一脸平静的答应了下来。

    日向未来这一届天才不少，其中不少人上学两年后，都有了下忍的实力，具备了毕业的资格。

    而且又有卡卡西和日向未来这两个天才的激励，日向未来虽说显露的是医疗忍者的天赋，但能在七岁就有这种医疗水准，才更让其他忍族羡慕。

    卡卡西一年毕业成为下忍，次年又成为中忍；日向未来在木叶医院实习，两年不到便学会了B级医疗忍术，有了医疗中忍的实力。

    他们要是再在忍者学校玩闹，怕是一辈子都要在这两人的名声下蛰伏，这对A班那几个自诩为天才的人是一件完全不能接受的事情。

    于是几个月后，忍者学校便又有几人申请毕业；五人成功，一人失败。

    宇智波铁火、猿飞阿斯玛、夕日红、日向清弥以及不知火玄间成功毕业，宇智波带土毕业考核失败。

    其中除了宇智波铁火是四年级，其余四人都是刚上了两年忍校的学生

