    他没想到，这个王志居然是会这么的坚决，好歹自己是他的领导居然这么和他说话？

    此时的邱方达一脸不爽，冷眼看着王志，淡淡说。

    “你就算是想要成为院长，那你也要慢慢来，现在扯上我儿子是什么关系？我现在还是副院长呢，这样的事情本来就是我管的，给我将这个人抓起来。”

    一道喝声传来，其他的保安都不知道怎么办，有人想要动手，但是却最后被人拦住了。

    两个人虽然说一个是副院长级别上是会高了一点的，但是没有任何的用，在他们看来，他们对这个副院长其实心里并没有一点的好感。

    反而是王志，即便一般众人都知道，脾气上有点暴躁，但是对事不对人，在很多的事情上，反而对众人很好。

    所以，在这个时候，倒是没人上去动手。

    王志扫了两眼，冷声道：“副院长，这个事情你要是说和我有关系，那我现在就可以告诉你，这个事情我王志接下来了，怎么了？”

    哗。

    众人都直接惊呆了，不是吧？这是不是太过于直接了点？

    众人都知道的，现在院长已经老了，估计马上就退休了，院长的位置肯定是一个很抢手的位置，现在两人争夺也是再正常不过的事情。

    可是……不管如何，这个人是动手打人的，难道说，王主任真的是要保护下来吗？

    而且这个人好像他们还真的不认识啊，为了一个不认识的人，至于这样吗？难道是因为叶涵吗？

    众人都是看着叶涵的这边，就在这个时候，远处走过来了几个人，十分匆忙。

    为首的便是一位老人，在身后还跟着几个人，而且老人的面色严肃，其他人在看到了这位老人的时候，纷纷让开位置。

    老人走了上来，邱方达也是急忙迎接上来，小走两步上去说道。

    “院长，您怎么来了？”

    邱方达打了招呼后，又把事情经过讲了一遍，而此时的王志也上来要说什么，但是被老院长给拦了下来。

    顿时邱方达一阵大喜，这就好啊，看来，老院长是向着自己这边的，他还准备继续说什么的时候，这个时候，一道声音早就传了出来了。

    “副院长，我这边是代表院里来和你说的，你现在被隔离调查了，你因为某个医疗器械的原因，现在被查了，麻烦你配合调查。”

    老院长一挥手，身后的几个人直接动手，然后将邱方达给抓了起来。

    邱主任顿时一脸惊慌，急忙说道：“院长，您是不是搞错了？”

    老院长冷哼一声：“这里还轮不到你说话，另外，你以后也不用来上班了，你的事情，现在先就这样。”

    老院长说完后，保卫处的几个人过来直接将邱主任给拉走。

    哗。

    周围的众人都惊呆了，不是吧？谁也没想到，居然会是这样的？

    随后，众人都纷纷散开，这个事情他们知道的，现在麻烦不少，而且老院长在，他们还是不要凑热闹的为好。

    在众人都走了之后，这边的老院长走了上来。

    “叶涵？”老院长眯着眼睛，一脸微笑。

    “院长您好。”叶涵也是微微点头，说道。

    “嗯，这个事情就不用担心了，没事的，在医院里，没人敢随便欺负你。”老院长继续说道。

    “谢谢院长了。”叶涵再次说道。

    “回头跟你爸说一声，谢谢他为我们医院资助的一批器械。”

    叶涵很是无奈的点了点头，她知道，今天的事情，院长是看在自己父亲的份上才出面的。

    “小伙子，你可要好好待我们这位公主啊。”这时候，院长又意味深长的对着陆泽说了起来。

    “院长，你误会了，我……”

    “好了，你们年轻人的事情我不想知道，事情解决了，你们就走吧。”院长说完，对着王志又说道。

    “你跟我过来。”

    王志看了看叶涵和陆泽，点了点头就跟着院长离开了，陆泽和叶涵面面相觑，叶涵率先开口：“我请你吃饭吧。”

    这时，陆泽的肚子咕噜咕噜的响了起来，让他想要拒绝的话，憋在了心底。

    “那走吧。”

    饭店，陆泽和叶涵边吃边聊。

    “这家店好吃吧？我跟你说，我们医院的人基本上都在这家吃的。”

    叶涵说着，朝着不远处的老板喊道：“张叔，再来一瓶饮料。”

    看的出来，她经常来这里，跟老板都混熟了。

    陆泽听完，笑了笑，埋头继续吃，却是味道不错，改天带杨笑笑他们也来吃一次。

    就在这个时候，店内一道传出一道尖叫声，陆泽朝着那边看去，刚给叶涵送来饮料的张叔也是一样。

    当在看到发出声音的那个人嘴巴血淋淋的时候，顿时，张叔的面色大变。

    “怎么了？怎么了？”张叔急忙跑了过去，一脸着急，问道。

    “怎么了？你说怎么了？你眼睛是瞎了吗？你看不见吗？这个钩子，是从你们的饭菜里面吃出来的。”

    旁边的一个人怒声说道，同时还是一脸紧张，是在安慰自己的同伴。

    拿过来一些纸后，才是慢慢将这个钩子给取下来了，不过，嘴唇这里却是破了。

    张叔着急说道：“不可能的两位，我这里没有这种钩子啊。”

    “不可能？你的意思是我们自己带过来钩子，然后我们自己挂上去的？”

    这个人怒声喊道，周围的一些客人也是看了过来，张叔一脸为难，整个人的脸色不好了起来，站在那里不知道应该怎样说。

    “问你话呢？你看这个事情怎么办？我可是告诉你啊，我哥们现在受到了这么大的伤害，你要是不把这个事情给我解决好了，我饶不了你。”这个人继续说道。

    “那……你们要怎么解决？”张叔问道。

    “怎么解决？我来告诉你怎么解决，两万块，赶紧给我，然后这个事情就当没有发生过。”

    “不然的话，就别怪我不客气，我直接去投诉你们，让你们的店铺没有办法继续开下去。”他直接吼道。

