    杜阳华被抬走后，现场都还一阵寂静。

    不管是几位‘内门弟子’还是被忽悠留下来的炮灰，此时看着中间那正在朝着脸上抹药的小年轻，都不由自主的感到了喉咙有些发疼的咽了口口水。

    开始明明看着很讲礼貌啊。

    可以说大多数人对苏世杰都是抱有一点‘同情’的。

    但哪里想得到，事情变化的这么快。

    杜阳华下手很狠，抬手就朝着对面脸上打，可没想到碰到个更狠的！

    要不是馆主出手, 人差点就没了。

    “我就说，会用痛苦药剂的人不能惹啊。”

    杨修对旁边的于意远小声嘀咕着。

    让于意远深表认同的点了点头。

    几位女生也听到了两人的话，面面相觑。

    开始还有点其他想法的川佳艳，此时也双腿并拢，打了个寒颤，还是算了，考验考验其他人吧, 可能不是很合得来。

    还有川自流那家伙是不是和他很熟啊, 以后少理他就是了，也别嘲讽了……

    “苏……，馆长，你手没事吧？”

    苏世杰在脸上抹了点药膏，一股清凉的感觉马上就盖过了疼痛，道馆里配的药还蛮好的，用完后就丢给了苏柔。

    这婆娘也是个狠角色，虽然是木剑，但她没有坚韧皮肤的情况下徒手来抓，着实牛逼。

    “无妨，今天的训练开始吧。”

    苏柔接过药膏抬手看了看手掌，简单的擦了一下后就不再理会。

    随后，又将目光看在了那群被忽悠着留下来的炮灰身上。

    “第一次接受我的训练, 可能会有点不习惯……”

    还是三分钟的时间，一群人哭爹喊娘的被赶走了, 让苏世杰有点无语的是, 昨天挨打过一次的川自流竟然又出现在了队伍里。

    能被仙人跳多次的奇葩，果然不能用常理来度量。

    但很快，苏世杰就笑不出来了，大概是因为自己今天的所作所为，苏柔对自己有点针对，出手比昨天重多了……

    ……

    “嘶~，要不是看你人不错，等我神功大成看我怎么削你。”

    苏世杰一瘸一拐的回到酒店房间，龇了龇牙。

    今天连训练服都被打坏了，然后苏柔还说每人只发一套，坏了要自己买，让苏世杰不得不在网上下了个单。

    不过效果还是拔群的，哪怕已经经过了一个白天的修行和纠正，今天被打的地方丝毫不比昨天少，似乎自己纠正的过程中，又会出现新问题。

    苏柔没有传授招式，就是给自己纠错，虽然疼了点，但还是受益匪浅。

    而且离开的时候她也告诉了自己，让自己不用担心杜阳华的问题。

    这种有大佬罩着的感觉，还是真不错。

    滴滴~

    就在苏世杰又开始复盘今天的训练，吸收经验的时候，个人终端便出现了震动。

    点进去一看, 发现是老爹的回复，让苏世杰心中大喜。

    虽然一直预估他们没事，但没得到具体回复还是很忐忑的，现在苏世杰也直接发动了视频申请。

    他们能回复，应该是进城了吧。

    不过濒海市有这么快？七百公里吧，呃，把自己在林子里迷路的几天算上，好像真也差不多了。

    没过多久，信息就完成了连通，出现了老爹略微有些被烧掉了胡子和头发的脸，满脸疲惫之色。

    “很不错，我就知道以你的能力不会有问题。”

    苏仁看着苏世杰脸上挂起了一丝笑容。

    他开始并不知道苏世杰回头去救他了，是一直在找李媚儿他们。

    等到碰头后，再回去也来不及了。

    这种时候也只能选择继续向前，随后路上买了一辆车直接来了濒海城。

    谷潇

    进入信号区后，就接到了苏世杰的信息，一家子也算是松了口气。

    “哥，你没事吧？”

    “让我康康。”

    “……”

    另外那边两小只和李媚儿也探头探脑的。

    不过随后，气氛又有了一些沉重。

    “我们现在到了濒海，老二在路上火化了，带着骨灰来到了这里，到时候准备洒到海里，他一直都说想要来看看海的，你那边现在什么情况？”

    苏仁继续说到。

    “嗯，我在这里报了一个速成班，班里还有着隐藏的一个流派，另外城里还在招筛灵员，我也报名了，不过估计选不上……”

    苏世杰将自己的大致情况都说了下，今天的冲突也没有隐瞒。

    “无念流吧，我听说过，不过还真不知道是哪个道场，算起来都还有点亲戚关系，就是隔的有点远了。”

    苏仁似乎知道无念流，并没有多奇怪，随后继续道

    “不过筛灵员竟然有在招聘，这的确是个很好的机会，我等下再转点钱给你，你别放弃，我再去联系几个朋友，看是不是有机会。”

    苏仁可知道苏世杰的特点，可以说筛灵员这种职务是专门为苏世杰所量身定制的，在杀死灵兽进行灵能引导的同时还能吸取灵魂。

    贵一点，都没关系的。

    “不会又是那死胖子吧？万一他有问题咋办？”

    苏世杰缩了缩脖子。

    “哈哈，我现在倒希望他是，因为那样为了避免嫌疑他一定会全力帮你的。

    “本来你就在城内，真的有把目光放在你身上的话，你已经被盯上了，但……

    “邪神信徒终究是见不得光的。”

    苏仁见到自己儿子考虑越来越全面也感到了有些欣慰。

    “你先安心在那边待一会儿，尽量少出城就是，城里的问题不大，你目标也小，如果能竞聘上，那就安心履职，被刷了就学完无念流过来，这里可以出海狩猎。”

    很快，苏世杰就接到了一个四百万到账的通知，虽然是花自己老爹的钱，但到账后，苏世杰还是感到了一阵沉重。

    “我会的。”

    “行了，就这样吧，也就报个平安，我们还得找落脚的地方，放心，你老爹我在濒海城混过，有几个朋友，安顿下来没问题。”

    苏仁随后对苏世杰摆了摆手，其他三人也都露头和苏世杰打了个招呼，让他安心修行，等着他天赋爆发带飞。

    看着熄灭的投影，苏世杰久久不语，起身来到了窗边，扶着窗檐看着外面的五光十色的钢铁森林，心中出现了一种淡淡的孤寂感。

    有亲人在的地方，才是家……

    低头看着那蠢萌的金属史莱姆，苏世杰也不由自嘲的笑了笑

    “什么时候，你才能学会报恩啊。”

    ……

    “今天刘教练轮休，是胡教练、王教练和史蒂夫教练，这是胡教练的信息。”

    第二天还是一大早来到了道馆，旁边一起经过的学员，都向苏世杰投以了敬畏的眼神，不过小蝶倒还是那没心没肺的欢快样，给苏世杰发了一份新的信息。

    打开一看，苏世杰还稍微有点意外，是一位大美女，气质成熟身材火辣，嘴角还有着一颗美人痣。

    不过有着老婆们的熏陶，苏世杰也就是多看了两眼。

    更关注的还是她掌握的技能也很多，单看介绍来看，好像这位胡教练比其他三位坐班教练都还要更强一些。

    等到一边看着介绍，一边来到训练场的时候，苏世杰就发现了和昨天区别很大的一个画面。

    此时王教练和史蒂夫教练所在的区域，剩下的学员寥寥无几，而另外那块教学区域则是爆满。

    胡教练正被一群学员围在中间。

    嚯，难怪苏柔每天就晚上出来训练，这道馆生意也依然这么好，原来还有这么一位镇馆之宝哦。

    相比于苏柔动不动就拳脚相加的暴力，说不定这位教练会更受欢迎点……

    ————

