    三人听过岳云的描述，还是颇为惊讶的，但并没有怀疑自己在被套话。毕竟谁能想到有人没参加过“求生权”挑战赛就能获得避难所呢？

    别看现在牛逼轰轰，其实在旧世界，他们根本都不配接触到关于【深渊遗女】的那些隐秘。

    “确实，每个区的比赛项目和清单名录都不同，这是我们证实过的。”胖官员说了句公道话。

    “但整个清单里就没有个正常的避难所，不觉得太倒霉了么？”超跑语带讥笑：

    “要我说，恐怕清单质量和竞争的激烈程度，游戏的挑战难度都有直接关系。

    我们那一场死了三分之一的人，游戏难度相当高，所以最后的换购清单里就出现了B级潜力的避难所哦。”

    上钩了，又一个重要信息被岳云斩获。在这些人眼中B级潜力就属于非常了不起的状态，这说明他们自身的避难所潜力肯定是低于B的。

    “那还真挺厉害的，”干瘦老头适时恭维道：

    “我们那组死了一百来人，清单中最好的避难所是B-潜力，不过运气不错，却是法宝类的避难所呢。就是可惜最后没人有足够积分换到……”

    说着，他毫不掩饰自己羡慕的视线盯向胖官员那古朴的石盘。

    “废话不说，你小子先给我去山顶侦查一下，看看周遭有没有食物和水源。”超跑不耐烦道。

    外骨骼机甲里的老头突然眼珠一转，补充道：“说到食物和水，为了哥几个罩着你度过这新世界最初一段时间，我想你总该要表示一下吧？”

    胖官员闻言，瞬间被点醒，满脸堆笑道：“小兄弟，你大可以放心，我们也不是什么坏人。

    你看我这件宝贝，它里面可是另有乾坤的。保鲜保质，什么时候拿出来里面的东西都和放进去时一样。

    就算被人偷去，只要没有我这避难所主人的应允，就没人能把里面的东西拿出来。

    怎么样，在你学会操纵这笨家伙之前，他们俩就已经把所有生存物资都交给我保存了。

    你也别听那老家伙的，我是人民公仆，不会贪墨你这点初始物资。你把东西交给我保存，该用的时候自然会还你。

    不过老先生有句话说得在理，你这避难所在新世界派不上用场，想要我们信任你，总是该有点表示的不是？

    我个人倒是没什么意见，但你看那有钱人……老哥我可是见识过的，那跑车上是装了枪的！

    如果遇到什么凶险我们可能都要靠他的战车保护，要是他不高兴了……”

    看着感受老头眉开眼笑点头称是的模样，岳云就心知肚明胖官员这是在信口开河。

    对于不知底细的陌生人如此压榨，并不是什么愚蠢的从众心理。

    其一大概是听声音觉得他年纪轻，人少可欺；二便是在几人概念中，生体类避难所无论眼下还是未来的潜力都毫无威胁。

    岳云对此心知肚明。

    但他们所不知道的是，所谓财不露白，岳云此时此刻已经在盘算着怎么夺得那件名为“虚拟宝盘”的宝贝了。

    当然，现在翻脸肯定是愚蠢的，所以岳云在与自家避难所系统核实之后，向另外三个家伙直接展示了自己的库存空间。

    【提示：检测到附近避难所提供库存信息浏览权限，接入中……】

    【读取完毕。库存：空】

    干瘦老头默默关闭操纵面板上的提示信息，分别看了看身旁的两个家伙。

    胖官员此刻也是一脸懵逼，似乎法宝类的避难所可以直接将提示信息与宿主神识共享。

    至于另一边的超跑，因为是单向玻璃，从外面啥也看不出来。

    “会不会……他给我们看的数据是假的？”老家伙不敢置信地试探着问道。

    “白痴，这是系统信息……”超跑中的年轻人声音依旧冰冷，给人高高在上的感觉。但听起来，总觉得带上了一丝被戏耍的怒意。

    “那他就是从库存空间中把物资取出来藏起来了？”干瘦老头仍不甘心。

    “你这蠢货，他开的是最垃圾的生体避难所！又不是老子的法宝可以随意存取，”胖官员一怒之下也不顾身份地对着干瘦老头开口骂道：

    “不说垃圾生体避难所，就连你们这些机械类的家伙，库存组件也都是实实在在的物理结构啊，切下来都能直接把东西翻出来的，往哪藏去？”

    胖官员鬼心思动了半天，落得这么个结果，突然就感觉胸中憋闷……好气啊。他犹不甘心，忍不住追问道：

    “小兄弟啊，你没看到世界末日的系统提示吗？身边死了那么多人，总不会不信吧？所以说……你怎么会没有换购任何求生物资呢？”

    “我也没办法啊。选择了这台避难所后，剩下的分数连一瓶水也不够换了啊，”

    岳云用两条腕足做出一个生动的耸肩姿势，随即柔软弯曲着指向前方的死亡蕈林：

    “喏，那些选择生存物资，而不是避难所的家伙，现在都已经挂在那里了。”

    神特么好有道理！

    但是越有道理，就越觉得……好气啊！

    “别跟他废话了，”超跑里的年轻人冷声道：“既然拿不出食物，就废物利用，让他去取小路那边的【神赐资源】吧。”

    岳云看不到超跑男的神色，胖官员也是不动声色没有一丝破绽。但通过大半身体暴露在外的干瘦老头，那脸上一闪而逝的惊愕，岳云判断超跑大概是在给自己判死刑呢。

    “可以，但你们好歹先给我说说，这【神赐资源】究竟是怎么回事吧？”爽快答应下来，岳云继续套话。

    如果刚才老头脸上的惊愕还能加以掩饰的话，此时他几乎瞪出眼眶的眼柱子可是完全无法遮盖心中的诧异了：

    “这小子根本就是在耍我们！”他直接大喊出来。

    身旁的胖官员亦是微微蹙眉，随即又舒展开来：“老哥稍安勿躁，且听老弟我一句。混迹官场三十年，我们这碗饭吃的就是识人待人，察言观色。

    小兄弟躲在避难所里，有没有别的心思我说不好。但他说不知道这件事情，我基本可以确定是真的。”

