    第107章 你搁着卡BUG呢

    随后，他们又遇到了好几头野猪。

    渐渐的，每个人都逐渐的找回曾经游戏的感觉。

    曾小山和张大炮也都升到了15级，人物属性有了一定的提高。

    但是等级还是太低了！

    “老江，虽然有你们帮忙，可是这升级还是有点慢啊！”张大炮杵着一杆枪炮，咧嘴一笑。

    “这里不是升级的地方，只是让你们熟悉一下游戏环境而已。”

    “那我们去哪里升级？”

    “雪狼谷！”

    “正要去雪狼谷啊，那可是500级的野外地图，杀一只怪可以让我们连升好几级。”

    “虽然怪物经验很高，可是也很危险啊，我们这点等级去雪狼，岂不是送死吗？”

    “放心吧，老江会保护我们的。”

    江晓说道：“你们站在我身边三米之内，我要开启传送卷轴了！”

    说着，江晓直接拿出雪狼谷的传送卷，一道白光闪烁，江晓五个人直接消失在原地。

    下一刻，他们已经出现在雪狼谷地图。

    寒风凛冽，这里的温度很低。

    “江哥，你有传送卷啊？”周雪宇一脸惊叹。

    “嗯，以前玩游戏留下的，刚好派上用场。”江晓说道。

    说着，就听到几声狼嚎，所有人脸色一变，不由自主的靠在江晓身后。

    江晓说道：“轻舞、老张、小山，你们三个组队，我会帮你们打怪，等最后一丝血的时候你让九尾狐收割。”

    周雪宇已经538级了，虽然杀这里的雪狼也会有经验，但是已经很少了。

    更重要的是，他会分走经验值。

    所以江晓没有跟他们组队，而是让叶轻舞三人组队，等他把野猪磨得只剩下一丝血的时候，再让九尾狐清场。

    这样一来，他们三人就会得到经验。

    500级的雪狼经验值可是很高的。

    哪怕是三个人分，升级速度也是蹭蹭往上涨。

    江晓话音一落，就看到几只雪狼出现在山谷之中。

    雪狼的体型比一般狼更壮，而且杀伤力极大。

    雪狼

    等级：500级

    战力：1300000

    阵营：兽类

    特点：攻势迅猛，不死不休。

    技能：扑杀，主动攻击技能，利用狼爪对目标发起扑杀。

    凝冰爪：雪狼用利爪发动冰系技能，具有冰冻、麻痹效果。

    江晓淡淡说道：“让九尾狐做好准备，我让它上的时候就上。”

    “嗯！”

    “江哥，你……你一个人行吗？”曾小山弱弱的问道。

    也不怪他怀疑，实在是江晓的装备太差了。

    一身白装和新手剑，面对几只500级的雪狼，这让他感到有点发虚啊！

    “你说呢？”

    江晓微微一笑，直接提着一把新手剑朝着雪狼冲了过去。

    这几只雪狼正在雪地里找吃的。

    饿了几天的雪狼，看到有人类出现，眼珠子都绿了。

    结果不等它们发动攻击，这个人类竟然还敢主动攻击。

    “嗷……”为首的一个狼头一声狼嚎，带着另外四只雪狼朝着江晓围攻过来。

    江晓咧嘴一笑，全身白装，一把新手剑，直接杀入了雪狼群中。

    只见他单手持剑，一个剑花直接刺中了雪狼的脖子。

    一剑毙命！

    看到江晓一剑秒杀500级的雪狼，众人傻眼了！

    特别是曾小山和周雪宇，使劲揉了揉自己的眼睛，彻底懵圈了。

    “话说，江哥的剑术也不错啊！”周雪宇感叹道。

    “500级的雪狼直接被秒杀，江哥他是怎么做到的？”曾小山一脸震惊。

    张大炮则是笑而不语。

    江晓有多强他不知道，他只知道他是全服唯一一个战力超过一个亿的大佬。

    叶轻舞虽然早就知道江晓的身份，但是亲眼看到他一剑秒杀雪狼，还是显得很激动。

    “用力过猛了，得收敛着点，不然就浪费这些经验值了。”看着被自己一剑秒杀的血量，江晓表示自己下一剑要刺歪一点，别一剑捅死了。

    第二只雪狼扑了上来，试图咬破江晓的脖子。

    “滚开！”

    江晓手腕一抖，一剑横扫，直接将雪狼的前爪给斩断。

    与此同时，江晓又是一剑插入雪狼的身体，雪狼的血条瞬间清空，只剩下一丝血量。

    “轻舞，放九尾狐。”江晓大声说道。

    叶轻舞急忙命令九尾狐前去收割了雪狼最后一丝血条。

    九尾狐快如闪电，一爪子让雪狼一命呜呼。

    只见叶轻舞三人身上不停的散发着金色光芒。

    那是游戏中专有的升级特效。

    叶轻舞直接连升12级，曾小山和张大炮一次性飙升18级，简直不要太爽。

    还剩下三只雪狼。

    一起杀了！

    说着，江晓又是三剑把三只雪狼杀得只剩下一丝血皮。

    九尾狐照旧补刀。

    雪狼：“你搁着卡BUG呢？”

    不到一分钟，叶轻舞就直接从107级升到了132级，这升级速度跟做火箭似的。

    张大炮和曾小山则是升到了48级，激动的跳起来。

    “这升级速度好快，抱大佬大腿的滋味太爽了。”张大炮感叹道。

    什么都不用做，静静的看着江晓的表演，等级就蹭蹭的往上升。

    杀完几只雪狼后，江晓决定带他们深入雪狼谷。

    这个地方是雪狼群居的地方，不可能只有几只雪狼。

    终于，在走了几分钟路后，又遇到了一群正在觅食的雪狼群。

    江晓数了一下，有十几只。

    看到这些雪狼，张大炮眼冒金星：“哇喔，好可爱的雪狼，这些可都是经验值啊！”

    这一群雪狼也发现了人类，不由分说，直接朝着江晓一伙人冲杀过来。

    江晓继续提着新手剑，一个人单枪匹马的冲入雪狼群中。

    两分钟后，二十三只雪狼全部被杀。

    叶轻舞已经215级了，曾小山和张大炮也已经170级了。

    这种升级速度简直就是跟开了挂似的。

    就这样，江晓带着他们在雪狼谷横冲直撞，不管遇到什么，一律斩杀。

    在江晓的带领下，叶轻舞三人的等级不断攀升，而且他们之间的等级差距也在不断缩小。

    当叶轻舞升到350级以后，升级速度明显降了下来。

    曾小山和张大炮也过了300级大关，各项属性都得到了极大的提升。

    嗖嗖嗖！

    当江晓一个人群杀了五十几只雪狼后，叶轻舞也只升了10级左右，曾小山和张大炮升了13级。

    很显然，速度已经开始降下来了！

    但即便如此，这升级速度依然恐怖。

    江晓看了一眼小地图，似乎还有一个地方没有去。

    “我们往西南方向走，去碰碰运气。”江晓说着就带着大家转向雪狼谷西南方。

    逐渐的，地上已经出现了寒霜，这里的温度越发寒冷。

    当他们来到一处关隘地方，看到一片雪白。

    这里已经不见雪狼，而是生活着另一种生物。

    (本章完)

