    寒山！只是一片废墟。

    凌风双目沉沉，他知道此战有多么重要，如果他不借此战扬名，不借此战问道；那么，他就只是至尊。

    荣耀国度想要对付一位至尊可要容易的多。

    灵神天域诸多势力想要镇压一位至尊可相当容易。

    如果只是至尊，他便是别人家刀俎上的鱼肉。

    但。

    如果可以借此战问道，问题便没有这般棘手，即便依旧是刀俎上的鱼肉，亦是一块最坚硬的鱼肉。

    问道！这是海月神帝答应的事情，怎可轻易反悔？

    而且。

    为了问道，凌风可是动用了仙力、仙刃，这等令人疯狂的力量，非常令人忌讳，在小宇宙时，就没人打仙力的主意吗？

    只是那时凌风与逆神强势无匹，但凡敢针对凌风及逆神的势力都付出了惨重的代价。

    那时，逆神横扫整个宇宙，谁敢撄锋？

    因而，便没有人敢打凌风仙力的主意。

    可如今是个什么局面？

    众神都想要得到仙力，神天域可不知逆神的厉害，更没有将凌风这个人物放在眼里。

    事实上。

    逆神的实力放在神天域，真谈不上厉害，先不说那些古域、大域势力，就说灵神天域，八大古势力都非同小可，莫说逆神散乱四方，即便是逆神保持整体势态，只怕都不够看。

    并不是逆神不够强，而是逆神精英人物还不够强，特别是顶级层面。

    像凌风如今不过就是至尊而已，其他逆神顶级人物可想而知，没有问道神帝，终究是差了许多。

    然而，神帝就够了吗？

    八大古势力皆坐拥半步古贤级人物，极不容易对付，而逆神这方面相差太多，要是能够得到黄晶晶、天极轮回、孟婆这三位人物相助，那逆神倒是没这么脆弱，但逆神的底蕴太薄了些。

    他们需要更多时间来沉淀，需要更多时间来证明自己。

    凌风很急！当其展现出仙力的那一刻，便没有了退路，唯有神勇向前，不管前方是淅淅沥沥的小雨，还是天地狂骤的暴雨，他都要碾压而过。

    此战要战！他需借此战问道，晋阶神帝，打破一切禁锢力量，打破一切狂暴天威，放弃一切该放弃的，即便是仙力，亦不是凌风要坚持的力量。

    自从经历了天宙柴刀后，凌风就在想仙力的问题，这种天地间最伟大的力量，到底是不是古武所需要的？

    古武先辈曾言，古武不需要仙力。

    凌风虽然没有发现古武与仙力间，到底有什么冲突，但也相当警醒，一旦古武与仙力间发生了问题，那就一定是大问题，那时想要做出改变，只怕一切都晚了。

    因而。

    凌风需要提前解决这个问题。

    的确。

    放弃仙力，对他的影响很大，直接影响他的实力，但从另一方面来说，放弃仙力也有其他方面的好处。

    仙力太过耀眼，很容易引来天大的麻烦，这对于凌风相当不利。

    要是成为整个神天域公敌，那就相当危险了。

    当然。

    凌风也没有尽往坏的方向去想，放弃仙力，并非是要将其散掉，成为气韵，而是要将仙力斩除，进而融入到体内，成为另一种力量。

    “真的要战吗？”

    海月神帝皱眉，心中不愿。

    这个时候凌风真的太危险了，危险到让他想立刻夺回麒麟神药等，尽快远离。

    仙力就是一盏明灯，让凌风耀眼无匹。

    这个时候太多人盯着了，他与凌风交涉太深，反而不是什么好事。

    “真的要战！”

    凌风直视着海月神帝，笑着说道：“这是你的机会，也是你唯一的机会！”

    显然，这是警告。

    如果海月神帝这个时候敢打退堂鼓，那么，以后就没有机会了。

    对于凌风来说，这个时候实在太重要了，没有海月神帝，他想要晋阶神帝，只怕没有那么迅速，那么容易，总是要熬时间的。

    而这恰恰是目前凌风不敢等的。

    “……”海月神帝嘴角直抽，很是头痛，这个家伙实在太狠了。

    不过，这个时候激战对于海月神帝，也没有太多影响。

    他要战便战。

    只是，有那么容易吗？

    “战，也不是不可以……”海月神帝笑着说道：“不过……”“有些事情不要想太多！”

    凌风鄙视道：“除了它，其他皆可！”

    “……”海月神帝脸色骤变，别人听不懂，他怎么会听不懂呢？

    凌风口中的那个“它”分明就是麒麟神药啊，这对于他来说实在太过重要。

    “如果没有它，那一切免谈！”

    海月神帝气得直龇牙，身躯都禁不住哆嗦了起来，这货存心是来气人的吧？

    “当然，你战胜我便可以！”

    凌风笑呵呵的说道：“这本就是我们的豪赌！”

    “……”“当然，即便你败了，也不至于那么凄惨。”

    凌风蛊惑道：“或许，你会有意想不到的收获呢？”

    他没有明说，因为他知道海月神帝会懂的。

    海月神帝双目微微一闪，他直视着凌风的眼睛，两人足足对视了几秒钟，这才移开的眼睛。

    他以眼睛询问凌风，而凌风则以目力做出回应。

    简单直接。

    他想问的是那是什么收获，其实心中有了计较，而凌风则是坚定他的想法。

    “好，那就战一场！”

    海月神帝大喝一声，彻底平静了下来，虽然有些风险，但却值得冒险。

    “来战！”

    凌风颔首道。

    “出手吧！”

    海月神帝很是大方的做出邀请。

    “好！”

    凌风点了点头，毫不犹豫飞出，仙煞带着浩瀚无匹的天威轰向了海月神帝。

    “镇！”

    海月神帝低喝，瀚海空间骤然压出，每一滴海水都化为空间，化为法则与规则，带着满天空间与颤意，全面压向凌风，要将其镇压。

    然而。

    情况与当初不同了。

    噌！仙煞不是煞刃，更非仙刃，它是更强的刃！一刃破万法！当仙煞劈来之际，那瀚海空间竟然主动瓦解，就如同海水被极高的温度蒸发了一般，没有任何阻碍。

    这就是破除！这就是湮灭！这才是凌风最顶级的力量。

    轰隆隆……瀚海空间被仙煞自中间生生劈了开来，亿万空间形成规则与时间法则尽皆湮灭，同为湮灭，由煞刃打出与仙煞打出，则是两回事。

    这一刻的凌风强横到令海月神帝都变色的程度。

    仙煞无敌，谁敢撄锋？

    “瀚海生涛！”

    海月神帝抬手点出，瀚海瞬间便爆发出无与伦比的海啸，自海底直接俯冲向天穹，带着数倍天威的激增，并且化为了一场箭雨。

    威力截然不同！但。

    在仙煞面前，那瀚海终究只是瀚海，当凌风拎着仙煞落下来时，瀚海瞬间被撕裂，根本就挡不住仙煞天威。

    “神帝，不应只有这等实力吧？”

    凌风眯眼笑道。

    人们都惊呆了。

    但眼睛却更亮了。

    堂堂神帝啊，竟然被一位至尊蔑视小觑，这世间只怕很难发生吧？

    当然。

    仙煞越是厉害，人们也越是重视。

    “确实，但希望你莫要后悔！”

    海月神帝正色说道。

    “我不后悔！”

    凌风郑重额首，他知道海月神帝要尽全力了。

    “好风凭借力！”

    海月神帝叹息一声，他不知道凌风能够做到什么程度，但他已经感觉到了凌风的状态。

    凌风默然。

    “嗡！”

    一股低沉的天威自瀚海中出现，而后那瀚海发出结冰的声音，等人们目光被吸引时，不禁倒抽了一口凉气。

    那无尽瀚海当真是结冰了。

    什么力量可以将空间与时间冰封？

    “这是海中捞月！”

    海月神帝淡雅而笑，多了一抹深沉的自信。

    凌风的实力虽然不错，但更多的是借用仙煞的锐利与力量，而他要借用的只是自己的实力。

    一轮月自冰层下方出现，映照诸天万道，竟然比天上月还要明亮，还要强盛。

    毫无疑问。

    那冰封瀚海的天威正是从那海中捞月内发出的，它冰封了空间与时间，超脱其上，证明了它的强大。

    而这才是海月神帝称谓的由来。

    那是海中月！“寒月万年！”

    海月神帝庄严而肃穆的祭出了那一弯月，令其飞向凌风。

    顷刻间。

    天地冰封，什么空间时间都要被冻结，只有一轮弯月横亘虚空，照破亿万山河，照破时间法则。

    那月当空，湮灭无尽光亮。

    那月当空，湮灭一切希望！“这才是神帝么？”

    凌风微微一惊，他知道海月神帝很强，可也没有想过这人会这么强。

    神帝的确与至尊有本质的区别。

    强大如他，在神帝面前都这般吃力。

    尽管动用了仙煞天威，但能不能扛住海月神帝的天威还是个疑问句。

    当然。

    这是因为海月神帝并非是刚步入神帝境界，而是在神帝这个境界上锤炼了两千年之久，可不是初级神帝能够相提并论的。

    “但，这就是我需要的啊！”

    凌风闭上了眼睛，他不知道自己到底能不能问道成功，但此时此刻，唯战而已。

    当那一弯月飞来时，他感觉自己都要被冰封了，但更强的战意则自心海间喷涌而出，仙煞闪电向前迎击，喷薄出万道霞光，轰开一切冰封。

    

