    通完电话后，方缘没有被保安拦下，直接进入了厂子里。

    与此同时，方爸也急匆匆的从对面赶来。

    “给。”

    方缘把身份证递了过去。

    “哈哈，帮大忙了。”

    拿过身份证，方爸笑了声，道：“你在这里等我一下。”

    说完，他就转身离开，留下了方缘和伊布在这里面面相觑。

    这叫什么事……

    还好，方爸没有离开太久，很快就回来了。

    他擦了擦头上的汗，对方缘和伊布道：“行了，忙完了，我马上就下班，等会我们一起回去。”

    “也行。”方缘点了点头。

    方爸又道：“嗯，这段时间去我的办公室坐着吧，那里有空调，凉快，或者我带你参观一下这里？”

    “唔…”方缘想了想道：“不坐了，随便看看吧。”

    这个发电厂是怎么饲养电系精灵的，虽然在家里总是听老爸说，但方缘还是有些好奇。

    游戏中，电系精灵最爱聚集的地方，就是这种发电厂了。

    甚至，在某个无人发电厂中……还栖息着一只传说中的精灵。

    雷云中的传说鸟类，闪电鸟。

    ……

    方爸带着方缘参观起来。

    这里的电系精灵种类不多，只有雷电球和小磁怪，机电设施已经被改造为了适合这些电系精灵充电的构造，和方缘想象中的不太一样。

    他们在路过一台圆柱形的发电机的时候，上面的几个类似精灵球的精灵突然跳了下来。

    三只雷电球看见有人过来，一路盯着方缘和伊布，把方缘吓了一大跳。

    雷电球根据它们不稳定的情绪和生气时会爆炸的习性普遍被人认为是有害精灵，看多了动画的方缘，对这这种精灵有点阴影，生怕雷电球一不小心就自爆。

    不过，方缘也明白，他这种担心是多余的。

    “这就是湿气装置了，就是这个装置让电厂内充满了抑制能量，这种能量不仅可以让雷电球的心情更加平稳，还能抑制它们的自爆招式。”

    方爸给方缘介绍道。

    “厉害……发明这个装置的人肯定是个鬼才。”

    方缘看着这个像是空调一样的装置，佩服道。

    湿气原本是精灵的一种特性，拥有该特性的精灵，可以让对手的自爆、大爆炸等招式失效，原理是创造一种特殊的潮湿环境，这个湿气装置，灵感就是来源于此特性，改良后，湿气装置不仅没有让方缘感受到任何潮湿感，还保留有抑制爆炸的效果，实在不可思议。

    据说，这个湿气装置如今已经运用在多个领域，是危险地方人身安全的一道重要保障。

    方缘在想…发明了这个装置的大佬，估计钱已经赚到手软了吧。

    除此之外，同班女生追求的什么臭臭花香水，也是鬼才想法。

    臭臭花最广为人知的就是它那气味令人讨厌的花粉，那种味道被人描述为闻起来像旧球鞋、垃圾、腐烂的鸡蛋和臭鼬分泌的烟雾的混合物，闻起来非常糟糕。

    就在所有人对臭臭花避之不及时，谁能想到它的萃取液竟然是香水的顶级原料。

    又比如，派拉斯特那可以用药的毒孢子。

    现在，已经有不少人在精灵身上分到了蛋糕，成为人生赢家，方缘要说不羡慕是假的。

    “幸亏精灵只是近几十年才开始被研究的，还有很多未知的利益可以瓜分，我明白了，发现新特性固然可以短时间内给我带来一笔钱，但是如果真的想源源不断的赚到更多钱，还是得像这个湿气装置，以及臭臭花香水一样，是能够带来实际价值的东西。”

    “看来以后如果想发表新论文，甚至申请专利，最好挑选那些可以转化为实际利益的内容了……”

    方缘思考的时候，发愣站在了原地，方爸转过身来，疑惑的看着他。

    这孩子……怕不是学傻了吧？

    怎么时时刻刻都能发呆。

    “布咿！”

    伊布见状，用尾巴拍了拍方缘的头，提醒他该走路了。

    得亏现在伊布还没开始对尾巴进行锻炼……

    方缘恢复过来，方爸又领着他转了一会儿，不过此刻方缘的心思早就不在这上面，眼看时候不早，两人开始原路返回。

    不过就在这时，方缘“咦”了一声。

    “那只小磁怪是怎么回事？”

    一处机电设施角落，一只灰色的类似机械的精灵靠着墙壁，独自在那里望着他们。

    “这个……”

    看到这只小磁怪，方爸一怔后叹了口气，缓缓走了过去蹲下。

    紧接着轻轻把小磁怪从角落捧到了手心上。

    “这只小磁怪在这里很长时间了，听老员工说它可能身体出现了一些缺陷，左右部件无法发射出电磁波来屏蔽重力，这也就导致了这个孩子不会飞行。”

    “没有请精灵医生？”

    “这些精灵统一体检过，就是医生说的可能是天生缺陷。”

    “最主要的是，这里的小磁怪太多了，一只出现问题上面也不会大动干戈……如果这一批精灵送走前，它还不能恢复过来，可能会被直接放生到野外吧。”

    方爸手上的小磁怪露出落寞的表情，也正是因为它不会悬浮在空中，才和其他同类格格不入的，无法融入进集体的它，经常被排斥，只能独自在这里。

    “不能放出电磁波屏蔽重力啊……”

    方缘也是第一次听说这种情况。

    ……

    离开电厂的时候，方缘忍不住问道：“发电厂那么大的地方，饲养这一只小磁怪应该不难吧？如果无法飞行，估计这只小磁怪会很难在野外生存下去。”

    “的确不难，可这也不是长久办法，它根本融入不了这里。”

    “发电厂内有几个老员工也讨论过它的去留，最后想出办法，有没有可能向上面申请不删除它在厂内的编制，找个员工带回家饲养，大不了大家合出一点小钱。”方爸道。

    “如果能这样就好了，实在不行的话到时候我照顾它也可以，反正小磁怪的食量不大，电又便宜。”

    方爸还是心软，方缘从他托起小磁怪时的动作和眼神就看出来了……

    方缘点了点头道：“好吧，咱家如果要养，我倒是无所谓，我妈那边应该也没什么问题。”

