    “双手抱头，老实一点！”

    “快走，快走！”

    “喂，那个贼眉鼠眼的和尚，说的就是你，别看了，给我老实一点！”

    “施主，贫僧虽然长得丑。不过一点都不贼眉鼠眼…”

    “我擦，还敢顶嘴，看打！”

    “啊！”

    清晨，万物复苏，大商王都这座城市重新回到了玄冥教的掌控中。

    除了一些毫不起眼的小巷中还会偶尔爆发点零星式的战斗外…

    整体上，大商王都已经彻底回到了玄冥教的手中！

    三十万的联军修士，除了昨夜战死的。

    其余的全部都成为了玄冥教与幽冥殿的俘虏！

    满城都是穿着玄冥教教服的鬼兵押着圣地修士的队伍！

    ………

    “哈哈哈…”

    城上变换大王旗，大商王宫重新迎来了新的“客人”。

    “各位坐！”

    林墨示意众人落座，“不要见外，这里都是自己人！”

    “桀桀…”

    “少君真是厉害，老夫应当敬少君一杯！”

    “鬼主老哥哥太客气了！”

    鬼主，幽冥殿的大修士。

    因修炼魔功，导致脸部肌肉脱落，

    成为一个骷髅头，看上去十分的骇人。

    此时，殿中的笑声属他的最大。

    “坐坐坐！”

    “好好好，就不与少君你客气了，幽冥殿的，咱们坐！”

    “是，鬼主大人！”

    孟婆、因玄冥教危机而被暂时放出的秦广王，平等王以及幽冥殿的人相继落座。

    两位大修士！

    十几位通天境的强者！

    以及几十位玄冥教的高阶判官！

    场面极其肃杀！

    柳嫣然乖乖坐在林墨身旁，亲昵地为林墨端茶倒水。

    “少君真是少年天才，跟你一比，我老头子真是白活了几百年！”

    “是啊，是啊，没有少君，咱们就打不赢这场战斗！”

    “圣地的那些伪君子怎么可能会是少君的对手！”

    殿中，满是对林墨的赞美！

    林墨微微一笑，“贪天之功，林某不敢窃取，不过林某这第一杯酒…”

    “应该敬哈利老太师！”

    林墨看向了角落中，位置并不怎么显眼的哈利老太师。

    眉头一皱，脸上有些不喜！

    “来人，把老太师的座椅放在我身旁…”

    “老太师，你坐我旁边，让贱内亲自为你倒杯酒，与我共饮！”

    哈利太师身为这场战斗指挥官，林墨也是给了他最高的待遇。

    “不敢不敢…”

    一听自己要坐到少君的身旁，哈利太师连连摇头，“少君麾下能人辈出，竟有这一支军纪严明的军队存在，即便没有我的指挥，他们依然能够取得最后的胜利！”

    想起那支悍不畏死，拥有着钢铁纪律的军队！

    哈利太师心头一片火热，他怎么也没想到世间竟真的有这样的军队存在！

    “哈哈哈…”

    “老太师还真是谦虚！”

    林墨打了个哈哈，并未对众人点破那支军队的来源。

    “嫣然，去亲自为老太师斟一杯酒，以表达我的心意！”

    “嫣然明白！”

    柳嫣然款款起身，落落大方，尽显大方之家！

    鬼主打趣道：“少君老弟，这就是弟妹吧，真是美女配英雄，天作之配啊！”

    柳嫣然挺直了胸膛，嘴角含着温和的笑意。

    刚开始，她的确对这门婚姻很抵触！

    不过，随着这段时间的接触，柳嫣然发现林墨并非与传言那般无恶不作。

    而在眼前的这场危机中，他仅仅只是点拨了几下，原本的死局就活了过来。

    让三大圣地撞得头破血流，这种男儿，整个寰宇道界又有几人呢？

    “嫣然是美女，可我非英雄啊！”

    林墨故作谦虚，“在圣地眼中，我可是无恶不作的大坏蛋啊！”

    “哈哈哈…”

    听到林墨的话，众人哄堂大笑。

    “请少君出来一叙！”

    大商王都的天空之上，雷鸣电闪，阴风乌云翻滚而来。

    五位身影如战神一般，占据着整个天空。

    每个人身上都散发着滔天气势。

    大商王城的居民们瑟瑟发抖的蜷缩着身体，不敢与之对视。

    “………”

    “是他们，三大圣地的五大修士！”

    “战争不是已经结束了吗？他们现在来干嘛…”

    玄冥教与幽冥殿的强者们议论纷纷。

    “结束？”

    林墨一脸鄙夷之色，“没有覆灭我们玄冥教，他们怎么可能结束，况且，我们俘虏了他们近二十万的修士，他们怎么可能会无动于衷！”

    底层修士代表着一个门派的未来。

    这二十万的修士，如果三大圣地放任不管的话。

    未来强者就很可能会出现断层！

    危害极大！

    “走吧…”

    林墨站起身来，对着鬼主说道：“我们去这些家伙！”

    鬼主点了点头，“好！”

    两人相视一笑，随后消失在了原地，出现在了天空之中。

    唰！

    林墨与鬼主两人站在了圣地五位强者的对面！

    “少君…”

    青云仙宗的凌霄仙君面无表情，“这次我们认栽，把三大圣地的底层修士放了吧！”

    凌霄仙君盛气凌人，一副不可商榷的态度…

    “你踏马放屁！”

    鬼主也是个暴脾气，当即回怼道：“你当我们是在过家家吗？打输了，就让我们给你放回去…”

    凌霄仙君瞥了一眼鬼主，并不说话。

    转身把视线重新放到了林墨身上。

    “………”

    凌霄仙宗的无视让鬼主心中窝着一团火，“呀呀呀…老夫我跟你拼命！”

    凌霄仙君并不理会聒噪的鬼主，继续说道：“少君，你怎么看待这件事情？”

    “……”

    “怎么看待？”

    林墨摊了摊手，“当然是用眼看！”

    “少君…”

    凌霄仙君眉头紧蹙，声音又提高了几分音贝，“我们这里可是有五位大修士…”

    我们五位，而你们只有两位！

    凌霄仙君的意思已经不言而喻！

    林墨依旧不受威胁，轻飘飘地来了一句，“那就打呗！”

    “你…”

    凌霄仙君刚张了张口，后面一只手臂拍在了他的肩膀之上。

    “少君，真要打？”

    普陀寺的世尊向前走了一步。

    步步生莲！

    神圣的令人自愧！

    “那就打！”

    此刻，林墨已经知道普陀寺的这位万佛之祖想要做什么了。

    “那好！”

    世尊低头，望了一眼下方，“秦广王！”

    “在！”

    玄冥教的秦广王冲上天空，来到了世尊的身旁，俯身说道：“世尊大人！”

    世尊一脸得意的看着林墨，“少君，玄冥教的秦广王已经皈依了我佛！”

    “什么？秦广王判教了！”

    “怎么可能…”

    一言掀起巨浪，地面之上，玄冥教的人傻了眼。

    “师傅，你就难么狠心吗？”

    柳嫣然拿出通讯符，疯狂传音。

