    调教太平洋正文一六一这里必须由华人当家

    “驾！”

    一声高喝从远处传来，路人们纷纷抬头望去。风雨阁

    只见通衢的大道上，十余匹战马疾驰而来，铁蹄翻滚冰花飞扬，无论是过往的商客还是路人，见此情景纷纷避开，直到这些既没有留辫子，也没有穿军服，全身包裹严严实实，却都背着长长如箭囊般包袱的大汉纵马而过后，才猬集到一起交头接耳猜测这些人的身份。

    战马上，董大海可没心思听那些闲言碎语，虽然多日颠簸让他这位才学会骑马没多久的夜鹰有些疲倦，但他也来不及哪怕多休整一天，依然冒着风雪埋头疾行，因为他知道，早一天把情报发回去，参谋本部才能早一天作出安排。

    直见到远远地海港边那道延绵数里的灰色土墙，才大松口气，单臂举起指挥着身后的夜鹰们向土墙中央的大门疾驰而去。

    临近大门时，董大海猛地用力的一勒马缰，身后十余骑也同时停马。听到马嘶，大门岗亭里突然冲出两位别着手枪的年轻人，董大海立即把棉面罩一拉，（露）出了黝黑膛红的脸庞。

    “是大海哥。”

    见到他和身后的大汉，两位年轻人激动地眼睛发亮，但没等拍上两句马屁，早已心急火燎董大海立即大喊道：“快，掀栅栏，我有急事。”

    “哦！快，快来帮忙。”一听到有急事，两个年轻人立即动手掀开挡在大门前的木栅栏，早已等得不耐烦的董大海等人立刻纵马向码头方向跑去。

    码头上，德叔拢着袖子，行走在库区的小道上，用力踩了踩脚下由洋灰铺成的道路，不明白为何这种洋灰拌上沙石和水，就能硬成这样子。

    不过即便是他不懂，也知道如今这种洋灰可是少爷最急需的东西之一，被大家戏称为三宝，另外两个则是粮食和铁料。

    如今身边这几十号大仓库里，一半都是洋灰和粮食，足有十几万吨之多，剩下也大都是冬天冻港后工厂存积起来焦炭和生铁料，但由于靠近海边风又大，虽然都用油布包裹了几层，但那两样东西特别见不得水，所以德叔还是很担心，毕竟这里不是他熟悉的海城，而是安东今辽宁东港。

    踩着洋灰马路，望着四周比旅顺口和天津卫都大了几倍的仓库群，又看看远处那几座高高的正喷着黑烟的大烟囱，老脸上也不（禁）升起了一阵得意之色。

    如今他可不再是海城那间货栈的大掌柜了，而是来到了这片属于一家叫德文斯洋行圈下的土地上，专门负责这片上半年才建好的码头和仓库。

    一些不明白的人还以为他这是绑上了洋人大靠山，其实说到底，这家德文斯洋行也是那位远在檀香山的少爷的产业，只不过他找了位叫德文斯的法国人来辽东打前哨罢了，听大儿子来信说，如今在檀香山琉球替少爷卖命的洋鬼子可不少，大街上随便逛逛都能抓一把出来。

    话说回来，辽东这地方，打着洋人的牌子就是好用，知府老爷见着德文斯先生要在安东办厂，不仅屁颠屁颠地给加急办了，而且光是靠海边这块拿来修建码头和仓库的滩涂就足有万亩，连着整个海湾子呢！

    最重要的是安东还是辽东半岛最有名的粮仓，如今这里附近的地基本上都被少爷包圆了，下半年产出的粮食除了运走的外，也都堆积在了仓库里。

    而且不光这片海滩，如今在安东海城和凤凰一带，德文斯洋行的招牌可是响当当的，一年来不仅建起了十余个大小工厂，而且还建起了最重要的焦炭厂和洋灰厂，那规模听儿子说，连花旗国都少见。

    从海城的杂货铺，到后来的货栈，再到如今的洋行二掌柜，德叔可是亲眼看着生意发展起来的，如今德文斯洋行正式开启，不仅把连他在内的小货栈全给合并，还吃掉了原来辽东几个大户的工厂，如今光是工厂就十几家，铺面更是遍布了整个辽东，甚至连直隶，山东都能见到，手下光是吃饭的工人伙计就多达数万！

    听已经调到装备部的大儿子说，这种合并叫整合资源做大做强。年纪大了，对这些个新名词他实在是听着拗口，但大、强如今到真的做成了。

    这不，即便是大冬天的，码头远处的那家纺纱厂还在日夜开工赶货，要不是海面结冰货轮没法来，这里只怕是要热闹的翻天了。

    一阵大风吹来，他连忙又拢了拢袖口，眼看着要过大年了，他还是有些不放心，今个必须在巡视一遍，这可都是少爷指名道姓要的东西。

    想到这里，德叔立即加快了巡查的脚步，但就在这时，突然听到远处传来阵阵马蹄声，他连忙望去，只见十余位大汉骑着战马飞快向洋行办公楼那边冲去，见到他们奔跑的方向，他的脸色陡然变了一下！

    他们没去洋行大楼，目标是无线电报房？

    难道出事了？

    -------

    -------

    李大少爷的船靠岸时，正赶上了最热闹的华人新年，没想到来回一次巴拉望岛就花费了半月，顿时让他对这时代缓慢的旅行方式爆发出了极大地怨念。

    但这里是马尼拉，不是檀香山科学院，他也没去找那帮大头怪物的麻烦，只得耐着（性）子任由马车缓缓行驶在大街小巷，从车窗往外看去，只见街道两旁的华人商铺全都挂满了红红的灯笼和喜庆的春联，孩子们四处奔走嬉闹，不时还传来阵阵的爆竹声。

    专为自己准备的豪华别墅内外，也早已被粉饰一新，和如今严寒的辽东相比，吕宋依然是鸟语花香的季节，春联，窗花，灯笼，望着这些到处可见的年味，李默也不（禁）叹了口气，掰着手指数了数，转世回到这个世界后，他似乎还真没把身边的人全团聚起来过个年。

    尤其是身边的女人，似乎亏欠他们太多了。

    想到这里，李默扭头看向了身边，如刘姥姥进大观园般事事好奇东张西望的罗三娘，不（禁）为这个女人的坚强感到心悸。

    十年，整整十年，原本是她一生中最绚烂的十年全都耽误在了破烂不堪的海岛上，和一帮子浑身臭汗的男人待在一起，还必须时时刻刻提放着暗算和别有用心人的侵扰，这样的生活是后世那些领着大包小包满世界逛游的女孩们无法想象的。

    或许自己应该给她些补偿？

    李默刚想到这里，就见到两道犀利的眼神冷冷射来，连忙避开头。

    他古怪的动作，和罗三娘的模样，并没有瞒过拖在后面，和严复便走边聊的刘亨赙的眼睛。按说，这位罗三娘要真是兰芳罗家后裔的话，又怎么会在见到这种豪华别墅后如此表现呢？即便他从没去过婆罗洲，也可以想象罗家当年的风光，？

    刘亨赙没敢多想，况且不管她到底是不是罗家后裔，这个女人都不是那么容易相处的，一想到那天夜里她一口气将被抓获的海盗匪首和大小头目几十号人杀了个干干净净，就不（禁）额头冒汗，而且看他瞪李默的眼神，就知道她和这位李大少爷还有着说不清道不明的关系，自己还是小心些好。

    罗三娘瞪了眼李默，本想再讥讽他两句，可随着她进入客厅，整个人都呆住了。

    这就是有钱人的生活？

    作为兰芳小户人家出生，即便是冒名顶替罗家后裔那么久，刻意培养自己在这方面的眼光，但看到别墅宽敞的客厅后，她还是愣住了。

    先不说中央那几张都能躺着睡觉的金丝楠木沙发，光是四周墙壁上挂的那些让人看不懂得彩画，就足够引人眼球了。再加上布置在客厅各处，随手可触，一看就非常昂贵的瓷器古董，顿时让她有了种在这里敢上一笔买卖的想法。

    “他这么放？就不怕那些下人们顺手牵羊？果然是个形骸放浪的无耻败家子！”（摸）着放置在茶几边上的青瓷花瓶，罗三娘忽然发现，自己和李默的距离是那么遥远，心头顿时涌起一股莫名其妙的酸楚，又狠狠地瞪了眼那个背影。

    就在这时，罗三娘忽然看到，那个一直跟在他身边的壮汉，跑到门口从另一位男人手中接过一张纸，又飞快走回到他身边，递上后嘀咕了几句后，那个讨厌的家伙脸色陡然变了几下，连忙边上的严先生交代了几句。

    见到这个场景，罗三娘的心头猛地一跳，难道说出事了？

    “严先生，三娘，亨赙。你们随我来。”

    没等她弄明白，就忽然听到李默喊她，原本还想不理，但却不知为何脚下又慢慢地跟了上去。顺着木质的旋梯，她很快就来到二楼的一间。”

    “送……，送给我？！”

    罗三娘没想到李默不回答自己的话，却这么败家！居然随手就把这么大的房子送给了自己，心头顿时涌起一股子怪异的感觉，脸红红的想到：“难道他真的……，需要我？”

    “我只想你们记住一句话。”

    看着接到这么大礼物而变得手足无措的罗三娘，李默忽然很想笑，但手中的电报却在提醒他，必须走了。

    “无论是现在还是将来，这里必须由我们华人的当家！”

    -----

    -----

    PS:强推了，欣喜！厚颜求月票！！

    。

    。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">