    “不知道这羊毛和羽毛服装，处理起来麻不麻烦？”似乎没有看出来王牧表情变化，王圭笑容没有任何改变，继续问道。

    “麻烦肯定是麻烦，这世上哪有简单的事情。”王牧淡淡说道。他本来还想问问李世民他们，知不知道棉花的，这会早已断了心思，他这才想起这里可能还有不少世家的人，如果突然说出去，朝廷和百姓能否受益还不知道，但是这些世家，肯定会为此受益的。

    王圭想问的是如何处理羊毛这些，王牧可没有说出来的意思，哪怕是一坨大粪，他都不想让世家占便宜。不说熟知历史，但也略微了解，知道世家兼并土地，才是乱世的罪魁祸首，他有好脸色才怪。

    热脸贴了个冷屁股，刚刚升任右仆射的王圭，脸色也有些挂不住，顿时冷了下去。

    “好了！你们俩退下吧！去完成朕交给你们其他的任务。”李世民挥挥手道。

    “陛下，臣有事上奏！”王牧上前两步，拱手说道。

    “爱卿有事请说。”李世民见王牧神色严肃，他也跟着端正一下身子，让君臣对奏，更加正式。

    “微臣恳请陛下，召集天下精通岐黄之术的医者，共聚长安，精研疑难杂症，广开门路，传播一身所学。”王牧说道。

    李世民一听，顿时心里一动，他首先想到的是长孙的气疾和自己的头疼，宫里的御医根本没有彻底治疗的办法，每次都说休养，休养。如果能召集天下所有名医，这或许就有人能够解决。

    “陛下不可！”李世民还没有说话，一个高瘦的老者就冲出来大声说道。

    “哦！不知玄成有何意见？”李世民不动声色的问道。

    “陛下，天下医者有限，如果都召集到长安，那么其他百姓病了怎么办？这个年轻人思虑不周，还请陛下三思。”老者严肃的说道。

    “不知这位如何称呼？”王牧拱手问道。

    “老夫御史大夫魏征！”老者坦然的看着王牧说道。

    “原来是人镜魏征魏公，小子失礼了！不过你老可能误会小子的意思了。

    召集天下精通岐黄之术的人，又不是所有的医者，普通医者，还没有资格参与如何重大的工作。”王牧再次拱手说道。

    “那也不行，医者分布天下，精通的人都来长安，难道其他地方，患疑难杂症的人，就等死不成。”魏征严肃的反驳道。

    “魏公此言差矣！敢问魏公，一个医者，一天能救多少人？一辈子又能救多少人？

    如果能把他们召集起来，交流医术，他们的医术定然会有更大的进步。再广开门徒，岂不是能救治更多的人。

    微臣恳请陛下，在长安修建一处医院，救治长安所有的百姓，一来可以让这些医者有更多的病患，见识更多的病历。同时也让他们招收的学徒，有练手的地方。等长安医院技术成熟，就可以推广到全国，岂不是能救治更多的人。

    每一个医者，所擅长的不同，他们天各一方，没有机会交流，只要相聚，解决问题，肯定更加容易，而且不同地域，药材药性也不相同，他们交流，这对于大唐医术发展，会有很大的促进作用。”王牧朗声说道。

    王牧的话，让魏征沉思起来，王圭眼睛微微一眯，上前一步说道：“医者秘方，都是医者自己的传承，让他们交流，恐怕没有多大效果，反而因为修建医院等事情，劳民伤财，我认为没有必要。”

    “心思狭隘之辈，终究只是少数，有句话说得好，医者父母心，没有一颗善心的人，哪里能成为医术高明的人。”王牧冷笑一下，摇摇头说道。

    随后，王牧对李世民拱手说道：“陛下，臣请求朝廷修建医院，修建家属住所，为医者和家属解决住处，再发放俸禄，为有大功的医者赐予爵位，为他们无后顾之忧，微臣相信，大部分医者，都愿意敞开心怀，广收门徒，治病救人。”

    “陛下，臣反对，如此大规模开设所谓医院，投资多少，尚且不说，这样大的地方，又该收多少治病的钱呢？收少了，朝廷需要补贴，收多了，必然影响朝廷形象。”王圭严肃的反驳道。

    “陛下！医院收费，当根据药材而定，不至于太贵，也不会太便宜，即便百姓交不起药费，也可以用其他方式代替。

    如采药材，或者帮助医院打扫卫生，做杂工来代替！这并不会影响朝廷形象。”王牧解说道。

    “呵呵！这都是你的臆想而已，国家大事，还不是你这样的少年人能考虑的，毕竟国家的钱财，不能随意浪费。”王圭皮笑肉不笑的说道。

    “敢问王公！朝廷钱财，从何而来？”王牧望着王圭，讥笑着问道。

    王圭一愣，回答道：“当然是来至税收。”

    “税收来至百姓！取之于民，用之于民！为百姓解决困难，又何来浪费一说！”王牧眼睛一瞪，严厉的说道。

    “你…”王圭被这句话堵得说不出话来。

    王牧才不会给他机会，身体一转，继续说道：“陛下，如果医者能够聚集一起，解决疑难杂症，莱国公或许不会英年早逝；而翼国公不过是贫血，也不至于整日家中枯坐。还有诸公，家里可曾有老人？难道就不希望，原本无法解决的疾病，因此而被解决吗？”

    王牧这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草，没错啊，谁家还没有几个老人，谁又能保证自己不会老，不会病。所以心里都同意了这个意见，毕竟只是朝廷出钱而已，你王圭反对这么起劲，是什么意思。

    一时之间，所有人看王圭的眼神，都有些不对。

    被众人不怀好意的盯着，王圭张张嘴，然后又把话咽了回去。

    “王小哥说得有理，刚才是老夫思虑不周，还请见谅。”魏征神色一松，歉意的对王牧拱手道。

    王牧急忙一侧，避开魏征施礼，嘴里说道：“魏公为人公正，小子佩服，这一时疏忽，也是常有的事情，哪里用得着道歉。”

