    当然。

    这样子的感觉也只是一瞬间罢了，曾经出现过这样子的感觉，唐疾以为这只是错觉，眼下又出现了这样子的情况。这不免让唐疾怀疑自己的身体之中是不是存在着另外一个人，或者是他有两个人格？

    就是在这一瞬之间，千仞雪的身体颤抖厉害，因为她感应到了在这一瞬之间，她的霸霸又回来了。当然在这一瞬之间那种感觉消失了。

    “霸霸！”

    千仞雪松开了唐疾，看着眼前的唐疾，第一次她因为见到自己“霸霸”的时候，太过激动了，并没有仔细的看。

    现在看自己的“霸霸”好像，感觉霸霸变的略微有点年轻了，气息和她印象之中的霸霸虽然一模一样。

    但是...好像又有一点不一样。

    至于哪里不一样？

    千仞雪一时之间也是说不上来，就是感觉不一样了。

    唐疾见千仞雪也是逐渐的冷静了下来道：“太子殿下，我想我还是有必要告诉你，我根本就不是你霸霸！”

    “霸霸......”千仞雪在听见了唐疾的话，立马就想要开口反驳，而且又是一脸委屈，楚楚动人的样子。

    可刚刚开口，便就唐疾给打断的了道：“太子殿下，你先不要着急反驳我，也不要哭，不要感觉委屈。”

    “我若是你霸霸，在看见你这般样子，也肯定会心疼不已的，没有必要不认你，你说是吧？”

    “嗯！”

    千仞雪闻言，一脸倔强，似懂非懂的点了点头道：“霸霸一定是怕小雪打乱你的计划，这才不认小雪的。”

    “小雪明白，自己就是霸霸的累赘，霸霸一直还活着的事情都没有告诉小雪，现在小雪都认出霸霸了，霸霸还是不愿意承认自己的身份。果然，霸霸已经不爱小雪了。”千仞雪努力的坚持着，尽量不让自己的眼泪掉落。

    因为自己的霸霸刚刚说过，不喜欢自己掉眼泪。

    小雪最爱霸霸了。

    也最听霸霸的话了。

    唐疾看着千仞雪这一副委屈的模样，根本就不知道自己该怎么办了？想哭又努力的让自己不哭，不掉眼泪。

    这样子的千仞雪让人见了好生的心疼。

    按道理来说。

    他唐疾作为一个想要开后宫的穿越者，千仞雪长得那么好看，按道理来说他应该会很心动才是，可事实就是如此。

    在面对几乎完美绝色的千仞雪，他没有半点的性情，她承认千仞雪很优秀，可他就是没有感觉。

    哪怕是对千仞雪的一丝想法都没有。

    这让唐疾有些搞不明白了。

    这好像不符合他二次元LSB的称号称号才是。

    “呼......”

    唐疾深吸一口气，很认真的看着千仞雪道：“太子殿下，我说得很认真。我不可能是你霸霸的，这其中有什么误会。”

    “今天我们就来好好谈谈吧！”

    千仞雪看着唐疾，见唐疾这般认真，千仞雪心中也来了兴趣道：“霸霸，你想要怎么谈？”她倒是想要看看他的霸霸是如何反驳他的身份的？

    她明明就是她的霸霸，她是不可能认错的。

    唐疾明白，想要千仞雪不要叫自己霸霸了。眼下好像还做不到，他还只是一个孩子罢了，怎么就稀里糊涂的当了人家霸霸了呢？

    唐疾的确是想要攻略千仞雪的老妈比比东的，也想要当她霸霸的，可现在的他都还没有爬上比比东的床，更加没有攻略到比比东。千仞雪就这般的叫他霸霸好吗？

    这不好。

    尤其还是在知道千仞雪之所以叫自己霸霸乃是把他当做了密室斗罗千寻疾，他和千寻疾根本就没有关系。

    他可以认可千仞雪叫自己霸霸，前提是千仞雪不能把自己当成他的死鬼霸霸！

    唐疾道：“其实想要证明我是不是你霸霸，很简单的，其实我一直隐藏着一个秘密，只要我把这个秘密摊牌出来。就足以说明我根本就不是你霸霸。”

    “霸霸，什么秘密？”千仞雪已经是认定了眼前的唐疾就是自己的霸霸了，任他如何的狡辩，千仞雪也不会相信一个字的。

    他就是他。

    他就是她霸霸！

    哪怕变得稚嫩了，金色的头发也是变成了黑色，但是他的气息根本就没有变，还有他给她的感觉。

    那种来着灵魂血脉的感觉。

    这不是自己的霸霸千寻疾还能够有谁呢？

    唐疾道：“既然你想要知道，也为了解决你我之间的孽缘，我可以向你摊牌，但是你必须要保守这个秘密才行。”

    “好！”

    千仞雪想也没有想道：“霸霸，我答应你，你说吧！”

    “我想要听听你如何反驳你的身份。”

    “好。”

    见千仞雪一副认定自己就是她霸霸的事实，唐疾很无奈，很郁闷，自己到底是那点像她霸霸千寻疾了。现在他改还得及吗？

    唐疾：“第一，太子殿下，我的武魂剑武魂，根本就不是六翼天使武魂。所以，这一点我就不可能是你霸霸才是。”

    唐疾的确是有着六翼天使武魂，但是唐疾并不相信自己就是千仞雪的父亲，她那个死去的霸霸的。

    千仞雪在听见了唐疾这话，摇摇头的道：“霸霸，想要让我从武魂之上就否定你的身份？抱歉了这我做不到，毕竟武魂这东西的确可以短时间的改变不是吗？”

    “就像我隐藏在天斗帝国之中，成为了天斗帝国太子雪清河，我的武魂也从原本的六翼天使武魂，变成了天鹅武魂。”

    “我都能够做到，霸霸作为封号斗罗的强者，短时间之内改变自己的武魂，想来也不会是什么问题吧！霸霸？”

    “哎！”

    唐疾无奈的叹了一口气道：“原本我是不想要寄出杀手锏的，但是都是你逼我的。”

    说着。

    唐疾伸出了手，把手伸到来千仞雪面前：“来吧！”

    “你自己看！”

    “嗯？”

    唐疾一脸千仞雪有些懵逼错愕的看着伸出自己手掌给找自己的“霸霸”，好奇的道：“霸霸，你这是什么意思？”

    唐疾道：太子殿下，我真的不可能是你霸霸的。”

    “我把手放在你面前，你自己看吧！看我的生命线，我还只是一个孩子，都还没有你大，怎么可能是你霸霸呢？”

    “嗯？”

    千仞雪一听，看向了唐疾掌心之下的生命线，这不看不要紧，一看把千仞雪也吓了一跳，嘴里直呼着：“这...这不可能...”

