
幸好被云木和祁玉分别拉着的石头和飞身而起的飞天抓住了她的长鞭。

所有人一起用力拉住抓着长鞭的二人将他们拉上了悬崖。

剑即将要从崖壁上滑落的时候，被胥天翔拔出直接咬在口中。他一手抱住拉着长鞭的单一诺，一手拉住长鞭让她将已经发白的小手收回。

他们被拉上来以后，胥天翔口中的剑被他丢到云木身边。

脸色严肃的他抱起冻得浑身冰凉的单一诺就往山下走。

单一诺为何没有穿棉衣，也没有披大氅就跑出来他很清楚，此刻他已经不需要她给他答复。

别的什么都可以放在一边，眼下最重要的就是先带他的小女人回去取暖。

祁玉等人反应过来的时候，早已经看不见他们的踪迹。

回到卧房后，胥天翔先给看着他愣神的单一诺检查了一番，主要是怕她受伤却不吱声。

最后他看了看她脸上的血迹想要找个布巾给她擦一擦。

打量了一番卧房中的摆设，他蹙了蹙眉迈步走向门外对迎上来的泠雨，云林等人道：“回飞云庄。”

泠雨和云林并没有直接听他的指挥，眼神看向卧房内还在愣神的单一诺，无声的询问着她的意见。

“回去。”单一诺回过神道。

庄子建的很简单，住宿的条件也很简陋。

胥天翔一看就是星夜兼程的赶路过来，需要好好的休息，而且他手臂上还有伤。

向嵘能进来第一次就会有第二次，还有那条吓人的黑金龙。

回身抱着她上了马车，胥天翔将她放开后用布巾把她脸上的血迹擦干净坐在她的一旁。

手里的布巾被他拧了又拧，攥了又攥。

上了马车以后他突然出现了紧张的情绪，她的沉默让他显得更加窘迫。

冷静是没错，但是过分的冷静让他心里有些发毛。因为这个状态让他无法猜出她的想法，所以他心里没底。

单一诺其实并不是沉默，更加不是他想的冷静。

说实话她此刻根本就无法冷静下来，她的脑子一直处于一片空白的状态下。

直至再次闻到一股血腥味她才从自以为是梦境的世界中醒悟。

她不是做梦，他就在她的眼前，刚刚给她擦脸的人就是正在紧紧攥着布巾的男人。

猛的起身从马车的暗格中拿出医药箱子翻找了一番，然后到他身边剪开他的衣袖给他处理伤口。

利索又熟稔的动作，手上生怕弄疼他而轻的不能再轻的动作让他缓和了不少。

他明白，他嘴硬的小女人，心里有他。

祁玉和石头正往马车上搬着东西，突然看到马车的车窗上倒影着两人的背影，乍一看好像是依偎在一起的小夫妻。

他们相视一笑，帮着飞天和云林等人尽快收拾东西连夜就往飞云庄赶。

雪还在下，马车里的单一诺认真的给胥天翔处理着伤口，身上依旧没有加衣的她却一点都没有觉得冷。

处理完伤口，她就不知道该做什么，也不知该说什么。

收拾完残局以后，在胥天翔目不转睛的注视下，她略显尴尬的躺到另一头的软榻上装睡。

意识很清晰的她感觉到一只大手给她盖上大氅，然后轻轻的抚摸着她的头发，渐渐地她居然真的睡着了，直到马车停下她才缓缓转醒。

车里还有他的气息，但是身边却空荡荡什么都没有。

今日恰好是冬至，下着雪突然连夜回来的他们让燕子和杜邵滢还有盼着飞天的喻楚都喜不胜收。

单一诺带着石头去望夫崖是想让石头和燕子分开一段，彼此冷静冷静。

带着飞天却不带喻楚是怕喻楚攻势太猛，把飞天吓跑。

下车的时候站在雪地里迎她的燕子想要拉着她一起去包饺子。

黑虎扭头看着庄子里的某个方向，直到她下马车才回过头来冲她跑了过来。

杜邵滢因为刚子伤势彻底痊愈，要亲手包转运的元宝饺子给他。

“一诺姐姐你看我包的小元宝好不好看，这是给刚子哥哥转运的饺子。”杜邵滢一手拿一个饺子跑出来问。

“主子要不要一起做，不会的话姐姐教你，很简单的。”喻楚挑眉问。

就连刚子都邀请她一起去厨房包饺子。

“你们玩吧！我有点累了，回去休息一会，用膳的时候你们不用喊我了。”单一诺推脱道。

拒绝了燕子，喻楚和杜邵滢他们，也拒绝了所有人的寒暄，她直接回了院子。

她已经是在极力忍耐着要询问他下落，去找他的冲动。

实在是没有经历和他们一起热闹，很怕情绪隐藏的不好被谁看出破绽。

喻楚还要说什么被一旁的祁玉拦住，祁玉等单一诺走远了后才开口道：“没见到刚刚去师叔院子的人是谁吗？”

“谁啊？”

“是谁啊？”

喻楚和燕子同时疑惑的问道。

“好像是表哥吧！”眼尖的杜邵滢道。

迷茫的喻楚和燕子疑惑的看着杜邵滢，神情在问她：你表哥是谁啊？

杜邵滢看出他们的疑惑，含笑道：“我表哥就是淳王，胥天翔。”

两人不约而同的倒吸一口凉气，瞪大眼睛看向祁玉，用眼神询问他究竟发生了什么事。

燕子有意无意的瞥了一眼石头，正好与他看向她的眼神相撞，尴尬收回目光。

石头不着痕迹的勾了勾唇角，迈步回了自己的院子。

祁玉被众人缠住，就连还有飞天，云林和云森等人都被围在了人群里被迫回答着一脸八卦的喻楚提出的问题。

众人了解了情况，都没敢去打扰闭门谢客的单一诺。

单一诺失落的回到自己院子沐浴更衣后，就装作很累要睡觉背着身子躺在床上谁也不理。

她好想好想见他，特别想，可是又不敢，怕再见到就会舍不得他再离开。

昨晚的一切她现在还心有余悸……

夜幕降临单一诺也没有要起来的意思，泠雨在卧房门前着急的望着卧房中的动静却不敢进去打扰。

云木拉住正在踱步的泠雨，给她一个放心的眼神拉着她去了厢房。

悄悄地靠近床榻，很怕打扰到床上躺着的小人儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849686"  chaptername="我表哥就是淳王，胥天翔">加入书签</a>
</div>
