    那是顶级食材里的千年灵雪参，长就像一个盘腿儿的娃娃，眉眼都很明显。

    她突然有种吃了人参果的感觉。

    慕容宸问道：“怎么了？不合胃口？下次我换别的。”

    “不是……你怎么弄来这么多顶级食材，现在顶级食材都是大白菜吗？”

    慕容宸失笑：“一些是收藏的，一些是做生意时买的，现在生意扩大了很多，舅舅会很忙。”

    李窈窕点点头，对于生意上的事儿她没兴趣。

    慕容宸拿出一个小瓶子倒了一杯红艳艳的液体，闻着有酒香和花香。

    “这是红颜花酿造的酒，适合女人喝。”

    李窈窕喝了一口，清甜，香，然而一点都不辣。

    “挺好喝的。”

    “只能喝这么多，你不善饮酒，多了会醉。”

    实际上李窈窕喝了这一杯就有些晕乎乎了，被慕容宸按着喂了不少饭菜，然后把她抱回去休息。

    说道酒，无垢大师拿回去的猴儿酒落入一个看着非常邋遢的老者手里。

    他们坐在一个洁白的凉亭里面，周围都是缥缈的雾气，还有似假还真的鲜花。

    他喝一口就眯起眼睛，一副很享受的样子。

    “我说和尚，你哪弄来的猴儿酒？这个味儿可不是人能酿造出来的。”

    无垢大师淡淡的说道：“用你的兽丹换的。”

    “什么？我的兽丹就换了这么一小瓶？你被人骗了。”

    “我主动的。”

    “呃？难不成是你以前的老相好？”

    “……算是吧。”

    “哎呦，和尚你真有老相好啊，说说看，是不是长的倾国倾城，妖娆的让人一见难忘？”

    “倾国倾城？再过几年应该是。”无垢大师微微一笑。

    “和尚，你该不会是动了凡心吧？”

    无垢大师没说话。

    老者啧啧几声：“动了凡心的和尚都没好下场，入了魔之后就是万劫不复啊！”

    “为她，值得。”

    老者气的扬起玉葫芦要摔，最终还是没舍得：“哼，不是值不值得，是人家心里没你，你入魔都没人心疼。”

    无垢大师不说话了。

    “真是个死心眼儿的秃驴。”

    “骂谁呢？”一个胸襟半开，不修边幅的胖和尚走过来。

    “没骂你。”老者翻个白眼儿，将玉葫芦藏起来。

    大和尚抽抽鼻子，说道：“你喝酒了，快拿出来给我解解渴。”

    “滚蛋，你一口就没了半瓶，不给。”

    “就舔一下，尝尝味道。”

    “不给。”

    无垢大师起身离开，他眼中浮现茫然，成佛到底是为了什么？

    不知道占了大便宜的李窈窕此刻正睡得跟小猪一样。

    第二日睡醒了她见天色还早就拿出玳瑁壳，这根本就是个天然的浴缸，都不用改形状，只要把里面打磨一下就很漂亮了。

    当然，需要涂一层坚韧又不怕水的材料，这个材料她决定用树脂。

    不过这树脂得去现采，她直接去了植园找阿土伯。

    阿土伯看见她，笑呵呵的说道：“今天怎么有空过来？谢谢你的礼物。”

    李窈窕笑道：“客气了，我是来采集树脂的，琥珀树树脂。”

    “哦，那个基本上没人用，大家都喜欢香茹树树脂。”

    “那个不行，不防水，我要给浴桶涂抹一下。”

    “嗯，你等会儿，我去给你采集。”阿土伯想起什么，他去拎了一个桶往外走。

    李窈窕没问原因，她想得到，所有导师都有礼物，唯独秦岚没有，而且自己跟她的关系可以说是恶劣，阿土伯肯定怕她为难自己。

    拿到了琥珀色的透明树脂，李窈窕道谢离开，回去将浴缸炼制出来然后固定在木屋里。

    这木屋每次加新东西都要重新炼制才能融为一体的放大缩小，而且她发现每次炼制都会让木屋的坚固程度更上一层楼。

    红婆婆敲门：“丫头。”

    “婆婆。”李窈窕把木屋门打开。

    红婆婆走进来说道：“旁边有空地，你清理下放那边去，住这里比住那小屋好多了。”

    李窈窕点头：“好，我稍后收拾。”

    “这是暖阁，你可以把它跟你的木屋衔接，重新炼制一下。”

    李窈窕接过来被设计成两层的暖阁，四面都是通透的，上下层用了软木，非常漂亮。

    里面被划分成田字格，深槽内部没有放土。顶棚有四个喷头，对应了四个格子，上下两层都是一样的。

    再看二层屋顶有个水池，装上水就能自动灌溉了。

    “我在里面种菜，然后缩小了那些菜也缩小吗？”

    “是的，不过尽量不要缩小，也不要放在戒指里，会让蔬菜失去生机。”

    “好吧，还是不要往木屋上衔接。毕竟木屋我经常带着，要放在戒指里。”

    “也好。”

    李窈窕拿出一块息壤和一瓶灵泉：“这个土增长后与别的土一起混合用。”

    红婆婆满脸堆笑，不是谄媚，是开心：“好好，正好我二层还没土壤用。”

    红婆婆还没走，慕容宸就拎着食盒进来。

    “婆婆好。”

    “好好，你们聊，婆婆我去忙了。”

    慕容宸将食盒放在桌上：“师父让我给你带点东西。”

    他拿出海绵垫子，铺在木头沙发上非常合适，还有一条长长的圆枕，可以靠着。

    “这么快就把海绵切了？”

    慕容宸淡淡一笑：“他舍不得也得舍得。”

    李窈窕打开食盒，有海鲜粥，有小包子，还有一盘清爽的拌山珍。

    她看的食欲大开，吃了一口粥，鲜甜绵软，米粒都开成花，用舌头一碰就会碎掉。

    “真好吃。”

    慕容宸微微一笑，只是静静的看着她吃。

    结果胃口不大的李窈窕吃撑了。

    “走吧，今天中比。”

    李窈窕点头：“你这次没参加不遗憾吗？”

    “你参加就好，我还有别的事情要做。”

    “哦。”她没问做什么，也不习惯问。

    慕容宸看了看她：“八国大比要开始了，宫里的事情比较多，治安方面也要管理严格一些。”

    “嗯，你去忙吧，我没事。”

    说着随意，不过她心里泛起一丝甜蜜，他终于知道跟自己报备行踪了。

    看到她脸上的微笑，慕容宸心里一松，看来是做对了，那以后自己无论做什么都跟她说一声好了。

    李窈窕不知道他在傻笑什么，有些莫名其妙。

