    柔和的风吹过，带着蒲公英的小絮在空中飞舞，今天的自由之都蒙德显得格外明媚，热烈的氛围萦绕着整个城市。

    不算宽广的街道铺上了两条淡绿色的地毯，蒙德城的城门前还挂着不少风车形状的花坛，每家每户的屋子上也挂着花环，风车之类的装饰。

    蒂玛乌斯的炼金铺里，砂糖和阿贝多在做实验，摇晃着手中的药剂，布满炼金材料的桌子上，放着一大束甜甜花。

    那是阿贝多送给砂糖的礼物。

    而在蒙德城的另一边，清晨的天使的馈赠生意一般，又守护了蒙德一个晚上的迪卢克坐在酒馆外的桌子上，对面是端着“午后之死”的凯亚。

    原本两人只是对坐着默默饮酒，直到凯亚掏出了一支蒲公英，把种子全部吹到了对面的迪卢克头上。

    “哈哈哈…”

    看着迪卢克的头顶和红色的马尾上沾满了蒲公英絮，连手中的酒杯里都漂浮着几朵白色的种子，凯亚难得的拍着桌子，哈哈大笑。

    “凯亚…”

    迪卢克捏着酒杯的手逐渐用力，好像有火焰在他通红的眸子里燃烧。

    “咳咳，别介意嘛，大过节的。”

    凯亚好像完全没有注意到迪卢克逐渐绷紧的身体，还不断的向下挥手，表示不要放在心上。

    直到迪卢克缓缓站起，从背后拔出了大剑。

    “哎唉…别着急，我赔你一杯。”

    “等、等等…别动手，救命啊！”

    一红一蓝两道身影打闹着，路过了飘满花香的花语花店。

    花店前，芙萝拉开心的招呼着前来买花的居民，而在人群中，一个银发的小男孩拉着脸上贴着创口贴的班尼特，在不断的打喷嚏。

    “雷泽，你没事吧…”

    “阿嚏！”

    话音刚落，雷泽又弯下身子，打了个喷嚏，一直戴着的灰色兜帽落下，垂到腰间的毛发都竖了起来。

    班尼特连忙拍拍雷泽的背，一边安慰他：“算了，我们还是明天再来买老爹们的东西吧…”

    “不，今天就买，一起…”

    雷泽只觉得自己的鼻子痒痒的，包着红色瞳孔的眼眶因为多次打喷嚏变得通红，还努力捂着鼻子，不让自己继续打喷嚏。

    蒙德城里的酒香和花粉香味太浓郁了，还有妇人胭脂的味道，尤其是风花节期间，花语花店进购了一大批来自璃月的霓裳花，雷泽似乎是对这种丝绸一般艳丽的花朵过敏。

    追杀着凯亚的迪卢克路过两人身边，头顶上白色的蒲公英种子飘飘洋洋，刚好落到了雷泽的鼻尖上。

    “阿…嚏…！”

    一个比平常都要大的喷嚏响起，雷泽顺势倒向了班尼特的怀里，像个小狼崽一般，甩甩头，在班尼特怀里蹭了蹭。

    人声鼎沸，喷嚏声没有引起任何人的注意，唯独在骑士团忙碌的诺艾尔动了动耳朵，牵着可莉的小手，向矗立着巨大风神雕像的西风广场走去。

    今天是向风神巴巴托斯大人献上风之花的日子，所有的一切都格外的隆重，连平时总是宅在图书馆的丽莎，还有在教堂工作的罗莎莉亚和芭芭拉，都走了出来，在教堂的大门口，看着巨大的风神像。

    “哼…连风花节，教堂都不放假，真是……”

    穿着红色修女服，带着白色手套和荆棘之冠，怀抱着胸前的白史莱姆，罗莎莉亚走到教堂和西风广场的栏杆边，刚准备抱怨，身后的握着拳头的芭芭拉及时制止了她。

    “罗莎莉亚修女！不可以在风花节说坏话哦！”

    “哼……”

    看着身后充满元气的芭芭拉，罗莎莉亚没有多说什么，静静的扶着栏杆，看着巨大风神像下的琴和温迪，还有一道金发的身影。

    “荧，风花节过得还开心吗？”

    温迪依然是一副俏皮的语气：“这个风花节对你来说一定是记忆深刻吧。”

    “确实，这算是我来到提瓦特以来印象最深的一个节日了。”

    荧点了点头，虽然只是短短的几个月，的确发生了不少事情……

    “这次有我们，还有卖唱的和法玛斯，这届风花节是不是格外的热闹啊？”

    飘在半空中的派蒙开心的对琴团长说，丝毫没有注意到琴无奈的笑容。

    “是的…感谢你们来到蒙德，也希望你们能继续享受在蒙德的生活。”

    其实，琴团长想说的是，要不是法玛斯和温迪，这个风花节会少很多麻烦……

    不过，倒也多亏了他们，解决了不少的问题。

    “荣誉骑士，庆典就要开始了。”

    琴的语气逐渐严肃了起来：“选好你心目中的风之花了吗？”

    “呃…温迪觉得风之花是什么呢?”

    荧微微皱眉，她很早就收到了琴的通知，要作为风花节之星，为风神巴巴托斯大人献上风之花。

    可这个屑风神不就在自己的身边吗？

    温迪似乎没想到荧突然会这么问，轻愣了一下，但下一秒，他又微笑了起来。

    那个微笑与以往不同，和之前经历了斯坦利的事情后，温迪在风神像上流露出了神情很像。

    只不过那时更多的是哀伤，而现在…

    大概是幸福吧。

    温迪轻轻摸了一下头上的塞西莉亚花，花瓣因为手的触碰而摆动，不知道是不是荧的错觉，今天温迪头上的塞西莉亚花似乎格外的灵动，就好像那朵塞西莉亚拥有生命一样。

    “哈哈，好狡猾啊，居然直接问我。”

    温迪笑着，眨巴着自己青色的瞳孔。

    “一切美好，值得被祝福的事物，都可以是风之花。”

    “所以，风神巴巴托斯不会定义何为风之花。”

    温迪看向天空，眼底是多得满溢而出的温柔。

    “那个家伙，怎么还没来？不会还在睡觉吧？”

    “咳～”

    琴团长咳嗽了一声，今天的西风广场上可围满了人，虽然法玛斯不在，但作为风花节之星的荣誉骑士和看似是普通吟游诗人的温迪说悄悄话，似乎有损民众心中风神的威严。

    “不要在这种场合说悄悄话啦！你们两个！”

    派蒙飞到温迪和荧之间，打断了两人的交流。

    “哈哈，被训了呢！不用在意我，选喜欢的就好，我相信你的品味。”

    温迪表面微笑着，但心中已经画起了圈圈，如果法玛斯再不出现，等庆典结束，他一定要让他好看。

    “那么，荣誉骑士，你的选择是？”

    琴非常郑重的询问，等待着荧做出选择。

    这一刻，金发少女想起了自己在与温迪同行的日子里，所了解的关于上一个千年的故事。

    “我要讲的故事，始于上一个千年……”

    温迪轻柔的声音似乎又在耳畔响起。

    那是一个名为抗争与自由的故事，为了自由，旧蒙德的人民向暴君举起反抗的旗帜。

    无数人倒在了通向高塔的阶梯上，最终，化作少年模样的风精灵和代表火焰的君王来到了暴君面前。

    嘶吼的狂风见证了暴君之殁，高塔崩毁，自由之风得以吹遍蒙德。

    那是无形的风，但也是希望和转机之风。

    “我选择风车菊作为风之花。”

    荧坚定的说。

    “那么，请你代表蒙德人民，向风神献上风之花。”

    荧将风车菊郑重的插在风神像下的花坛上，风车菊在风中轻摆，吹动它的，或许就是那缕自由之风吧。空气中弥漫着花香，西风广场周围的蒙德居民开始欢呼，庆祝新一年的风之花诞生。

    琴看着鼓动的人群，优菈和安柏的身影也在其中，视线一一扫过，雷泽、班尼特、凯亚、迪卢克……

    所有人都聚在一起，迎接这盛大的时刻。

    就在琴团长准备宣布庆典完美结束时，一个红色的身影闯入了广场周围的人群，好像是姗姗来迟的法玛斯，怀里还抱着什么活的东西，像是一朵花，但又在威武的甩动着枝条。

    “巴巴托斯，我来给你送风之花了！”

    法玛斯大叫着，挤进密集的人群。

    看清法玛斯怀里抱着的是什么后，身边的蒙德居民惊恐得连连后退。

    “那个！骗骗花也算花吧？”

