    所以他的思维，在有些时候，并不是墨守成规死教条的，相反，很活跃，接受程度也极高。

    在他的腿疼痛的时候，他不是没有想过，也许，小雯会给他带来什么奇迹？

    但是，他的腿仅仅只是疼痛而已，伤口处什么变化都没有。

    他觉得自己疯了。

    这样不切合实际，匪夷所思的想法都敢有。

    况且那种疼痛他确实承受不了。

    于是他亲手将小雯给他做的挂坠摘了下来，然后又放在从前放置石头的地方。

    他知道这个石头颜色变了。

    也知道这里面肯定有无法解释的玄妙。

    但是，他只是一个普通的人，也许真的是没有福气承受吧，也许，他也没有这个缘分吧。

    其实他的心里曾经有过一点点火苗，也有过万分之一的希望，在疼痛发生的最初时刻。

    但是，这所有的一切，在将石头摘下去的那一刻，就已经什么都没有了。

    他想，也许小雯会知道原因吧。

    可他不知道小雯的电话，只能等她来，幸好小雯来了，可却没想到小雯想看他的伤口处，这让他尴尬又颓丧。

    别说是小雯了，就是自己的父亲，他也很少让他看到的。

    他并不是跟小雯生气，他只是跟自己生气。

    觉得自己都这个年龄的人了，跟个年轻人计较什么？

    可是却没想到小雯那孩子竟然是个暴脾气，拿起挂坠气呼呼的转身就走了，临走之前还狠狠瞪了他一眼。

    他的嘴角不由得又浮上一抹苦笑。

    可是同时又觉得心里空落落的。

    最重要的是，觉得头有些疼，心口处呼吸也不顺畅。

    小雯刚走的时候还没有这种感觉，但是随着时间的推移，在临睡前就出现了这样的状况。

    他自己测了一下血压心跳，一切都正常，但就是不舒服，好像要得病一样。

    甚至在这个书房里，也觉得这空间好像极其的狭小，小到将他紧紧的包裹在里面，让他窒息。

    方量的手紧紧的攥着轮椅的扶手，心里想到，难道是和小雯将那个石头拿走有关系吗？

    可是，按照正常来讲，这是不应该的。

    但是这个世界上有多少不应该的反而是正在发生的。

    有的时候，这是一种连科学都无法解释的现象。

    方量缓缓的闭上了眼镜，让自己像往常那样清空纷乱复杂的情绪。

    随后，他睁开了眼睛。

    这个时候他的眼底不再迷茫，充满了冷静和理智，他深深的吸气呼气，让自己的胸闷状态缓解一些，然后转身摇着轮椅去了自己的卧室。

    人只要还活着，就总有活着的办法。

    月色依旧笼罩着这片古老而又崭新的城市，还有世世代代生活在这里的人们。

    夜凉如水，浮生若梦！

    第二天的时候，顾家的人们，又是各自有各自的行程。

    二叔和三叔家的和茜茜他们同龄的孩子都来了，这些孩子们聚在一起，都快赶上一个小夏令营了。

    少男少女欢声笑语，而且还都是亲人，气氛自然和平日不一样，大人不放心的嘱咐又嘱咐，然后放他们像鸟儿一样的飞走了，

    而顾乔乔准备要和小雯一起去方家，将那个石头再次送还给方量。

    顾乔乔也想去看一看方量到底和以前有什么区别没有。

    她的心里甚至也祈祷，如果真的能出现奇迹，哪怕千年来只有一次，那也是极好的。

    这次没有打车，顾家的司机拉着顾乔乔和小雯开车来到了方家的院子外，随后，约好了时间，司机自己去附近游玩去了。

    这里一切依旧，只不过墙头的蔷薇花开得更鲜艳了。

    小雯敲了敲院子的门，没有任何人回应。

    难道是没有人？

    小雯诧异的伸手一推，门，竟然被她推开了，小雯看了看跟在身后的顾乔乔，随后说道，“可能是没听到吧。”

    顾乔乔侧耳聆听了一下，拉住了小雯的手，“小雯姐，先别着急，不是没人听到，是院子里根本就没有人。”

    “你确定？”小雯挑眉问道。

    顾乔乔点点头，“是的，我确定。”

    随后小雯将伸进去的脚又还收了回来，既然院子里没有人，和方家也不是有多熟悉的关系，这样贸然闯进去可不好。

    况且，方量书房里的东西都很珍贵，可是，不对呀，如果是这样的话，这门应该是锁着的。

    正在这个时候，隔壁院子的门打开了，那是方老头住的地方，但是出来的不是方老头，而是一个那个年轻人。

    据说这个年轻人是方量的远房侄子，是方老头放在方量身边照顾他的。

    他自然认识小雯和顾乔乔。

    此时他的手里捧着一个盒子，显然是去隔壁院子取东西去了。

    但是眉头是皱着的。

    这个年轻人大约二十多岁，长得很清秀，性子看来很温和，轻声问道，“你们两个是找我小叔的吗？”

    对外，他称呼方老头为爷爷，但是，方量却不太喜欢他们叫他爸爸，一直都称小叔的。

    小雯点点头，“是啊，我刚才敲门了，不过，没人答应，方大哥不在吗？”

    “我小叔身体不太舒服，爷爷送他去医院了。”

    “啊，那严重吗？”小雯吓了一跳。

    年轻人连忙摇头，“不严重，一会儿就回来了。”

    “哦，那还好。”小雯的手放在了自己的挎包上，那个涅槃石，此时就静静的躺在那里。

    小雯隐约的知道了，方量身体不舒服，肯定是和这个有关系，

    昨天晚上小雯已经大致的分析清楚了，这个石头，其实现在已经和方量息息相关了。

    就像当初和她一样。

    虽然依托的方式不一样，但是彼此是共存的，也就是你中有我，我中有你。

    现在乍然分开，总是要有些问题的。

    因为，这个石头昨晚一直带着不安躁动的气息。

    小雯不确定方量到底如何，但是想来也应该不太好受吧。

    不过，却也不会危及生命。

    这一点小雯是有把握的，所以她才没有连夜赶来。

    也是想再次验证一下这个涅槃石，到底和方量有什么紧密的关系。

    如今已经确定了，那么要做的就是在这里等方量回来吧。