    这一幕落到了阵地上的反抗军的眼中，使得他们全部都呆住了！

    刚才邵兵给他们下达的命令，就是让反抗军的士兵们吸引敌人的注意力，给他创造从后面杀出敌军内部的机会！

    他们一开始还不相信邵兵会直接冲进政府军的内部，都以为邵兵是准备从后面偷袭政府军！

    然而，现在这一幕算得上是直接将他们完全震惊了！邵兵直接提着一把长刀便冲进了人群之中！

    而且这还不止！在对方几百号人之中简直像是砍瓜切菜一样顺畅！政府军根本没有任何的反抗之力！

    而在政府军人群中，邵兵将炙刃长刀反手握着，一把插进了一名跪在地上的士兵的天灵盖上。

    随后，他缓慢地拔出了炙刃长刀，长刀上面带着那名士兵的鲜血和脑浆，慢慢在刀身上流淌而下。

    这一幕看得政府军的士兵们头皮发麻！

    他们只觉得眼前的邵兵是一名杀神，魔神！杀人的手段和能力实在是惊世骇俗！

    他们几百人居然根本近不了邵兵的身！反而被他在几分钟之内，就用一把长刀看杀了他们三分之一的士兵！

    他们全部都已经吓破胆了，看到邵兵的表现，他们早就没有再战之心了！

    更何况，此时邵兵还用嗜血的眼神环视周围，大喊一声道：“下一个是谁！”

    此话一喊出来，现场的政府军士兵们全部都像是受惊的大雁一般，没有了任何的方向感，只是不停向着外面冲去。

    他们想要逃跑！谁都不想成为下一个死在邵兵刀下的人！

    邵兵抖了两下手腕，将炙刃长刀上面沾染着的血迹甩干净，随后便收刀入鞘。

    他目光冷漠地看着不停从他身边逃走的政府军士兵们，微微摇了摇头。

    他根本没有打算将这些政府军的士兵们全部都杀光，所以他一开始就是使用着尽可能血腥的手段解决敌人，从而起到敲山震虎的效果。

    而等到场上的政府军士兵们全部都逃跑了，躲在阵地里面的反抗军士兵们便全部都探出了脑袋。

    当他们看到远处政府军丢盔弃甲逃跑的样子后，顿时都露出了笑容。

    随后，士兵们全部高举起了手中的枪械，开始欢呼喊叫，并且高呼邵兵的名字。

    看到这一幕，邵兵也只是笑了笑，随后便转身，向着正坐在地上，痛苦地捂着腹部伤势的副官走去。

    邵兵知道，他的伤势其实很严重，但是邵兵看得出来，这种伤势并非是致命伤，也不是死亡率很大的伤势。

    他原本想要使用救赎天赋帮助副官，但是仔细想想之后，他便不打算这样做了。

    其一的原因，就是他不想再像是之前的林梦辰一样被威胁。

    其二，则是他现在并不知道他的队员们身在何处，也不知道他们有没有危险，所以救赎天赋还是留给他们比较好。

    邵兵走到了副官的身边，从一旁的医务人员的手中接过医药箱，随后便开始替副官重新处理伤势。

    “看样子不会有太大的问题，但是会很疼，你运气很好，这颗子弹精准避开了腹部所有的脏器，命真大！”邵兵给副官包扎好伤势之后说道。

    闻言，副官咧开嘴笑了笑道：“想不到邵兵队长的医术也挺好啊！”

    他的意思是好奇邵兵为什么没有做手术就能够知道自己身体内脏器的情况。

    邵兵自然不可能跟他说，毕竟他是用神目看到的。

    见邵兵不说话，副官便耸了耸肩，随后目光诚挚地对邵兵说道：“多谢你了，这一次是你帮助了我们！”

    闻言，邵兵只是叹了口气道：“我只是帮助你们争取了平安撤离的时间而已，反正这里是没有办法待了，他们迟早还是要找上来的！”

    副官吐出一口气，苦笑道：“我知道，还好我们有备用的根据地，所以地点倒不是问题，只是....”

    “我的私心想要让我无论如何将你留在这里，但是我如果不说出来，我一定会良心不安！”

    听到这话，邵兵便抬起眼看向副官，等待着他接下来的话。

    副官抿了抿嘴说道：“我前两天出去，是去打探你队友们的消息了，打探到了一些。”

    闻言，邵兵的眼神立刻变得认真了起来，随后急切地问道：“他们在哪？”

    副官没有说话，而是呲牙咧嘴地从自己身后的口袋中拿出了一张折叠着的纸，并且递给了邵兵。

    “我找到了你的七名队友的位置，他们在这里，还有两名被政府军带走的，我没有查到！”副官看着邵兵说道。

    邵兵接过地图，朝着副官点了点头道：“多谢了！”

    “我们稍后就会撤离这里，你不要耽误时间了，赶紧去找他们吧！我听说因为你被抓的那两名队友的原因，现在啊木措也开始派人在找他们！”

    邵兵点了点头，拍了拍副官的肩膀，随后说道：“多谢！照顾好自己！”

    说完后，邵兵便转身离开。

    邵兵离开的时候，刚才的那名士兵走到他的身前将他的手机归还了过来。

    他要是不还的话，邵兵都已经忘了这茬了。

    邵兵打开了地图，上面清楚地标记出了某一处地点，刀锋特战队的成员们可能存在的地方位置的名称。

    邵兵收起地图，便准备前往距离他最近的一处地方。

    而在此时，一名用围巾捂住整张脸，只露出一双凌厉眼神的神秘人，正站在铁巴国的一处军事基地门前，看着前方站岗的守卫。

    那名守卫察觉到有些不对劲，便皱了皱眉头，端着枪走到神秘人身前十米的距离，用枪指着他喊道：“滚开！这里是军事重地，命令你马上滚开！”

    闻言，神秘人皱了皱眉头，他不懂铁巴国的语言，所以不知道对方在说些什么，但是，看对方的表情和语气，他猜猜都知道肯定不是什么好话！

    “管你说什么呢，反正我都无所谓！我来这里就是要宰了你们的！”神秘人眼中迸发出一道杀气说道。

