    盛安宁是觉得事情已经出来了，就赶紧去解决事情，两人站在这里吵来吵去没有任何意义。

    李桂玲同意盛安宁的说法，立马跟着她出门，边走边着急地说：“你说会不会有事，她抱着孩子能去哪儿？”

    盛安宁也不知道按秀玉抱着孩子能去哪儿：“我们先去请假，然后分头出去找找。”

    去找老师请了假，老师一听安秀玉带着孩子不见了，又找两个男学员跟着，确保安秀玉的安全。

    戴学明主动举手跟着盛安宁，表示要是安秀玉遇到什么困难，他还能帮着搭把手。

    盛安宁也没工夫想戴学明有什么小心思，和李桂玲分别出了学校门。

    先去车站找去韩家村方向的班车，确定安秀玉没在车站，又匆匆去其他地方找。

    压根儿忘了周时勋也是要在车站坐车，而这个时间刚刚发车。

    周时勋坐在车上，车子行驶出车站大门时，正好看见盛安宁和那个男同志进车站，两人边走还说着话。

    只看见盛安宁的侧脸，也看不清她的表情，却让周时勋依旧很惊讶。

    这个时间，盛安宁不是在上课吗？怎么和一个男同学出现在这里？

    抿了抿唇角，还能感受到盛安宁唇瓣的柔软，心里轻晒这就是个小骗子。

    心底突然有些不舒服，甚至想跳下车去抓着盛安宁问问，只是这个想法一闪而逝，到底不是二十来岁的毛头小伙子。

    做事会冲动不计后果。

    周时勋收回视线，闭眼靠在座椅上……

    ……

    盛安宁和戴学明在车站找了没有，就沿着街道朝小河边走，到河边时，正好遇见安秀玉背着孩子。

    一手拎着个面糊桶一手拿着几张黄纸，看见盛安宁和戴学明还有些惊讶：“盛同学，戴同学，你们这是去哪儿？”

    盛安宁松了一口气，皱着眉头：“你一早背着孩子去哪儿了，让大家跟着担心，我们是请假出来找你的。”

    安秀玉一听十分的不好意思：“找我？不好意思不好意思，我家虎子不是晚上总哭，影响大家都休息不好，我就听说这边有个神婆看得不错，这不买了点黄纸，到时候找电线杆贴一贴。”

    盛安宁扫了眼黄纸上的字，上面写着天惶惶地惶惶，我家有个夜哭栏，行路君子念三遍，一觉睡到大天亮。

    有些不可思议地看着安秀玉：“你是来学医的，为什么不问问医院里的医生，跑出来信这个呢？”

    她当初上大学时也接触过儿科，记得清楚幼儿夜哭分两种，生理性和病理性，只是孩子不会说话，只能晚上用哭来表达。

    安秀玉却还是挺信这个：“我们村里孩子哭也都找人看看，然后贴这个，孩子白天好好的，吃得也好。”

    怎么会是生病呢，要是生病，她还是能摸出来的。

    盛安宁看了眼她背后歪着脑袋这会儿睡得挺香的孩子，还是给了建议：“孩子不一定感冒发烧才哭闹，还有很多其他因素，你去给孩子检查一下也不麻烦，免得小问题耽误成大问题。”

    安秀玉见盛安宁表情严肃，赶紧点头：“好，一会儿我贴完这几张就回去找医生看看。”

    盛安宁也无话可说：“那你注意安全，我们回去上课了。”

    戴学明也叮嘱安秀玉一句，转身赶紧跟上：“盛同学，你是怎么断定孩子是有问题需要看医生呢？”

    盛安宁看了眼戴学明：“没有，我就是建议，因为孩子哭我建议她去看医生有什么问题吗？”

    戴学明赶紧摇头：“没有，就是觉得你应该知道的。”

    他巴结着盛安宁，也不是因为她漂亮，想和她有点什么，就是单纯看她会得挺多，想从盛安宁这里多学点东西。

    盛安宁哦了一声：“那你要失望了，我也不知道。”

    上完课回宿舍，安秀玉抱着孩子在宿舍抹眼泪呢。

    李桂玲有些急惊讶：“秀玉姐，你这是咋了？”

    安秀玉摸着怀里孩子的脑袋：“李医生说孩子是佝偻病，咋就会是佝偻病了呢，说孩子这一圈没头发，那我们村里很多孩子都没头发，不是睡觉睡的吗？”

    李桂玲刚接触几天医学，还什么都不懂：“佝偻病？这么严重吗？那怎么办？”

    安秀玉又抹了下眼泪：“说是现在发现得早，多晒太阳吃有营养一些，要不以后孩子就会长得畸形。”

    她心里还是不信的，总觉得是李医生说得太严重，村里孩子不都这么过来的，有的哭到一岁多就好了。

    李桂玲也没主意：“应该没事，我在乡下见好多家孩子都这样，最后都平平安安地长大，没事没事。”

    张静在一旁讥讽的一笑，端着盆子去洗衣服。

    盛安宁就觉得李桂玲她们这话不对：“李医生只是告诉你佝偻病的严重后果，并不是说虎子一定会怎么样，你就按照医生说的积极给孩子治疗，什么事情也不会有。”

    安秀玉心里难受：“可我还是害怕啊。”

    盛安宁有些无奈：“你害怕怎么当医生？你以后还要给人看病，总会把病情的严重性告诉病人，让对方引起重视吧。”

    说着就有些上火，这种觉悟以后怎么当医生？

    安秀玉没再说话，默默抱着孩子垂泪，李桂玲安慰了安秀玉几句，拎着暖壶去打开水。

    同学之间就悄悄传出了盛安宁高傲，瞧不起乡下来的同学。

    ……

    周时勋回单位时，宋修言正好过来跟他道别：“我年底也能回来，到时候直接安排在省城，到时候我们在省城见。”

    周时勋淡淡地嗯了一声，在办公桌前坐下。

    宋修言凑过去看了又看：“怎么，心情不好？和嫂子吵架了？我给你说这距离远了就是不行。”

    周时勋凉凉地看他一眼：“你真的很闲，赶紧走吧。”

    宋修言拉开椅子在周时勋对面坐下：“我这不是为了你好，对了，你那件事到底怎么样了？”

    周时勋沉默了一下，坐直身子看着宋修言：“周陆明和我们这里张副处是连襟。”

    【作者有话说】

    三更完了，明天见

