    于谭还在思考事情，忽然就瞥见戎沛挣开了他的经纪人，冲上来就要揍陆湛。

    于谭倒吸一口冷气，周围的人看到这一幕也是心头猛的一颤。

    他想干嘛？！

    叶暖都惊的从椅子上站了起来，脚下不稳，还是她大哥扶稳了她，不然铁定要摔。

    “哥，你快去看看陆湛，别让他被打了。”

    叶暖的声音都透着心疼。

    叶大哥：“……”

    叶大哥轻叹了一口气，把她摁回了椅子上，说：“他是一个男人，这种事，不需要别人帮忙。”

    陆湛若是真的柔弱无骨，一点锋芒没有，那真当他看错人了。

    那边，戎沛的手还没有碰到陆湛，陆湛就已经抬脚把他踹开了。

    “别用你的手碰我！太脏！”

    陆湛有洁癖，很严重的洁癖！

    演戏时候的触碰是角色需要，他尚可以忍受，但是到了戏外，用手碰他，可是会被打的。

    陆湛一脚踹下去，最少用了八分力，戎沛身子趔趄，肚子痉挛，疼的脸都白了。

    “你敢打我！”

    陆湛此时正低着头，看着自己的鞋，鞋是白色的，上面绣着云纹，是很好看的一款鞋子。

    于谭也低下头，看到了陆湛的鞋子，上面隐隐约约，有一个鞋印。

    完了。

    脏了。

    完了。

    要生气。

    完了！

    于谭下意识往后退了几步，生气的陆湛，他惹不起，也控制不住！

    所有人，都在一瞬间感觉到周遭气场的变化。

    慕笙就在陆湛侧后方站着，冷怜正在替她收拾衣服，她看到了于谭往后退的动作。

    冷怜笑道：“陆湛的洁癖可不是说说的，大概戎沛弄脏了他的衣服。”

    “不过我很好奇，陆湛从来没有如此针对过一个演员，这戎沛惹了他了？”

    慕笙摇头，“我不知道。”

    不过也能间接看出来，陆湛也是个不好惹的人物，明星之间，就算彼此看不惯，也不会这么摆在明面上来，而且她严重怀疑，陆湛弄这么一出，像是蓄谋已久的。

    如果一开始陆湛只是警告，那么在看到了自己的鞋子脏了的时候，气场就变了，变的阴沉可怖。

    见惯了他翩翩公子，君子如玉的模样，忽然这样发脾气，也是让人眼前一亮。

    戎沛的脸色真的不好看。

    站稳身体后，又不要命的冲了过去。

    “陆湛，还没有人敢打我！你算老几！”

    男人抡起拳头就朝着陆湛冲了过去。

    叶暖指尖收紧，叶大哥微微皱眉，偏头看了她一眼，她这力道，是打算把他的肉给掐下来吗？！

    不得不承认，陆湛是绅士的，连打人的时候，都是绅士的。

    众人只看到白色的人影动了两下，然后戎沛的身子就倒在了地上。

    不，准确来说，他是被陆湛砸在地上的。

    用的招式，还是刚刚武术老师教的。

    陆湛拍了拍自己的手，于谭从一旁递过来了纸巾，陆湛接过，细细擦拭着手，每一个地方都不放过，就好像自己刚刚是碰了什么病毒一样。

    都恨不得去消个毒。

    “还想和我动手？”

    “说的不好听一点，你连让我看你一眼的资格都没有，这戏，能演你就好好演，不要做什么小动作，不能演，趁早滚！”

    小动作三个字被他咬的极为狠！

    光明正大的敲打。

    陆湛说完转身就走了。

    于谭急忙跟了上去。

    “我们，我们现在去干嘛？”

    “洗澡。”

    “……”

    叶暖看着陆湛转身潇洒离开，眼睛里都冒星星了，“不愧是我看中的男人，好帅！”

    叶大哥：“他洁癖这么严重，你以后要是有机会碰他一下，我保证他会把你摔的比戎沛还惨！”

    叶暖：“……”

    需要这么扎心？

    这要不是她亲大哥，她能上去踹他一脚。

    不过，她大哥好像说的也有些道理。

    “那我得要他赶紧习惯我，要不然以后亲啊，抱啊，那得多别扭。”

    叶家大哥：“……”

    这真是他妹妹？

    怎么会这么花痴？

    就在叶暖后面站着的孟听：“……”

    她手上拿着手机，开了录音，又听叶暖和男人说了一会话，她才收了手机，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    只是此时大家目光都在戎沛的身上，所以没有人注意到她。

    戎沛的经纪人急忙让医生过来把戎沛带去了医务室。

    陆湛摔的狠，戎沛只觉得全身的骨头都快要散架了一样，疼的厉害。

    唇哆嗦着，愣是一句话也说不出来。

    事情发展到现在这个程度，是所有人都没有想到的。

    有人在窃窃私语：“陆湛是不是故意的呀？”

    “也不能这么说，刚刚他确实有些收不住剑，而且，武打戏谁能保证就不会受伤呢。”

    “我记得陆湛以前有一次武打戏，因为工作人员的失误还从威亚上掉了下来。”

    “当时也没有见陆湛就怎样，就去找那工作人员的麻烦。”

    “戎沛太矫情了吧，这些个明星里，他咖位不大，脾气却是最大的！”

    前几天，戎沛就因为剧组里盒饭的事，还和放饭的人吵过一架。

    饭虽然不是什么珍馐美味，但其实也不差，别人都吃的，就他吃不得？

    戎沛在剧组里的人缘，真的不是很好！

    -

    陆湛洗完澡，再来剧组的时候，已经是两个小时后了。

    在路上，他就对于谭说。

    “让他滚出剧组。”

    于谭“啊”了一声，有些惊讶的看着陆湛。

    “他招你惹你了？让你这么想把他踢出剧组。”

    戎沛后面是有投资人的，而且，他背后的公司是天盛，和苏笺慕笙都是同一个公司的艺人。

    他总是觉得陆湛这么做一点理由都没有。

    陆湛瞥了他一眼：“我做事需要什么理由？”

    于谭：“……”

    得，小性子又上来了。

    他顿时觉得那些喜欢陆湛的人，真的只是嗑他的颜值，除了颜值之外，他还有什么优点吗？

    没有！

    性情恶劣，毒舌，还是个洁癖龟毛怪！

    因为戎沛在医务室修养，所以之后的戏，都是其余配角的。

    他们要在这十几天，把在绿布和府邸里的戏演完，之后还要去实景的地方拍。

    大概之后就要辗转许多地方了。

    所以时间上还是有些紧张的。

    而且现在戎沛的戏份耽搁了，而且陆湛很明显的要与他杠上了，是想彻底把他驱逐出剧组。

    此时，陆湛正在整理繁琐的古装服饰，余光就看到叶暖被慕笙扶着在往椅子上坐，她化了妆，似乎是想自己演戏。

    叶暖这时也朝这边看了过来，陆湛很自然的移开了眼。

    颇有些高冷的抬了抬下颚。

    这时的陆湛还不知道，当他潜意识里的想要去关注一个人的时候，是多么恐怖的一件事！

    陆湛与旁人对完戏，就是和苏笺的，还有慕笙吗。

    叶暖原本想上场的，最后被导演告知：你脚伤太严重，暂时这几天不拍你的戏份。

    叶暖还未此气了好一会。

    导演也是一脸懵。

    这陆湛不想和叶暖对戏，为什么要他来说？他又不是跑腿的，而且，还让他把话说的好听点？

    这都什么逻辑。

    导演隐隐发现了什么，脑中一闪而过，没抓住。

    众人一直忙到晚上十点多才收工，叶暖早就被叶大哥带回了酒店，慕笙因为太晚了，早先就让冷怜先回去了。

    她收拾好自己出来的时候，听到有人说要去聚餐，甚至听到有几个小明星想要去邀请同样还没有离开的苏笺。

    慕笙没打算管，转身就要离开的，可是忽然有人朝她跑了过来。

    孟听笑嘻嘻的问她：“慕小姐，你要不要去聚餐？”

    因为拍摄的时间安排的很紧，所以大部分人下午都没有吃饭。

    慕笙看了孟听一眼，女孩脸上的表情倒是很真诚。

    “不用了，我没时间。”

    “慕小姐，之前害你在水里泡了那么长时间，我很过意不去，心里挺内疚的，今天这顿饭，就当我给你赔礼道歉了好不好？”

    孟听双手合十，近乎恳求的看着慕笙。

    “慕小姐，孟听都这么说了，你就跟着一起走吧，而且我们就是吃一顿饭而已。”

    慕笙淡淡的瞥了一眼孟听，声音更是透着凉意。

    “好。”

    这边她刚落下一个好字，另一边的苏笺就点了头。

    孟听兴奋的握住慕笙的手，“谢谢你。”

    慕笙将自己的手抽出，没有看她。

    孟听脸上的表情有一瞬间的尴尬，暗自咬了咬牙。

    反而是苏笺朝慕笙这边看了一眼，脸上虽然没什么表情，却也对她微微颔首，打了个招呼。

    他们两人与这些人都不是很熟悉，可耐不住这两人的人气！

    前者是黑料够多，惹得事也算多，与戎沛的事，更是在剧组被传的不像样，而后者那可是真正的大咖。

    孟听总是能与慕笙找话说，去往饭店的路上，嘴巴就没有停过，偏偏身旁还有一个帮忙搭腔的。

    一言一句，倒是挺会自己上纲上线的。

    苏笺高冷，身后又有自己的小助理跟着，所有想与他搭讪的，都被这小助理给挡了回去。

    也就只有男人能和苏笺说上几句话，当然，鉴于苏笺的沉默寡言，话题几乎都被聊死了。

    真不愧是网上评论死亡聊天的人物！

    你见过不管你说什么，眼前的人，都是嗯知道语气词的吗？

    偶尔遇到不会回答或者不能回答的问题，直接选择了沉默。

    你就算长了一张巧嘴，怕也承受不住这种沉默。

