    圣徒历一百年五月六日，当第一缕阳光刺破地平线时，拖着长长纵列的风暴师顺着蜿蜒崎岖的道路，已经离开鹰角隘口，向图恩大公国进发。

    大队大队的步兵排列着松散且不怎么整齐的队形，在蒙蒙晨雾中快速行进；因为是急行军加上轻装前进，整支军队的精神状态看上去…非常的不怎么样。

    士兵一个个目光呆滞，像还没睡醒似的；全靠这段日子以来的惯性，军官手里的木棍，外加高额战利品维持着军队的士气和组织度。

    在经历了一连串的鹰角隘口阻击战，攻下了鹰角城之后，靠着小书记官在后方倒买倒卖，整个风暴师从上到下一个个全都捞了不少。

    按照卡尔和艾伦两个人的统计，抛出掉风暴师日常运营和安森自己那份，划到每个士兵分到的战利品，基本是他们两年的工资总和，低阶军官差不多是一年整，至于安森和法比安这些人的那份嘛…小书记官没记在明账上。

    尤其是攻陷鹰角城的收益，虽然路德维希将攻陷要塞的功劳让给了安森，但不可能真的让风暴师独吞所有战利品；只是默许了风暴师可以先挑，并且带走攻城时缴获的部分。

    饶是如此，依然让整个风暴师的账面资产翻了好几倍；哪怕安森留足了之后组建新部队，招募军官和行政人员的准备金，依然阔到能毫不吝啬的将战利品足额发到每个士兵手上，甚至还有富余。

    并且在清点战利品时，小书记官还稍微玩了些手腕；粮食布匹，金银珠宝这些实打实的战利品是不可能瞒过去的；但是像其它“艺术品”，例如油画，伊瑟尔风格的工艺品，配饰，造型精致的武器……

    这些都被艾伦打包，由卡尔安排的辎重马车——他对找门路这种事依然很擅长——和信件一起寄往王都的弗朗茨邸，交给索菲娅·弗朗茨处理。

    按照小书记官的说法，虽然他对伊瑟尔艺术品只是“略懂皮毛”，但只要这些“艺术品”能经索菲娅小姐的手出现在王都的拍卖行上，底价收益也至少是安森目前挣到的三倍。

    兴奋之余安森立刻表示，只要这单生意能成功，就算是“风暴师核心圈”的“额外红利”——目前是卡尔·贝恩，小书记官和莉莎，外加法比安四人。

    对这位“特别懂分寸”，很擅长揣摩别人想法的前近卫军少校，安森许诺只要风暴师扩编，他就是第一任掷弹兵团团长，并且只要有机会就举荐他进阶中校。

    至于其他人——莉莎不可能晋升（也不需要），艾伦·道恩是自己的私人书记官，和自己一荣俱荣…只有卡尔·贝恩，必须尽快找机会让他进阶。

    在克洛维军制中，参谋官最低也是少校；就算安森能给卡尔上校级别的年薪，也不可能让一个上尉担任师参谋长。

    不过这些都还不着急，只要对伊瑟尔的战争持续下去，歼灭禁卫军团，七城同盟死撑到最后，一切都会有的。

    待到太阳升起，头顶阳光的风暴师在正午前顺利抵达阿尔卡德伯爵的城堡；一位原本不该出现在这里的熟人，表情复杂的迎接了克洛维军队的到来。

    埃纳雷斯·阿尔卡德。

    ……………………

    “……大致的情况就是这样了。”

    略有些空旷的大厅内，一脸沉闷的埃纳雷斯望着或是惊愕，或是沉默，或是深思的众人，心力交瘁的叹了口气：

    “虽然已经赶在第一时间止损，但恐怕还是已经有不少消息散了出去；七城同盟会议很快就会召开，一旦某个邦国用这件事指控大公，图恩就会立刻成为众矢之的。”

    “届时不要说拉拢七城同盟与克洛维缔结盟约，恐怕某些野心家会利用这个机会动员整个同盟，打压甚至入侵图恩，晨曦山脉以南多年的和平将化为乌有。”

    莱昂·弗朗索瓦瞪大了眼睛，震惊的脸色写满了难以置信。

    安森双手十指交叉撑在椅子扶手上，表情一如既往的平静，还有些不以为然。

    虽然对方看起来像是在就事论事，但话里话外依然能听出在指责的意思；好像如果自己这些人不出现，图恩就能置身事外一样。

    开什么玩笑？

    “图恩大公眼下在什么地方？”

    抱着肩膀的卡尔·贝恩盯了一会儿地图，抬头朝询问道。

    “白塔城——随行的还有我兄长阿尔卡德伯爵和帕斯卡伯爵。”埃纳雷斯答道：

    “尽管事发突然，但图恩已经动员起包括大公亲卫队在内的一万两千人军队，将整个白塔城领地周边彻底封锁，这样应该能暂时掩盖住，不让消息扩散出去。”

    “但白塔城很坚固，就算拥有三倍的军队也不是短时间内攻下来的；守城的布兰德伯爵和军队都拥有伊瑟尔精灵血统，既然知道了大公打算背叛伊瑟尔，肯定不会轻易投降。”

    话音落下，大厅内的气氛顿时有些紧张。

    风暴师归来就是为了能让图恩的军队在鹰角隘口，协助南部军团夹攻禁卫军团；如果图恩的军队被拖在白塔城，那这趟就要无功而返了。

    卡尔·贝恩点点头：“也就是说，眼下图恩的军队全部都集中在了白塔城？”

    “……可以这么说。”埃纳雷斯微微蹙眉，不明白他的意思：

    “当然，还有一部分追随布兰德伯爵叛乱，以及分散在各地驻防；加上时间紧急并没有全部被集结起来。”

    “那么围攻白塔城的部队，应该是全副武装的了？”卡尔继续追问道。

    “这个…自然是的，光是为了将这一万两千人全副武装集结并且送往白塔城战场，就几乎搬空了眼下阿尔卡德城堡和金石城的大半库存。”

    埃纳雷斯一边说着，带着些许歉意的目光看向了角落里的小书记官：“为了给这些士兵们筹备军粮，不得已动用了之前您低价卖给我们的军团储备，那笔生意可能要被延后了。”

    艾伦·道恩抬头微微一笑，手中飞快的做着会议记录。

    不再多言的卡尔·贝恩立刻扭头看向安森，简单的眼神中仿佛写着一万个字。

    安森当然知道他什么意思——只要帮图恩大公迅速攻下白塔城，这一万两千人就能省掉所有武装和调度的时间，直接拉到鹰角城战场！

    当然，在此之前还必须给他一个无法拒绝的理由，或者让大公没得选，必须站在克洛维这一边。

    “就不能想办法劝劝布兰德伯爵吗？”

    依然难以置信的莱昂·弗朗索瓦忍不住开口道：“我去过白塔城，布兰德伯爵也不是那种完全不讲道理的人，只要好好和他解释……”

    “事情没有您想象的那么简单，莱昂少爷。”埃纳雷斯不得已打断了他：

    “无论如何，布兰德伯爵始终认为自己首先是一个伊瑟尔精灵，其次才是大公的封臣；就像我们觉得自己首先是图恩人，其次才是七城同盟的一员。”

    “因此在布兰德眼中，大公这种私下与克洛维交涉的行为，恐怕比主君抛弃封臣还要严重，属于最可耻的背叛，绝不可能轻易原谅。”

    “更何况，那位精灵大使已经进入了白塔城。”一旁的法比安冷冷道：

    “有他和伊瑟尔的求援书在，就算图恩大公愿意一对一和这位布兰德伯爵当面对峙，解释苦衷，他大概也不会相信。”

    “至于图恩大公…叛乱已经发生，哪怕是为了维护弗朗索瓦家族的尊严和统治，图恩大公也不可能轻易放过，白塔城的布兰德家族必须付出代价。”

    面色难堪的埃纳雷斯没有开口，显然是同意了法比安的观点。

    “所以必须攻下白塔城，而且要尽快。”

    安森沉声道：“一旦让事情拖下去，情况就会愈发的不可收拾——攻下白塔城，然后除掉精灵大使和布兰德家族，才能将危险抹杀在萌芽状态。”

    “看在图恩与克洛维坚不可摧友谊的份上，我们愿意尽最大所能提供一切帮助；需要的话我可以立刻派人前往鹰角城，请路德维希派一个步兵师外加两个炮兵连，携带四十八磅重炮……”

    “不不不…这个就不必了！”

    大惊失色的埃纳雷斯直接从以上站起来，手忙脚乱的拒绝道：“多谢您的好意，但图恩有能力解决自己的麻烦，暂时还不需要克洛维朋友伸出援手！”

    开什么玩笑，真要让几千人的克洛维军队带着火炮轰开白塔城，那图恩就彻底说不清了！

    “真的不需要吗？”安森一脸真诚的看着他：

    “没关系的，既然大家都是一个堑壕里的战友，就不用那么客气了。”

    “真的不是客气！”埃纳雷斯再次严词拒绝道：

    “如果确实需要我一定主动开口，但不是现在。”

    “可你刚才还说白塔城十分坚固，即便拥有三倍的兵力……”

    “那只是比较谨慎的说法！”

    嘴角抽了抽的埃纳雷斯深吸一口气：“事实上大公完全有信心迅速攻下白塔城，只是头疼于该怎么向外界和士兵解释这件事情。”

    “眼下鹰角城即将要面对伊瑟尔的禁卫军团，士兵和重炮还是留在那里比较合适。”

    “好吧，既然您都这么说了……”

    安森叹息一声，表情似乎因为被拒绝而有些遗憾。

    只有卡尔·贝恩不屑的“啧”了一声…鹰角城的路德维希还急等着图恩的两万援军，怎么可能还会分给他一整个步兵师的兵力外加重炮？

    没把风暴师这两千人都要走，就算是很给面子了！

    但很显然埃纳雷斯不清楚这些，为了打消安森增援的想法，不得不向众人解释道：

    “眼下虽然大公已经包围白塔城，但对外公布的消息依然是两个家族因为姻亲关系产生了纠纷而已；这个矛盾虽然勉强算是一个解释，但还是有些欠缺说服力。”

    “况且之前布兰德伯爵已经派出了不少信使，说不定有些图恩贵族已经得到了消息；一旦事情暴露，不仅大公会颜面尽失，还会动摇弗朗索瓦家族的统治根基！”

    “所以必须尽快找到一个足够好的借口，让大公能够合情合理的攻下白塔城，生擒布兰德伯爵和精灵大使，否则……”

    “等等！”安森突然打断道：

    “您刚刚说这位精灵大使…他是主动逃跑的？”

    “没错。”埃纳雷斯点点头：

    “怎么了？”

    “并且他还是一个旧神派的黑法师？”

    “这个…还不能完全确定，但应该是真的。”

    “然后他在逃跑后没有返回伊瑟尔，也没有去找任何一个其他邦国，而是跑到了布兰德伯爵的领地上；因为布兰德伯爵和白塔城的领民中，有很大一部分伊瑟尔精灵血统。”

    “……安森·巴赫阁下，您到底想说什么？”

    埃纳雷斯一脸迷惑的看着安森。

    不仅仅是他，其他人也纷纷露出了好奇的表情；只有卡尔面色一惊，像是猜到了什么。

    “没什么。”安森微微一笑：

    “我就是觉得，这好像是一个伊瑟尔精灵的阴谋啊？”

    “嗯？！”

    法比安和卡尔立刻反应过来了，但莱昂和埃纳雷斯依然不明白。

    “你们看，他们先是派一个黑法师大使来到金石城，试图从幕后操控克洛德·弗朗索瓦大公；结果计划失败，恼羞成怒的精灵大师就立刻前往白塔城，因为那里的臣民和布兰德伯爵都以身为伊瑟尔精灵为荣。”

    “这位精灵大使不光蛊惑布兰德伯爵叛乱，还散发大量的假情报，说图恩大公要投靠克洛维人。”

    “这是什么？这就是伊瑟尔精灵试图打入七城同盟内部，一边制造混乱，一边借机推翻弗朗索瓦家族，最终吞并图恩乃至操控七城同盟的阴谋啊！”

    “啥？！”

    这下不仅仅是卡尔和法比安，连莱昂和埃纳雷斯也惊了。

    坐在角落里的小书记官依然低着头，笔耕不辍的做着会议记录：

    “圣徒历一百年五月六日，阿尔卡德城堡，睿智的安森·巴赫大人只一眼，就看穿了伊瑟尔精灵卑鄙无耻的阴谋……”

