    此时此刻，祁家。

    祁慕尘慵懒的坐靠在床边，拿着手机看着一条被刷爆的短视频。

    画面中苏晚莹咄咄逼人的样子毫无仪态，他突然怀疑，这还是他小时候遇到的那个小女孩阿璃吗？

    他没有去深想，视线始终停留在画面中苏晚璃的身上。

    他的心跳无端端的加速了些许。

    那五官轮廓，真的好像。

    可终究只是像，她已经永远的离开了他。

    祁慕尘默想着，脑海中浮现苏晚璃那张恬淡美好的小脸，心又不受控制的疼紧了……

    晚璃……

    “慕尘，你睡了吗？”房门突然敲响，苏晚莹的声音从门外传来，“慕尘，网上的视频你看到了吧？我是被人刻意渲染抹黑的，你能陪陪我，安慰安慰我吗？”

    “还有，市中心广场那间店铺马上就要进行拍卖了，你答应过我会拍下来送给我作为生日礼物的，你还记得吗？慕尘……”

    苏晚莹柔弱的声音在房门外一声声传来，她在门口等着祁慕尘回应，可还没站多久，就被祁母诉给拉走，还责备了一通。

    “慕尘这三年来没有一个晚上睡得着觉你又不是不知道，这会儿好不容易睡下了，你别吵他了。”

    苏晚莹心里本来就烦闷着，这会儿更不爽，“最近祁叔叔不是从国外买了那个什么特制的香薰回来给慕尘宁神安睡用的吗？慕尘的睡眠早就改善很多了！”

    “那也不是你能打扰他的理由！”祁母虽然向着苏晚莹，可到底还是儿子重要许多。

    苏晚莹握紧拳头，心中怒火万丈，奈何不能发作，“都是苏晚璃害的慕尘这三年来夜不成眠！”她将责任归咎到苏晚璃的身上。

    “那个女人作恶多端，死了也是报应！”祁母同样骂道，又看了眼苏晚莹，“我可提醒你，慕尘睡觉的时候你不准去打扰他，他好不容易有点改善，你给我去搅和，而且那个调香师的香薰可不是随随便便就能买到的。”

    苏晚莹不屑的轻笑一声，“祁阿姨，你们可别都被骗了，这个世界上哪有这么厉害的调香师，不过是噱头而已，慕尘最近睡眠改善，是因为有我陪着。”

    祁母冷淡的睨了眼苏晚莹，“那个调香师可是业界内有名的新起之秀，要是假的，慕尘这段时间里能睡得那么安稳吗？”

    听着这话，苏晚莹心里更是不爽。

    什么狗屁调香师，这世界上怎么可能真的有这样的人存在。

    她立刻叫人去打听了一番，可是一打听，果然这个名叫“尔奈”的调香师在近两年来非常有名气，而且她调制的香薰确实特别有效。

    苏晚莹的心里当即生出了邪念，这么多年了，她什么办法都用了，但都没能睡到祁慕尘，看来这次她得花大手笔了。

    只要她“再”怀孕，就一定能顺理成章的让祁慕尘和她结婚！

    她迫不及待的托人联系上了这个被业界内称为新起之秀的神秘调香师尔奈。

    见对方接了她的订单，苏晚莹很大派头的甩了一笔定金过去，并且要求对方在三天内交货。

    因为苏晚莹打定了注意，也选好了时间，等拍卖会结束那天晚上，就要靠那个特制香薰拿下祁慕尘！

    那头，苏晚璃不疾不徐地抿了口咖啡，看着手机屏幕上转账过来的一大笔钱，她拿起镜子，细细看着。

    摸上曾经留有狰狞刀痕的位置，只是轻轻一碰，仿佛还有刺骨的痛意。

    她放下镜子，体态婀娜的身姿一转，进了隔壁的时装柜台。

    景都最豪华的六星级酒店，此刻社会上的名流绅士，名媛贵妇接踵而至拍卖会场。

    今晚要拍卖的是位于市中心最繁华的广场里的一间大店铺。

    苏晚莹看中这间店铺很久，也向祁慕尘明示暗示多次要他把这间店铺拍下来送给她。

    前些年她偷走了苏晚璃的日记本，也偷走了苏晚璃大学时期留下的珠宝设计稿，她不得不承认苏晚璃的设计非常独特出众。

    虽然司画情也给了她两间店铺打理，但是她并不满足。

    所以她想好了，等拿到店铺，她就创立自己的名牌，在业界内打响名号，将近些年冒出头的那些牌子都碾压，成为世界知名的优秀珠宝设计师！

    苏晚莹花了很多心思打扮，就为了今晚在拍卖成功后，成为众人瞩目的焦点。

    当然另一方面，是为了吸引祁慕尘的注意力。

    出发前，她还没忘催促香薰的事，因为这是今晚她能否睡到祁慕尘的关键，但她迟迟没有得到对方的回复。

    苏晚莹心里有些急躁，但又不能表现出来，就跟着祁慕尘先进会场。

    今天这么好的机会，她能和祁慕尘一起出席名流云集的场合，她可得好好表现。

    祁慕尘今晚穿着一身裁剪得体的黑色西装，全身上下散发一种从骨子里透出来的魅力与霸气。

    苏晚莹穿着华美的晚礼服，戴着时下最潮流的首饰，全身上下珠光宝气的走在祁慕尘的身旁，脸上戴着矫揉造作的温柔面具，时不时地和那些人打招呼，享受着那些名媛对她投来的羡慕眼神，也享受那些男人看着她出神的模样。

    “慕尘，我们去坐那儿吧。”苏晚莹眨着媚眼，娇滴滴道。

    祁慕尘情绪寡淡的抽回被苏晚莹挽着的手臂。

    若然不是因为这酒店是他名下的，他今晚根本不会出席。

    苏晚莹臂弯一空，心里有些不痛快，但笑容依旧，是因为这里几乎所有人的目光都关注在她和祁慕尘的身上，她太享受这种备受瞩目的感觉。

    拍卖很快开始，苏晚莹美滋滋的在祁慕尘的身旁坐下，然而就在这一刹那间，所有人的视线都从她身上抽离，突然整齐划一的看向拍卖会场的入口。

    苏晚莹脸色一变，余光里捕捉到一道婀娜娉婷的身影迈着优雅气质的步伐款款朝着里面走来。

    她猛地回头仔细一看，看到戴着墨镜走来的人，苏晚莹脸上那虚伪的笑容一下子就绷不住了。

    “哼，冤家路窄！”苏晚莹咬了咬牙，没忘那天在KFC的事。

    祁慕尘本来没有在意，但突然觉得气氛很不对劲。

    他下意识的回眸看去，乍一眼看到穿着翩翩长裙，披着玉兰白小西装款步而来的女人时，眸光一敛。

    是她。

