    两大家族和城主府被盗，此事震惊了整个星元城。

    可惜，任他们如何找寻，也查不到关于大盗的丝毫线索。

    直到第二天夜里，一个鬼鬼祟祟的人，潜入了星元城，朝着司徒家的方向掠闪过去。

    “鬼鬼祟祟的，一定就是这个人无疑了！”

    “看来暗中给我们报信的那人，说的都是真的，这人果然要对司徒家出手了！”

    “哼，今晚老子就让他把偷走的东西，全都吐出来，还要搭上一条性命！”

    “注意！他要进阵了！一旦进入大阵范围，立马启动大阵！”

    黑暗的隐蔽角落里，两大家族和城主府的人，阴狠的目光紧紧盯着潜入的黑影。

    这黑影一身黑袍，脸上还戴着一个面具，怎么看都像是一个飞贼……

    “动手！”

    豁然，一声爆喝，传震虚空！

    轰！

    轰！

    轰——

    早已暗中蛰伏的人，得到命令之后，迅速开启大阵，数道阵印光芒，冲向天空！

    阵印之力于虚空之中飞快交织汇集，化为一座强大困阵。

    身穿黑袍，脸戴面具的人，整个蒙了！

    他完全没想到会是这般情景！

    “尔等何人，竟敢设阵伏击老夫！”面具人气愤的怒喝道。

    “哼，还敢问我们是何人？老夫乃是星元城城主庞天久，你这贼老头，识相的就束手就擒，否则，便让你血溅当场！”星元城城主庞天久冷笑道。

    面具之下的眼眸，微微一皱，怎么还惊动星元城的城主了？

    难道司徒昌真的叛变了？还请了星元城的城主做帮手，妄图逃过灭族之惩？

    面具人不是别人，正是新毒教赶过来的谭护法。

    此时的谭护法，还不知道司徒昌已经叛变了，他只是想要潜入司徒家，探听一下消息而已。

    正常情况下，如果司徒昌叛变，一定会设法回来给司徒家报信，让族人逃离。

    毕竟，谭护法离开新毒教的时候，司徒昌的魂牌还没有爆裂。

    可现在他还没有进入司徒家呢，就被人给截住了！而且出动的力量还很不弱！

    谭护法想当然的认为，这是司徒昌对他的截杀。

    “司徒昌果然叛变了！而且还让这么多人知道了我教的存在！”谭护法眼神一阴，心里震怒，一股杀气也是爆涌而出。

    “既然你们已经知道了老夫的身份，那就统统受死吧！”谭护法怒吼一声，准神王的气息轰涌而出。

    “神……神王气息！”两大家族和城主府的人，眼见谭护法气息溢露，顿时惊骇起来。

    “大家别怕！他只是个准神王境界罢了！算个鸡毛神王！咱们这么多人，根本不用怕他！”

    “大家伙儿，上啊，干死这个老杂种！咱们星元城的人，绝不能被人欺负！”

    “没错！今天被欺负了，咱们懦弱了，以后这种欺负，还不是天天来？”

    “蚁多咬死象，咱们星元城的人只要齐心合力，定能干翻假神王！”

    “城主，我们就等你一句命令了！”

    黑暗之中，几个声音从不同方向吼了出来，也看不见是谁喊的，但听了这些喊叫，星元城一众强者，纷纷热血贲张，目光再次凶狠起来。

    只是个准神王，怕个毛！

    干他丫的！

    庞天久身为星元城的城主，这时候自然不能示弱。

    他若怂了，以后还如何威服众人！

    更何况，昨晚城主府丢了那么多价值连城的东西，也不能就这样算了！

    面对气息凶悍的谭护法，庞天久目光一横，咬牙喝道：“我们不仅知道了你的身份，更会让你这等小人，死无全尸！星元城的人，都给本城主上！让他见识一下我们星元城修者的实力，也让他看清我们星元城众人是如何齐心，绝不受欺的！”

    “上！”

    “杀了这老狗！”

    轰轰轰！

    数千人影，齐冲向大阵之中……

    一处屋顶上，萧易嘴角噙着一抹坏笑，饶有趣味的看着这一幕。

    先前那些激人热血贲张的话，自然都是他模拟各种声音喊出来的。

    这里是月神域，他能不出手就不出手，免得暴露。

    有人帮他去杀了那个新毒教的护法，还让这个护法替自己这个飞天大盗背锅，这不是很好吗？

    反正，萧易觉得挺不错的。

    大阵之中，轰隆传响，激战的光影，隐约可见。

    一刻钟后，大阵崩弥，一道人影以狼狈之姿冲出破散的大阵，恶狠着眼神想要逃走的时候，萧易翻了翻白眼。

    “星元城这些人这么不靠谱？这都能让他逃出来？”

    萧易无奈，正想出手的时候，一道雷霆之力，从天而落，轰隆一声，便是落在那谭护法身上。

    雷光炸散，血色一闪而逝。

    虚空之中，再无谭护法的身影。

    房顶之上的萧易，眼眸豁然一缩，身形紧绷。

    “天阵雷罚！竟然是天阵雷罚！”

    “天啊，没想到在我有生之年，竟然见到了天阵雷罚！”

    “吾等拜见神尊！感谢神尊出手，灭杀贼人！”

    夜空下，星元城的人，齐齐跪拜在地，口中高呼。

    刚才从天而落的霹雳雷霆，正是月新钩的天阵雷罚！

    堂堂神尊，竟然真的出手了！

    萧易不仅意外，更是震惊……还有点冒汗！

    “月新钩这个死老头，莫非是失眠了？竟然真的感应到了星元城的异样！而且还闲得蛋疼的出手了！”

    “月新钩，你这个老东西，失眠加太闲，你去找个老伴乐呵乐呵几下啊！你没事窥探一方小城，你无不无聊？”

    身子紧绷，大气不敢出的萧易，心里气急败坏的怒骂着。

    月新钩是不是无聊他不清楚，但他是真的被吓住了……

    刚才那道雷霆之力，以他现在的实力，最多只能抗住三道……第四道，必定会被劈得的魂飞魄散、肉身成灰……

    “尔等起身吧，我月神域绝对不容宵小之辈。各自安息吧！”月新钩苍老的淡漠声音，回荡在天地之间。

    此声之后，再无音来。

    星元城的人，却兴奋不已，激动如狂。

    萧易则是大松了一口气。

    “看来，因为法相源身的缘故，连月新钩也感受不到我的气息了！”萧易有些庆幸。

    毕竟，他也是神王级毒修啊，如果月新钩感应到他了，肯定也会顺手把他给宰了……

    古月峰上，月新钩揉了揉脑壳。

    自从那次感应到有人对他动了杀气，又听了观宇神尊周离一番话后，他真的失眠了……

    从那之后，他不时就会注意一下各城的动静，看看有没有什么异常强大的人，来了月神域。

    刚巧，他感应到了一股颇为不弱的毒修气息在虚空掠行，弹指一雷就轰了过去……

