    “我若不知，也不会竞价。”苏铭的目光从那透明的山石上挪开，落在了那穿着黑白两色长衫的迪罗部族人身上。

    那迪罗部的干瘦男子盯着苏铭，神色阴沉，他没有太多的石币，此番来到这里本没有什么特定要获得的物品，但他却没想到，在这里竟遇到这山石！

    在看到此物的刹那，他内心的激动，足以超出这拍卖场的无数人之上，且更让他狂喜的是，此物极为罕见，旁人绝不可能知晓来历，唯有他才明白此物的作用！

    本以为获得此物可以较为轻松，且这山石的低价不高，这让他在激动的同时，有了无法抑制的期待与渴望。

    但……竟在这半途中，杀出了苏铭！

    一百万，是他的极限，他没有更多的石币去购买此物，尽管他对此物的渴望已经到了无法形容的地步，可囊中的羞涩，让他双目渐渐有了血丝。

    “他说谎！以此物前来拍卖的阁下，只有我知晓此物是什么，除了之我以外，不可能有人知道！”这迪罗部族人向着四周大声吼道。

    可四周之人却大都没有理会，即便是看向他之人，也往往目光闪动，不知有了什么心思。

    “九号房的拍卖者，既有人质疑你不认识此物，我可以给你一个机会，在这里说出此物是什么！”一个平缓的声音传来，这说话之人不是那山石神秘的原主，而是那主持拍卖的蓝发老者。

    “你若回答不上来，那么便要放弃这次的竞价机会，以示公正！”蓝发老者目光一闪，缓缓说道。

    “哦？莫非所有要买此物之人，都要在这拍卖场内，当着众人人之面，说出此物是什么？”苏铭似笑非笑，看了那蓝发老者一眼。

    “没错，这是规矩！”蓝发老者目光在苏铭身上一扫，点了点头。

    那迪落部族人此刻呼吸急促，他为了这山石，已然不惜得罪苏铭，在他想来，若获得了此物后，自己立刻离去，说不定可以在旁人找到他之前，赶回到部落里。

    “这规矩有些不公，我若说了，此后再有人开价，岂不是可以学我之言来指认此物？若说可以，除非是不能再有开价者，唯他与我二人，这样的话，才算是海东宗公正。且我说出此物来历，若最终买走，不需拍卖结束后送来，我要当场取走。”苏铭声音不疾不徐，缓缓说道。

    “好，此物之前本也没人竞价，既如此，便再不会接受他人开价，此刻能获得此物者，只有你二人，若你得到，取走就是。”蓝发老者内心冷笑，沉声开口。

    “此物的确是石中魂，可其重点并非里面的黑色小人，而是这山石的本身，以特殊的方法将其容纳在身体内，可以让人气血更浓，且滋养心神，在修行时便于打坐。

    至于里面的黑色小人，是这山石吸纳天地污秽之气凝聚而出，此物有剧毒，此毒不致命，可却影响修为的增长，需以独特的方法将其拿出，贸然取出，有害无利！”苏铭淡淡的开口，声音传遍拍卖场。

    “你胡说！！你说的不对！！”那迪罗部的族人立刻大声的吼道，盯着苏铭，双眼冒出恨意，这种恨来的莫名其妙，在他感觉，苏铭是故意不让此物被自己得到。

    苏铭脸上露出微笑，他不在意这样无法隐藏情绪之人，他在意的是那种心绪不露于表，无法看出端倪之辈。

    “我说完了，接下来，该你说了，此物是什么？”苏铭望着那迪罗部族人，开口说道。

    那蓝发老者阴沉着脸，可却无法职责苏铭，毕竟此物到底是什么，他也不知晓。

    “你既很确定九号房之人说谎，那么可以在这里说出，此物到底是什么，我可以告诉你的是，拿此物来拍卖之人，就在这里！

    你若说的满意，或许此人会改变主意。”那蓝发老者看向那迪罗部的干瘦族人。

    “此物……”这迪罗部的族人半晌说不出话语，他不知道该如何去说，若说了真话，自己先不说能不能得到此物，单单是途中的危机就会让他九死一生，甚至很有可能回到部落后，把灾难带给部落。

    可若不说，眼睁睁看着此物被对方买走，这让他颇不甘心。

    盯着苏铭，这迪罗部族人忽然嘴角露出阴毒的微笑。

    “此物名叫磁幽石，与你所说的恰恰相反，此物的重点不是外部山石，而是其内这黑色小人，这小人叫做石魅，是吸收大地之气自然而然凝聚而出，它最大的作用，也是容纳在体内，将其炼化后，可以让人修为略有增进，可最大的作用，是以我迪罗部的手段，将其雕刻成一件防身之宝！

    此宝，与性命同修，可以代死一次！”随着话语传出，拍卖场内立刻鸦雀无声，一道道目光凝聚在那透明的山石上，闪烁间露出种种不同的神色。

    “此物我无力购买，也不想购买了，阁下若喜欢大可买走，我倒要看看，这等可以代死一次的宝物，你如何能保得安然！

    且没有我迪罗部的特殊制作手段，此物没有丝毫作用！”这干瘦的中年男子阴森一笑，坐了下来。

    他暗自得意自己做的没错，如此说法，再加上自身放弃的举动，说服力将会更大，只是，他没有想到的，被他忽略掉的是，他的这番故意的言辞，得罪的可不仅仅是苏铭一人。

    甚至苏铭倒还是其次，此人主要得罪的，是拿来此物进行拍卖的神秘之人，此人才是重点！

    或许天寒大地的人要寻找这个神秘的拍卖者有些波折，但海东宗却是极为容易，更因此人就在这拍卖场内，海东宗若是相信了此事，此人的处境立刻就会不妙。

    苏铭神色露出迟疑，他看了看那山石，又看了看那迪罗部族人，摇了摇头。

    “此物或许是我看错了，若真如这位兄台所说的功效，那么此物苏某放弃就是，这等宝物，已然不可称之为宝，而是丢命的祸端了。”苏铭叹息一声。

    苏铭的这句话在传出的一瞬，那迪罗部族人愣了下，很快就神色一变，猛的想明白了自己话语间的一些不妥之处。

    与此同时，在这拍卖场的人群里，有一个带着斗笠的黑衣汉子，此刻斗笠下的面色极为阴沉，其右手下意识的握紧，抬头目中露出杀机，其杀机所向并非苏铭，而是那迪罗部的干瘦之人。

    他正是联系海东宗拿出此山石者，此刻他对这迪罗部族人的恨，已然滔天，这等于是把他生生推入到了一个两难的位置，且一旦稍有疏忽，他将走不出这海东宗的临时部落。

    他甚至可以感受到那蓝发老者的目光，时而扫向自己时，蕴含的奇异。

    “一派胡言！！”这汉子蓦然站起了身，一晃之下漂浮在了半空，声音如雷，轰轰传开。

    “此物是鄙人拿出，交给海东宗来拍卖，我拥有此物多年，问过了不少人，虽说都没有详细的答案，但此物绝不是什么磁幽石，如九号房的那位族友所说，它的名字只有一个，叫做石中魂！

    这位迪罗部的阁下，你如此言词，险恶之心加害于我，此事我不会罢休！我倒要看看，你迪罗部当着天寒大地众人的面，如何去解释今天之事！”这大汉索性一把取下斗笠，露出了一副粗狂的相貌，他不得不这么做，若还是藏头露面，怕是更难解释此事。

    “我的样子大家都看到，也没有什么隐瞒的，迪罗部，我会在拍卖结束后邀请海东宗作为见证，一起去一趟，看看你所说的，到底是真是假！

    若是假的，此事你要给我一个满意的解释！”这粗狂的大汉神色带着愤怒，这番话语说出后，他看向苏铭，神色愤怒消散。

    “此物具体的作用，九号房的族友所说与我了解的大致一些，不过有些细微的地方我以前并不知晓，如今终知道了全面。

    这位族友，感谢你说出了此物真正的效用，鄙人重诺，之前承诺绝不会假，此物你以一百万石币买走，我送你一百万石币，还有答应的那黑色晶体，一同送给阁下！”他说着，立刻从怀里取出一个口袋，一甩之下直奔苏铭而去，被苏铭接住后，这大汉转身回到了坐席处，神色一直阴沉。

    他内心一阵肉痛，可却不得不这么做，若不把这山石等物给苏铭，那么他之前的言辞在说服力上就会更少。

    此刻所有人都看到他把这山石等物给了苏铭，可见他心怀坦荡的同时，他也有另外的准备，一旦那迪罗部之人所说就算是真的，也有为其分担压力者，海东宗的目标，将会散开凝聚在对方身上。

    他这里的心思暂且不说，苏铭接过袋子，看了一眼后收入怀里，向着那大汉微笑抱拳，随后取出足够的石币，交给子车后，一指那拍卖场的山石。

    “此物如今归我，子车，给我取来。”

    子车身子一晃，化作一道长虹直奔拍卖场中心，在那山石旁大袖一甩，卷着此物快速返回。

    （未完待续）

