    夏元光：“……”

    夏元霁：“……”

    夏元月：“……”

    三人对视一眼，还是妹妹高啊，厉害，佩服。

    连畜生都开始努力了，他们还有什么理由不努力？

    “那啥，大哥，咱俩比划比划？”

    “大哥二哥，你们看我这招式标准吗？还有哪里需要进步不？”

    夏灵溪：“……”

    三个哥哥这是咋了？

    怎么突然练功了？脑子瓦特了？

    听见院门处有动静，她一边过去一边扭头看哥哥们。

    “禽流感？狂犬病？”

    疑惑的摇头，撞鬼了？

    打开院门，地上放着一只死掉的山羊。

    左右看看，没有看到人，“奇怪，谁放这里的？”

    她拖着山羊进院子，“哥，咱家晚饭有着落了。”

    昨天门外就放了一只山鸡，问了附近，没谁丢过山鸡。

    今日又出现了。

    难不成是有人瞧上她美貌，特意来偷偷献殷勤？

    唉，不管了，反正该出现时，总会出现的。

    “呀，这么肥的羊啊，这次这么大手笔。”夏元月乐颠颠跑来，接替夏灵溪工作。

    夏元光皱眉：“明日我盯着些，看看到底是谁这么好心。”

    夏灵溪心大，“咱们吃羊肉串啊，好不好，撒上孜然，特制辣椒面……”

    妹妹都说了，他们自然不会反驳。

    分工合作的把羊肉处理了，切肉准备串串。

    “咚咚咚……”院外传来敲门声。

    夏灵溪跑去开门。

    “李康哥哥，你怎么来了？快进来……”

    这些日子忙，她都没顾得上去学堂。

    一进来，李康就看到众人在弄吃的，脚步顿住，他是不是来得不凑巧？

    “快这边坐，咱们烤羊肉串吃，李康哥哥你还没吃过烤串吧？我跟你说，可好吃了。”

    夏灵溪热情的招呼，怕他不自在，还拿着签子递给他：“可不能白吃哈，一起动手，自己弄的最香了。”

    夏家三兄弟也招呼着，还说着妹妹讲的唐伯虎故事。

    气氛一下就热闹了。

    “是吗？这唐伯虎忒惨了，不过才华确实不错，只是我怎么没在史书上见过这个人？”李康已经熟练的穿串。

    夏灵溪不在意的撸起袖子：“游记嘛，估计这人不出名，没准是人家虚构的呢，咱们就当个故事听个趣就行，不用这么较真。”

    左右手拿着烤串撸起来，小嘴立即脏乎乎的。

    “妞妞说的是。”李康点头，“对了，我这次来是特意来找你们的，你们最近都没去念书，是有什么打算吗？”

    “你们的聪明才智不念书太可惜了，过些日子县试和府试，你们去试试吧，考中了，可以去县里私塾继续念书。”

    他实在是不忍心看着这么好的苗子就这么浪费了。

    【只有通过县试和府试两场考核的学子才能称作童生。成为童生之后才有资格参加院试考取秀才。】

    夏元霁笑笑：“李夫子，我正打算带着三弟去县里报名，不然他天天在家都荒废了学业。”

    ……

    次日。

    夏灵溪早上起来，就听柳梦茹说门口又捡到两只野兔子。

    “谁啊，这么大方，咱们家都不用上山打猎了。”

    “估计是你救过的人，想报答吧。”柳梦茹递给她一杯煮过的羊奶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求打赏，求好评

