    话说，前几日林初音在圣乐城逛街时，碰到太一楼的店员拉着她填写问卷调查。

    本来她不感兴趣的。

    但是听说这个太米一代是林初一宗主亲自研制的。

    要知道，林初一可是她的偶像。

    所以，她当即就填写了问卷调查。

    而且极为认真！

    随后更是购买了两个太米一代。

    支付了两个中品灵石，连零钱都没让对付找。

    回去之后，本想送给自己父亲一个的，可是自己父亲正在专研音律，无瑕顾及自己。

    她只好放在了案台上。

    随后便准备了一下，赶往太一神城参加星罗拍卖行的拍卖会。

    因为，今日的拍品有一枚破金丹。

    破金丹在这世界可以紧俏物，哪怕他们圣乐门，都没有！

    万万没想到，自己拿下破金丹后，刚刚赶到忘川峡谷。

    就落入了大阵之内。

    随后，更是跳出来三名金丹后期的黑衣人。

    实力强横的一批。

    要不是她有自己父亲给予的圣音护罩，恐怕早就身死道消了！

    说不定，自己还会落入这三人手中，生不如死！

    想到这里，她的脸色更加的难看了，然后开始尝试利用太米一代沟通自己的父亲。

    而，此时，这三名金丹期强者也看到了林初音手中的太米一代。

    要知道，这几日，太一宗的笑话已经传遍太一州了。

    他们怎么可能不知道。

    只当着这太一宗是破罐子破摔了，开始坑蒙拐骗。

    没想到，还真有傻子买。

    为首的一人笑着说道：“林初音，你好歹也算得上是咱们太一州的圣女，连骗傻子的东西也信？”

    “大哥，你这就不知道了吧，这可是林初一亲自研制的，说不定，这林初音是为了追星才买的！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，一个骗子哄了一个傻子，真是千古奇谈！”

    “....”

    “我不许你们这么说林宗主！”林初音愤怒的朝着他们吼道。

    “呦，咱们的圣女殿下，还生气了！”

    “你别说，这丫头生气的样子还怪好看！”

    “就是，我也不想杀他了，回头将她神魂打散，带回去慢慢享用个几年不香吗？”

    “....”

    听着几人的污言碎语，林初音的脸色，更加的难看了！

    现在的她，可以说，完全陷入了生死危机。

    从这个隔绝法阵的能力可以看出来，最起码布置了一天。

    可见，自从自己购买了破金丹后，这三人就准备对自己下手了。

    只是因为太一神城附近修士众多，不好下手。

    所以，他们便选择在人迹罕至的忘川峡谷！

    现在，自己只有最后一个希望了。

    那就是太米一代。

    “拜托，林宗主千万不要忽悠我！”

    林初音在心中叨念着，随后尝试着用神念沟通。

    万万没想到，竟然成功了。

    识海内传来父亲的声音，让她整个人欣喜万分。

    立即将自己的情况和方位简短的告诉了自己的父亲。

    下一刻。

    她彻底放下心来。

    因为，这忘川峡谷距离他们圣音门不过二万里。

    而他的父亲乃是元婴后期的强者。

    又专修音律。

    在速度上也是极快的。

    一息可达三百里。

    这区区两万里，对于林萧来说，不过是几十个呼吸的功夫。

    当然，此时围攻林初音的几人见到此女将希望寄托在太米一代上，也都没当回事。

    片刻之后，他们的法力已经恢复的差不多了。

    三人站了起来，再次祭出了自己的宝器，准备一举拿下林初音。

    为首的一人，更是心血澎湃。

    因为，只要拿到这个破金丹。

    他那因猎杀妖兽而重伤的儿子就有救了。

    说不定，还可以借着林初音为炉鼎，一举突破，成就金丹。

    林初音此时面色也是极为冰冷。

    她将全部的法力都用于支撑这个圣音护罩。

    同时，这个原本布满裂缝的护罩也开始缓慢的修补。

    “不愧是元婴后期的大修士，区区一次性灵器，竟然也可以自动修补！”

    “大哥，少跟她废话，等咱们拿下她，抓紧回去，毕竟已经拖了大半天了！”

    “恩，给我攻！”

    随着话音落地。

    三柄上品宝器闪着森森寒芒，朝着圣音护罩砸下。

    就在宝器砸中护罩的那一刹那。

    忽然，地动山摇。

    三人都惊住了。

    自己的宝器，何时有这么大的威力了？

    下一刻，他们惊住了。

    只见，三人辛苦布下的法阵，竟然被人用蛮力强行撕裂。

    所有人，都暴露在忘川峡谷内。

    与此同时，三人震惊的发现，一名身着青衣的男子，踏着青翠玉萧，正愤怒的盯着他们。

    林萧！

    这这么可能！

    三人的隔绝法阵乃是来自一个上古修士的洞府，就连化神期都别想探查。

    这个林萧是怎么发现的？

    难不成，是太米一代？

    此时，已不容三人多想了。

    毕竟，空中的林萧乃是元婴后期的大佬，他们只不过是区区金丹期。

    就是一百个他们，也不够林萧一只手杀的。

    所以，三人脸色巨变，根本就顾不上林初音了，连忙朝着三个不同的方位逃窜。

    然而，在林萧的注视下，他们岂能逃跑？

    只见林萧轻轻挥手。

    顿时，那青翠玉萧化为三道青光，以不可思议的速度朝着三人急射而去。

    三声闷哼。

    三人几乎同时被青光洞穿了琵琶骨，浑身无力的跪在地上。

    下一刻，林萧以大法力，隔空朝着三人抓去。

    如同抓小鸡米一般，直接将三人投在林初音的面前。

    林萧这才落地。

    见状，林初音收起了圣音护罩，紧紧的抱住了林萧的腰身。

    “不要怕，为父来了！”

    林萧爱溺的抚摸着林初音的长发。

    与此同时，空中再次出现一道道身影。

    圣乐门十大长老，全部就位。

    感受到现场遗留下的法阵余波，众人心中都是一惊。

    没想到，竟然有人敢对他们圣乐门下手。

    “我倒是要看看，到底是谁，胆子如此之大！”大长老李庆阳脸上挂满了寒霜，单手一挥，三人的面罩就化为灰烬。

    下一刻，众人都惊住了。

    因为，这三人不是别人。

    正是忘川宗的两位长老和忘川宗宗主之子，罗一凡！

    李庆阳的脸色不由有些尴尬，因为这个忘川宗和他们圣乐门一样，同属八大宗之一。

    和圣乐门又有一些不同。

    因为，忘川宗是有一位太上长老的。

