 “结果？”五宫主的脸上，忽然露出一丝茫然的神色。

    “结果就是，我们大姐极为艰难的战胜了无天盟的密使，使她重伤而逃！”

    “哦？”林海诧异的挑起眉毛，心中暗暗不解。

    按理说，无天盟收买的人，都会送上一件封神法宝的仿制品，以提升实力。那

    么作为无天盟的密使，更应该随身携带这个等级的法宝才对。这

    样的话，七星宫的大姐，怎么可能会有胜算？

    “当时的战斗，你们可在场？”林海忽然问道。

    “自然在场！”五宫主点了点头。

    “战斗的情况，能与我详细的说说吗？”“

    我们大姐，与无天盟的密使，打斗的极为激烈，两个人各施道法，将这方天地，都几乎崩塌，我们六个姐妹，还从未见大姐，战斗的如此艰难！”“

    不过好在，最终我们大姐技高一筹，无天盟密使被我们大姐道法所伤，狼狈逃走了！”

    “各施道法战斗？”林海听到这里，内心不由得疑窦丛生。

    “她们战斗的时候，没有施展法宝吗？”

    五宫主一愣，回忆了片刻，随后坚定的摇了摇头。

    “没有，两个人从头到尾，都是在斗法！”

    林海闻听，皱着眉头点了点头，心中的疑惑，却越发的浓郁。一

    抬头，林海看了五宫主一眼，继续问道。

    “你们六个，一直在旁边观战，没有出手相助吗？”五

    宫主一听，不由苦笑摇头，无奈道。

    “我们倒想帮忙，然而力有不及，根本就插不上手。”

    “你们插不上手？”林海闻听，顿时一惊，随后惊讶的说道。

    “如果我没猜错，你的修为应该是仙道至尊吧，甚至比普通的仙道至尊，还要强大不少！”

    五宫主点了点头，“你猜的不错，但那又有什么用？”

    “我们大姐，和那无天盟的密使，是散仙！”

    噗！

    五宫主的话，让林海身体一个不稳，差点从椅子上摔下来。

    随后，带着满脸的震惊，朝着五宫主问道。“

    你刚才说什么？你大姐和无天盟密使，都是散仙？”

    “对啊！”五宫主点了点头，看着林海一阵奇怪。

    不知道林海为什么，会突然反应这么大。然

    而，林海脑子却嗡的一声，一下子呆住了。尼

    玛，七星宫的大宫主竟然是散仙，无天盟的密使，也是散仙！我

    滴个乖乖啊，散仙怎么突然这么不值钱了？林

    海一阵苦笑，顿时有些不爽了。玛

    德，本以为自己收了个散仙级别的朱子真，应该可以打遍红玉国无敌手了。

    甚至横扫无天盟，只靠一个朱子真，就足够了。

    可是没想到，进入红玉国遇到的第一个宗门七星宫，大宫主竟然就是散仙。而

    散仙级别的高手，在无天盟之中，却只是一个密使。

    可想而知，无天盟这个组织中，比散仙牛逼的存在，绝对不在少数。

    尼玛，看来不管是红玉国，还是无天盟，都比自己想象的，要强大的多啊！凭

    借朱子真一人，别说横扫无天盟，能够保住自己安然无恙，就已经不错了。

    “你大姐，是几劫散仙？”

    林海平复了一下震惊的情绪，继续朝着五宫主问道。朱

    子真现在，是刚刚渡过一次天劫的散仙，应该属于散仙中最弱的。

    如果七星宫的大宫主，是二劫甚至更高级别的散仙，那今天恐怕连七星宫，他都走不出去了。

    “我们大姐，是一劫散仙，而且红玉国所有的散仙，应该都是一劫散仙吧？”五

    宫主看着林海一脸诧异，好像林海问的问题，显得十分幼稚一般。

    “一劫散仙？”

    林海这才松了口气，都是一劫，那就好！

    至少这里的情况，被七星宫的大宫主发现，朱子真不至于没有抵挡之力。“

    对了，你说红玉国的散仙，都是一劫散仙？”

    林海忽然眉头一挑，激动的问道。

    五宫主黛眉微蹙，也有些不太确定，点头说道。“

    应该是这样，没有听说过哪个散仙，能够渡过第二次天劫。”

    “三姐，是这样吧？”五宫主又朝着地上的三宫主问道，显然她也不敢肯定。

    “哼！”三宫主闻听，则是一声冷哼。

    “一劫散仙本就是渡劫失败，侥幸存活，内心对雷劫，已经有了极大的心魔障碍。”“

    再次面对天劫时，一劫散仙会比没有渡过劫的大乘大圆满修行者，内心更加恐惧。”

    “何况，二次雷劫的威力，比第一次又强大的多，如果无法破除心魔，根本就没有渡劫成功的可能。”

    “我曾听大姐说过，散仙想要渡过二次天劫，根本不可能！”

    林海这才恍然，缓缓的点了点头。

    这个三宫主说的，十分在理，心魔有多可怕，林海曾经亲身体验过。按

    照这个说法，散仙想要二次渡劫，确实希望渺茫，至少心魔这一关就过不去。

    当然，林海却不认同，散仙不可能渡过二次天劫的说法。她

    们的大姐之所以这么说，林海认为，纯属见识浅薄，孤陋寡闻。

    她做不到，并不代表着别人做不到。

    至少，单论心魔的话，林海就可以完全免疫。而

    能够像林海一样免疫的心魔的，谁敢说这个世界上，没有第二个人？当

    然，林海也从三宫主的话语中，得到了一条极为重要的信息。那

    就是红玉国境内，虽然有散仙，但却没有二劫散仙！这

    样一来，林海之前的担心，便是多余的了。

    同样是一劫散仙的情况了，林海就不信，身为封神之战中梅山七怪之一的朱子真，会压制不住其他的普通一劫散仙。林

    海暗暗松了口气，心情恢复了平静，再次朝着五宫主问道。

    “你们大姐将无天盟的密使击败后，有没有说她们是因何争吵？”

    “这个倒没有！”五宫主摇了摇头，随后又看了三宫主一眼。“

    三姐，你知道吗？”三

    宫主冷哼一声，“那天之后，谁敢提无天盟三个字，大姐都会发火。”“

    还有谁，敢去问大姐，她与无天盟密使，究竟谈了什么！”林

    海闻听，则是眉头一皱。“

    这么说，你们大姐与无天盟密使，这一天一夜谈了什么，又因为什么而翻脸，根本无人知晓？”“

    嗯！”五宫主点了点头，“是这样的！”

    “那无天盟后来，有没有再找上门来？或者对你们七星宫，进行报复？”“

    这个倒没有！”五宫主肯定的回答道。“

    从那天之后，无天盟就再也没有出现过了，这些年七星宫一直安然无恙！”

    “或许，是无天盟见到我们大姐不好惹，主动退却了吧！”“

    主动退却？”林海一怔，内心却不以为然。虽

    然他对无天盟了解不多，但却可以肯定，主动退却绝不是无天盟的作风！

    眉头微皱，林海低头沉思，内心不由冷冷一笑。

    “如果不出意外，这里面，恐怕有古怪啊！” 