    “侬那汉子，农噶揍搜呢？”

    就在萧寒思维一跃千里，而身边众人的心思又全放在这方小庙上的时候，谁也没有想到，一个突兀的声音，竟陡然在他们背后响起！

    “谁！干什么的！”

    这次，王五反应最快！几乎在听到声音的同时，他就“嗖”的跳将起来，下意识就要抽刀！

    “啊，哎呦！”

    众人身后，一个约摸六七十岁的老汉见王五这番模样，当即惊呼一声，身形连连后退，然后一屁股，重重的坐在地上，疼的他一张老脸都扭曲了。

    “嗯？怎么是个老头？”

    刀子已经抽出半截的王五这时方才发觉：对方并不是什么刺客，只是一个干瘦的老者，一时间，刀子也拔不出来了，整个人都傻站在那里，不知该不该先把老头给拉起来。

    “喂！你们在干什么！仗着人多，欺负我们石家村的人是吧！”

    不过，不用王五纠结多久，不远处，有几个朝这里跑来的年轻后生，同样也看到这一幕！当老头跌倒的时候，这几人就已经急了眼！捡起地头上的石头土块，操着带有浓重乡音的唐话就冲了过来！

    “哎，最近怎么去哪麻烦就跟到哪？”

    甲一看着冲来的三四个青年，无奈的叹了口气。

    不过，虽然他知道多半是误会了，但这种情况，哪容得再心平气和的上前解释？他只得先把保护萧寒放在首位，于是手中的刀兵弓`弩全亮了出来，想先吓住这些小年轻，至于其他的，过后再谈。

    甲一的决定是对的，眼看这群外乡人动了刀子，那些气势冲冲的年轻人顿时就焉了，一个个在三丈开外就停住了脚步，不敢上前，只敢恶狠狠的盯着甲一他们。

    “哎呦，快扶我一把喽！”

    两边隔着老远互相瞪眼，反倒中间地上的老汉没人管了，可怜老头自己爬了几下也没起来，只能捂着腰眼，无力的**一声，等人来扶他。

    哎，这也真是无妄之灾！

    本来，自己在家好好待着，偏偏听村里人报信，说村子外来了一群人，正在他的地头鬼鬼祟祟，好像还挽起了裤腿，像是要偷他家的鱼鱼！

    一听这话，向来就把这些稻花鱼当宝贝的老汉当即就炸毛了！

    儿子去城里没回来，就让留在家里的孙子去喊人，他自己则抄起锄头抢先冲了过来。

    不料，等他气喘吁吁的跑来这里一看，地里好好的，连个脚印都没有，压根就没人偷鱼！

    围着水田转了一圈，老汉又往这一看，发现这群人全围着土地庙不知在干嘛。

    他好奇之下，这才放下锄头，走过来问了一句，谁成想这些人竟然这么大的反应？不光他们吓了一跳，还把自己吓了一个屁股墩。

    “阿爷！我扶你起来，不用怕，咱村里的人马上就到！”

    一个脸上长着麻子的少年听到老头的**，小心的上前把老汉扶起，期间还不忘狠狠地瞪了王五一眼。

    而在他对面，王五却是感觉自己被瞪得有些无辜。

    他敢保证，刚刚绝对没碰着那个老头！两人中间还差那么大一块距离呢，你就算是碰瓷，也不带这么碰的吧？

    “哎呦，慢点！”有了孙子的扶持，老汉总算是微微颤颤的站了起来了，好在现在是冬天，穿的厚实，他除了有些腿软，再没别的伤处。

    喘着粗气，站直身子，待老汉看清两边对峙的局势，心中一惊，连忙挥挥手：“放下，都放下！一场误会，刚刚是我自己没站稳，怨不得人家。”

    “啊？”

    听到老头这么一说，刚刚还怒气冲冲的几个青年顿时都愣了，顺带着举着的石头也慢慢松了下来。

    他们刚刚隔得远，看的不甚清楚，还以为是王五推了老头一把，所以这才如此激动。

    现在听老头说是他自己摔倒的，这份怒气自然就没处发了。

    “咳咳，我们也收回武器。”

    看到这几个青年犹豫尴尬的模样，萧寒拍了拍甲一的肩膀，低声吩咐了一句。

    “喏！”

    甲一本来也不屑于对几个半大的孩子动刀动枪，闻言自是从善如流，刹那间，刀剑还鞘声响做一片。

    等到所有的刀剑都收回，萧寒这才分开挡在前面的小东等人，上前施施然对老汉拱手道：“实在对不住，刚刚我们吓了您一跳，您没事吧？”

    “没事，没事！庄稼人皮实的很！”

    都说举拳难打笑脸人，那老汉本来见萧寒这些人的穿着打扮不俗，又随身带着兵刃，心中就怵了三分，只是碍于面子，不肯先道歉。

    此时，见人家先出来道歉，他心中最后一丝怨气顿起也没了，连忙跟着回了一礼，然后吹胡子瞪眼的朝身边青年喝道：“你们还举着石头干嘛？不怕一会砸了脚？扔了！都给我扔了！”

    “扔就扔，哼……”

    被吼的几个青年撇撇嘴，不情不愿的扔掉手里的石头土块，同时心说：我们还不是怕你吃亏？现在倒好，反成了我们的不是了！等下次你被外人欺负，我看谁来救你！

    不过，这些话他们只能在心里念叨念叨。

    要是敢说出来，回家后，免不了被大人一顿收拾。

    双方都没了武器，原本紧张的气氛顿时一松。

    老汉长舒了一口气，拍拍屁股上的尘土，笑着朝刚刚说话的萧寒问道：“哎？听口音，客人不是这里人吧，您们刚才在这里是？”

    萧寒摸了摸鼻子，不好说：我来这里拜一拜自己，虽然这是实话……

    于是，只得打着哈哈道：“老丈好耳力，我们确实是途径的路人，刚在这里无意中发现有两座土地庙，我们都感到有些好奇，所以才过来看了看。”

    “什么两座土地庙？”

    老汉听萧寒说完先是一愣，紧接着哈哈一笑道：“客人说差了，一方水土养育一方土地，怎么会有两座土地庙？您说的那座，可不是土地爷爷，而是一位对咱百姓有大恩的大官！”

    （注，唐朝时期对长辈的称呼是最混乱的，对爸爸可以称呼爷，耶，大人，甚至哥哥……因为太乱了，根本没办法还原，所以可乐就通通以后世的常知为准，所以就别说喊一句萧大人，就算认萧寒当爹了。）

