    回到云城的家中，叶帆让顾卿去查了一下，那些诗集的出版情况。

    最后果然发现，当时张生的弟子们，确实有标明，作者是剑神叶帆。

    只不过，审核部门直接就把这个当做了谎报。

    “这个也不能怪审核的人，借用剑神之名想要出一些作品的，实在屡禁不止。”

    “而内部的人都知道，您不可能去出版一本书，所以看到这种的，都给去掉了。”

    “听说要不是因为这些诗词太好，看到他们‘冒用’您的名讳，其实连出都不让出呢。”

    顾卿想到当初花魁大赛的事情，也是感慨万千，若非那一天，她也无缘来到这个家中。

    “还真是躲不过啊，今日之后，怕是瞒不住了”，叶帆苦笑。

    “夫君，其实这也算一件好事，如今天下人重武轻文，确实是一个隐患。”

    “借着诗神一事，我们可以推进一些对文化教育的改革。”

    “特别是一些没修炼天赋的凡人，其实很需要一些政策上的支持”，念茹娇说道。

    叶帆欣慰地看着女人，“阿娇，你说话越来越像一个国家大臣了。”

    念茹娇面色泛红，羞嗔道：“夫君，你别嘲笑我了，我只是跟轻雪学了点皮毛……”一提到苏轻雪，叶帆面露一抹愁绪。

    其实在张太傅出现的时候，叶帆就已经无比思念妻子。

    “爸爸，你什么时候去找妈妈呀？”

    团团似乎也想娘亲了，嘴上的糖果也不香甜了，眼巴巴问道。

    叶帆摸了摸孩子的小脸蛋，“妈妈在很远的地方，爸爸如果去找她，就要很久才能回来。”

    “如果爸爸要很多年才能回来，团团能好好听话，努力学习吗？”

    团团低头想了会儿，幽幽说道：“团团会听话，但不喜欢学习……”叶帆都快哭了，怎么就生了这么个活宝。

    “那团团喜欢做什么？”

    “吃好吃的”，团团抬头，眼神焕发光彩。

    “不是说这个，是说团团长大了，想成为一个什么样的人？”

    “一个做好吃的东西的人！”

    团团张口就来。

    叶帆脸巴掌一阵抽搐，“厨……厨师？”

    团团立刻来了劲，用力点头。

    “岂有此理！我叶帆的女儿怎么能当厨子？

    ！”

    叶帆见这丫头还真敢承认，当即雷霆震怒！慕沐沐这时一把抱住团团，朝着叶帆数落道：“你凶什么？

    你当年还游戏代练冒充家教，骗学生零花钱呢！”

    “……”叶帆石化。

    “团团别怕，小姨支持你，做厨师怎么了？

    谁还不吃饭？”

    慕沐沐白了叶帆一眼。

    在旁的女人们都笑疯了，这对父女也太逗了。

    叶帆被堵得没话说，只能感慨，真是亲生的无疑。

    “厨师……也行吧，但得领悟帝王级厨艺！”

    叶帆提出了要求。

    “夫君，真有帝王级厨艺吗？”

    念茹娇眨眨眼问。

    “阿娇你信他的邪，哪来这种帝王意境啊？”

    宁紫陌哭笑不得。

    “保不齐我女儿就领悟了呢？”

    叶帆说完，自己都忍不住笑了，伸手捏了捏小胖妞的脸蛋。

    “爸爸真是服了你了，那咱就说好了，学厨艺，你可要认真努力。”

    虽然觉得有些离谱，但叶帆还是尊重这孩子的想法。

    反正也还小，保不齐过几年，团团会乖乖上学也说不定。

    一阵欢笑过后，众人也察觉到了叶帆的一些想法。

    念茹娇和冯月盈等女，都已经眼眶含泪，就是忍着没掉下来。

    “你们放心吧，我也是做好了准备，不会贸然行事的，你们等我们回来就好。”

    “叶帆，你的那封引荐文书被偷走了，真不要紧吗？”

    风清澜关心道。

    “那永恒的目的，无非是让我作为他的代表进入书院，没文书，我大不了自己认了就是。”

    叶帆耸了耸肩，“再说……总不能没文书，我就不去找轻雪吧？”

    “也是，只能走一步是一步了”，风清澜叹息。

    叶帆也不知道多说什么，只能跟女人们一一拥抱，说多了，也只会徒增伤感。

    完事后，叶帆又将小金等几只神兽找来，托付它们好好守着家里。

    之后，叶帆又去了一趟妖精森林，找到了碧洛迪丝。

    叶帆将一把较为袖珍的小飞剑，递给了精灵女王。

    看着还未显怀的孕肚，叶帆说道：“我也不知道，这孩子多久会出生。”

    “这剑上，有我的剑意，算是我留给他的礼物。”

    “你若是有什么难处，也可以去人类联盟找那些姐妹，她们认你是自己人。”

    碧洛迪丝神色冷漠，接过飞剑，淡淡说了句“知道了”。

    叶帆也没再多言，因为他看得出来，碧洛迪丝正努力克制泪水。

    洪荒，轩辕城。

    叶帆看望了一下父母兄妹，并且跟花小落等几个弟子，见了一面。

    最后指点了一下弟子们的修炼后，却惹得花小落泣不成声。

    等结束后，叶帆才去往了一处安静的世外桃源。

    在一片炊烟袅袅的村落里，皋亲王正隐居于此。

    只不过，如今这里还多了一对夫妇，正是聂无月和刚复活的叶龙渊。

    叶龙渊已经彻底解开了心结，如今也不急着重新修炼，更倾向于跟聂无月一起，在这里过两人世界。

    皋亲王作为他的师父，下下棋，喝喝茶，也算有个伴。

    “爸妈，这里住得还习惯么？”

    叶帆走进院子，笑着问道。

    “儿子来啦？

    有什么不习惯的，好不容易能过这么安逸的日子，对了，团团没来吗？

    听沐沐说学校出事了？

    解决了？”

    聂无月关心问。

    “解决了，这丫头说想当厨子，不去上学了，随她去吧”，叶帆道。

    “厨子？

    一个女孩子家，做什么厨子啊？”

    聂无月无语。

    “无月，随她去吧，当父母的辛辛苦苦，不就为了让儿女过自己想过的人生吗？”

    叶龙渊笑道。

    “你倒是想得开，等轻雪回来，知道女儿成了厨子，估计得气死”，聂无月白了丈夫一眼。

    叶帆低头笑了笑，“那也得等轻雪回来了，现在……我都还没找回她呢。”

    “看样子，你是来与我们道别，打算出发了？”

    皋亲王问道。

    叶帆点头，“是啊，爸妈，皋亲王，你们保重。”

    “傻小子，我们能出什么事？

    你自己要注意安全，有难处就先回来”，聂无月说着就想哭。

    “妈，你别这样……”“我……我这不是心里难受吗？

    为什么老天要这样对你们夫妇，好不容易整个五太都得救了，你们却还难以团聚……”聂无月捂着心口，泪水止不住。

    叶龙渊从后面，搂了搂妻子，抬头对叶帆说道：“去吧，你要面对的挑战，我们帮不上什么忙，但……家里你放心。”

    叶帆笑了笑，“这就够了。”

    朝皋亲王点了点头，叶帆一个转身，就此做别。

    空中试验基地，叶帆找到了楚云瑶，而女人显然也正等着他。

    楚云瑶看了他一眼，将蓝色的手环递给他。

    “改良好的星图手环，功能应该没问题，但如果坏了，估计很难找到人帮你修。”

    “另外，我查了一下，那个寒银筝说的菲兹文明，确实是一个不错的切入口。”

    “只是具体的位置，到了那边，你要自己……”不等楚云瑶说完，叶帆已经一把抱住了她。

    楚云瑶怔在原地，一动不动。

    “小瑶瑶，等我回来。”

    “一般说这种话的，都回不来。”

    “我不一样……我说到做到。”

    “好，记得把测试数据带回来……”叶帆轻笑，“一定。”

    

