    “波尔克斯圣，五老星大人吩咐过，请待在宅邸的地下室中，不要随意外出。”

    一栋无比奢华的住宅之中，穿着黑色西装的男人苦口婆心的劝说着，若不是没那个胆子，他恨不得直接抱住对方的大腿止住对方的脚步。

    但是被劝的人丝毫不在意，甚至脸上带着傲慢的神色：“这里是玛丽乔亚，我想去哪里就去哪里，我看五老星是在那个位置坐太久，老糊涂了，我们天龙人的地位可是平等的，他们几个只不过是选出来的代言人而已，什么时候我需要受他们的管辖？”

    黑西装被吓得大气不敢出，对方能够说出对五老星的悖逆之言，自己可不敢应和，他只能尽力压低自己的腰身，谄媚道：“但是，波尔克斯圣大人，最近玛丽乔亚不太安全，那些该死的贱民试图攻击玛丽乔亚，那个贱民的首领吴行知甚至——”

    “笑话！”波尔克斯一脚踹在黑西装的身上：“这么离谱的谣言你也信？贱民就是贱民，怎么可能登上玛丽乔亚？该死的，香波地群岛乱了这么久，让我没有散心的地方，我还没有找你们算账呢。”

    “就不能麻利点把那些贱民全部杀掉吗？”

    黑西装在地上打了几个滚，顺势趴伏在地上：“波尔克斯圣大人，这次不一样，你应该也听说了，之前有几位......这一次，贱民是真的敢动手的啊！”

    “你说查尔罗斯那几个废物？”波尔克斯嗤之以鼻：“一天天只知道玩弄奴隶，若不是他们体内流淌着神之后裔的血脉，我都羞于他们为伍！”

    “我和他们不一样，我可是从来没有懈怠过自身的锻炼。”

    他习惯性地摸了一下自己的光头，修了一下厚重衣服下面的肌肉。

    “从成年起，我就坚持每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑，风雨无阻，日日不休，这么多年下来，即便是在玛丽乔亚，也没有任何人是我的一合之敌，虽然寂寞如雪，但是我清楚的认识到——我早就已经天下无敌了。”

    “你刚才说的那个贱民头领叫什么来着？吴行知？”

    “就算他真的能够登上玛丽乔亚...”他嗤笑了一声，伸出一根手指头：“一拳，对付这种贱民，我只需要一拳。”

    “不......波尔克斯圣，这不一样，你......”

    “闭嘴！”波尔克斯打断他，抬步朝外走去：“再多话，你就自己去奴隶处报到吧，虽然我不热衷玩弄奴隶，但是拿去送人也无所谓。”

    黑西装连忙双手死死封住嘴巴，再也不敢抬头，直到波尔克斯的脚步声远去，才敢抬起头来，哭丧着脸：“完蛋了，没有挡住波尔克斯圣，要是被五老星直到的话，我就死定了。”

    “希望波尔克斯圣不会遇到那些入侵的贱民，他们那些人......可不会玩过家家的游戏。”

    黑西装的祈祷并没有任何起到任何的作用，波尔克斯走出宅邸，抬眼便看到城外的天空，一个人影正破空而来。

    “还真有贱民能够入侵？”波尔克斯顿时大为兴奋，上前几步，怒喝道：“贱民，谁允许你在玛丽乔亚飞行的？”

    “这里可是神之后裔的住所！连飞鸟都不允许飞过这座城市！”

    天上的人影顿了顿，似乎注意到了波尔克斯，身形一晃，便来到了波尔克斯面前，居高临下的俯视着他。

    “我还道玛丽乔亚的人都躲起来不敢面对我，现在看来，天龙人里面，也不全都是懦夫。”

    说话之人自然是吴行知，登上红土大陆，进入玛丽乔亚之后，他离奇的没有遇到任何的阻拦，整座城仿佛是死城一般。

    难得看到一个天龙人，对方脸上还毫无惧色，吴行知不由提起了一些兴致，虽然对方看上去很弱，但是自己的行踪从来没有隐藏，对方既然敢拦住自己，恐怕也是世界政府的底牌之一。

    “你就是那个叫吴行知的贱民？”波尔克斯指着吴行知：“来得正好，五老星那几个老家伙还想吓唬我，我波尔克斯是这么容易被吓到的人？”

    “我这就抓了你做奴隶，让那几个老家伙看看！”

    “口气不小，那就放马过来便是。”吴行知微微皱了皱眉，果然天龙人这种玩意就不该存在，这从骨子里面散发出来的傲慢让人实在想狠狠的将那张脸砸烂。

    “看好了。”波尔克斯狞笑一声，“为了避免一拳把你打死，我会轻点的。”

    “等一下，波尔克斯！”这时，远处的天空密密麻麻的人群蜂拥而至，那是玛丽乔亚所有的顶级战力，甚至五老星都裹挟在人群之中，开口的正是金发老头，他大吼道：“不是让你在住宅地下室待着吗？跑出来干嘛？我说过现在很危险！”

    “切。”波尔克斯瞥了一眼，不爽的说道：“明明是想要抢我的风头，我可不会让你们如愿！”

    “看拳！”

    他狂吼一声，浑身肌肉绷紧，光头在几近黄昏的阳光下熠熠生辉，一拳朝着吴行知面门而来。

    拳头停在吴行知身前数寸，罡气之墙纹丝不动。

    “......”

    吴行知的脸色沉了下来。

    “你是来搞笑的吗？”他一字一句的说道：“也对，我差点忘记了，天龙人是一种多么愚蠢的存在。”

    “怎么可能！”波尔克斯双目圆瞪：“我......我可是天下无敌......”

    “波尔克斯，快躲！”金发老头的声音从天际传来。

    轰——

    血肉宛若油漆一般喷洒在宅邸的墙面，吴行知甚至连身子都未动，只是罡气的微微一震。

    “虽然是个玩笑，但是......”他没有再看那一滩血肉，而是缓缓转头，望向天际来袭的众人：“我觉得有点不爽了。”

    “混蛋！”金发老头怒吼道：“一起上！”

    众人的声音随之涌了上来，只剩下五老星还留在原地，不对，除了五老星之外，一个穿着黄色条纹的男人也仅仅的峙立在原地。

    “黄猿？”道袍老头皱了皱眉：“你还站在这里干嘛？”

    “嘛~吴行知可没有那么见到，让我找找破绽，才好出奇制胜。”黄猿慢悠悠的说道：“而且，说起来，除了吴行知之外，似乎玛丽乔亚还有其他的不速之客呢。”

    五老星皆皱了皱眉，打开见闻色，他们的实力并不逊色于大将，一瞬间便发现了遥遥坠在吴行知身后的凯多与夏洛特·玲玲。

    “百兽凯多和万国BIG.mom？”金发老头冷笑一声：“真是找死，连海贼都敢上玛丽乔亚了？他们莫不是以为能够渔翁得利？”

    “不过，我们现在的兵力确实不足以分兵去应对两个四皇。”道袍老头淡淡说道：“既然他们不动手，那就这样拖下去吧，等伊姆大人仪式结束，无论他们有什么计划都没有任何的意义。”

    “也好，那就——”金发老头刚要点头，突然黄猿化作金光朝着两人的方向而去：“不必这么麻烦，我记得凯多与吴行知有仇，我将他们引过来，正好可以拖住吴行知。”

    “等等！”道袍老头话还没有出口，黄猿已经消失在原地。

    “哼，他是不想自己正面面对吴行知吧？早就听说这个人胆小如鼠，在海军的时候就一直浑水摸鱼，现在看来果然如此。”金发老头不爽的说道。

    “无所谓，反正海军元帅的许诺只不过是拉拢他阻挡吴行知的权宜之计。”道袍老头提着手中剑：“等着吧，如果情况实在危急，恐怕我们几个也得久违的出手了。”

    吴行知游刃有余的应对着众人的进攻，经历了好几次围攻之后，他以一敌多的经验越发丰富，虽然恶魔果实的能力千奇百怪，但是罡气便能够防御住大部分的攻击，而少部分诡异的超人系恶魔果实，因为灵肉合一的原因，也很难对自己有效果。

    而且，这一次围攻自己的人中，虽然也有那一支完全由恶魔果实能力者组成的部队，但是相比起第一次遇到的那一支，还是要弱不少，相互之间的配合并没有那么紧密，这导致吴行知应对起来更加游刃有余。

    若不是因为此时贞子的怨气基本上分散了出去，吴行知需要留着恶魔果实能力者的性命，没办法动堪下死手，恐怕消灭这群人的速度会更快一些。

    就在此时，远处突然传来一声龙吟。

    吴行知嘴角微微一扬：“跟了这么久，这就按捺不住了？看来是我高看你了，凯多。”

    以吴行知的感知怎么可能没发现自己被跟踪，只不过反正对自己没有太多威胁，吴行知不介意看看他们想做什么而已。

    夹杂着火焰的风刃奔袭而来，从吴行知的身体两侧扫过，围攻吴行知的人顿时纷纷闪避。

    “嗯？”吴行知挑了挑眉头，奇怪地转头望去，却见巨大的青龙盘踞在吴行知的上空，声音宛若雷鸣：“吴行知小鬼，之前的事情暂且不提，老夫答应你的条件，和你联手对付世界政府！”

    “有趣，我什么时候让你和我联手了？”吴行知笑了一声：“凯多，才短短一个多月不见，你居然已经软弱到需要编造这种理由来屈从我了？”

    “这可不像是当初和我大战到精疲力尽的那个人。”

    青龙面色一黑，回过头狠狠的瞪了极远处一眼，原本停留在那里的黄色闪光此时已经不见了踪影。

    “难道被黄猿骗了？不，不可能！”

    “堂堂海军大将，除非是真的叛变到了吴行知一方，成为吴行知在世界政府中的卧底，不然不可能在这种情况下拉拢我对付世界政府。”

    按照他的计划，他当然是不愿意与吴行知联手的，但是，行踪已经暴露，黄猿的实力虽然比自己和夏洛特·玲玲略逊一筹，但是依靠速度牵制住他们一段时间完全没有问题，到时候吴行知腾出手来，两个人的处境可就不妙了。

    他可不想在吴行知和世界政府大战之前成为双方的开胃菜。

    既然如此，还不如答应黄猿的提议，暂时与吴行知联手对付世界政府，然后见机行事。

    “废话少说！”凯多怒吼道：“你再这么羞辱老夫，老夫就站到世界政府那边！”

    “啧——”吴行知随手拍飞两个来袭者，打量着凯多修长的龙躯，突然道：“说起来，现在这种情况，你恰好派的上用场，既然如此，我倒是不介意暂时用你一次。”

    凯多眉头一挑，忍住怒火，两人本身敌对，他也不指望对方说出什么好话，反正自己也不是真心合作。

    “吴行知，你的名气最近可是如雷贯耳，连我的名头都被你压过去了，真是让人不爽。”夏洛特·玲玲坐着雷云飞上前来：“不过，既然联合了，我倒是不介意出手帮你解决掉这里的麻烦。”

    “你又是哪位？”吴行知斜眼望着她。

    夏洛特·玲玲一愣，脸色顿时扭曲起来：“你居然不认识我？”

    “老娘可是新世界的皇帝——BIG.mom！”

    “哦？”吴行知挑了挑眉：“大妈？长得确实名副其实。”

    他摆了摆手：“我用不上你，一边呆着去。”

    夏洛特·玲玲见吴行知无视的态度，顿时怒火朝天，甚至连头发都燃烧起来，她怒吼道：“小鬼！你以为你在和谁说话！”

    “火气还挺大。”吴行知一边阻挡着众人的攻击，一边打量着她：“咦，四皇之一的大妈......说起来，你是不是在新世界打过一个叫基德的人？”

    “老娘哪记得这种小事，挑战老娘的小鬼没有上百个也有几十个了！”夏洛特·玲玲双眼闪烁着火光：“小鬼，老娘改主意了。”

    她脚下的雷云电光大作。

    “凯多怕你，老娘可不怕你，不知天高地厚的小鬼，接我一招！”

    “威国！”

    被夕阳染成金色的云层滚动着，在夏洛特·玲玲强大的威势之下直接分为两半，凛然的气势甚至让周围一直围攻吴行知的众人纷纷退后，将战场留出来。

    “一言不合就动手啊。”吴行知面色不改：“这样也好，来打个痛快吧。”

    他身子拔地而起，刹那间来到凯多的龙头之前，然后伸出手，抓住凯多唯一的一根龙角。

    “既然是盟友，你应该不会介意吧？”

    凯多：“？？？”

    吴行知：“(???)”

    庞大到无法反抗的气力从龙角传遍周身，青龙宛若长鞭一般朝着夏洛特·玲玲扫去。

    “呔！吃我龙鞭！”

