    是夜，盛紘歇在王氏屋里，一边叫丫鬟卸下外裳氅衣，一边听王氏絮絮叨叨今日顾府夫人来访之事。

    “……那位夫人呀，又温和又贵气，不见半分高傲，说起话来也是入情入理，和家那位比起来，真是一个天上一个地下，哎……要说还是六丫头有福气！”王氏从彩佩手里亲手捧过一个雨过天青色的汝窑杯盏，“喏，这便是夫人今日送来的毛尖，老爷且尝尝。”

    盛紘换上一身常服坐在炕上，道：“老也好这口，你可别全截下了。”别怪他说话难听，王女士可是有不良历史记录的。

    王氏心里堵了一下，随即嗔道：“瞧老爷说的，还当我是年轻时不懂事的么？一半都留在寿安堂了，余下的才给老爷和几个哥儿姐儿分了。”

    盛紘略一点头，接过王氏递过来的杯盏，呷了一口，面上微露喜色，轻赞道：“好茶，怕是上进的也没这般好。”

    “唉——六丫头是不必愁了，可怜我的如儿却要跟个厉害婆婆。”王氏坐在炕几的另一边，抚弄着手指上的金玉戒指，满面愁容；一边叹气如兰，一边夸赞秦氏的贤德温善。

    她越想顾府夫人的好处，就更加鄙夷老的庸俗尖酸，越鄙夷老，就越觉得顾府夫人真是好人，她心乱如麻，越说越收不住嘴，一旁的盛紘只一个劲的饮茶，一言不发。

    “老爷，你倒是说一句呀！”王氏唱了半天独角戏，见丈夫全然不理睬自己，忍不住叫道，“你也不为如兰担忧，敢情闺女是我一个人的！”

    盛紘慢吞吞的放下茶盏，转头朝着王氏，王氏也微侧身体，正色恭听，只听盛紘道：“你以后与这位夫人来往定要小心谨慎些，凡事且留分……哦不，留七分余地，不可都说尽了，且防着些，免得将来后悔。”

    王氏大为奇怪，瞠目道：“这是为何？我瞧着她人好的，老爷又没见过她，怎这般说话，有甚好后悔的？”

    盛紘捋了捋颔下短须，摇头道：“不用见也知道。你瞧着她好，那她必然是个厉害的。”

    王氏一脑门浆糊，隐隐觉着丈夫是在讽刺自己，大声道：“老爷说什么呢？！”

    盛紘似乎心情甚好，呵呵笑道：“当初在泉州时，你与知府几乎义结金兰，后来不知何事闹翻了，你在家中足足破口大骂了她两个时辰；在登州时，你与平宁郡主好的差点没拜把，如今呢？若不是广济寺方丈劝着，你便要扎个小人咒她了！还有康家的姨姐，你们姐妹久别重逢后你没口与我夸她，撺掇着我帮忙，现下呢？你差点没扒了她的皮……呵呵，呀，为夫的也瞧明白了。凡是你瞧着好的，早早晚晚必然反目，还不如早些备着！”

    一席话说完，盛紘笑的肩膀直抖，颔下的胡须乱飘一气，王氏气的粉面涨红，一张嘴好像离了水的河鲫鱼，一张一合的，却又说不出什么来反驳，最后只得忿忿道：“老爷倒是好兴致，还有闲情拿妾身打趣！”

    这段日盛紘过的春风得意，每晚都有或同僚或同年或上司相邀宴饮，众人明里暗里都多有结交逢迎之意，盛紘如何不乐，越想越得意，王氏叫他笑的愈加气愤，只能板着一张脸，胸膛一起一伏，自顾自的生气。

    笑过一阵，盛紘直起身朝着王氏，问道：“两个丫头的婚事预备的怎么说了？”

    王氏闷闷不乐道：“如兰已经过了定，开年春闱发榜后，不论相公考中与否，婚期便定在二月底；明丫头做妹妹的不好越过如儿，我们合计着定在月初前后。”

    盛紘微微点头，忽然想到一事，对妻道：“既开年就要办喜事，这回过年咱们且清省些，一来莫张扬了，惹人注目；二来嘛……”他顿了顿，正色与王氏道，“待出了年，你就把家里与儿媳妇交代下，然后去趟奉天罢。”

    王氏惊奇道：“去奉天做什么？”

    盛紘沉默了一会热，轻叹道：“你去奉天，亲与岳母赔罪，顺带告知两个丫头的婚事。”

    王氏想起自己亲娘，心里一阵发堵，闷声道：“就怕娘还在生我的气，都赔过许多次礼了，都说母女俩没有隔夜仇的，娘也狠心了。”

    盛紘肃容，神色带了严整，劝着王氏：“上回的事儿确是我们的不是，难怪岳母生气，这些年来岳母与舅兄一直帮扶我们，你却这般轻忽自己娘家，外甥到底是王家的长嫡孙，他们如何不气恼！如今王康两家已结好了亲事，事过境迁，咱们总不能一直僵着；你这回去，好好赔罪，岳母若得空又身爽利，性接了来住段日，我们也热闹热闹。”

    盛紘颇为敬重这位丈母娘，当初他去王家求亲，王老爷本不赞成，嫌他庶出身，还没有家世依仗，反是王老一眼相中他，楞说盛紘秉性厚道，将来必有前程，这才把家中二小姐许配过去，为此，盛紘一直感念王老的恩情。

    王氏眼眶泛红，想起几十年来的慈母恩情，婚后遭遇林姨娘危机，王老又送人又训诫的来帮忙，她的泪水缓缓流下：“都是我不孝，母亲这般挂念惦记我，我却还让她在大嫂面前难做！”说着，赶紧拿帕抹去泪水，转而笑道：“我听老爷的，这回我亲自去磕头赔罪，大不了叫娘打一顿板就是了！”

    盛紘见状，也笑着叹息：“这才是！哎……锦上添花易，雪中送炭难，这些日我瞧着那些来攀交情的，却常常想起早年岳家的情谊，如今我家眼看着好些了，怎么也不能忘本呀。”

    王氏心里感动，瞧着丈夫的目光中俱是柔情，声音里像是带着激动：“娘毕竟没有瞧错了你，你是个念情的。”

    好的讲完了，该轮到坏的了，盛紘是官场混迹多年的老油条，最通谈话技巧，他端起茶碗来又喝了一口，问道：“两个丫头出嫁，你打算各自备多少嫁妆？”

    说起这个话题，王氏脸色一僵，掀开炕几上的暖笼，拎出茶壶来给盛紘的茶碗里续满了水，动作又缓慢又拖拉：“不是早就说好的嘛！照着老样办就是了，该多少就多少。”见盛紘始终盯着自己，王氏知道不能含糊其词，才不清不愿道：“不过说实在话，自是如儿要厚些，一来如儿身份贵重，二来……”王氏咬了咬嘴唇，“如儿嫁的委屈，自要多备些傍身。”

    “糊涂！”盛紘毫不犹豫的喝道，一掌拍在炕几上，刚倒满的茶碗倾出些水来。

    王氏不服气，立刻反口道：“明丫头都得了那么个贵婿，还有什么好不知足的！”

    盛紘提高声音，出言讥讽：“敢情那贵婿是你给明丫头寻的？还是如儿让给自己妹的？”王氏立刻语塞。

    盛紘瞪了王氏好几眼，挥了挥袖，才发现袖被茶水打湿了一半，他拧了拧袖，沉着面色，训斥道：“这门亲事老本是不愿意的，你自己没教好闺女，让如儿做出那般不知廉耻的事来，末了没法了解时却拿明丫头顶包，你还好意思说？！”

    每次提起这件事，盛紘总忍不住夹枪带棒的数落王氏，毕竟对一个以道德章标榜的官来说，嫡女私会外男，简直是在他脸上扇耳光；而每回这时，王氏也只能老实听着，再怎么说，教养女儿也是母亲的职责。

    盛紘一想起如兰和炎敬的事就觉着吞了只苍蝇一样恶心，忍不住又训了王氏一通，顺下些气来后，才又回归正题：“我与你把话说明白了！这回无论明里暗里，还有前儿你值给如儿的那座宅，你都得把两个丫头的陪嫁置办的一般厚！”

    王氏嘴唇翳动了几下，没有说话，脸色却忿忿不平。

    盛紘站起身来，瞧着王氏不甘不愿的表情，沉声道：“自你嫁进盛家后，我可有打过你嫁妆的一分主意？你要统统留给你生的个孩儿，我也没有半句话。可你摸着良心想想，你姐姐可有这般好运，这些年她的嫁妆都填到哪里去了！不说康兄花用无，还有那一屋的庶庶女，哪个聘娶婚嫁不是靠着你姐姐的嫁妆，康家姨姐可有到处哭诉嚷嚷？！”

    比起康姨妈，王氏的运气确是不错了，王氏说不出话来。

    盛紘见她神色似有松动，盯紧了道：“墨儿和栋哥儿就不用说了，可明丫头却是记入你名下的！是以，不论你给如兰置办多少，明丫头就得多少！要怪，就怪你自己教女无方，纵出个险些拖累家人的祸害！此事你便是与岳母说，看看她赞不赞成你！当初你们姐妹出嫁，我家远不如康家显赫富贵，难不成岳母就把你们姐妹俩的嫁妆分出厚薄来了？”

    王氏有苦说不出，颓然瘫在炕上，手里绞着一方帕扭扯的不成样。

    盛紘冷眼瞧着王氏的神色，又慢慢加上一句：“不但如此，老给明兰贴补多少妆奁你也不许过问！”

    王氏心头一紧，猛然抬头看着丈夫，神色愤懑道：“这却又为何？老爷吩咐的我不敢不从，两个丫头的嫁妆一样就一样罢！可她们都是老的孙女呀！难道还有厚薄？！”

    盛紘冷冷的一句：“老虽放过明言，每个丫头都贴补妆银一千五两，可当初华兰出嫁时，她贴的可远不止这个数！你当我不知道么。”

    王氏紧接着争辩道：“可华儿是老教养的呀——！”她一个激灵收住了后话，说说起来，明兰更加是老养大的。

    盛紘盯着王氏，眼神中掩饰不住失望，缓缓道：“老养育我一场，为了我的前程已陪出去许多了，如今她剩下的那些体己物件银她爱给谁便给谁，谁也别念着！”

    王氏心里腹诽，反正给哪个都是盛紘的骨肉，他当然不介意。

    盛紘瞪着王氏，缓了口气，继续道：“老是个重情义的，她养过华儿和明丫头，想要多给些也是常理；如今我们忤了她的意思，硬是拿明兰顶了缸，老想给明丫头多少你多不许啰嗦半句！如若不然……”

    他用力拍了下炕几，震的王氏一抖，他厉声道：“你嫁入盛家这些年，于婆母多有不孝不恭，于妾室庶出多有不贤不德，你忍着你的不是，不过是瞧着岳母和舅兄的面，你当我真是全然不知？何况，当年卫氏的死你就没半分过错么？！”

    王氏如遭雷击，浑身抖动的厉害，面色苍白的死人一般，自她笃信佛法之后，听师傅们讲佛多了，开始真信有因果循环报应之事，加之林姨娘已遭了报应，在田庄里清寒日，墨兰在梁家的日也不好过，想来自己的那份罪孽又该落在哪里呢？

    她死灰着脸，低声道：“一切依老爷便是。”

    王氏虽有些小心眼，为人也不算宽厚，但总还干脆，她答应了就是答应了。

    第二日，她便去与儿媳交托家务：“……一开年我就要出门，这些日我要与你两个妹妹打点嫁妆，家里你多看着些，备年礼时有不明白的来问我，我出门后你问老。你如今有了身，若觉着不适或不想动弹，就去寻两个兰丫头来帮忙罢。”

    海氏早已掌理大半家务，驾轻就熟，自然无有不从，只是瞧着王氏发红的眼圈，心里暗暗犯疑；接下来几日，待海氏听到王氏要开库房，取出早年积存的绫罗绸缎和贵重木料，且平均的一分两份时，她立刻明白是怎么回事了。

    海氏素来乖觉，立刻与王氏言道：“两位妹妹出嫁，我做嫂嫂的也不好空着手，回头给她们也添些妆彩，算是我和她们兄长的一点儿心意。”

    王氏连忙喝止，她的数很好，这点算计还是清楚的。海氏的嫁妆若不动，将来都是自己孙的，若要给如兰一份，那定也少不了明兰一份，现在她每天清点财物嫁妆时，一阵阵刀割般心疼，如何肯再出血？！

    “翰林院是清苦之地，孩又还小，你将来用钱的地方多着呢！别介了，你妹妹们的妆奁我会瞧着办的，又不是办不起，再说了，咱们盛家不作兴惦记媳妇嫁妆的！”王氏紧抓着海氏的手，一气打断儿媳的念头。

    话虽这样说，但海氏心里明白的很，回去与柏哥儿商量后，还是备了好些贵重精致的首饰摆件给两个兰添妆。

    ……

    大约嫁妆是一个永恒的话题，牵涉的总是婆婆媳妇小姑，相比盛家的温馨美好，袁家就很难看了。

    忠勤伯府正屋明堂，四面门窗紧紧关闭着，地上散碎了细细的瓷片，茶水泄了一地，屋内弥漫着一抹淡淡的茶香，打翻的熏炉散出来幽幽的檀香，混合成一股说不出的味道。

    袁老爷铁青着一张脸，指着自己站在下首的袁夫人抖个不停：“你你，你，亏你想的出？！居然想着拿儿媳妇的嫁妆去贴补缨儿！你昏了头了！”

    袁夫人看了眼一旁的袁绍，脸皮扯不下来，倔声道：“她嫁进来便是我家的人了！什么嫁妆不嫁妆的，什么都姓了袁了！婆婆说要，她就该老实的送上来，居然还有脸向男人告状？！什么家教？！”

    啪的一声，袁伯爷一掌拍在方头案上，震的众人心头一跳，他抖着胡须大吼道：“你给我住嘴！你还有脸说儿媳妇，这几十年来别说你的嫁妆，便是我袁家的银钱你拿了多少去贴补你娘家和章家，你怎不想想都是姓袁的？！”

    袁夫人被梗住了，看丈夫眼色凌厉，当着儿的面就抖了自己的底，显是真生气了，她只得抽条帕出来，捂着脸作哭泣状：“我这为的还不是缨儿嘛！寿山伯府有那么多房兄弟，缨儿若没有一份厚厚的嫁妆，回头妯娌们冷眼瞧不起可怎办？！老爷别光心疼儿媳妇，也想想自己闺女吧，咱们可就这么一个闺女呀！”

    袁夫人一开始只是假哭，但想起自己女儿，忍不住真哭了起来，越说越伤心，随即恨声骂道：“这个贱人，我这就去撕了她的嘴！叫她撺掇我儿来忤逆！做儿媳妇的不听婆婆的话，还想造反了啊！”她一转身，就冲着一旁的袁绍去了，捏着拳头就去捶打他，一边打一边哭骂，“……我的命怎么这么苦呀，辛苦拉扯你大了，却有了媳妇忘了娘！我不过要点嫁妆给你妹，你却来告你爹爹！你个孽障，还不如打死了你算了！”

    袁绍不敢推搡母亲，只能躲闪，没头没脑的挨了几下，袁伯爷怒火攻心，他可不是盛紘那样绉绉的读书人，两大步走上前，一把扯开撒泼的老妻，伸手就是一下。

    啪！

    袁夫人脸上重重的挨了一下，她不敢置信的捂着自己的脸，看着老夫：“你你，你居然当着儿的面……我不活了！”

    她一边哭喊着，一边就要扑上去，袁伯爷用力一拽，把袁夫人一把掼倒在地上，冷冷道：“你可还记得老君过世时说的话？”

    袁绍听的糊涂，但袁夫人却陡然安静了，神色中现出惊惧来。

    袁伯爷神色冷然，缓缓道：“母亲曾当着大姐和你我的面说过，你为人愚蠢贪婪，见小利而忘大义，难堪嗣妇，奈何已有儿女。母亲临过世前，叫我写下休书，她自己亲在后头写了话，言道，袁氏能起复爵位着实不易，实乃缴天之幸，再不可有任何纰漏，若你朽木难雕，累及家门，就不必顾忌你为二老守年孝，尽可将你休出门去！那休书如今可还锁在祠堂祭桌上！”

    袁绍大吃一惊，他从未听说此事，袁夫人这会儿不哭了，抖的宛如筛糠一般，袁伯爷眼中浮起一抹嫌恶，骂道：“你瞧瞧你自己这副样，可当的起袁家主母？！自从娶了两个儿媳妇，我为了顾及你做婆婆的面，忍你许久，你却得寸进尺！”

    袁夫人吓的面无人色，袁绍慢慢把老娘扶了起来，挨着一旁的方椅坐下，其实他心里知道，这休书应是震慑为主，真休了妻忠勤伯府面上也不好看。

    屋里静默一片，只听见袁夫人细细的抽泣声，还有袁老伯爷气呼呼的喘气声，这时厅堂的门嘭的一声被撞开了，只见袁缨满面泪水的冲了进来，见屋里一室狼藉，父亲恼怒的浑身发抖，母亲捂着脸颊失魂落魄，她顿时一阵清泪，噗通一声跪下了，给父亲和母亲各磕了一个头，袁绍瞧着不对，一个箭步到门边关上门。

    袁缨玉面挂泪，哽咽道：“大嫂都与女儿说了，这都是女儿不孝，叫父亲母亲为女儿争执了！”

    袁伯爷素来疼爱女儿，见女儿如此，只默默坐下，冷哼了一声：“她倒传话的快！旁的本事没有，就一张嘴皮惯会道人长短！”

    袁夫人一听丈夫对自己外甥女有不悦之意，连忙扑了过去，搂着女儿哭道：“我可怜的缨儿，你爹爹兄长好狠的心哟！”

    袁绍脸上现出不虞之色，忍不住道：“母亲！若是旁的也就罢了，您开口就要华兰的陪嫁庄，那在京郊足有十几顷良田，况且如今盛家就在近旁，这田地若有变动，当他们不知道么？！你你，你叫儿以后如何在岳家抬得起头来，你叫华兰以后如何回娘家！”

    说起这个，袁伯爷又恼怒起来，指着袁夫人大骂道：“正是这个理！这些年来，你当我不知道你明里暗里算计了二儿媳妇多少家私？！亲家那是厚道和气，才不与我们来计较！且不说嫁妆本是媳妇的私产，便是夫家急着周转些，也不好过了！你倒好，就差明抢了！你还要脸不要？！”

    袁伯爷越说越气，忽想起一事，大声喝道，“前日房的两位弟弟来寻我诉苦，说连着寻了几门亲事都叫黄了。就是你，败坏了我们袁家的脸面，外头都说袁家婆婆刻薄，惯会强占儿媳嫁妆，谁还敢嫁来我家！你还有脸在族里摆大嫂架，我都替你臊死了！”

    想起几个老弟弟，袁伯爷面上涌起愧疚之色，袁家门第不上不下，要寻几门登对的婚事不容易，想到为着自己老妻糊涂而连累族人，他更是心头冒火，又发狠的骂了几句。

    袁夫人一脸委屈，寿山伯夫人自来瞧不上自己这弟媳妇，偏这样，她反想在她面前争个体面。

    袁缨心明眼亮，知道症结出在哪里，便跪在袁夫人面前，哀声劝道：“我知道娘是为了女儿好，可是娘……您想想，姑姑就是袁家出去的姑娘，我们家底如何她还会不清楚么？姑姑素来疼爱女儿，便是女儿没带一钱过去，难道姑姑会委屈了女儿不成？！若女儿带着二嫂的田庄或田庄折成的银嫁过去，反叫姑姑鄙夷了呀！……二嫂自进门后，直拿女儿当亲妹疼爱，什么好吃的好穿戴的不是先紧着我，母亲这般行事，反伤了二嫂的心，岂不叫我们姑嫂难处了？！”

    袁夫人见人人都向着二儿媳妇，如同口含黄连一般，一句话也说不出。

    袁绍心里宽了些，总算这妹还是明白人，袁伯爷欣慰的瞧着女儿，长长叹了一口气，想起儿刚才说晚间还有事要出去，连忙给儿打了个眼色，袁绍看见，缓缓的贴着门沿出去了，却不往大门处去，而是直奔西侧小院华兰处。

    一脚跨进屋里，只见华兰一身半旧的翠底小碎花镶绒边锦棉对襟褙，袁绍心里一阵内疚，想起华兰刚嫁过来时满箱的簇新衣裳，如今却……华兰坐在炕边，支着肘靠在炕几上，见丈夫来了，神色淡然：“事儿完了？”

    袁绍点点头。

    华兰凄然一笑：“回回都这样，此次都如此，好好一个家非要闹腾；我真想问问母亲，我到底有什么地方不好，她定要寻我的不是？若母亲真容不下我，早早写封休书与我，我自会下堂求去，何必叫我这么零碎受罪！”说着泪水便顺着面颊淌了出来。

    袁绍上前一把搂住妻，软声安慰道：“你浑说什么，我们是要白头偕老的，便是你想走我也不放人的！”

    华兰哭的泪水连连：“不是我不孝，我只想问一句，这日到底什么时候是个头呀？我陪嫁过来的银早没了，衣箱里的好料好物件也都叫母亲见天儿寻刮了去，如今她竟念想起那庄来了，母亲，母亲……到底想怎样？！家里又不是过不下去了？！”

    华兰泪如泉涌，嘤嘤哭倒在丈夫怀里，袁绍心里也异常愤恨，其实他很清楚自己母亲的心思，不过是瞧着华兰娘家得力，她既得公爹喜欢，又受丈夫宠爱，相形之下，自己这个婆婆反倒被压了一头。

    袁绍也不好说什么，只能软言安慰，华兰忽然从丈夫的怀里直起身，神色坚毅，大声道：“绍郎，若只有我一个，跟着你便是吃糠咽菜，也绝不喊半句苦！可是……可是……”她哭了起来，“我只可怜几个孩儿！他们……他们可还小呀！”

    袁绍看着妻哭的死去活来，心里也如刀割一般，华兰哭诉着：“将来这爵位是大哥的，瞧着母亲这架势，家产咱们怕也分不到什么了；那几个孩儿们可怎办？！上回我娘来已起了疑心，我哄她说孕妇穿旧衣裳舒坦，可庄姐儿身上的衣裳却骗不了人，回头我娘就送了两匹大红织锦来！外祖母送东西给外孙女还好说，若再有些旁的，岂不是打袁家的脸？！”

    袁绍陡然生出些警惕来，下颚一收，目光中射出几道冷光，道：“……你以后也不要事事顺着母亲了，若母亲再有什么求，你便来告诉我！还有……”他顿了顿，狠狠道，“你若身上爽利，明儿把秋娘那四个丫头卖了！”

    华兰大吃一惊，颤声道：“那……那可是母亲送你的通房，可不好……”

    袁绍眼神中隐含怒气：“母亲不是说家计艰难么，还说给妹办婚事手头紧；平白养着那几个做甚？回头你就卖了她们，还能省下些丫鬟婆，把卖了银钱都送去给母亲！看她再说没钱？！”

    华兰心里大喜，却不敢露出表情，只嗫嚅道：“这，这成么？”

    “有什么不成的？！我早瞧着那些妖妖娆娆的玩意不省心了！”袁绍是行伍出身，说话素来利落，一拍板便决定了。

    华兰用力抹干泪水，知道是丈夫在体贴自己，柔柔的依偎过去，夫妻俩温存了稍许，华兰推开丈夫，笑道：“今晚不是窦大人要宴请么，绍郎可别耽误了，赶紧过去罢！”一边说着，一边从炕头处捧过来一个沉甸甸的小包袱，塞到丈夫手里，温言道：“拿着吧。”

    袁绍一接过来，就知道是满满一包银，心头一紧，打量了华兰一番，忙道：“你那金项圈呢？”

    华兰赧然一笑：“都做娘的人了，还戴什么金项圈？”

    袁绍知道那金项圈是盛家女儿每人一个的，华兰如今竟要靠典当才能为自己打点，心头更生出对袁夫人的愤懑，铿声道：“你放心！你的嫁妆以后我一点一点给你补回来！”

    华兰笑的很温柔：“绍郎是守信之人，从未食言。”

    夫妻告别一番之后，华兰含笑目送着袁绍出门，待他走远了之后，她嘴角的笑意慢慢冷下来，凝色而坐，过了会儿，一个年轻媳妇打帘进来，笑道：“大姑娘，姑爷出门了。”

    华兰点了点头，那妇人殷勤的扶着华兰躺上炕，打叠好被褥，才笑道：“大姑娘又赢了，这两年，姑爷可是回回都向着您的；老若知道了，定会高兴的。”

    华兰神色冷淡，缓缓道：“熬了快十年了，总算有点盼头，翠蝉，腿有些酸。”

    翠蝉连忙伏到炕边给华兰轻揉着小腿，华兰半阖着眼睛，问道：“你可都探听来了？”

    翠蝉知道华兰问的什么，低声道：“用不着探听，伯爷的声音大的很，不少人都听见了；伯爷狠狠训斥了夫人一番，缨姑娘也帮着劝说，还说……哦，还有一封休书。”然后她立刻把袁伯爷曾写过休书的事说了一遍。

    华兰两眼大放光彩：“真的？！”

    翠蝉用力点头，捂嘴偷笑道：“这下夫人可丢人丢大了，瞧她以后还怎么在奶奶面前摆架耍威风！”

    华兰面含笑容的躺下，闭着眼睛，悠悠道：“大约这次能消停的久些罢；还是祖母说的对，这女人呀，过日一定要用脑，不能稀里糊涂的叫人欺负，也不能全凭心意的闹脾气，置气，赌气。”

    翠蝉笑着听了，一边轻轻捶着腿，她看着华兰一脸疲惫，忍不住笼袖抹了抹眼睛，低声道：“大姑娘可是真不容易，每回我们回去，房妈妈总要拉着我问半天姑娘过的好不好。”

    华兰想起盛老，眼眶湿润了，泣声道：“都是我不孝，叫祖母替我操心了；这回为着明兰的事儿，她定是恼了我了。”

    翠蝉忙道：“怎么会？！老也就这一会儿的气性，回头见六姑娘过的好了，她也就不恼了；上回来时不是说，老如今瞧顾家顺眼多了么？”

    她原是寿安堂出来的，华兰出嫁时房妈妈亲自挑出来送了陪嫁的，后来嫁了打理华兰陪嫁的一个管事，如今是华兰身边亲信的助力。

    华兰破涕为笑：“没错！顾二郎也真是个急性的，换过庚帖这才几日呀，就急着往我家送年礼，整箱整箱的好料，江南的纱绸缎罗不说了，关外的皮，猞猁，紫羔，狐裘，雪熊，还有半尺长的雪参，我娘收的手都软了，敢情他是早攒着了，单等过明了！”说着，华兰忍不住呵呵笑了起来。

    翠蝉听的一阵羡慕，张大了嘴：“这么多好东西呀，老纵算瞧不上这些身外之物，也该晓得顾家的郑重心意了。”

    华兰点头，微笑道：“正是。”低头间，忽看到自己身上半旧的衣裳，一阵黯然。

    翠蝉偷眼瞅看华兰脸色，便知道她的心思，连忙附过去，轻声道：“大姑娘别往心里去。六姑娘还未出阁呢，说起来顾家门里水也深着呢，六姑娘将来还不定有多少阵仗要应付，且得辛苦了，而您却是眼看着要熬出头了。老不是说过嘛，但瞧着姑爷如何，若姑爷是个没心肝的，你就收拢银钱多顾着些自己，若姑爷有良心又心疼你，您就一门心思的为他着想，什么也别吝啬！”

    华兰精神一振，面露喜色，拉过翠蝉的手，温言道：“幸亏老把你给了我，这些年都靠你给我宽心，罢了！怎么说我也没把嫁妆都赔了出去！……如今实哥儿他爹也知道好歹了，再不肯一股隆冬的把银都交给婆婆；只要他肯与我一条心，多少银我都舍得，回头谋几任外放，日便好过了。”

    翠蝉闻言，凑趣的笑问道：“姑爷不是前头才升了五成兵马司的分指挥使么？姑娘好大的心眼，刚吃上碗里的，就惦记起锅里的了？”

    华兰一指头点在翠蝉额头上，嗔笑道：“你个小蹄，会来消遣主了！”瞪完翠蝉，她微露愁色，轻轻叹息，“说起来，如今我只觉着对不住老，可是……”

    华兰目带水光，低声道，“做人媳妇是何其不易！何况摊上这么个婆婆，我也不是有心要算计明丫头的，顾都督这般身份貌也不算辱没了盛家女儿的，那是我嫡亲妹也是舍得呀，唉——只望着六妹妹以后日好过，不然我可没脸去见老了。”

    ...

