    第22章做啥呢

    夏佺认真听完了邱老二的话，却不得不装作很怀疑的样子，“万一是哪个好心人路过送你家的呢？”

    “我虽没亲眼看到，但我跟你说，整个晚上我和我哥都轮流在这守夜。”

    被人怀疑自己的判断，邱老二有些不快，连比划带示范的道，“当时我就在这里坐着。”

    “你说要是有人进我家去，我会发现不了？”

    夏佺恍然大悟：“噢~~~还真是。”

    “所以说，肯定是那种我们看不到的神仙送的。”

    邱老二听她接受了自己的说法，语气又愉悦起来，“丫丫，你说是不是神仙觉得我们心善，所以才……”

    夏佺用力点头：“嗯嗯，一定是的。”

    其实她更想吐槽一句：看不到的，也有可能是传说中的鬼怪。

    但牢记自己此刻身份的夏佺，却什么槽都没敢吐出来。

    “这么说，我家也可能有吃的？”

    话落她又像是想到什么般双眼发光，激动的呢喃着，“等下，我得回去找找。”

    “我姐弟虽小，却也同样心善呀。邱二叔，你说对不？”

    “对对对，你们姐弟也是好孩子。”

    邱老二连忙附和着，“你们是最懂事的好孩子。”

    因为早晨这姐弟俩喝面糊糊时的表现，他对这俩孩子好感增加了几分。

    夏佺的反应，完全在邱老二的意料之中。

    在他看来，这才是正常人听到这些离奇事件的正常反应嘛。

    “所以，我得回去找找看，神仙有没有给我们送吃的来。”

    夏佺见这人还真信了自己的话，不由演得更认真了。

    她转身准备回屋。

    但还没来得及迈动脚步，胳膊却被后者拉住：“等下，丫丫，我跟你说。”

    停下脚步，夏佺狐疑的看向邱老二：“邱二叔还有啥事儿？”

    “如果真的有，千万别拿出来，也别到处乱说。”

    邱老二无比严肃的小声叮嘱，“小心让人发现抢了你的。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    夏佺认真点头，“邱二叔，谢谢你告诉我这个。”

    顿了顿她又大方的补了句：“如果我家也有，我就拿过来请翠芬婶煮出来，大家一起吃。”

    “这孩子，真是……”

    邱老二都不知该如何夸她了，“要叔帮你一起找不？”

    “好呀。”

    夏佺没心没肺的答应了，正要转身时又想起什么，连忙伸手拦住邱老二：“邱二叔，你等下。”

    话落，转头看向房间里问：“毛旦，你好了没？”

    “姐，我好了。”

    毛旦的声音传来，“你回来吧。”

    “咋啦？毛旦做什么还怕叔看到啊？”

    邱老二笑嘻嘻跟着夏佺进屋，见孩子正在用小木板盖角落的坑。

    “哈~，毛旦这是屙了啊？”

    “这是好事儿呀，咋还不好意思呢。”

    夏佺没说话，只温和的看着自家便宜弟弟。

    毛旦尴尬的低头：“邱二叔，你别笑了。”

    “二叔这是替你高兴呐。”

    邱老二大步来到毛旦面前，伸手拍拍那依旧高高隆起的小肚子，“别说，感觉确实比昨天小了些。”

    “嗯。”

    毛旦发现那只大手拍在肚皮上还挺舒服，不由轻轻应了声。

    ?  ?为小可爱胜者为王宝宝的赏加更。

    ?      感谢小可爱们的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

