    只是，不等云霸天说些什么，叶轻染已经朝着秦筝走去。

    “你要做什么？”秦筝看着宛若杀神的叶轻染，眼底充满了恐慌。

    云霸天亦是一愣，不是已经发泄过了吗？难道还要打一顿？

    “外...”

    “麻烦让一让，谢谢。”

    这么客气？

    云霸天心中‘咯噔’一声，还是乖乖让开了路。

    所有人都一脸诧异地看着叶轻染，不知道她这是要做什么。

    “我刚和你说的话，你这么快就忘了？”叶轻染脸上在笑，说出来的话也很轻，可是秦筝却如同看到了死神一样。

    “看来，不给你点教训，你是不会长记性的！”

    “外孙女，你这是要做什么？”

    “教训她。”

    “这...”

    “你想拦着我？行，我今天就搬走吧。”

    “别别别！”云霸天摆着手，心急如焚。

    叶轻染春假勾了勾，“那就在边上看着吧。”

    说完，叶轻染在秦筝还没反应过来的时候，抓起秦筝的的手臂...

    咔擦~

    那声音，要多清脆有多清脆。

    众人听了一哆嗦，下意识抱着自己的手臂。

    “啊~”

    秦筝张着嘴巴，发出宛若杀猪一般的叫声，响彻云霄，惊起一阵飞鸟。

    云霸天都忍不住抖了抖胡子。

    这外孙女，挺猛的啊！

    叶轻染折了秦筝的手臂，叶轻染将她往地上一扔，任由她在地上打滚。

    “我刚说了，你再敢喊他一声外公，便卸你一条胳膊，现在你不会忘记了吧？”

    众人瞪了瞪眼睛，这才反应过来。刚才叶轻染说这话的时候，他们以为只是随便说说的，没想到她真的说到做到啊！

    云霸天听了，愣了愣，心底忽然有点美滋滋。

    他可以理解为，外孙女还是很在乎他的吗？

    “你应该庆幸，我的孩子在这里，我不想让他们见血，所以，没直接给你扯下来，不过你放心，后续的步骤，我会补上的。”

    众人：“......”

    简直不要太凶残！

    秦筝的那只胳膊骨头经脉都断了，他们以为这就完了，没想到...

    一时间，云族之人看着叶轻染的眼神都充满了恐惧。

    以后招惹谁都行，就是不能招惹这位！

    “哦，忘了告诉你了，我的确是在中域长大的，中域人卑贱不卑贱暂且不提，说话算话倒是真的。”

    秦筝这会痛感减弱了一些，听到叶轻染这么说，心中恨到了极致。

    叶轻染一定是故意的！

    “外...云爷爷，救救我！”

    秦筝将求救的眼神看着云霸天。

    云霸天撇撇嘴，早知道让秦筝改口这么简单，他早让外孙女教训她一顿了！

    “到底发生了什么？”

    云霸天虽然内心里是站外孙女这边的，可是谁让他是一族之长呢？

    他要表现的公平公正！

    “是她不仅指使她的孩子对我下毒，还当众羞辱于我，甚至殴打我和我的婢女们！云爷爷，如此心狠手辣之人，绝对不能留在云族，根本没有资格做您的外孙女！这样的蛇蝎毒妇，就应该送上斩云台，让她身首异处！”

    嘶~

    云族众人啧啧称奇，觉得这个秦筝是真敢说。

    话说回来，她到底是长脑子了，还是没有？

    云霸天皱了皱眉，显然不信秦筝的话。

    他看着两个可可爱爱的曾外孙，心想着如此可爱的曾外孙，怎么可能会下毒呢？

    “你们说说看，事实真的是这样吗？”

    云霸天目光逡巡过众人，扬声问道。

    在场的云族之人先是一愣，随即纷纷摇起了头，“不是！”

    异口同声，整齐划一。

    宛若一记巨大的耳光，毫不留情招呼在秦筝的脸颊上！

    云霸天：“......”

    这个秦筝，做人这么失败吗？

    “你为什么要撒谎？”云霸天质问道。

    秦筝都傻眼了。

    她完全没有想到云霸天会问其他人，更没有想到这些人会站在叶轻染那边。

    她可是秦族之人，又在云族待了好几年，他们怎么能支持一个在中域长大的贱民？

    “我没有！”秦筝狡辩道。

    “这么多人难道都眼瞎？”

    秦筝咬了咬牙，“他们一定都被叶轻染给收买了！”

    秦筝把自己说服了，越想越觉得委屈，不禁大声哭了起来，“我就知道，我一个外族之人，在这里收到排挤也很正常，没想到你们都这么不待见我，那我活着还有什么意思？”

    “撞墙还是咬舌？”

    众人看着叶轻染，心中默默给她竖起大拇指。

    无论秦筝选哪种方式寻短见，他们绝对不会阻止，甚至还愿意帮忙。

    秦筝怎么可能会自寻短见呢？她只不过是想要博取同情，但是没想到，根本就没有一个人同情她，她只能将最后的希望压在云霸天身上。

    “云爷爷，我爷爷去世之前，将我托付给你，你就这般对我吗？我爷爷若是泉下有知，一定会心寒的吧？”

    这是秦筝惯用的杀手锏，每次这么说云霸天都会心软。

    这一次，也不例外。

    云霸天拧了拧眉，眉眼之间有些犹豫。

    秦筝眼神一亮，觉得有戏，便再接再厉道：

    “我爷爷于云爷爷你有救命之恩，云爷爷身为一族之长，总不能行那忘恩负义之事吧？”

    “放你娘的狗屁！”

    惊！

    静！

    所有人都傻眼了。

    谁能想到，他们云族的族长，会在公共场合说脏话？

    饶是叶轻染都愣了愣，怀疑自己是不是听错了。

    不过，转念一想，这脏话说的如此熟练，想来平时也没有少说，只是伪装的太好。

    云霸天骂完这句脏话，第一件事情，就是看着叶轻染，观察她的反应。

    糟糕！

    一个没忍住，暴露本性了！

    外孙女会不会嫌弃他粗俗？

    懊恼！

    云霸天简直想死的心都有。

    本来就岌岌可危的关系，若是因为他这一句脏话，大厦倾覆的话，他找谁哭去？

