    林语惊飞速洗漱,  用她这辈子最快的速度出了门，怕他等得急,  一路跑过去，到那儿也已经是半个小时以后了。

    沈倦坐在粢饭团旁边的一家早餐粥铺里,  周六的早上，人本来就比工作日的时候要少，这个点儿吃早餐也比较晚了，粥铺里没什么客人,  沈倦一个人坐在靠墙边儿的那张桌，垂头按手机。

    上午近九点的阳光和清晨也不同，安静又热烈，他一半隐匿在阴影里，一半在阳光下,  眼角发梢挂上了一层棕色的绒毛，唇微抿着,  神情倦懒,  等了半个钟头，微有半分不耐。

    像是感觉到有人看他,  沈倦抬起头,  正对着门外的光，眯了下眼睛。

    林语惊忽然有种很恍惚的感觉。

    不知道该怎么形容。

    就是，没什么实感。

    她走过去,  居高临下地。

    沈倦坐在桌前，肩膀靠着墙,  懒洋洋地和她对视：“你又刷新了我一个这辈子的第一次——等人半小时。”

    林语惊忽然双手撑着桌面，弯下腰来，拉近距离盯着他。

    沈倦直了直身子：“怎么了。”

    “没怎么，看看你，”她眼睛弯了弯，“看看我男朋友。”

    沈倦愣了愣，刚刚那点儿不耐一扫而空，抬手轻轻捏了一下她的脸：“干什么，哄我？”

    “不哄不能看吗？”

    “能，看吧，”他低笑了声，“怎么样，是不是很帅？”

    林语惊在他对面坐下，双手托着脸看着他：“我本来想坐到你旁边儿。”

    沈倦就搬着椅子往旁边串了串，拍拍自己旁边的位置：“过来。”

    林语惊摇了摇头，没动：“那样我就看不到你。”

    沈倦看着她。

    她大概是跑过来的，刚站那儿的时候呼吸还有些急，头发随意松松扎在脑后，有一小绺没梳进去，贴着纤细脖颈蜿蜒进毛衣领子里。

    柔软的，可爱的小女朋友。

    心里忽然觉得有些痒。

    沈倦不太受得了，小姑娘什么都不干，就这么坐在对面看着他，现在对他来说都是一种直接且有效的撩拨。

    他倾身抬了抬手，想做点儿什么的时候，老板娘端着两碗粥走过来了，说了很长的一段儿方言，然后笑眯眯地看着林语惊。

    沈倦从小在这一片儿长大，这家粥铺的老板娘跟他也熟，他笑了一下，也回了一句。

    林语惊全程茫然脸。

    沈倦看着她有点儿呆的表情，勾唇：“住这里的老一辈普通话都不怎么好。”

    林语惊点点头：“你刚刚说的是谢谢的意思吗？”

    “谢谢，是我女朋友。”沈倦头也没抬给她翻译道。

    “哎，”林语惊有些不好意思，压低了声音，“你这人这么这样，能不能低调一点儿？”

    “低调怎么写，”沈倦把面前的蟹黄包往前推了推，“吃吧，女朋友。”

    两碗粥，几碟小菜，加一屉蟹黄灌汤包。

    热腾腾的汤包，发的雪白软糯的面儿，一咬，里面汤汁四溢，烫着人舌尖和味蕾。

    林语惊昨晚就有点儿饿了，三明治咬了两口忘在沈倦那儿，一连吃了好几个包子以后才想起来还有个饭团的事。

    她嘴巴里咬着个包子，只咬破了一点儿皮，往里面吹气儿，开始调侃他：“你的祖传饭团呢？”

    “没买，”沈倦又夹了个灌汤包放在她的小瓷碗里，“你不是不想吃吗。”

    “啊，”林语惊说，“你听出来了啊。”

    沈倦抬眼：“我研究了挺长时间。”

    “研究什么？”

    “研究你是不想跟我吃早饭，还是不想吃粢饭团。”

    林语惊愣了愣：“你为什么会觉得我不想和你吃早饭啊？”

    因为不知道你会不会是听了洛清河的事情以后出于同情才和我在一起，因为不确定你喜欢我的程度。

    沈倦没想到自己也会有这么，殚精竭虑的一天……

    他叹了口气：“你电话里听起来没太睡醒。”

    林语惊点点头：“那你最后为什么得出了我是不想吃饭团的结论？”

    沈倦掀了掀眼皮子：“因为你就算不想跟我吃早饭也没用，必须吃。”

    林语惊：“……”

    这是什么霸道总裁爱上我的剧本？

    林语惊放下筷子，忍不住问：“不是，男朋友，那你今天早上电话里那一通骚操作是为了什么啊？”

    “先把你骗出来。”沈倦懒声道。

    林语惊终于笑了起来：“你为什么觉得我会相信什么祖传粢饭团啊？”

    沈倦也笑了：“相不相信你也来了。”-

    两个人吃了顿饱饱的早饭，林语惊在这个过程中慢慢地消化了一下自己的新身份，跟着沈倦出了早餐铺子。

    这个点儿小弄堂旁边卖早点的摊位都已经没了人，林语惊摸了下肚子，忍不住舒服地打了个哈欠。

    她的表情放松而舒展，沈倦忍不住盯着看了一会儿。

    林语惊察觉到他的视线，抬起头来：“怎么了？”

    沈倦昨晚其实想了很多一直以来忽略的问题，大概在沙发上坐到了凌晨两三点。

    他其实遇什么事儿不是个特别喜欢考虑很深的人，主要是因为懒，很少遇见那种他觉得值得他多浪费一点儿脑细胞的事儿。

    林语惊应该是个例外。

    她到底是不是因为同情这件事先放在一边不提，小姑娘年纪确实小，正是人生最重要的时候，经不起耽误和差池。

    沈倦琢磨了一下，自己这段时间对她，是不是有点过于冲动和不考虑。

    想来想去没什么结果，私欲和理智各执一词争斗得不相上下，沈倦放弃思考这个问题。

    直到现在真的见到她了。

    小姑娘一路小跑过来到他身边，明眸皓齿，一双漂亮的眼睛带着笑看着他，说那样我就看不到你了。

    坐在他对面儿，垂着长长的眼睫毛，特别认真又专注地往热包子里面吹气儿。

    吃饱了以后满足地样子，像只在阳光下伸懒腰的猫咪。

    沈倦觉得去他妈的吧。

    随便吧。

    这太他妈可爱了，这谁能忍得住。

    无论林语惊是因为什么，是同情还是怎么样，他也都不在乎了。

    这个时间段儿，老弄堂里没什么人，沈倦忽然道：“林语惊。”

    林语惊抬眼：“嗯？”

    沈倦往前靠了一步，垂眸：“我说昨天没怎么睡是真的，我想了很多，”沈倦说，“我不管你是因为什么，反正你是我的了，我的东西，我的人就永远都得是我的。”

    他眼睛漆黑的，逆着光，看不清情绪。

    林语惊愣了愣，张了张嘴，没说话。

    “我现在回答你昨天晚上的问题，”沈倦俯身靠近过来，垂着头：我很喜欢你，不知道怎么做才能让你觉得更有安全感一点儿。”

    他语速很慢，似乎是怕她没有办法理解，一字一句地：“没想过会喜欢你多久，没想过从什么时候开始，到什么时候结束，只想过有你的未来。”

    “如果你现在还没那么喜欢我，那你得努力，因为你没机会后悔了，也没机会逃，是你自己撞进来的。”

    “如果你哪天发现自己不喜欢我了，我可以允许你离开一会儿，然后我就把你抓回来，绑起来，和我绑在一块儿。”

    沈倦靠过来，额头轻轻蹭了蹭她的额头，气息围绕过来，低声呢喃，“林语惊，我不会放手的。”-

    沈倦双休日的时候一直挺忙，以前她一直不知道，现在大概能猜个七七八八出来。

    林语惊想起之前在7-11便利店里遇到他的时候，他身上那一点点似有若无的消毒水味道。

    第一次谈恋爱，她不知道确定关系的第二天是不是需要约个会什么的，不过她觉得沈倦应该没什么时间，她今天下午也被闻紫慧约去看电影。

    她在这边没什么认识的人，娱乐生活贫瘠，不过她本来也不是很爱社交的人，没什么影响，倒是因为一个篮球赛才真正有了几个朋友。

    女孩子关系好的象征之一，课间找你去上厕所，之二，周末一起出去玩。

    闻紫慧把林语惊画进了自己的朋友圈内，两个人也算是不打不相识，林语惊发现这个小姑娘其实很干脆利落，爱憎都分明又简单，在经历了一个篮球赛事件以后，她觉得她很林语惊已经是铁磁儿了。

    闻紫慧是直接在他们那个十班全都队的小群里面问的，林语惊自从到A市以后就没看过电影，直接答应下来，期间宋志明他们还在掺和着捣乱，被以“闺蜜之间的聚会”拒绝了。

    电影一点半开始，最近新上映的，漫威系列。林语惊到的时候下午一点，她搭着扶梯上了顶楼电影院所在的楼层，闻紫慧已经到了，站在门口朝她挥了挥手。

    然后，她就眼睁睁地看着宋志明和李林从她身后窜出来：“来了吗来了吗？让我来看看我们林妹的私服！”

    宋志明一巴掌拍在李林脑袋上：“谁的你都能随便看的吗兄弟，活着不好吗？”

    林语惊：“不是闺蜜之间的聚会吗？”

    李林觉得没有毛病：“我难道不是你最忠实的后桌加闺蜜吗？”

    他这么一说，林语惊顿时也觉得没什么毛病了。

    几个人排队买了喝的和爆米花，时间差不多刚好，林语惊座位选的最后一排右边一点的位置，这是她看电影的习惯，身子也是靠右的，坐起来比较舒服。

    林语惊把个边儿，闻紫慧的位置在她左边，右边一个空着没人，电影还没开始，他们坐在最后一排注视着前面的人陆陆续续进来，大概过了五六分钟，影片才开始。

    林语惊把发下来的3D眼镜戴上，两边的人瞬间被挡住了大半，只剩下眼前的屏幕。

    看到小罗伯特唐尼出来的时候，电影院里有女孩子小声说话：“铁罐好帅！”

    她看着屏幕里面男人特写的脸，心想，是挺帅的。

    一只睫毛精。

    沈倦的睫毛其实不是很长，但是也是这样，密密的，尾睫会比前面稍长一点。

    林语惊撑着脑袋斜侧着身子坐在位置上，一边漫不经心地想。

    她隐约听见右边的位置传来窸窣声响，应该是旁边的人到了，她直了直歪歪斜斜靠着的身子，手肘从旁边扶手上收回来。

    她也没往那边看，感觉到旁边的人坐下，安静了下来。

    大概过了两三分钟。

    那人忽然动了，手把着两人之间的扶手，缓慢地推上去，扣上。

    两个位置之间唯一的遮挡物瞬间没了。

    这干啥？

    有病吗？

    电影院骚扰？

    或者认错人了？

    林语惊皱着眉转过头去，看向那人。

    沈倦也正看着她。

    漆黑一片，前面的电影屏幕是唯一的光源，画面轮转间，光影打在他脸上不停地切换，明明灭灭。

    林语惊愣了两秒，也就反应过来了。

    就连宋志明和李林都来了，沈倦会来也不奇怪。

    她还在奇怪，为什么周六这么好的时间的电影场，最后一排还会有空的位置。

    3D眼镜太大，架不住，就坐那儿不动还好，动一下就直接往下滑，林语惊不得不往上抬着头，试图阻止一下这个东西掉下去的势头。

    沈倦借着明暗交错的光线，看着她冲着他仰起头，微微靠过来了一点儿。

    肩膀贴上，触感软软的。

    沈倦有点儿受不了。

    两人之间的扶手被他推上去了，中间没有遮挡，沈倦侧着身子，小臂撑着她的椅背边儿倾身靠过去，另一只手食指抬起，勾着她脸上的3D眼镜往下拉了拉。

    少女一双漂亮的眼睛从上方露出来。

    似乎没料到他会直接来勾她的眼镜，她有点意外地看着他，仰着尖尖白白的小下巴，微张着嘴唇，冲他眨了眨眼。

    沈倦眯了下眼：“什么意思？”

    他直勾勾地盯着她，声音压得很低，有点儿哑，“索吻？嗯？”

