    “哦。”

    周世显点点头，眼中闪烁着寒光，恭顺王孔有德，这可是个老奴才了，这个货早已经忘了自己是汉人。

    如今他是汉军正红旗的大头目，还掌管着大清炮队。

    这货做的孽可太多了，要不是代善突然死了，这个老奴才的炮队一路要平推到大明京城去了。

    这条老狗对大明的威胁太大了！

    一旁，娜木钟将千里镜偷偷收了起来，不给了。

    周世显不悦：“你做什么？”

    娜木钟撇撇嘴：“你送的，就是我的了。”

    “行。”

    周世显无所谓的摆了摆手：“送你了，叫你的人冲下去，拿孔有德的脑袋来见我。”

    “好的呢。”

    娜木钟喜滋滋的将千里镜收好，叫她的三千王账骑兵出击，她瞧着孔有德这个老奴才脑袋四四方方的，不大不小，当个投名状挺合适。

    “冲！”

    一声令下，山野间伏兵四起。

    马蹄声轰鸣，三千漠南王账骑兵刚刚投奔大明，立功心切，居高临下的从山坡上冲了出去。

    如今还没到雨季，滦河水不深，大概只到脚脖子。

    “希律律！”

    人喊，马嘶，汉军旗炮队瞬间就乱了。

    “锵！”

    周世显也跳了起来，发出一声怒吼：“杀！”

    两万凤威军在山野间跳了起来，尾随着漠南骑兵，如洪水一般顺着关隘冲了下去。

    猛然间伏兵四起，汉军旗毫无防备。

    “希律律！”

    孔有德骑在马上，面对山野间暴起的伏兵，战马被吓的高高立起，发出一声凄厉的嘶吼：“有埋伏！”

    这时候喊什么都晚了，骑兵从山坡上滚滚而来，一眨眼，将汉军旗冲散了，行军状态中的步兵遇到了骑兵突袭。

    完克，毫无还手之力。

    “啊！”

    惨叫声四起，成群结队的汉军被骑兵撞飞，眼睁睁看着大股骑兵奔着恭顺王孔有德杀过去了。

    “砰，砰，噼啪！”

    不久凤威军也冲了下来，对准了汉军旗大队就是一通乱枪攒射。

    不出一炷香，汉军旗炸了营，这样的情况下，汉军旗不崩溃才是见了鬼，乱军之中孔有德头发斑白的脑袋高高飞起。

    黑血喷了几米高。

    “快，快！”

    周世显率部冲过河，一边指挥部队围歼汉军旗，一边急切的大叫着：“炮，大炮！”

    他早有准备，让士兵带上了一些铁钎子，找到了那些沉重的红衣大炮，找到了炮门，叮叮当当一顿凿。

    炮门被凿坏了，大炮就是废铁。

    将二十几门红衣大炮统统毁掉，斩杀了恭顺王孔有德，将几万大明百姓救了出来，这次伏击已经收获巨大。

    “撤，快撤！”

    四周围清军重兵云集，周世显不敢恋战，放弃了对汉军旗的追杀，忙叫掌旗兵摇旗，招呼着全军向龙井关撤退。

    关隘上，日月战旗向着两侧大幅度摇摆，发出了撤退信号。

    袭营，放火，凤威军可是行家呀，撤兵的旗号已出，全军上下带着救出来的几万大明百姓，撒开脚丫子掉头就跑。

    “刷刷刷。”

    撤走后又将一根根火把扔了出去。

    “呼啦。”

    山风一吹，冲天大火燃烧了起来，这火一烧起来可不得了，直接朝着装火药的大车烧过去了。

    “轰，轰！”

    不久，装运火药的大车爆炸了，地动山摇。

    清军，前队。

    暴躁的多尔衮三兄弟带着两白旗，早就跑的没影了，急着回盛京和太后大玉儿商量对策去了。

    如今在上三旗护卫下，豪格牢牢跟着代善的棺材，假惺惺的挤出几滴眼泪，其实他恨死了代善。

    若不是这个老东西偏心多尔衮，皇位就是他的了！

    不过还是要哭两嗓子，装装样子，其实豪格心里乐开了花，他本家的正蓝旗可是上三旗，是他的铁杆！

    两黄旗也有不少支持他的。

    如今代善这个老东西终于死了，他本家的叔王济尔哈朗，成了老一辈王公里最德高望重的话事人！

    叔王架不住他软磨硬泡，已经答应了他返回关外之后，替他恢复爵位了……他又是大清肃亲王了！

    “呜呜呜。”

    豪格正猫哭耗子呢，突然一阵地动山摇。

    “轰，轰！”

    猛然间后方几声巨响，把豪格，济尔哈朗一帮王公震的站不稳，一屁股坐在地上。

    “哎哟！”

    豪格一头撞在棺木上，疼的直流眼泪，上三旗的人已经顾不上他，一个个固山额真，参领，王爷，贝勒冲出营账，看着后方十里外浓烟滚滚。

    “哗啦！”

    这爆炸威力也太可怕了，后队方向浓烟冲天，一朵小型蘑菇云升腾着，木头，碎石，烂泥都飞到十里外了。

    众王公一时无言。

    “坏了，炮队！”

    济尔哈朗眼珠子都快瞪出来了，大叫着：“快，救炮队！”

    一片慌乱中，上三旗一个个参领，佐领集结起兵力，翻身上马朝着后队疾驰而去。

    喜峰口，龙井关。

    “哗啦！”

    一阵地动山摇，连关隘都似乎跳动了几下，很快乱七八糟的杂物从高空中沸沸扬扬的落下。

    “啊啐。”

    周世显吐出了嘴里的泥，看着滦河对岸连环爆炸的清军辎重，和李迁等人大眼瞪小眼。

    幸亏跑得快！

    “哈哈！”

    躲过了漫天落下的杂物，凤威军上下亢奋起来，这清军是带了多少火药啊，怕不得有几十万斤？

    这一锅烩了清军炮队，这下子可赚大了呀！

    跟着大人打仗就是痛快。

    “呵呵呵。”

    看着十里外疯狂赶来的清军骑兵，周世显发出几声嘲讽的冷笑，小爷给你们上一课，教教这些关外野人怎么用长城。

    长城是干嘛用的，长城就是一架永不会被击毁的战车，是用来藏兵，运兵，高速机动，以守代攻的！

    这是几千年来汉人的智慧结晶。

    “噗。”

    大清太妃也吐出嘴里的泥，抹了把脸上的灰，她瞧着周世显更顺眼了，心中还有深深的敬畏。

    “好嘛。”

    这一块大肉，还真被他咬下来了，这一口咬的大清痛入骨髓了，大清统共才多少红衣大炮？

    “希律律！”

    滦河南岸，姗姗来迟的大清王公，将领们看着一片狼藉的后队炮营，一个个脸色铁青，炸的真是太惨了。

    二十几门红衣大炮全完了，到处都是横七竖八的尸体，连地面都被炸出一个深坑，汉军旗伤亡惨重。

    到处都是汉军旗伤兵，在尸堆里惨叫，翻滚着。

    “谁干的！”

    豪格气的咆哮起来，很快他看见了滦河对岸有一座关隘，关隘行一杆绣着凤凰图案的周字大旗迎风招展。

    大旗猎猎作响，在嘲讽着他的愚蠢。

    “凤威军？”

    豪格狰狞的表情冻结了，活像是被点了穴道的鸭子，一时间张口结实，不敢相信自己的眼睛。

    “这又是从哪里冒出来的？”

    这个凤威军简直神出鬼没，怎么又跑到喜峰口来了，还在他上三旗大军眼皮子底下端了大清炮队？

    “图其！”

    豪格觉得自己太倒霉了，自从遇上了凤威军，他觉得自己好似沾上了一块狗皮膏药，打不垮，拖不烂，沾在身上还甩不掉。

    “啊啊！”

    他气的大叫起来，可又无处发泄，凤威军这块狗皮膏药太难缠了，兵少了打不过，兵多了又抓不着。

    一不留神还要被咬一口，连镶蓝旗都差点被吃掉！

    难受，有力使不出，难受啊。

    “嗨！”

    关隘上，周世显正在跳着脚挥手：“大阿哥，又见面了。”

    “嗨呀！”

    滦河两岸，回荡着周世显的大笑声：“一日不见如隔三秋，大阿哥如今重登皇位，可喜可贺。”

    这话杀人，也诛心。

    豪格额头上的青筋突突的直跳，身旁大清上三旗的王公贝勒们，一个个异常的安静。

    “哈哈哈。”

    周世显笑的十分开朗：“大阿哥，别忘了咱们的密约……等你收拾了多尔衮那块废料，登上皇位，大明与大清平分天下如何？”

    “噗。”

    娜木钟憋不住了，笑的花枝乱颤，这个人真是太坏了，这瞎话编的还挺像那么回事。

    “哈哈。”

    李迁也憋不住了，放声大笑。

    河对岸，豪格脸上青一阵，白一阵，是真的听不下去了，这纯粹是胡说八道，可偏偏……偏偏又说中了他的心思。

    “攻山！”

    豪格恼羞成怒，咆哮着：“攻山！”

    别说是豪格，上三旗的人早就气疯了，上三旗是些什么人，这可是八旗精华，骄兵悍将啊。

    十几年了，皇太极把八旗精锐拼命往上三旗塞，如今的上三旗实力爆表，哪里受的了这种气。

    “驾！”

    一个凶悍的大胡子将领拍马杀出，开始集结本部兵马淌过滦河，开始给战兵披甲，准备攻山。

    “嗨呀！”

    周世显乐了，镶黄旗呀？

    豪格脑袋瓜子进水了，让镶黄旗来攻山？

    “哈哈！”

    周世显一下子亢奋起来了，他全军两万多兵马守着天险，镶黄旗要是愿意来攻山，那敢情好呀。

    上三旗要是愿意和他打山地攻防战，这笔买卖怎么算都是血赚，就是把凤威军打残了都不亏！

    他瞧着那络腮胡清军将领，咧嘴笑了：“这又是谁？”

    娜木钟用千里镜看了一看，樱唇微张，徐徐道：“这是大清第一勇士，鳌拜。”

    “嚯！”

    周世显眼睛眯了起来，开始给火枪装填弹药，身边带着个高级间谍真好，什么人她都认识。

    “这就是鳌拜？”

    果然五大三粗挺威猛的，就是长的寒碜了点。

