    老者的叫声，让青年的脸色顿时一片铁青！

    “现在你这么说？当时是谁告诉我，说我资质非凡，拥有绝佳的修火体质？说我是万中无一的天才的？”青年骂道。

    老者怒笑道：“你这蠢货，老夫若不这么说，你岂会选老夫当你师父？”

    青年脸色一白：“这么说，你真的是在忽悠我？我并不是个天才？”

    “呵……老夫很确定，你就是一个蠢材！老夫现在只后悔，没有早点吸干|你这小子的火魂！”老脸一直被自己弟子的脚踩着，老者也是气怒攻心，而且他知道，他们这些护法，恐怕都是没命活了。

    倒不如死在自己弟子手里，还能落个全尸。

    “你这天杀的老不死！呜呜，你居然骗我！我都跟我妈说了，我是个天才……呜呜……”

    得知自己并不是天才的青年，顿时就哭了。

    甄天才脸皮抽搐，甚是无语。

    萧易也是无奈一笑，没想到竟会生出这样的闹剧来。

    他揶揄看向甄天才道：“你那么自信，也是你师父给你吹的？”

    甄天才摇头道：“我还没来得及选师父呢！我今天过来，其实就是打算选个师父的。天火教有规定，入门第四天，方可选择师父。若在三天之内，能够自行凝聚火魂的，便可直接成为教主的亲传弟子，地位比护法还要高一点。”

    萧易玩味道：“那你的自信，是从哪里冒出来的？”

    甄天才脸色一红，道：“我妈说的啊！我妈说了，我打小便与众不同，天赋异禀，将来肯定能成为一个大人物。”

    萧易讶然，这甄天才的母亲，竟然也能看到甄天才骨骼之中的异常？

    还是说，甄天才的骨火之力，曾今爆发出来过？

    “可惜，她没有等到我成为一个大人物，她就离我而去了。”甄天才眼神一黯，忽然哽咽起来。

    萧易淡淡道：“节哀顺变吧！”

    甄天才恼道：“节哀什么啊，我妈还活着呢！”

    “额……”萧易翻了翻白眼：“那你说她离你而去了？”

    甄天才黯然道：“她走了，在我十四岁那年，她改嫁了。她说像我这样天赋异禀的孩子，肯定可以自己照顾好自己的。她说她相信我，她会在一个遥远的他乡，等着我一鸣惊人，名动天下！她还说，她会在心底，默默的祝福着我，期待着我！”

    萧易震惊了。

    “你都信了？”萧易瞪了瞪眼。

    这时候，那被弟子踩在脚下的老者，忍不住哈哈大笑道：“甄天才，老夫看你是真傻帽，你妈分明是嫌你是个累赘，才这么跟你说的，好把你一脚踹开，自己一身轻的去改嫁！亏你还真把自己当成天赋异禀的天才了！哈哈，临死之前，老夫能看到你这个大笑话，老夫也满足了，哈哈！”

    老者的弟子看老者那么开心，顿时不愿意了，怒骂一声，脚掌猛踩下去，老者啊啊惨叫，鼻子都踩断了！

    甄天才咬牙怒道：“不可能！那是我妈，她怎么可能骗我！老子就是天才！”

    “一百多岁了，还是个神人境，也叫天才，老夫就呵呵了……呜呜呜！呜呜呜！”

    嘭！嘭！嘭！

    “老东西，我让你呵呵！我让你呵呵！”老者弟子的脚掌，直接连连跺在老头的脸上，没几下，老者头颅都裂开了，死状极惨。

    青年见自己杀了老者，这才有些畏惧的看向萧易。

    萧易淡淡道：“他本就该死，你不用害怕。”

    青年这才心里一松，跪地道：“萧宗主，我虽然是天火教的人，但我们这些普通弟子，真的没有做过什么伤天害理的事情，最多……最多就是帮忙宣传了天火教，稍微夸大了一下天火教对我们修炼的影响力而已。”

    萧易淡淡道：“没有做伤天害理的事情就好。我萧易今日在此，只是为了捣毁吸食|人魂的天火教而已，不会伤及无辜之众。你们这些小弟子，都是受害之众，我岂会为难你们。”

    天火教的普通弟子们，顿时激动不已。

    萧易眼眸一转：“对了，像你们这种普通小弟子，天火教有多少？”

    青年摇头道：“无法计数！虽然天火教出现没多久，但因为天火神诀真的能够快速提升火法修为，所以在沈神域内声名极大，尤其是在小城池内传播的极快，几乎每天每个城池，都有成千上万的人被吸收进天火教中来。”

    萧易眉头一挑：“你确定每个城池都有？”

    他可是刚从奇炎城过来的，但张仪茹并没有说，奇炎城里有天火教的踪影啊！

    青年道：“倒不是每个城池，天火教以火凌城为中心，主要是向南和向东方向发展的。”

    萧易眯了眯眼，向南和向东发展？

    这明显就是在避着楚神域和万界之城的方向啊！

    楚神域位于沈神域的西面，而万界之城，则是位于沈神域的北面！

    而奇炎城，恰好就在火凌城的西面，难怪没有进入天火教的覆盖范围。

    “每天都有成千上万的人么……呵呵，如此看来，被天火教迷惑的人，着实不少啊！”想着想着，萧易的嘴角不禁露出了笑容来。

    甄天才一愣：“师父，您笑什么？”

    “咳！关你什么事情，不要一直盯着我的表情！”萧易瞪了一眼甄天才，哼声道：“还有，别乱叫，我不是你师父。”

    “我不管，我就要拜您为师！只有成为您的徒弟，我才能成为真正的天才！”甄天才道。

    萧易没理会他，只是扫了一眼天火教那些心惊胆战的护法们。

    “天火教的护法，都在这儿？”萧易问道。

    甄天才尴尬道：“弟子其实对天火教的事情，咳，不是很了解的。毕竟弟子才加入三天，顶多算个打酱油的。”

    萧易嘴角抽搐，这小子，还真拿自己当他的弟子了？

    萧易转而看向踩死自己师父的那名青年：“你对天火教的事情，似乎了解挺多的。把你知道的，都跟我说说吧！”

    那青年忙道：“这里的护法，只是天火教十分之一的数量罢了。大多护法，都去了其他城池，传播教义，吸收新弟子去了。而我们的教主，其实已经有三个月都没有出现过了……”

