    伍习疯狂的挣扎，但是没用，他被李傕死死的按住，郭汜和樊稠两个家伙呵呵一笑，他们怎么可能认不出来伍习，他们只是不想认出来而已，外加没有认出来的必要。

    “你再顶几天，哥仨最近也是狮子，不要这么抗拒，奇迹化顶不住你这么挣扎。”李傕努力的按住伍习，对方好歹也是一个顶尖的西凉铁骑骨干，哪怕是被双重奇迹化封锁，也不可能一直维持下去。

    伍习的战斗力放在军团之中，大致相当于第十骑士军团的第一百夫长，战斗力极其强横，奇迹化掌握的水准极高，但是没用，被温琴利奥和李傕联手制裁，短时间是不可能变回来的。

    伍习鄙视的看了两眼李傕，大狮子人性化的给了李傕一个眼神，李傕对此浑不自觉，就像是伍习已经认同了自己的计划一样。

    “接下来继续寻找新的邪神，非洲区的邪神有实体，这是一个好消息，这意味着我的书又能继续加厚了。”郭汜兴冲冲的说道，未有丝毫的畏惧之色，他是真的觉得能上自己这本游记的东西都挺珍贵。

    “先去追马孟起那三个家伙。”李傕拍板道，那三个家伙的狗屎运挺厉害的，他们需要那三个家伙的狗屎运。

    “快去追！”樊稠踢了一脚大狮子，狗能做到的事情，狮子应该也能做到，快给我找那三个玩意儿跑路的方向。

    大狮子努力挣扎，被樊稠按到在地，往复数遍之后，狮子开始乖乖听话，到处嗅来嗅去，然后毫无意外的将樊稠等人带歪了，狮子怎么可能做到找人？这不是瞎搞吗？

    当然樊稠完全不知道路线已经出错，他还觉得这狮子挺好用的，然后他们走着走着就遇到了大群的飞鸟从他们头上路过，然后鸟屎差点将西凉铁骑给淋的，气的李傕等人用意志放出干掉了好多的鸟。

    当时那场景，被意志攻击震晕的鸟就跟下雨一样落得满地都是。

    “敢在老子头上拉屎，找死呢！”李傕恶狠狠的将落得满地的鸟捡起来，然后愣了愣神，“这是什么鬼玩意儿，四个翅膀？”

    郭汜闻言赶紧过去从地上捡起来一只，这个时候天已经黑了，三人乱跑也很少抬头，所以还真没注意到头上的鸟是四个翅膀，干死了一群之后，捡起来才发现是居然有四个翅膀。

    “还真是四个翅膀！”樊稠大吃一惊，“快快快，快给老子整个锅，两个翅膀的鸟我吃过，四个翅膀还没吃过，我决定将之下锅，珍惜的物种，一定要尝尝，快快快，大家都去捡拾一下，四个翅膀呢！”

    “阿多，少见啊，你居然不去捡鸟，而是在这里发愣。”李傕提了十几个四个翅膀的鸟走了过来，看着郭汜一脸的惊奇。

    “我想起来了，这鸟叫做嚣鸟，食之已腹痛，可以止衕！”郭汜一拳砸在左手手心，非常自信的开口说道，李傕和正在捡拾嚣鸟的樊稠都被震慑住了，我去，我们的小老弟背叛了组织，开始看书学习了！

    “哈？”李傕一脸狐疑的看着郭汜，讲道理，他才是西凉三人组之中的大智慧者，出谋划策什么的，全靠他李傕，什么时候郭汜居然这么博闻强记了，这怕不是要冲击我西凉谋主李稚然的地位啊！

    “我可没有乱说，我不是在写寰宇游记吗？我写之前可是好好研读了山海经，从中学习了该如何写作，最后确定所有的落点都需要落到吃上面，这玩意儿吃了治病。”郭汜非常自信的开口说道。

    李傕和樊稠受到了冲击，在不知不觉间自己的小伙伴已经抛下了他们，自己一个人朝前进步，这不对劲，阿多怕是被夺舍了。

    “阿多，问个问题，我们当年在当百夫长的时候，我最想要啥？”李傕突然询问了一个问题。

    “我怎么知道你想要啥？”郭汜没好气的说道，李傕闻言拳头开始硬了，准备用奇迹化将郭汜打回原形，这狗东西被夺舍了。

    “我想起来了，你个狗东西，当初你当百夫长的时候，带头攻打我的山寨，老子一个马匪好不容易抢到了马，你就把我抢了，你当时说你盯着我山寨盯了好久，就等我抢到马，就来抢我，狗东西！”郭汜一开始只是没反应过来，后来一转头就想起来了。

    “哦，看来没什么问题。”李傕表示郭汜还是那个野人，没有被夺舍，随后愤愤不平的瞪了一眼郭汜，狗东西居然比他懂的还多，居然还看山海经，果然我也得加强学习了。

    说好了哥仨一起莽成狗，没想到你小子偷偷学习？不行，我西凉三人组大龙头的地位不保，我也得学习，回去我也就看点小说。

    于是一群人带着狮子开始在荒野之中生火煮四翼鸟，食之不拉肚子嘛，好东西，先吃了再说。

    至于说该怎么处理，这个简单，和杀鸡，处理干净，往锅里一丢，烹制，最多往里面下点茶叶。

    没办法，三傻带的最多的调味剂除了盐就是茶叶，前者野外生存非常重要，后者解腻，补充维生素等等，所以加点盐，加点茶叶煮了就是了，反正越是高档的食材，越是要用朴素的料理方案，烹之！

    “轰隆隆~”就在三傻生火的时候，天降暴雨，李傕一行站在雨中，看着已经预处理好的食材，陷入了深思。

    “这没办法生火了。”樊稠沉默了一会儿，站在瓢泼大雨之中开口说道，“我们的运气是不是有点小问题。”

    “但凡是讨论运气不够的，肯定是实力不够，看我的。”李傕打了一个响指，奇迹化转化为赤色的光焰，加大内气和云气的输入，然后在瓢泼大雨之中出现了一团空中火，西凉铁骑的其他士卒见到这一幕，无可奈何的也都开始这么搞烧烤。

    “看吧，我给你说，但凡是讨论运气不佳，都说明实力不够，老子直接将大暴雨给吹飞了，打扰我们烧烤？不可能！”李傕非常自信的开口说道，没错遮天蔽日的乌云已经被李傕驱逐出来了一个大洞。

    周围几百米外大雨瓢泼，可中间几百米，乌云直接被西凉铁骑捅出来一个窟窿，打扰大爷吃饭，不可能的，自然环境算个啥，奇迹化连世界都顶了，顶你自然环境算什么。

    “熟了熟了，闻起来挺香的。”樊稠闻着空气之中的香味，深深的吸了一口气，不得不承认，食材够好，够新鲜，做法简单，依旧好吃，毕竟再怎么说，这也是山海经异兽啊！

    “确实，分了分了，干！”李傕将三只四翼鸟捞出来，一人一个，然后将汤一份，三人举着碗就准备吨吨吨，然后只见昏沉的天地一亮，赤色的雷电直接命中了端着碗的三人。

    奇迹化加内气离体的恐怖动态视力在天雷出现的瞬间，就将战斗力开到了极限，硬顶着天雷将肉汤倒到了自己嘴里，哪怕因为雷电的超高温蒸发了一些，但大半还是让哥仨喝下去了。

    “我说喝汤就喝汤，天雷岂能阻止我？”李傕抹了一把有些炸毛的头发冷笑着说道，“天雷能乃我何？”

    又是一道天雷下来，直接命中准备竖中指的李傕，然而李傕顶着天雷将中指给竖了起来，没有云气压制，超级闪电能劈死哥仨不成？

    “来而不往非礼也！”被雷劈了之后，李傕怒发冲冠，调动云气对着云层狠狠一击，直接击碎了高天之上的云层，然后雷电停了。

    “神通不敌天数？”李傕落地冷笑，“那是神通不够强！”

    三傻都很清楚，他们现在其实是被诅咒了，正是因为被诅咒了，所以才会这么倒霉，并不是之前那个邪神的缘故，而是因为这片大地的缘故，那个邪神可能真的是这片大陆的种子。

    从某种角度讲，这三傻将马超等人驱逐离开，也算是马超三人的运气所致，因为他们三个要是挨了这种等级的诅咒，就算人没事，手下也会狼狈的可以，但是三傻不同，有什么尽管使用，能破防算我输！

    李傕三人吃完饭继续到处乱跑，期间他们遇到了大量的意外，但是和之前李傕三人欢乐的各种玩不同，这次遇到意外李傕三人直接硬抗，兽群？杀了！

    犀牛？来撞，五吨左右的冲击而已，老子一步不退，看你犀牛的头骨能不能顶住！

    河马，你算什么东西，一脚踹飞到河里面！

    鳄鱼，反正你也咬不动我，皮扒了直接做夹克！

    陨星？陨星……

    “快跑啊，老大，天上落下了一颗星星，还在持续变大当中！估计有个几十米大小！”伍习大声的对着郭汜招呼道。

    “就这？”李傕从皮夹克搭的帐篷里面出来就看到了赤色的陨星朝着他们飞了过来。

    没云气压制，奇迹根本不会有任何的对手，陨星又咋了，老子是打不碎陨星，还是陨星能打死老子？

    然而就在李傕嘲讽的时候，地震了。

