    看来苏玛丽是认真的，不然不会这么积极上进，都开始规划地了。但苏玛丽一点儿也不透露她究竟开什么公司，这让静姝非常的好奇。

    最关键的是不透露就算了，隔几天还询问静姝一点儿事，比如：

    “静姝，你承包的那个垃圾场，是连带收粪便的吧，一天能收多少粪便？”

    “如果节假日有自助餐，一天能有40多吨，如果平时，也就20吨吧。你问这个做啥，难道想做沼泽池，弄电灯或者搞燃料？”静姝便问，搞燃料的话也可以，南海那地方基本没啥资源，种地不行，海里的鱼又被腐尸虫吃光了。

    那个地方虽然属于海岛，树木也多，全城迁徙时还留了很多树，按理来说可以搜刮树木当做燃料，但那地方太潮湿，又被海水泡，树木基本烧不起来，搞燃料的话，也可以。

    苏玛丽：“原来粪便还有这么多用处啊，我不弄你说的这些，好啦，到时候就你就知道了，我会给你个惊喜的，嘻嘻。”

    行吧，静姝现在也没那个时间再关心这些问题，因为最近她实在是太忙了，忙着将家里所有的东西都打包，盘点所有的资产，并且要带在路上的。

    其实，早在一个月前，静姝就开始将别墅的东西盘点，然后将物资们整齐的编号，记录，分类再放入绿巨人的身体之中。

    但除此之外，还有很多常用的物资和食物，怎么分配，放到哪里，这些都需要收拾的，及其繁琐。

    别墅地下室还有30平米的各种食物，没绿巨人前就算了，现在有绿巨人了，自然是要按照米面油调料，干货等分类，然后装到静爷特质的箱子里，再装入绿巨人身体之中。

    厨房的食材已经全部搬到了房车上，房车的厨房上上下下用钉子固定了很多收纳箱，刚好存放常温下的干货食材调料挂面炒米等，打的货架则存放各种锅具，原本就不大的厨房现在只能容下一人站身的地方，可想而知塞进去了多少东西！

    而这一个月全家辛辛苦苦做的各种东西，比如卤肉熏肉肉冻红烧肘子佛跳墙等，都被分成了一份份，如果想吃的话，拿出来一份，一热就能吃，十分的方便。

    这些熟食用塑料袋装好打包冻好，零下六十度，绝对能放很久，最后将这些做好的熟食全部编号，大部分放入冷冻的大箱子里，由绿巨人带着，相当于移动的大冰箱。

    小部分倒挂在房车的侧边，需要时候直接取，用差不多再由移动大冰箱补充，毕竟这些熟食物资真的太多，光猪肉粉条包子就有上千个，60升大箱子就装了4箱，更别说别的熟食了。

    当然，侧挂的食物都是有密封箱子的，包括火腿腊肉这些都放在箱子里，如果真的大大咧咧挂在房车旁边...天虽然黑着看不见，但万一被发现，就...很那啥了。

    邻近迁徙还有两天的时间，静姝一家搬到了院子里的德国MAN房车里，房车呼呼的冒着热气，还能听见发电的声音，这不是提前体验生活。

    因为老静家的别墅空的连个床，被褥都没有了，住不了人。

    厨房连抽油烟机都抬走了，更别说那些大大小小的各种电器，机器了，除了门没抬走，就连各个房间的窗帘都被扯下来了。

    除了玻璃还没被拿走，整个别墅都空旷的不能再空旷了，床啊，柜子呀，桌子呀，统统都干干净净的。

    就连当时买的1拖10的空调，静爸和静爷都给拆下来了，连带主机和机箱电线也没放过，那真真是雁过拔毛了，其实静爸还是舍不得这样拆的，他总想着：

    “情况要是好，咱们还会回来住别墅的，拆这么干净，回头还得整。”

    就被静爷给敲了一下：“你知道啥时候情况好？要是好不了这些东西放这两三年就得全坏，太可惜了！现在能带走的都带走，麻烦是麻烦，回头还能再安上，总比丢了强。”

    静姝也点点头，其实她知道，这别墅是回不来了，因为香蕉小区下一次就没这么幸运能夺得过天灾了，虽然还能勉强继续住，但会很危险，所以能带走的尽量都带走吧。

    车库旁边还有一个充电桩，这些年可是帮了静姝不少忙的，家里的BYD电动车虽然说老化了，但以后还能用，这些也是要带走的，南海那个地方可是个荒地，真正的一切从头开始啊。

    那简直和原始生活差不多。

    虽说这些东西其实都是破烂，但问题现在末世停产，真的是用坏一个就少一个了，有免费的绿巨人能帮忙抬着，静姝这些东西都不想放过，都得带上。

    破烂也好，没用的也罢，反正静姝啥也不舍得丢，不然，前世静姝也不会拿着破魔方那么久，没点用但却也一直带着，这才在第9年激活了魔方。

    别墅院子的东西也都安排好了。

    前院的农作物，一房子菌，在十几天前就移栽在了特质暖架上，这些天由绿巨人吞下，又补充了灵泉，涨势还行，隔几天就能收一波韭菜。

    鱼池里大多海鲜被清空，静爷做了密封特制池子，依然由绿巨人带上。

    最头疼的是家禽。

    小的还好，比如恐龙鸡和他的后宫们，普通的鸡鸭兔子鹌鹑，猪啊之类的，静爷直接将房车二层改装的牲畜笼再修一下，加一个过水热管道，再由绿巨人带上，每天都要喂食铲屎照顾一下。

    大花这头母牛是老静家的功臣，家里舍不得它吃苦，但它体格很大，普通的特质箱子和笼子都不行，静姝花高价弄来了绿铁皮房，一间2*4平米，静爷加了厚草和固定的食栏，空调是不行了，但是多加两排热水管保证温度，又有绿巨人天然挡着，总算解决了这个大问题。

    家里的家禽问题都解决了。

    对了，比较娇贵的蜜蜂放在房车二层，和静姝的硫酸蚁做邻居，只希望它们不要打起来就好。

    蚕宝宝静奶留了一些，放在一楼，静奶要亲自照顾。1603383858

