    “看那，那个就是【十岁打死狼】的卡洛斯，巴罗夫家的大少爷，天啊，长的真高，一点看不出来才十岁。”

    “是啊，长的可真帅。”

    炙热的七月，家主阿历克斯前往奥特兰克城参与贵族会议，主母詹尼斯带着孩子们前往塔伦米尔镇避暑。因为卡洛斯的体格已经和其他人家14岁的孩子差不多，詹尼斯同意了卡洛斯骑马前行的请求。巴罗夫家一行四百人浩浩荡荡的来到了塔伦米尔镇。

    作为大贵族，巴罗夫家族总是吸引目光的存在，度假胜地塔伦米尔每年的贵族聚会总少不了关于巴罗夫的谈资，城镇内纳凉的贵族小姐们忍不住对卡洛斯品头论足。

    关于十岁打死狼的名头，其实是这样的：在布瑞尔的时候，卡洛斯经不住阿莱克斯的念叨，带着维尔顿偷偷出去玩，结果迷路了，遇到银松森林游荡的孤狼。这是一只被狼王逐出狼群的战败公狼，左后腿还是瘸的。维尔顿吵吵着想要件狼皮披风，阿莱克斯嚷嚷着午餐吃烤狼肉，全副武装的卡洛斯就抽刀子上了，期间阿莱克斯还用自制长矛骚扰，维尔顿在一旁扔石头偷袭。三兄弟围殴伤病孤狼并将之残忍杀害的事情在崇拜哥哥的阿莱克斯以及推卸责任的维尔顿嘴里就变成了－－－－－－年幼的兄弟两人无力阻止哥哥偷跑，于是兄弟二人义无反顾的监督哥哥准时回家，期间哥哥扔下两人自己玩去了，兄弟两人遭遇凶猛的野狼，危难之际卡洛斯听见维尔顿的哭声（维尔顿说是阿莱克斯在哭，两兄弟为这个打了一架），及时赶到和野狼大战三百回合，终于战胜野狼，救回了弟弟。于是阿莱克斯和维尔顿被罚站，卡洛斯被詹尼斯一顿胖揍。但是血淋淋的狼皮做不了假，只到维尔顿大腿高的小狼被说成了足有卡洛斯腰高的猛兽。【十岁打死狼】的名号也被无聊的贵妇越传越广，都快成为卡洛斯的代名词了。

    “少爷，那些小姑娘都在看你啊，只要你沟沟指头，她们就能和你度过个美妙的夜晚。”常年混迹军营，卫兵们和卡洛斯很熟络，跟他开着荤玩笑。

    “少爷我才下面还没有长毛，愉快个鸟啊！”卡洛斯毫不犹豫的自爆，引来了周围一阵笑声。

    塔伦米尔是巴罗夫家族的封地，执政官达萨利亚在政务大厅大门处迎接着主人们的到来。

    见到塔伦米尔执政官达萨利亚，卡洛斯忍不住想起了上一世的一则趣闻，关于塔伦米尔执政官达萨利亚的绯闻男友，南海镇镇长的战神传说。

    南海镇镇长赫尼.马雷布

    见证了圣骑士的诞生，见证了灰烬使者的传说，在鱼人野兽的浪潮中保卫了南海镇数十年。第二次兽人战争，听说温帅曾是他的副手，安度因元帅曾经批语：此人是个好同志。

    暮光之眼控制下的辛迪加多次暗杀南海镇长未遂，证明南海镇长的重要性，关键是镇长每次都能躲过暗杀。足以见得此人非常不一般。

    到了CTM发现镇长才是真正的强力人士。先是躲过了毫无预兆的大灾变海啸，南海没什么伤亡。灾变后也没逃往阿拉希。硬是顶住了亡灵的进攻。亡灵最后得用生化武器玉石俱焚的手段才逼镇长逃跑。

    而镇长以攻为守。直接带领全体南海市民横穿亡灵的洛卡米尔，再穿过辛迪加控制的地盘再穿过食人魔控制的奥山废墟，消灭芬里斯岛上的亡灵和豺狼人。并以此为基地建立反抗军。直指洛丹伦幽暗城。按这势头再接下去洛丹伦就被南海镇民兵光复了。

    真是神一般地战略举措啊。就是在亡灵用华尔琪开挂杀来的时候，还能当场立断变身狼人继续在幽暗城背后打游击。打得亡灵们是头破血流，最后幽暗女王希尔瓦娜斯还间接地因为游击战挂了。虽然女王还是复活了，但把华尔琪主力全部葬送了。

    镇长的谋略真乃惊天地泣鬼神也。

    而南海镇镇长赫尼.马雷布口中经常念叨的一句话就是：我亲爱的达萨利亚哪去了。

    十年过去了，卡洛斯也想明白了，年幼的自己并不能改变什么，一个人也无法改变什么，安安稳稳的成年，并融入这个世界，才是扭转家族命运的必由之路。可惜南海镇的鱼人成灾，父母一直不允许自己前往南海镇，不然自己早就想见识见识这位传奇人物。

    和执政官达萨利亚客套完了，詹尼斯带着会计们前去政务大厅查账，女仆长艾瓦.萨克霍夫则安排仆从们下行李、打扫房屋。卫兵们则分配保卫任务、安营扎寨找乐子去了。

    “大哥，我们玩什么。”

    维尔顿被伊露西亚扭着耳朵带走了，阿莱克斯趁机溜到了卡洛斯身边。

    “当然是大鼠尾鱼咯，来塔伦米尔不吃大鼠尾鱼不是等于白来了。”

    托德听见卡洛斯的话，很自觉的就去安排渔具去了，而阿莱克斯的跟班比阿莱克斯还小一岁，小胖子毫无眼力劲的咽着口水。

    于是，巴罗夫两兄弟带着十来个狗腿子直接来到河边。

    这时候，卡洛斯突然接到一个特别任务。

    特别任务：赢一把就跑。

    目标：在钓鱼比赛中打败纳特.帕格。

    奖励：成就：战胜钓鱼王（成就点数100），钓鱼王不溺于水，游泳技能+3

    哎哟，挑战钓鱼王，好刺激，任务奖励也很丰厚啊。

    “纳特.帕格！”卡洛斯扯着嗓子吼了一句。

    不远处，一个和维尔顿差不多高的小男孩猛地哆嗦了一下，抬头看向卡洛斯。

    很好，趁你年轻要你命，从阿莱克斯那抢过一个苹果当赌注，幼年的纳特.帕格在卡洛斯和善（凶恶）的眼神下同意进行钓鱼比赛，规定是一个小时内谁的渔获多谁赢。

    随从们对于卡洛斯的间歇性抽风早就习惯了，虽然奇怪卡洛斯怎么会知道本地孩子的名字，还是各自散开钓鱼去了。

    在阿莱克斯的捣乱和托德的作假之下，卡洛斯惊险的以1磅的优势取得胜利。虽然输了，但是有苹果吃，幼年的钓鱼王泪眼汪汪的回家去了。而卡洛斯只能感叹盛名之下无虚士，幼年期的纳特.帕格就这么猛，成年后谁能一战啊，难怪任务叫赢一把就跑。

    这个夏天，从钓鱼开始。