    忠亲王府。

    薛义山眼眶通红。

    得知魔族的驸马爷秦辰被杀，他就知道，叶辰被杀了。

    尽管叶辰没有告诉他，秦辰就是叶辰。

    但是，他可是知道，叶辰要搅乱这趟浑水。

    因为这个计策，就是他给叶辰出的，只有五族混账，方可让人族失去派人攻打紫微星的能力。

    为了实现这一计策，叶辰一直在行动着。

    所以他断定，秦辰就是叶辰。

    因为在叶辰来天圣大陆之前，天圣大陆，从未出现过，有叫秦辰的太乙金仙。

    何况这个秦辰，实力恐怖，连厉王都打不过，可想而知，秦辰在叶辰到来之前，是绝对不存在于天圣大陆的，那么不是叶辰，又会是谁？

    “叶兄，你为了母星，不惜付出生命代价，兄弟我佩服至极！”

    “尽管你已经没了，但兄弟我，也会不惜一切代价，帮你实现你所想要实现的愿望，一定会付出生命代价，去阻止人族攻打紫微星，绝对不会让叶兄失望的！”

    他仰望星空，嘴里喃喃说着，眼泪哗哗往下流。

    就在这时。

    王府的大门被踹开。

    一伙禁军冲了进来。

    紧接着，一个声音响起。

    “查抄忠亲王府，将忠亲王薛义山拿下！”

    “是！”

    很快，忠亲王府的人，全被控制住。

    薛义山，也被抓到禁军统领张尚面前。

    “这位统领，我薛义山犯了什么事，为何抓我？”

    薛义山不解的问道。

    “哼！”张尚哼道：“你个背叛人族的狗东西，等着人皇将你挫骨扬灰吧！”

    “带走！”

    薛义山被押解进京。

    第二天早朝。

    薛义山被带上枷锁，押进人皇殿内。

    “薛义山，你不是个东西！”

    “背叛人族就是狗，你是狗，不是人！”

    “我真想将你这个叛徒挫骨扬灰！”

    文武百官纷纷骂起薛义山。

    “陛下，臣犯了什么事？”

    薛义山跪在地上问道。

    人皇怒道：“朕问你，加速符怎么回事？”

    薛义山心头一紧。

    莫非人皇知道，加速符是叶辰教我制作的？

    于是，他说道：“是一位外地来的修士，因为没钱，拿加速符的制作之法，跟我换钱，然后我为了能拿到封赏，就欺骗陛下，是我发明的加速符，臣有罪，不该欺瞒陛下！”

    人皇眉头一皱：“真是这样的？”

    如果是这样，薛义山并没有什么罪。

    他得到好东西，拿来上贡给人族，为人族谋利，尽管有欺君之罪，但加速符给人族带来的利益，完全可以抵消他的罪过，所以他非但无罪，还有功于人族。

    “是的陛下，臣说的都是真的！”

    薛义山说道，只有咬定这个说法，他才能自保，薛家的人才不至于被杀，而他也可以继续帮助叶辰，阻止人族大军进攻紫微星。

    “我看不是吧。”

    秦太玄来到薛义山身旁，冷笑道：“如果是你说的那样，你完全可以自己制作加速符，为什么非要将加速符上贡给人皇？”

    “自己制作加速符赚取丰厚的利润，这不好吗？”

    “你们薛家，可是做生意的世家，最重视利益，在这么大的利益面前，你能舍弃利益，将天大的利益免费赠送给人族，你没有伟大。”

    “所以我严重怀疑，叶北冥与你之间，有着什么不可告人的秘密，你肯定是他的奸细，快告诉我，他还有什么不可告人的秘密？如实招来，或许你能免除一死，要是再嘴硬的话，你的下场将会很难看的。”

    他怀疑，叶辰是诈死。

    以他对叶辰的了解，叶辰是不可能那么鲁莽，挑起五族战争之后，还自己去打仗，那很不合理，正常而言，挑起五族战争后，他叶北冥应该开始趁机搜集大量的资源，然后回紫微星修炼，或者猫到某个地方修炼，等待五族战争结束，如果人族废了，他叶北冥也就可以松口气了，要是人族没废，他叶北冥继续作乱。

    所以，他不相信叶北冥死了。

    而薛义山是叶北冥的棋子，他相信薛义山应该知道更多的秘密，甚至都知道叶北冥在哪。

    “你放屁！”

    薛义山勃然大怒道：“你个外地来的修士，你跟什么叶北冥一伙的才对，我是人族的人，怎么可能背叛人族？”

    “再说了，叶北冥是谁我都不知道，你让我说什么？”

    秦太玄道：“就是教你加速符的人，你与他之间，是什么样的关系，还掌握他什么样的秘密，如实招来，否则大刑伺候！”

    “呸！”

    薛义山吐了一口痰在秦太玄脸上。

    “该死！”

    秦太玄一掌拍薛义山胸口上，将薛义山拍飞，砸在一根金色大柱上，吐血不止，站都站不起来。

    “说，再不说，我弄死你！”

    秦太玄喝道。

    薛义山吼道：“人皇陛下，你就任凭一个外星域的人，如此祸害把加速符交给您的功臣吗？”

    人皇道：“薛义山，你如实招来，朕不会杀你，还会感谢你，但你要是不招，朕就允许秦太玄祸害你，因为朕严重怀疑，你知道叶北冥的某些事情。”

    “冤枉啊陛下！”

    薛义山哭了起来：“臣真的不知道他有什么秘密，他说他刚来天圣大陆，没有钱，臣给了他一笔钱，然后他就给臣加速符的制作之法，让臣尽量拿去换取高官厚禄，否则赚取太多的钱财，会给自己带来杀身之祸。”

    “臣仔细一想，薛家没有高手，要是赚取丰厚的利润，势必遭人眼红，从而会给薛家带来灭门之灾，为此深思熟虑之后，就决定把加速符给人族赚钱丰厚利益，自己得个爵位，也算是有了地位，总比被灭好吧？”

    “所以，臣是不知道他有什么阴谋的，如果臣给加速符，让人族赚取丰厚利润是错，陛下要杀臣，那臣无话可说。”

    “倘若以叛贼罪民杀臣，臣不服，因为臣真的没有背叛人族，更没有背叛人皇陛下啊！”

    “陛下收臣做义子，那就是臣的爹，陛下地位越稳固，人族越昌盛，对臣越有利，臣干嘛要帮一个外星域的人，去祸害臣的义父，去祸害臣的民族？”

    听了他这一番肺腑之言之后，文武百官议论如潮。

    很快，就有大臣站了出来，说道：“陛下，臣以为薛义山说的是真的，是秦太玄想多了，如果薛义山有错的话，那就是没有看出那个叶北冥的目的，把加速符给人族，从而给人族引来麻烦，但这不是他的错，他的出发点是为人族好，只是好心办了坏事罢了。”

    “臣也这么认为！”

    “臣也是这么认为！”

    文武百官一个个站了出来。

    还有大臣道：“那个叶北冥，阴险狡诈，将五族玩弄于鼓掌，这么聪明的人，是不可能将秘密随便告诉人的，所以薛义山肯定不知道叶北冥有什么目的，秦太玄他想多了。”

    人皇点了点头，道：“秦卿，你还有何话要说？”

    “这...”

    秦太玄顿时语塞。

    这时，傲天仙帝站了出来：“陛下，臣也以为，秦太玄想多了，他迫切想要立功，但以臣对叶北冥的了解，是绝不可能，将秘密告诉一个外人，何况还是人族的人，所以薛义山只是被利用，并没有罪。”

    “臣赞同傲天所言！”

    昊天仙帝站了出来。

    秦太玄脸都黑了。

    这两个杂碎，尽跟我做对，让我逮着机会，看我怎么整死你俩！

    最终，薛义山被降职为侯爵，无罪释放。

    “现在大体已经清楚，是叶北冥在作乱，引发的五族混战，我们又该如何结束这场战呢？”人皇问道。

    傲天仙帝当即道：“臣建议，将此消息散布出去，然后让五族，派使臣商谈，争取和平解决五族之乱！”

    “嗯！”

    人皇点点头：“傲天这个办法不错，那就这么办吧。”

    ......

    与此同时。

    天界，三十六重天，仁天大帝宫。

    “陛下，天圣大陆六丁六甲上的奏折，应该是与太上皇有关，请陛下过目！”

    申公豹呈上奏折。

    “噢！”

    叶战精神一震，立即接过奏折看了起来。

    看后，叶战立即将奏折烧毁。

    “速速备驾，朕要前往五庄观！”

    “是，陛下！”

    不多时，叶战来到五庄观。

    “小的奉仙师之命，恭迎仁天大帝陛下圣驾光临五庄观！”

    清风明月率领五庄观弟子跪迎圣驾。

    “平身吧。”

    叶战摆了摆手。

    “谢陛下！”

    众人起身后，将叶战迎进五庄观内。

    不多时。

    “哈哈。”

    镇元子爽朗的笑声响起：“臣一直在关注太上皇，就知道陛下今天会来，特地泡好了人参果茶，请陛下品尝。”

    “那朕就不客气了。”

    叶战笑了笑，喝了口人参果茶，然后道：“大仙一直在关注太上皇，应该也知道太上皇遇到难题，那么大仙是否知道，那口玉棺中，埋葬的是何人？”

    镇元子道：“地书上看五百年，下看五百年，而这口玉棺的主人，乃是臣师父，甚至臣师父之上的存在，在于棺中沉睡了不知道多少亿年了，臣又怎知道他是何许人也呢？”

    “不过臣通过后看五百年，倒是知道，这玉棺中的主人，与太上皇有关。”

    “噢！”

    叶战好奇问道：“大仙，怎么个有关法？”

