    　　其余亦轩的工作人员也吓坏了，都瑟瑟发抖躲在一旁！

    　　而亦轩外，那群混混们喊声震天！

    　　好像随时会将亦轩内这些白氏人吃了似的。

    　　就在双方僵持的时候，忽然逸轩外街道响起嘎吱嘎吱的急促刹车声。

    　　看热闹的旁人就见数辆军车快速刹停在路边后，砰砰砰的从车上跳下全副武装的特战队员，荷枪实弹！看上去很是犀利。

    　　其中三人领头提着枪，简单的整队后，整齐的脚步声随之而来，数百名特战队员一路小跑往亦轩门口而来！

    　　我去……

    　　什么情况？

    　　这是……打仗吗？

    　　门外的混混和看戏的路人见到这阵仗都傻眼了！

    　　特别是那群混混，他们拿着刀互砍，在街上耀武扬威跟人打架斗殴都有过，但面对数百名全副武装的特战队员！他们别说亲眼见，电视上都没瞧见过几回。

    　　不少人下意识就回想，自己上次见到这多特战队人，还是大庆阅军的时候了！

    　　更让混混们傻眼的是，这些特战队员貌似就是冲他们而来的。

    　　而且一上来完全不讲道理，拿起枪托就往他们脑门上砸，瞬间几人被开瓢了，鲜血淋漓！

    　　然后兵哥哥中几名重要的先锋，冲进人群，披荆斩棘般眨眼就占据了亦轩门口的重要位置。

    　　砰砰的枪托砸在骨头上传来的声音，刹那响彻亦轩门口！

    　　混混们吓傻了，完全措手不及。首发

    　　瞬间之前汹汹的气势被压制。

    　　一群人纷纷心想，这是要杀人吗？

    　　路人倒是觉得，这些兵哥哥们威武，那些混混一看就不是好人，不需要对他们有怜悯之心！

    　　急先锋杀进了混混群后，紧接着而来的其他特战队员，也纷纷加入战团，上来就面无表情的各种虐！

    　　混混们吓疯了，这些特战队员各个眼神阴冷，不带感情，好像他们这些混混不是活生生的人，而是寻常兵哥哥们训练时用的沙包似的！

    　　混混里倒是有些狠角，被这些军人激起凶性，想还手，只可惜，他们连普通的军士都不敌！更何况是这些特战人员？

    　　瞬间，叫嚣的几人就被人踹翻，然后被其用枪口抵住了脑袋！

    　　再之后，特战队员保持阵型往前狂冲！

    　　一瞬，一群汹涌前来的特战队员就像海啸过境般，将一群乌合之众，冲的七零八落！

    　　地上哭着的、喊着的，叫妈妈的，各种都有！

    　　旁人也被震惊，谁都没想到，亦轩门口会上演这样一幕。

    　　“都踏马手放在头上，跪下！”

    　　局势刹那间被控制后，陆海满脸犀利的领着郑通、石越到现场，一声吼，将那些混混都吓的黄汤淅沥沥。

    　　有几人顽抗，直接被打翻在地，然后往死里打！

    　　噗通噗通！很快现场就传来了膝盖碰地的声音。

    　　这时不跪，那是脑子进水啊！

    　　不少胆小的混混顿时就哭爹喊娘的跪下了！

    　　有人带头就有人效仿，半分钟不到，亦轩门口，乌泱泱跪了一大片。

    　　现场看到全过程路人知道是双方对垒，混混们输的体无完肤。

    　　不少后来的人，还以为这是在演宫廷戏，臣子见帝王呢！

    　　亦轩内，金大海傻眼了，周围跟着他的心腹也凌乱了！

    　　谁能想到，亦轩居然请来了军队？这踏马是不是也太离谱了点？亦轩的背景是军帐吗？

    　　而金大海等人傻眼的时候，现场眨眼被纪律严明的特战队员清理出来，留下了一条路，两旁军士笔直提枪站立，陆海脸色阴沉领着郑通、石越两人往店内而来。

    　　进门后，陆海就扫眼众人：“谁..闹事？给我站出来！”

    　　陈旭这会儿才笑眯眯的将死狗般的金大海扔下，好笑看着这群人，原本他想来个以一当百，震慑宵小，现在看来不用了，因为场面闹的更大了！

    　　不过这也正是陈旭的所想见到的。

    　　他就是要让那些暗中针对亦轩和白氏的人知道，想动他们就得先掂量掂量自己的分量！

    　　金大海惊疑的问：“你们什么人？还有王法吗？居然当街打人？”

    　　陆海道：“就是你个傻逼闹事的？”

    　　金大海满脸阴沉的狡辩：“什么闹事，我在亦轩买到假货，讨公道不行吗？”

    　　“不行！你踏酿的讨公道别处去，亦轩不是你能叫嚣的地方！”

    　　郑通恶狠狠的丢下句话，砰的一脚将金大海踹翻。

    　　“你……你们身为军帐人，居然动手打老百姓？来人啊……欺负人……”

    　　金大海可不傻，确定对方身份后，就准备撒泼，毕竟郑通这些人有官家身份，兵欺民，传出去可不好听！

    　　他脑中做出撒泼耍赖加污蔑的决定后，得意的觉得自己真踏马聪明！

    　　谁知，还没等他话说完，郑通就恶狠狠用枪怼住了他的脑袋。

    　　“欺负人？劳资就欺负你了，怎么滴吧？你个傻逼！”郑通邪笑道。

    　　“你……你们怎么可以……”

    　　一旁小弟也想叫嚣，直接被一旁跟随而来的人砸的头破血流晕死当场。

    　　当即，剩余的人没人敢在乱..

    　　郑通邪笑问金大海：“你知道劳资..什么人吗？你知道亦轩是哪吗？你敢找茬？”

    　　“你……不管你什么人，都不可以这么做！这是犯法！”金大海硬撑大喊，寄希望能有人听见报警。

    　　一想到他堂堂临城地下世界，人见人怕的金大海也有天需要报警来保护自己，金大海就有大哭一场的冲动！

    　　“犯法？别说劳资打你，我踏马杀了你都不犯法！知道我有什么权利吗？我可以先斩后奏，有杀人许可！”郑通恶狠狠说完，就随手将工作证掏出甩在金大海脸上。

    　　“……”

    　　金大海无语看到工作证上职务机密两字后，就瞎傻了。

    　　职务机密，还..有杀人许可？这是群什么妖孽啊！

    　　郑通不搭理金大海直接冲陆海和石越人道：“这家伙我怀疑他是间谍！该怎么处理？”

    　　陆海嘿嘿的配合演戏：“是啊！我们盯他很久了！”

    　　金大海哭给几人看的心都有：“我就是临城一个房地产商，什么间谍，你们血口喷人！”

    　　郑通道：“房地产商？去仔细查查，住他房子的有什么人，有没有官家人，有没有被他暗下监控的人！”

    　　石越道：“查什么啊？我直接找个官家人门口装俩米国产军用摄像头，就说是他装的，谁敢说不是？对了郑通，我记得通敌卖国是可以当场处决的吧！”

    　　几人一唱一和，顿时金大海就尿了。

    　　“饶命！饶命啊，我是良民，是良民啊！”

    　　郑通不屑扫眼完金大海：“良民？良民你带这多人来闹事？你当我们傻吗？这亦轩有……有国家机密！”

