    除了许津南之外，其余三人双腿发软，险些站不住。

    他们就这样看着沈栀一步步的走上台阶，身子抖动得更加剧烈，几乎快喘不过气。

    他们不会认错的！

    她就是海岛上的那个女人！

    沈栀的五官是偏柔和的，唯有这双眼，半抬不抬的时候，散漫又张狂，她没戴口罩的时候，他们的目光会集中在她整个面部，可戴上口罩之后，那双眼睛，太招人注意了！

    那个女人就是这么一双眼睛！

    “啊——”

    一个医学组织的女生眼看着沈栀离她越来越近，来自灵魂深处的恐惧，让她忍不住破开喉咙尖叫起来，身子往后一退，跌在了地上。

    身子，疯狂的颤抖着！

    一看到沈栀，她就想到田娜血淋淋的样子……

    这个女人是魔鬼！

    她是魔鬼！

    “怎么回事？”

    底下众人面面相觑，不知道发生了什么，看直播的网友们更是一头雾水。

    医学组织的人这是咋了？

    怎么忽然间像是见了鬼一样？

    岳老师也不理解他们怎么了，甚至觉得他们的表现非常给他丢脸，他起身走过去，本意是想弄清楚他们在搞什么，可走近之后，看清楚沈栀面容的那一刻，他猛然顿住脚步。

    双脚似钉在地上再也前进不了分毫。

    他就那么看着沈栀，看着她口罩上方的那双眸子。

    冷意席卷全身，从他每个毛孔钻进去，身子不可抑制的轻颤。

    竟然真的是她……

    海岛上的那个女人……

    “这位选手，你是不是有哪里不舒服？”主持人惊愕过后，反应过来：“你还能够继续比赛吗？”

    “我不能！我不比了！”

    女生快要吓哭了，和沈栀比？

    她是不想活了吗？

    连岳老师和她比试都被完虐，田娜直接被她给弄死了，现在田娜浑身是血的样子还历历在目，她可不想也变成那样。

    “我、我们也不不不比了！”

    除了许津南之外，其他三名医学组织的选手也连忙开口，说得太着急，差点咬到舌头。

    虽然临时说不比很丢人，但丢人总比丢了性命好。

    尤其他们在看到沈栀的那一刻，惊恐就像是一张网紧紧包裹住他们，根本连思考的能力都没有。

    他们现在只有一个念头！

    赶紧走！

    离这个女人越远越好！

    几人说完，便屁滚尿流的跑下楼，活像是身后有鬼在追。

    一系列骚操作，看傻了所有人。

    不、不比了？

    比赛还没开始就不比了？

    医学组织的人咋了这是？

    “我怎么觉得，他们好像是因为怕沈栀呢……”

    “我也有这个可怕的想法……他们好像是看到沈栀才突然不比了的，沈栀这么牛掰吗！”

    观众席上，所有京大学生面露震撼之色，直播间里，网友们也疯了，疯狂的刷着弹幕。

    都在怀疑医学组织的人是不是突然魔怔了。

    不过他心里也很好奇，医学组织的人为什么这么怕沈栀。

    这一局，随着医学组织的突然弃权，京大莫名其妙就赢了。

    “沈栀，他们忽然弃权，是不是因为你？”雷教授现在也还蒙圈着，实在想不通医学组织的人咋回事，直觉告诉他，和沈栀有关系。

    沈栀好看的眸子眯了眯，笑了声：“或许吧。”

    他们，认出她了呢。

    几个医学组织的弟子从台上下来之后，便缩在座位上，跟鹌鹑似的。

    岳老师已经从最开始的震撼中回过神来，看到他们这样，恨铁不成钢：“你们至于吗？人家还没做什么，你们就跟狗一样爬下来了，她有那么可怕吗？！”

    不止他们，几乎整个医学组织的弟子都狂点头。

    有的有的有的！

    就是有那么可怕！

    “岳老师，师兄师姐他们到底怎么了？”田薇皱着眉头，很不理解，更觉得匪夷所思。

    她还从来没见过他们这么害怕过谁。

    岳老师现在心里正乱着，没心情回答，严厉的盯着一众医学组织的弟子，厉声道：“你们给我听着，我不管你们有多怕，也必须给我上台！沈栀再厉害也就一个人，况且在众目睽睽之下她能够做什么？能吃了你们吗！”

    岳老师没注意到，无人机已经来到了他们头顶，他们说的话全部都清晰的传到了直播间里。

    瞬间，直播间如同开水沸腾！

    ：卧槽？我没听错吧？！刚才岳老师说的是谁？沈栀？！所以他们竟然真的是因为害怕沈栀，才忽然弃权的！

    ：我可太他妈好奇了，沈栀到底干什么了，让医学组织的人这么怕她，看到她就跟看到鬼来了一样，都快要吓尿了！

    他们好奇得抓心挠肝，恨不得钻进屏幕里，当场问问清楚。

    “第二轮比赛，你们谁去参加？”

    岳老师还不知道他说的话已经被录下来了，他揉揉有些疼的脑袋，问道。

    第二轮比赛不是随机抽取，可以自己选择。

    医学组织的人都不吭声了。

    他们上去那不是找虐么？

    看到沈栀，他们连道都不会走了，更别说比赛了。

    岳老师头更疼了，实在站不住，扶着椅子坐了下来。

    “我去吧。”田薇自告奋勇的说道。

    她觉得他们的反应有些太大了。

    沈栀哪有那么厉害啊？

    第二轮考的是临床手术，她不过就是一个大一新生，可能连手术台都没有上过，能比得过她身经百战？

    田薇没有去过海岛，没有亲眼见到沈栀的手段，因此，她依旧觉得沈栀就是理论知识强一点，临床手术经验，根本连她一根手指头都比不上。

    她太心高气傲，没有看到众位师兄师姐向她投来的自求多福的眼神。

    “好，那就你去吧。”

    岳老师无奈的叹了口气。

    压根没指望田薇赢。

    只求她别输得太难看。

    她的实力对上沈栀，除非沈栀放水放到太平洋，不然她赢了才是闯鬼。

    田薇见他们都不相信她能赢，有些不服气，心里暗暗赌气，她一定要赢给他们看看！

    第二轮，比赛开始。

    医学组织这边派出田薇。

    京大实验室自然派出沈栀。

    两人上台，面对面站着。

    田薇挠着头，不好意思的笑：“沈栀姐姐，我这是第一次参加比赛，表现不好的话，你别笑话我呀。”

    语气能腻死人。

    沈栀抬起眸子看向她，唇勾了一下，毫不留情的回了一句：“你还挺能装。”

