    踩在地上的双腿瞬间就被那魂力传震得麻木！何止是双腿，连同整个身体都在这一瞬间僵直！

    而就在此时，两只大手伸来，就像是捉小鸡似的瞬间箍住了全身麻痹的赵子鑫的脖子。

    那双曾让赵子鑫感觉到危险的眼眸，也已经出现在了眼前！

    毫无停歇的，恐怖的箍力让赵子鑫瞬间就有种要断气的感觉，紧跟着就是整个身体被那大手高高提起！

    现场一片宁静。

    那个吊起对手，在阳光中闪耀的、挺拔的身影，显得无比的魁梧和可靠，所有的目光都凝聚在那里，仿佛成为了整个世界的中心！

    巴伦的眼中有着疯狂、有着欣慰、有着泪水，也，有着荣耀，哪怕短暂，也是辉煌！

    “巴图鲁~~~~~~~~~~~~~~

    双手下压、魂力激荡，恐怖的贯力！

    轰！

    可怕的力量直接将坚硬的地面都砸出一个大坑，十数道裂纹以那大坑为中心，沿着那坚硬的青岗石地板不停的朝四周扩散开，足足有数十米直径！

    而赵子鑫，则是整个身子都已经半陷进了地中！瞬间就已经没了声息！

    现场中、天讯上，所有人都呆住了。

    阳光普射，闪耀着那浑身的鲜血、金光点点。

    只见在那场中，巴伦仍旧还保持着双手下压的姿势，死死的摁住赵子鑫已经彻底失去意识的身体，双眼中的精光也犹如昙花一现般的迅消散。

    学长，你最幸福的时刻是什么时候？

    对我来说，就是现在！

    魁梧的身影犹如一尊战神的雕像，承受着万众的目光，屹立不倒！

    第四场，天京，胜！

    仍旧还坚守到最后天京粉丝们，瞬间就已经感觉有股热流在眼眶里流动，不管是女人还是男人！

    在经历了短暂的平静之后，现场‘沸腾’了，仅仅只有四五千人的沸腾，疯狂的欢呼声中夹杂着哭喊，在这巨大而空阔的竞技馆中显得刺耳无比。

    而在天讯上，更是瞬间就燃爆了一切！

    弹幕上飘着无数的鲜花，不同于平时干嚎几声的欢呼，这是需要花信用点来买的，可粉丝们愿意！

    “巴伦！”

    “巴伦！巴伦！巴伦！”

    第一个声音响起，紧跟着就是成千上万的人都在跟随！

    场馆外已经离场的那些天京的粉丝们也已经从天讯上看到了最新的消息，原本还骂骂咧咧的一个个面面相窘，可很快，这些窘迫就已经转化为了热潮和红晕。

    刚刚还叫骂不已的声音在这时候统统都已经吞了回去，再没有任何一个人提及。

    “票！检票！”

    “谁还有票啊！出来的时候早就撕了！你去地上拣去！”

    “没票不允许入场！”

    “去你妈的！老子买过票的，只不过出来上个厕所，你他妈敢挡路？兄弟们，冲！”

    “不许挤！不许抢！门票！门票啊！”

    人们疯狂的想要冲回竞技馆中，门口保安高喊着要检票的声音在人潮中显得无比的苍白和无力，甚至连紧急调过来的上百人卫队也没能阻止住疯狂的人群！海量的观众去而复返，涌入场中，其中也不乏许多原本没有票、只是聚集在场外看热闹的观众。

    现场彻底混乱！

    “观众朋友们！观众朋友们！疯狂的去而复返的观众在现场造成了相当大的混乱，及时调遣的卫队也没能阻止住疯狂的人潮！”陈鱼儿和摄影师在足足上十个全副武装卫兵的全力保护下，才勉强能在人潮中站住脚，做着第一手的现场报道：“这其中固然有相当大一部分观众是因为天京奇迹般的逆转去而复返，但也有不乏有混杂在这些观众中的逃票者，主办方的卫队正在紧急增援，并且通过天讯向所有人出呼吁，希望大家保持冷静，这时候主办方并不是想要追求门票问题，而是呼吁大家要注意安全！特别是小心孩子，避免生惨烈的踩踏事件！”

    疯狂的现场中，原本稀稀落落的天京半场区域很快就已经人满为患，现场的大屏幕上也在播放着刚才巴伦爆的画面，让后来的天京粉丝们激动得尖叫不已！

    “现场的混乱在预料之中啊，先前那些离开的观众，对天京只是怒其不争，可他们毕竟是天京的粉丝，他们的心始终还向着天京！如此不可思议的绝地反击，不疯狂就怪了！”若智的声音也及时响起：“大屏幕上正在播放着巴伦绝地反击的瞬间，天崩地裂，简直跟魂霸技能一样恐怖，而且带着雷电的轰鸣！”

    “这是一场**型性胜利，在巴伦重装卓绝的坚定风采之下，赵子鑫完全失去了理智，肆意随意的出手被巴伦抓住，但是我们也可以看到巴伦的突破，他已经到达铸魂期的巅峰，不仅如此，最后一击绝对有魂霸的效果，如果我没看错的话，还附带了雷爆异能，太神奇了，神奇的战士，当然天京也是一支神奇的队伍，竟然在绝无可能之下获得了一丝生机，”若智也是心情大畅，除开巴伦给他带来的热血，坦白说，他并不想看到嘴强王者就此黯然离场，即便他们现在的主力阵容已经全部丧失、即便他们已经彻底没有了打团的资格，可至少，身为嘴强王者，应该有一个足够配得上他的落幕，“现在是比分是三比一，天京战队绝地逢生，还有一场争夺团战的机会！”。

    旁边的风神知趣的没有选择吭声，在现场和天讯上一面倒的欢呼和感动中，自己敢站出来说些有的没的，保证会死得很难看。

    只是内心也是有点哭笑不得，坦白说，这真是一支让人难以琢磨的战队，总是能猜对开头，却猜不中结尾。

    巴伦已经被抬到了场边，医疗队的救治已经让他醒转了过来，可身上的伤仍旧很重，庆幸的是，魂海依然坚挺，那么重的致命攻击打在头上竟然魂海还没破裂，简直是奇迹。

    全身有二十多处骨折，被雷电炙伤的皮肤面积已经过全身的百分之四十！内腹也有剧烈的震荡伤害和电流残击效果，虽然以现在的医疗手段不会有性命之忧，但坦白说，他居然能这么快就醒转，已经让那帮医疗队的人感觉很不可思议了。

    战队所有的人都聚集巴伦的身边，马东也在，明显被排挤在所有人的屁股后面，可脸上却没有做错事的觉悟，反而是神气活现的不停的朝里面探头。

    好不容易等医疗队的人暂停了动作，海曼的眼泪哗的一下就流下来了。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）