    塞巴斯蒂安并不是源师，只是因为他非常非常有钱，并且二十年前，他赞助了学院一笔巨额资金，扶持了学院一个很大的科研项目，于是从此他就成了三江源学院的名誉校董。原本塞巴斯蒂安也不管招生一事，只是十年前，他投资了一档关于源师的综艺节目，节目大红后，他也成了节目的嘉宾。

    最近几年因为流行小鲜肉，所以每年三江源学院招生，他便都过来看看。而鉴于他的身份，学院便也给他安排了一个监考老师的位置。

    塞巴斯蒂安是个天生的明星，不仅他那张脸美得极具侵略性，他的发色也很特别，在室内看着平常，好似只是普通的深栗色，但只要遇到光，他的头发就会泛出一层非常艳丽，同时又具有层次感的酒红。而如果他有意想要显露自己的魅力，只需随手那么一拨头发，就足够令无数女人尖叫，令无数男人咽下口水。

    十一位监考老师里，有四位是女性，几乎每次塞巴斯蒂安来学校，即便只是全息影像，她们的目光也基本都是落到塞巴斯蒂安身上。

    因发出笑声的是这个身份有些特殊的校董，并且在现场又有他的拥护者，方副院长和别的几位老师不好说什么，只得递过去一个不满的眼神，然后就将注意力又放回到监控视频上。

    但塞巴斯蒂安却开口了，眼里带着浓浓的兴味：“这名考生挺有意思的，这些监控视频要是公开了，今年三江的热度，会比之前任何一年都要高，绝对连科沃源学院都比不了。”

    他的钱一直有投资三江源学院，学院的关注度高涨，数据大爆，是直接关系到他每年的分红。对他而言，没什么比利益回报更加重要。

    方副院长一听这话，赶紧问：“这些视频还没有流出去吧？”

    陈副院长道：“监考员已经将全部相关视频截留，混进来的那几个媒体也都被扣下了，关于考试的进度，现在全部由学院安排的人员负责对外播报，只是……”陈副院长说到这，脸上也不由露出几分头疼的表情，“校内网平台上那些乱七八糟的留言，虽然都被删了，并锁了考生的发言，但是应该有不少人截图了。而且，现在那些考生的个人终端，以及陪考的机器人，虽然都无法联系外界，但是他们的录像功能并未受到限制。如果现在让人工智能锁住所有考生的个人终端，势必也会影响到所有捕捉器的使用。”

    多少年没体会到这处处掣肘的感觉，陈副院简直要压不住心里的怒气了。

    在场的所有监考老师都清楚，这事，如果真想捂住的话，动作会非常大。而且，就算真能将所有考生个人终端里的记录都删除，学校也不可能管得住三万考生的嘴。更何况，能进入第二场考试的考生，有很多都有很强的背景……

    肖院长一直没说话，塞巴斯蒂安这会儿便又开口：“既然事情都到了这地步，考试时间也已经过去一个多小时了，现在取消她的考试资格，这件事也压不住，各位不如就耐心等到考试结束，再做决定吧。说不定最后她会被分数淘汰，那到时大家也都省事，不用在这争。”

    肖院长点头：“塞巴斯蒂安说的有道理，各位就耐心等等看吧。”

    陈副院是看出来了，肖院长是不会答应现在就取消林伊的考试资格，赛巴斯安也动了别的心思，而这个会议，只要有一人投反对票，就无法通过。

    还有一个来小时，既然等，那就等吧。

    陈副院闭上嘴，只是他看了一眼林伊此时的分数后，才刚刚压下去的火，又有些按捺不住了。

    已经5760分了！

    ……

    其实，林伊和雷桑桑说话的时候，周围那些考生，有不少是一直往她这边瞄的。

    林伊并不像赛巴斯安，天然就带有聚光灯，无论走到哪里，都能第一时间夺人眼球。她更像是隐匿在云层后面中的明星，只有拨开云雾，你注意到她了，然后就再无法忽略她。

    雷桑桑愣了半响后，才道：“你知道那句校训是谁写的吗？”

    “三江源学院的创始人长渊。”林伊说着就抬起眼，接着道，“同时也是开拓了爵星的人。”

    威星是一颗自然星球，气候和地理环境和地球有些像，但是爵星却不同，爵星本来是不适合人类居住的，是六百年前，长渊用了近六十年的时间，将其改造。如今才有十几亿的人类生活在上面，并且听说现在的爵星很美，是威星上很多富豪旅游的首选之地。

    雷桑桑咋舌：“三江源学院里，有很多人都是长渊源师的教徒，你刚刚那句话，就算是开玩笑，以后也别那么随便用在自己身上。”

    听了雷桑桑这句好意的忠告，林伊淡淡一笑，就抬起下巴，看着那些讨价还价的考生道：“谁又能确定，这些孩子中，没有未来的星空开拓者。长渊校长开创三江源学院的目的，难道不是希望，后人能超越他吗。”

    这句话，同样传到那十一位监考老师的耳朵里，但他们依旧沉默，只是有几位的表情，微微起了些变化。

    ……

    林伊似乎也是随口那么一说，说完就不管雷桑桑了，她现在更关心的是自己的销量和收入。

    买鸟这种事吧，要是谁都不买，那可能大家就都在观望。但是，只要开了一个口，只要有一个人买了，那这道心里防线很快就会被击溃。

    还没抓到鸟的考生中，就别说那些知道自己考试源石属性及数值的考生，就是那些压根不清楚自己考试源石属性的学生，忽然看到这么一群乖乖鸟，而且那一只只，一个个，羽毛都是鲜亮又完整时，几乎每个人心里都挠上了。

    他们一开始能坚持着没有交易，只是试探地过来询问，唯一的担心就是这个行为，会不会被学院视为违规？万一交易刚完成，就马上被取消考试资格，那到时就是要反悔都来不及了。

    所以，当第一个吃螃蟹的人出现，并且他什么事都没有后，在观望的那群考生，立马知道自己该怎么选择了。

    线上线下同时展开销售，用不到半个小时，林伊他们就出手了四百多只机械鸟。

    然后销售量开始慢慢下降，因为现在剩下的鸟，基本都是属性和数据都不符合考生的需求。而还留着讨价的那些考生，就是属于也不清楚自己的考试源石是什么属性，所以只能蒙一个了。

    ……

    “你瞧瞧，这只鸟又大又壮，毛也是整整齐齐，一根没少，尺寸……不，数值，数值也是在平均值内，适合你的概率很大的，同学，就买这只吧。你看这只鸟也喜欢你，你这么漂亮，哥哥可以给你打个九五折。”

    赵岩斜着眼看旁边的小头领手里握着一只鸟，向一位美女考生卖力地推销，低声道了一句：“流氓！”

    ————————

    求票票，求订阅，求各种书评长评热场暖场！

