    “不过这玩意儿吧，其实半个月也就够了，一般时间长一点的也就是一个月，但咱们这干活的口重你也知道，所以我直接腌了俩月才拿出来，可是费了老些个劲了。”

    王闯笑着说道，一边说，嘴唇还一边动着，上面还沾着一些棒子面粥的汤水，看起来有些晶莹的性感。

    “那我尝尝。”

    陈年一边说着也夹起一根咸菜放进嘴里。

    确实如他说预料的那样，这咸菜并不怎么脆，反而吃起来软软的。

    但是每次一咀嚼，被芥菜吸的满满的料汁就挤了出来。

    只是这么吃的话确实有些咸，陈年又放下筷子顺着碗边嘬了一口。

    原本的咸味儿瞬间被中和掉，玉米面的清香与这腌好的芥菜疙瘩似乎融合了一半。

    而且虽然玉米面属于粗粮，喝到嘴里面都能感觉到那细小的如同沙一般的颗粒在嘴里面摩擦着，而且在咽下去的时候还有细微的拉嗓子的感觉。

    可这一瞬间陈年觉得就得是这种感觉才叫正宗。

    “咋样？”王闯有些期待的看着陈年。

    而陈年伸出握拳的右手，随后有力的弹出自己的大拇指！

    “哎呀妈呀，老香了！”

    听到这一句朴实无华而又充满分量的赞赏，王闯觉得自己的手艺得到了认可裂开嘴，露出一嘴的大白牙。

    虽然这东北话说的不太标准。

    随后陈年就这样一口咸菜，一口棒子面粥的把这足足一个大海碗都喝光了。

    当陈年放下碗的时候，王闯已经在对面开始砸吧嘴舔嘴唇了。

    撸起袖子一擦嘴！

    “走，穿上衣服巡逻去！”

    陈年听闻，直接拿起搭在架子上的厚厚的大棉袄，然后又套上加厚加绒的大棉袄，背上装好水和干粮的工具包，就跟着王闯出了门。

    门上了一把足有拳头大的锁之后，王闯把钥匙一往兜里一揣。

    “巡逻去喽！”

    粗犷而又响亮的喊声响彻山林。

    这时陈年才发现自己所住的位置其实就是在大山之中，除了这一座砖房，周围完全没有人生活的痕迹。

    放眼望去，目的所及之处全都是茂密的林子，那些树木都长得极高，树干笔直，虽然上面已经没有叶子了，但树枝上却落着雪充当他们的棉衣。

    而现在这片林子已经完全归自己管了。

    忽然之间一种奇妙的感觉涌上心头，说不上来这是一种什么样的感觉。

    自豪。

    满足。

    激动。

    想要大喊一声！

    “欧拉欧拉欧拉！”

    陈年情不自禁的喊了几声，，但是这突然而来的声音吓了前面的王闯大哥一跳。

    “你干啥啊？虎了吧唧的，一嗓子给老子吓够呛！”

    而陈年则站在那一个劲的笑。

    不过，这也只是刚出门而已，到了下午陈年就笑不出来了。

    因为他们负责的这一片区域极大，整整一天，他们足足走了有几十里地！

    饶是陈年现在的身体素质不错，在回来的时候也确实累够呛。

    起初陈年还兴致勃勃的跟着王闯一直走，厚厚的高帮靴子踩在雪地上发出咯吱咯吱的声音，时不时的踩到雪下面的树枝，发出咔嚓的断裂声。

    但这可是走走几十公里的路，而且没信号。

    直到晚上天黑之后回到家里，陈年感觉自己浑身上下都要散架了。

    在外面一天都是同样的景色，除了树就是雪。

    光秃秃的。

    中午也就在外面吃了一点干粮喝了点水，一开始累了觉得无聊陈年还和王闯说会儿话，但后来陈年累得连话都不想说了。

    每一次王闯开口说些话题的时候，陈年就只能无力的笑笑。

    就这样回到屋子里后，又是一股温暖的感觉迎面而来。

    不过此时的炉子由于一天没有人照看已经快要熄了，王闯直接来到炉子前拿起一根上面卷曲起来的铁棍朝着里面捅了捅。

    那些被埋在下面的火在遇到空气之后，又开始发光发热。

    而王闯则是推开门不久便用铁锹铲了一锹煤回来倒入其中。

    最后盖上盖子。

    阵阵青烟从里面冒了出来。

    很快，陈年就感觉这炉子又开始变得火热。

    “闯哥，咱们晚上吃啥？”陈年不禁问道。

    “那必须得整点肉吃啊！吃点肉，喝点粥再睡一大觉，明天起来又是一条爷们儿！”

    陈年听到这里不禁开始有些期待了起来。

    但此时的他已经没有力气去帮闯哥切菜了，只能是从暖壶里弄点热水，然后再整点凉水开始洗碗。

    “没事没事，放着吧我来。”王闯见状连忙说道，“你这小体格子不太行啊，走了一天的路就累的B了喝的，快歇着吧，别又给你整感冒了，我可不乐意明天一个人走那么长的路。”

    不过陈年还是坚持把碗洗了，毕竟也就是两个人的碗筷而已。

    陈年心想着王闯会不会做锅包肉？

    毕竟他进入梦境当中要学的就是这一道菜。

    但很可惜王闯并没有做这个，先是把早上的棒子面粥放在火上继续热，又在上面放了一个篦子。

    “吃几个馍？”

    王闯转过头来问道。

    陈年略一思索，看了看那馒头的个头：“俩！”

    “好（二声）嘞！”

    放进去四个馒头之后盖好锅盖。

    然后又开了另一个灶直接热锅下油，放入葱姜蒜，然后把切的大片的肉丢了进去，一顿翻炒让这肉变了颜色之后，又放入之前就切好的辣椒。

    看着辣椒皱皱巴巴的陈年就知道这玩意儿估计挺辣的。

    而且那里面的大肥肉看起来就肥。

    很快炒菜出锅装了装了半盆儿。

    而刚才热上的棒子面粥和馒头也好了。

    休息了一会儿，陈年也缓过劲来，主动去把馒头放在盘子里又成了两大碗粥。

    在动筷子之前，依旧是端起大海碗来顺着边缘嘬了一圈儿。

    滚烫的粥落入肚子之内化成动力。

    瞬间发汗！

    就像是变形金刚加了98#的汽油一般。

    这让陈年忽然心生一种生活就该如此的感觉。

    而此时陈年再看向那一盆儿辣椒炒肉。

    好像那大片的肥肉也不腻了。

    直接整了一大片七分肥三分瘦的肉，这一筷子下去还顺带了一根辣椒。

    直接放入嘴中。

    香喷喷，辣飕飕。

    肉香四溢，辣的让人浑身舒泰。

    再来一大口馒头！

