    但傅慎言没理会，只是看着程隽毓和乔谨严道，“时间不早了，我们先走了！”

    程隽毓放下被子，起身道，“我也要走了。”

    “靠！”乔谨严站了起来，暴躁道，“这才坐了多久，你们就急着走？”

    傅慎言淡淡看了他们一眼道，“沈姝不适合熬夜，你们慢慢聊！”

    我确实大着肚子，乔谨严也不好多说，看着程隽毓道，“你急着走做什么？”

    “睡觉！”程隽毓开口，声音淡淡的。

    乔谨严就差骂脏话了，顿了顿才道，“走走，要走就都走，改天再聚！”

    此时原本去买饺子的陆可也回来，见大家要走，她将提着的饺子递给陆欣然道，“陆小姐，你要的饺子。”

    陆欣然看都没看一眼，目光淡淡道，“去那么久，都饿过了，也吃不下了！”

    说着就随手接过她手中的饺子，丢进了垃圾桶里，动作十分娴熟。

    傅慎言淡淡看了我一眼，便拉着我走了，程隽毓蹙眉，但没多说什么，只是看着乔谨严道，“改天见！”

    至于陆可，她脸色很不好，但是依旧保持着懂事温柔的形象，没有说什么。

    傅慎言拉着我到百乐门门口，让我等着，他去开车，天色暗沉，偶有凉风。

    看样子是要下雨了。

    “预产期什么时候？”身后突然有人开口，我愣住，回头见是程隽毓。

    不由道，“快了，半个月。”

    他点头，见他身边没有跟着陆可，我不由道，“陆可现在是你的助理还是？”

    “秘书！”他吐了两个字，开口道，“你最近能联系得上她吗？”

    我愣了愣，没反应过来他口中的她是谁，不由疑惑道，“谁？”

    “木子！”

    我愣住，摇头道，“没，最近事情多，也没怎么和她打电话，怎么了？”

    他摇头，不再多说了。

    我踌躇了一下，不知道怎么和他讲，顿了顿道，“忙过这段时间，你要不去找找她？”

    她们两个的事，我知道的不多，但俩个人互相挂念的人，一定事心里有装了彼此。

    木子不愿意告诉他孩子的事情，无非是担心他心里没有她，最后因为孩子才妥协。

    而程隽毓对木子，只怕连他自己都还没发现他对她究竟是种什么样的感情！

    傅慎言开车过来，我开口道别，“改天有时间再聊，我先走了！”

    刚走两步，程隽毓的声音就响起，“生孩子的时候一定要找个信任的人在身边。”

    我愣了愣，不由觉得好笑，“知道了。”我又没什么婆婆，难不成遇到难产，还得面临保大还是保小的问题？

    上了车，我有些笨拙的挪了挪身子，靠在车上有些疲惫道，“公司的事，大概什么时候能忙完？”

    算算时间，木子还有两个月也要生产了，她身边没个人，才让人担心，况且镇上的医疗条件有限。

    他启动了车子，看了我一眼道，“怎么了？”

    “没什么！就是想着等你们忙完后，我们一起约着去乡下转转，我好久没见到木子了，想去看看她。”

    他嗯了一声，手掌抚摸在我肚子上，微微叹气道，“这段日子辛苦你了。”

    我没开口，总觉得有些心慌得厉害，算算时间，再过两天就是陆欣然的生日了。

    想到这里，我看向他道，“过两天就是陆欣然的生日了，你去吗？”

    按照陆欣然的性格，一定会请他们几个。

    他摇头，“你这两天要生了，我不适合出门。”

    我不由失笑，“不是还没去确定什么时候生的吗？怕什么，况且家里还有医生和保姆，怕什么？”

    他挑眉看我，“他们都不是你老公！”

    我失笑，没开口了。

    看着车窗外的风景，心口依旧有些堵得难受，林宛的话我不是没听进去，这段日子看似风平浪静，但我总觉得这背后有着深深的隐患。

    林宛若是铁了心要傅慎言和陆欣然订婚，那她的手段就不会那么简单了。

    陆欣然虽然性子嚣张跋扈，但至少她有所顾及，但林宛不同，她从一无所有走到如今的地位，她远远没有看上去那么简单。

    见我状态不好，傅慎言以为我是累了，车子开到别墅楼下，直接抱着我回了卧室。

    我不想说话，索性靠在他怀里假装睡着了，听着卧室里安静下来，我才睁开眼睛。

    找出手机拨打了乔恩的电话，电话响了几声就被接通了。

    “宝贝现在是M国时间凌晨五点！”电话那头，他声音有些嘶哑，听着状态不太好。

    我一愣，不由开口道，“你怎么还在M国，你不是已经回国了吗？”

    上次陈星给我打电话的时候，我还以为他回来了。

    “没，明天下午的机票！”他开口，有些疲惫道，“你怎么突然想起来给我打电话了？娃出来了吗？”

    “还没！”我开口，顿了顿道，“预产期就在这几天，我有些心慌，你要不早点回国，木子不在，我总是不安心。”

    “嗯！”他应了一声道，“我知道，所以这几天才在赶时间把这边的事情处理好，想着马上回去，但是我被个客户缠住了，有些麻烦。”

    他平时事情多，我是知道的，微微点头道，“嗯嗯，预产期还有半个月，应该能等到你回来，对了，木子的电话我打不通了，你知道是怎么回事吗？”

    “她在山里，偶尔没信号是正常的，你也别担心了，先把你自己照顾好，有什么事第一时间联系我，陈星在京城，你可以找他！”

    我点头，心里安稳了几分道，“木子那边，你留意着，我这边至少在京城，她那边太偏远，出什么事也一时半会找不到人。”

    “我知道！”他叹气，“你们两个女人也是奇葩，一个跑到山里生，一个老公陪着也不安稳。”

    我没开口，听着外面有脚步上，我对着电话道，“我改天给你打电话，你好好休息！”

    随后便挂了电话。

    两日后。

    傅慎言一直在忙，但每天都会回来陪着我一起吃饭，一顿不落！

