    无论是灯具还是家具对皮尔斯来说都是有价值的，因为这些东西正好能够补充绿宝石旧货商店的库房，不过对于梁恩的这个仓库大家略微觉得有些棘手。

    毕竟这把反坦克枪属于随时能够使用的武器，没有被去功能化。绿宝石旧货商店根本就没有资格出售这种东西。

    更别说这一类东西跨国运输本身难度惊人，除了一系列的手续要办以外，光是运费手续费加起来可能都要几万美元。

    因此对梁恩他们几个人而言，现在这把枪最好就是赶紧出手换成现金，或者是一些比较方便带走的东西。

    “你在这方面认识人吗？”皮尔斯看着梁恩无奈地问道。“你知道武器这方面并不是我们家族擅长的东西，所以我在这边并不认识这类商人。”

    “所以如果让我去联系人的话，估计只能找几个中间商去找合适的买家了，但这么一来售价相比于最高售价可能要折半。”

    “让我想想——好像我还真认识一个比较合适的买家。”听皮尔斯这么一说之后，梁恩很快陷入了沉思中，接着他想起了之前在怀俄明州提顿县认识的那群人。

    上次在帮布鲁斯先生找到了他先祖的首饰之后，他就直接带着那些东西去怀俄明州找布鲁斯先生，然后认识了布鲁斯先生的一堆有钱人朋友。

    而当时认识的那些人中，就有一个在宾夕法尼亚州开了一家枪店，当然了，这个人之所以开枪店并不是靠这个枪店赚钱。而是以此获得枪械经销商的身份拥有一些私人无法拥有的枪械。

    由于马太效应的原因，所以这间本来是为了自用，但是却资本雄厚的枪店很快就成了当地著名的枪店之一，并获得了大量的利润。

    因为上次互相留了电话，所以梁恩很快就找到了这个建筑公司老板的电话，并告知了对方自己现在找到的枪支型号。

    看了梁恩发过去的图片之后，对方以最快的速度打来了电话，表示自己会在第一时间赶到枪店等着他们。

    “好了，现在一切搞定。”挂掉电话之后，梁恩他们立刻把所有的东西装上了汽车，发动了汽车向着枪店所在的宾夕法尼亚经济中心费城开了过去。

    费城是美国第五大城市，曾经在美国刚刚建立的头十年中作为美国的首都。美国独立战争序幕的拉开，美国宪法的起草都从费城开始。

    这座城市最早是瑞典人移居地。1682年由英国教谊会派移民始建城市，“费拉德尔菲亚“之名取自希腊语，意为“兄弟之爱“。1701年设市。

    到18世纪中叶，已发展为英国美洲殖民地中最大的城市，并在接下来的美国独立战争中成为了双方关注的焦点。

    费城到纽约大概有160km左右的距离，所以下午两点半出发的梁恩他们在离开纽约两个多小时后就来到了这座北美大陆的历史名城之中。

    这座城市的面积并不大，位于特拉华河与斯库尔基尔河的交汇处，进入市中心后能看见很多略显老旧的红砖建筑。

    不过话又说回来，对这座有着历史的城市来说，那些看上去有些没落老旧的建筑反而能够提升整座城市的逼格，并展示着整个北美大陆城市最缺乏的历史厚重感。

    不过梁恩他们今天来可不是旅游的，所以四个人的车辆迅速的从自由钟广场附近穿过，然后向西跨过了一条河流来到了第40街枪店所在的位置。

    因为之前已经通知过这里主人的原因，所以梁恩他们很快就在售货员的指引下开车来到了这间枪店的后方，接着穿过一道打开的门进入了后院之中。

    “欢迎，我的朋友。”就在梁恩他们车停下的时候，一位胖墩墩，留着海象胡子的中年人从房间里走了出来，然后豪爽的大笑道。

    “很高兴见到你，梁先生，我已经迫不及待的想要看看你这次给我带来的那件宝贝了，布鲁斯之前说的没错，你总是能给人带来惊喜。”

    “实际上，我对这次发现也觉得吃惊，卡特先生。”梁恩和这位卡特先生拥抱了一下，然后说到，“只能说我这次的确很幸运。”

    等两个人一边说着一边绕到卡车后方的时候，范猛和皮尔斯拉开了车厢的门，让那一门被固定在车厢地板上反坦克枪出现在了他们的面前。

    看见这门反坦克枪，卡特的眼睛一下子就直了，他死死的盯着这门反坦克枪，呼吸也变得急促了起来。

    “我想，这个东西应该很适合你。”梁恩这个时候说到，“所以我一找到这把枪之后第一时间就给你打电话了。”

    “没错，我简直太XXX的喜欢这把枪了。”卡特盯着反坦克枪爆出了粗口。“我一直想要一个这样带劲儿的家伙，可惜运气不好老是没碰到过。”

    而在把这把枪附属的那些配件一个个取出来之后，卡特显得更兴奋了。毕竟对于枪械收藏而言，枪械是否原装以及各种零配件是否齐全非常影响枪械的价值。

    “——你这把枪保存程度好得难以置信。”卡特看着枪唠叨到，以他们之间的身份和关系各种价格基本上是摆在明面上的，所以有些话现在自然是可以说出来。

    “整把枪居然保存了大部分的烤蓝，零配件除了个别的以外也都是原装的，甚至连备用枪管这类附件都齐全。说实话，这已经比我上次在博物馆见的那个保存的更完好了——对了，这个东西你有出售意向吗？”

    “我之前给你发短信就说要向你出售这个东西，毕竟这把枪再珍贵，再值钱也不是我需求的方向，所以我就到你这里来了。”

    “哦，抱歉，我这只是太激动了，所以看东西的时候看漏了一点。”听了梁恩的话后，卡特恍然大悟一般的说道。“你知道，在面对这种好东西的时候人很难镇定下来。”

    “当然，我当然明白这种感觉。”梁恩点了点头，“除了这些东西以外，我这里还有一些其他和二战德国军队有关的东西，你愿意看看吗？”

    “求之不得。”卡特点了点头，然后检查起了那些军装，头盔和军刀。

    “这些问题全部打包出售话，你愿意出多少钱？”看着卡特对这些东西检查的差不多后，梁恩上前一步询问道。

    毕竟他今天就是来出售这些东西的，所以在看完货之后也该说说价格了。

    “你这些东西全都打包的话，我可以出55万美元。”思考了几秒后，卡特先生说道。“实际上如果你们去外边卖，这些东西加起来顶多能卖个30万。”

