 “不知道小兄弟怎么称呼，来我丹道协会，是买何种丹药？”

周会长见林海谦逊有礼，颇有君子风度，对林海不由生出一丝好感。

“回前辈，晚辈叫林海，来此不是买丹药，只是路过买了一副丹方。”

“哦？”

周会长闻听，顿时眼前一亮，诧异看了林海一眼。

“林海小兄弟，难道说，你也是炼丹师？”

林海微微一笑，也没隐瞒，点了点头。

“我对丹道之术，略懂一二！”

“哈哈，想不到林小兄弟，竟然是同道中人！”

周会长对林海的态度，顿时更加的热情了。

“林海小兄弟，既然你是炼丹师，不如加入我们协会吧？”

“只要通过协会的考核，成为我们协会的一员，以后炼丹的材料，便都由协会来提供。”

“而且，你的等级越高，协会提供的待遇也越好。”

“最重要的是，协会之中有很多德高望重的炼丹师，可以相互交流心得，对你丹道之术的提升，有极大的帮助。”

“怎么样，林海小兄弟，如果您愿意，现在就可以参加考核！”

“哦？”

林海闻听，眼前不由一亮。

别的先不说，提供炼丹的材料这一条，倒是让林海有些心动。

虽然自己的炼妖壶中，有着灭仙山一整座山的材料。

但是，这里有白送的，不要白不要啊！而且，林海看这周会长，也是个正气之人，值得一交。

加入这丹道协会，未必是什么坏事。

“周会长，怎么考核？”

“哈哈，你同意了？”

周会长顿时大喜，随后朝着林海一伸手。

“里边请！”

林海笑着点了点头，随着周会长走进了丹道协会。

“嘁，还真敢往里走啊。”

“等会连个六七品的炼丹师考核都通不过，看你还有脸待下去。”

胡三撇了撇嘴，看着林海的背影，一脸的不屑。

心中讥笑一声，也跟着走了进来。

“见过周会长！”

“周会长早！”

一进来，里边的人员纷纷朝着周会长，热情的打着招呼。

周会长满脸微笑，朝着每个人点头回应，带着林海和胡三，到了二楼一处宽敞的房间。

林海进来之前，看到房间的门牌上，写着三个字。

“考核处。”

“王处长，给林海和胡三考核一下。”

周会长吩咐道。

里边的一个中年男子赶忙站了起来，恭敬的答道。

“是！”

随后，王处长的目光，这才落在了林海和胡三的身上。

“你们谁先来？”

“我先来！”

胡三大喊一声，走上前去，朝着王处长，卑微的一笑。

“王处长，麻烦您了。”

王处长不由一皱眉，看着胡三道。

“胡三，你的资质有限，能够考个九品炼丹师，已经不错了。”

“如果没有十足的把握，还是不要浪费彼此的时间了。”

胡三顿时老脸一红，随后厚着脸皮，讪讪道。

“王处长，就让我再试一次吧。”

“我真的想冲击一下准天阶，万一成功了呢？”

“毕竟，准天阶和九品的待遇，可是一个天上一个地下啊。”

王处长轻叹一声，无奈的看了胡三一眼，摇了摇头。

“行吧，那你再试试吧！”

“好！”

胡三深吸一口气，随后手指一抹，取出一个炼丹炉。

“疾！”

只见胡三口中一声轻喝，手掐法诀朝着炼丹炉一指。

随后，炼丹炉骤然升空，同时一团火焰出现在炉底。

“上药材！”

王处长一声轻喝，顿时有人取来一屋子的药材，摆在了胡三的面前。

却见胡三两眼前所未有的凝重，无比小心的将各种药材，放入丹炉中，开始炼化。

林海站在一旁，冷眼看着，却是微微摇头。

正向王处长所说，胡三的资质极其平庸，能够走到这一步，已经相当不容易了。

想要突破九品炼丹师，炼制出准天阶的丹药，恐怕难度不小。

时间一点一滴的过去，眨眼间便到了中午。

胡三的额头上，已经渐渐渗透出细密的汗水，脸上尽显疲态。

而丹药的炼制，也接近了尾声，只剩下最后两剂药草。

“去！”

突然间，胡三将其中一种药草，抛进了丹炉中。

顿时，一股浓郁的丹香飘了出来，让胡三脸色一喜。

“疾！”

胡三一声轻喝，抓住机会，将最后一株药草，也抛进了丹炉中。

更加的浓郁的丹香，溢散了出来，胡三激动的差点跳起来。

“成功了，终于要成功了！”

就连周会长和王处长，在一旁也是连连点头，面露欣慰之色。

看来，他们丹道协会，马上要产生一个新的准天阶炼丹师了。

准天阶炼丹师，在他们丹道协会，数量都极其有限。

一旦成为准天阶炼丹师，就能够炼制一品天仙级别的修行者，可以服用的丹药了。

虽然成功率，较之天阶一品炼丹师，要低上许多。

但也已经与只能炼制天仙以下服用的丹药的九品炼丹师，有了天壤之别。

地位和待遇上，更是不可同日而语！而他们炼丹协会的综合实力，也会因为多了一名准天阶炼丹师而提升。

就在众人都满脸喜悦之际，突然一道淡淡的声音，响了起来。

“火候没掌握好，有点早了。”

“差之毫厘，失之千里，失败了！”

唰！林海话音刚落，周会长、王处长全都朝着林海望去，一脸惊骇。

丹香四溢，说明丹成的几率，已经达到了九成以上。

林海竟然说失败了？

这小子到底懂不懂炼丹啊？

胡三更是气往上涌，一声冷哼，朝着林海喝道。

“无知小儿，少在那里胡言乱语！”

“丹炉一开，不怕脸被打肿吗？”

林海闻听，却是淡淡一笑，耸了耸肩。

“脸肿的是你，我怕什么！”

胡三气急而笑，狠狠的点了点头。

“我不屑与你口舌之争，马上炉开，看你还有何话说。”

王处长似乎也对林海有些不满，皱着眉对胡三道。

“胡三，不要分心，把握好最后的一步！”

“是！”

胡三答应一声，全神贯注完成着丹成的最后一个阶段。

只有周会长双眉紧锁，看着那丹炉，呆呆的有些发神，似乎若有所思。

同时，口中不停的喃喃自语。

“早了？

真的早了吗？”

“我要开炉了！”

就在这时，胡三带着一丝兴奋，大喊一声。

随后，咚的一声，那丹炉落在了地上。

与此同时，炉盖飞起，浓郁的丹香溢散出来。

“哈哈，成了！”

“小子，看你还有何话说！”

胡三大笑着，鄙夷看了林海一眼，随后一个箭步冲到了丹炉前，俯身望去。

可是这一望之下，胡三浑身猛地一颤，如遭雷击，一下子呆在了那里！ 