    从玛德琳的手中接过演讲稿，罗杰稍稍看了一眼，眉头就皱了起来。

    毫无疑问，玛德琳交给罗杰的演讲稿，说的都是跟沃特集团这次战略有关的东西。

    借着上帝的名义，告诉民众超级英雄进入国防是理所应当的事情。

    甚至演讲稿上面还罗列出了这次劫机事件中死去的几个乘务员和两名机长的名字，并告诉大家，如果超级英雄在国防部的话，很可能会避免这种情况的发生。

    可谓是将能够利用的东西运用到了极致。

    读完演讲稿，罗杰抬头看向玛德琳，问道：

    “我真的要说这些？”

    “当然，这是我们给那些议员的致命一击，这次过后，将不会再有任何人阻拦我们，你会拥有更多的粉丝，更高的人气，今后你想要做什么都可以！”

    玛德琳用很温柔的语气对罗杰说着。

    沃特集团到如今的计划正到了最关键的时候，需要祖国人来完成这最关键的一环，所以现在只要罗杰答应玛德琳的要求，那么今后不管罗杰对沃特集团提出什么样的请求，只要不危害沃特集团的利益，他们就什么都能答应。

    罗杰从玛德琳的话语中听出了这样的意思，他忽然半开玩笑的问了句：

    “包括给我换英雄装？”

    玛德琳深吸一口气，道：“只要不是太过分，都可以。”

    “好。”

    罗杰认真对玛德琳点头，然后把演讲稿收好，对玛德琳道：“除了这个，还有别的事情吗？”

    “还有一个，你需要看一下心理医生。”

    “嗯？为什么？”

    “只是定期的心理检查而已，放心，不会有什么事的。”

    玛德琳笑着安慰道。

    罗杰微微眯起眼睛看着她，最后也笑了起来道：

    “好啊，我没意见。”

    ………

    “这个手势的意思是吃东西……这个是…出去？出去吃东西？”

    梅芙的前女友伊琳娜的家中，梅芙靠着自己这段时间学习的手语，与喜美子进行交流。

    现在她已经知道了女孩的名字，是女孩用最近学习的英语，在纸上写下来的。

    喜美子。

    只是叫喜美子。

    看着喜美子对自己比划的手语，梅芙大概能理解对方的意思，她是想出去走走，并吃点外面的东西。

    梅芙理解之后对喜美子道：

    “不行，暂时不行，外面有坏人在找你，我们不能让被他们发现。”

    听着梅芙的话，喜美子愣愣的看着她，随后又开始比比划划。

    只是这回她手语的意思太过复杂，梅芙没有看懂。

    正当梅芙准备询问的时候，忽然间她的耳边响起了罗杰的声音：

    “她是想回家，去找自己的弟弟。”

    “！？”

    罗杰的突然出现让梅芙受到了惊吓，她连忙回头望去，见到了不知何时来到伊琳娜家中的罗杰。

    此刻的罗杰身上穿的不是祖国人的那套服装，而是普通的休闲装加鸭舌帽的装扮，鼻梁上还架着眼镜，看上去和一个人畜无害的文职人员一样。

    梅芙见着这样的他，平缓了一下刚才被罗杰吓到的心情，对罗杰问道：

    “你现在能看懂她说什么了？”

    “大概能看懂一些，这段期间我学习手语的进度比你快一点点。”

    “那她说她要回家，你知道她家在哪吗？”

    梅芙疑惑询问。

    喜美子的身份对她来说就是一个迷，她根本不知道喜美子是什么人，曾经住在哪里，所以喜美子说想要回家，她根本不知道该怎么做。

    罗杰看着眼神中充满期待的喜美子，低声道：

    “我也不清楚她家在哪里，但我知道…她是从什么地方来的。”

    “什么地方？”

    “…先出去说吧。”

    罗杰让喜美子乖乖呆在这里，随后与梅芙一起来到公寓顶层的天台上，对梅芙道：

    “你不是一直都想知道，沃特集团究竟是怎么把她变成超人类的吗？”

    “你现在肯告诉我了？”

    梅芙反问道。

    之前她就想知道这些事情，只是一直没机会询问，罗杰也不是很愿意告诉她的样子，所以梅芙也就把这个问题压在心里。

    但现在来看，罗杰似乎愿意告诉她真相了。

    对梅芙点点头，罗杰吐出口气道：

    “你现在应该做好心理准备了，所以告诉你也没什么，沃特集团能让人变成超人类的原因，是因为他们掌握着一款名为‘五号化合物’的药剂。”

    “五号化合物……？”

    “没错，他们在幼儿体内注射这种药剂，让幼儿觉醒超能力，你，我，包括这个世界上所有的超人类，都不是天生的。”

    罗杰简单说了一遍沃特集团做的事情。

    梅芙站在那里半天没有说话，她虽然已经提前做好了心理准备，可当她真正听到这些的时候，还是觉得不可思议。

    罗杰等了一会，让梅芙消化这条消息，紧接着他又说道：

    “之前有件事我骗了你。”

    “什么？”

    “把喜美子带到美国的人，不是沃特集团，是我……”

    罗杰面向梅芙说道：

    “更准确的说是祖国人，他想要让超级英雄入驻国防部，想要让玛德琳的计划得逞，所以他偷偷在沃特集团拿走了一部分的五号化合物，并分发给全世界的恐怖分子，让他们成为超级恶人，这样一来，沃特集团就有理由让超人类入驻国防。

    “喜美子曾经是恐怖分子中的一员，祖国人把她带到这里，就是为了让她在关键时刻出来造成破坏，而到时候他会玩英雄降临的戏码，这样一来……”

    “国防部不同意也要同意了。”

    梅芙女王说出罗杰未说出的剩下的话。

    罗杰轻轻点头。

    一旦等恐怖分子变成的超人类大肆破坏，那这个计划就变成了彻彻底底的阳谋。

    国防部哪怕知道这背后可能是沃特集团在搞事，但没有证据的情况下，在民众们的拥护之下，他们也只能捏着鼻子同意沃特集团的条件。

    而到时候，祖国人就是世界第一的超级英雄，他的名声将超越任何人，成为新时代的神。

    听到如此震撼的消息，梅芙在天台上来回踱步，她宁愿自己不知道这些，毕竟她已经不是当初那个怀揣着英雄梦想的小女孩了。

    但现在听到这些的她，就算想要置身事外也不可能，罗杰将所有的消息都告诉了她，她就已经站在了罗杰这一方。

    “你…你现在跟我说这些，做什么？”

    勉强将震惊的心情压下去，梅芙对罗杰问道。

    罗杰轻轻吐出口气道：

    “没办法，沃特集团发现我的不对，今天玛德琳叫我过去，说是要让我去看心理医生。

    “但看心理医生是假，试探我究竟是不是祖国人是真，我知道集团有我们的心理侧写师，这段时间我的表现和祖国人完全不同，心理侧写师肯定已经发现不对，我不清楚沃特集团知道了多少，要会怎么对付我，但是我要做最坏的打算，所以……”

    罗杰认真对梅芙道：“我需要一个队友，梅芙，你愿意帮我吗？”

    “帮你什么？”

    “帮我推翻沃特集团。”

    “…哈？”

    听到罗杰的目的，梅芙再次愣住。

    她忽然觉得罗杰可能疯了。

