    “你以为这任务就这么简单？找了十个再找十个，我都找了将近三百人，这任务还是没个头，真特么坑爹！”

    戴玄回想起当初做任务的惨状，真是不堪回首！

    “啊？这么坑？”

    胸毛闻言一愣，神色古怪的看了眼恶鬼先知，这才用同情的语气说道，“会长，那可真是辛苦你了。”

    “知道就行了。”

    戴玄没有理会这恶鬼先知，率领大军离开了这里，朝着鬼域主城的方向行进，很快便被鬼咒毒雾遮蔽了身形，空间氛围陷入了死寂之中。

    “哼！有眼无珠！”

    恶鬼先知转身朝着它的破屋走去，“鬼器择主，岂是这么简单的？这点苦都吃不了，难成大事！”

    ……

    “覆水大哥，你这任务完成了没？”

    香蕉杀这些鬼妖鬼差都快要杀吐了，可还是没见到苏然有停下来的迹象，他俩杀怪的速度比系统刷新的速度快不了多少，这也就导致了他们几乎没有行进多少路，在附近的区域兜兜转转，杀了差不多两个小时。

    好在，这些鬼妖鬼差死后，爆出不少药剂，这让香蕉有了足够的后勤保障，这才坚持到了现在，要不然，早就哑火了。

    “快了快了。”

    苏然也没想到，这搜魂瓶的肚量这么大，吃了这么多鬼魂的魂魄，还没有填满瓶子，就连天宠令牌也是如此，没有节制的吸收鬼气，也没见有修复的迹象。

    “杀这玩意还不如挖坟来的痛快，连点好东西都不爆，一点期待感都没有！”

    这些鬼妖鬼差的经验太少，满足不了香蕉的需求，爆的东西都是些不值钱的东西，难怪他会如此抱怨。

    “怎么不爆好东西的，这些鬼币不就是么，正好拿去交任务。”

    苏然话音刚落，系统提示音便传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，搜魂瓶已经收集完成！”

    “诶？”

    苏然一愣，没想到这搜魂瓶的任务，这么快就完成了，可就算这样，他也不能动身离开，毕竟这天宠令牌还没有修复，只能继续杀下去。

    不过，这是好现象，最起码多了一个盼头。

    突然。

    远处传来了若有若无的打斗声，谁说声音被削磨的很是微弱，但还是被苏然听了出来。

    “有人来了。”

    “谁？”

    香蕉看了眼四周，并没有发现玩家的身影，好奇的问道，“大哥，你不会是出现幻听了吧？这里哪有人？”

    “仔细听，那个方位。”

    苏然指了指西北方的方向，在他集中注意力后，这种声音越来越清晰，打斗的规模还真不小，几乎没有停歇的时候。

    “咦？还真是！大哥，你说这会不会是那法师的同党？俩人这是遇难了吧？”

    “不可能，这不是两个人就能制造出的声音，应该是又来了一队人马，这鬼界开始变得热闹起来了。”

    苏然没有太过关注，继续杀向了刚刷出来的鬼妖鬼差。

    “这些人看来也是从寒冰沙狱闯进来的。”

    在苏然的提醒下，香蕉也听到了这微弱的声音，“看来这些家伙离咱们很远，要不要过去看看？”

    “没必要，去了也是招惹麻烦，安心在这练级就是了。”

    苏然可没有心情去看热闹，万一是仇敌，那岂不是自找麻烦，还不如在这练级做任务。

    “也是哈，就咱两个人，去了也白搭，没这个必……”

    香蕉话还没说完的，就被苏然的惊呼声打断了。

    “香蕉，任务完成了！”

    “这么巧？！”

    香蕉替苏然感到惊喜，准备分享下这份喜悦的，这才意识到一个严重的问题，“大哥，杀了这么久，我还不知道你能得到什么任务奖励，说下让我高兴高兴呗。”

    “喏。”

    苏然的心情非常不错，连想都不想，直接将天宠令牌发了出来。

    【天宠令牌】（特殊）

    佩戴在宠物身上，全属性+20%，魔法抗性+20%，暴击+2，命中+2。

    特殊技能：死而复生——宠物死亡后，有50%几率满血复活，技能冷却时间为一小时。

    这天宠令牌现在已经修复完成，备注自然也就不会显示了。

    “这是……宠物装备？我勒个去，这么极品！”

    香蕉被这天宠令牌的属性给震撼到了，全属性加20%，简直变/态！

    这还不算完，抛去这恶心附加的属性，竟然还有一招特殊的技能，死而复生！

    “大哥，你这宠物装备，属性太强了，一般宠物还真配不上！你打算装备在哪只宠物身上？”

    “这还用说了。”

    苏然二话不说，直接将暗夜雷龙召唤了出来，“当然是给这头英武不凡的神龙了。”

    他在这之前，就已经做过考虑，旺财、小僵尸、机关神猪都不是攻宠，不适合这天宠令牌，而这万古毒龙属于特殊宠物，无法配备宠物装备，只有暗夜雷龙，才有资格配备这天宠令牌！

    “它？”

    香蕉差点笑喷，“这神龙的头还没有令牌大，怎么装备？你这不是为难它么？”

    “啪！”

    暗夜雷龙一个潇洒的神龙摆尾，直接抽在了香蕉的脸上，传出一声脆响。

    “大哥，没想到你这宠物脾气还挺暴！”

    香蕉捂着脸后退了几步，万一再被抽脸，岂不是让覆水大哥看了笑话？

    “它能听得懂人言，当着它的面说它坏话，这不是找抽么。”

    苏然憋着笑，给暗夜雷龙比划了个大拇指。

    “咳咳，我也只是就事论事而已，这天宠令牌明显与它不匹配，还不如给你的旺财佩……”

    香蕉话还没说完的，一道黑暗雷球迎面袭来，当场炸开。

    “都提醒你了，你还不听，又挨揍了吧？！”

    苏然好笑的摇了摇头，不再迟疑将令牌装备在了暗夜雷龙的身上。

    “嗷~~~”

    暗夜雷龙属性暴涨，激动的在半空中跳跃，可惜身体没有变长的意思，还是一条泥鳅。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物暗夜雷龙的忠诚度提升至95点！”

    系统提示音的响起，让苏然就像是吃了兴奋/剂一样，激动的挥了挥拳头。

    95点忠诚度！

    真没想到，这天宠令牌还有这等强大的功效，竟然让暗夜雷龙的忠诚度提升了这么多，这简直就是意外之喜！

    好感度超过90，这也就意味着他距离骑龙更近了一步！

    只要暗夜雷龙达到30级，他就可以名正言顺的骑龙了！

    爽！！！

    此时此刻，苏然对自己的决定感到庆幸，多亏将天宠令牌给了暗夜雷龙，这才没有错过这特殊的奖励。

    当然，前提是暗夜雷龙脱离泥鳅的体型，不然的话，打死他都不带骑一下的。

    胯下钻出泥鳅头，还真丢不起那人……

    “大哥，我就说别给它，你瞅瞅，都要疯了。”

    香蕉心疼那块天宠令牌，给谁不行，偏偏给这条其貌不扬的泥鳅，这不是浪费么？！

    “你不懂，这叫欣喜若狂。”

    苏然满意至极，将雷龙又召回了宠物空间，魔宠的忠诚度太过难得，暗夜雷龙出场时间太长，容易掉忠诚的，除非忠诚度达到满值，那就不用有所顾忌了。

    “不管你，只要你高兴就好。”

    香蕉收起黄金弩弓，“大哥，我已经积攒了100枚鬼币，咱是去找恶鬼先知交任务呢，还是去趟鬼域主城？”

    “先去主城吧，你这任务不急，先弄明白小鬼抬轿的事情再说。”

    这群玩家的出现，让苏然心中生出了危机感，感觉这次的鬼城之旅不会太顺利，不过，有旺财和小僵尸在，他完全有信心能够保住性命。

    “好，我还没去过鬼域主城呢，正好去开开眼界！”

    香蕉对于这鬼域主城充满了新鲜感，好不容易来一趟鬼界，不去鬼城逛一逛，未免也太可惜了。

    “对了，这尸鬼珠送你一个，”

    苏然将尸鬼珠掏了出来，递给了面前的香蕉，解释道，“这是进城凭证，没有这玩意，你连城都进不去！”

    【尸鬼珠】（特殊）

    使用后增加诅咒之力的抗性，有一定几率无视诅咒之力的存在，受到鬼族怪物攻击时，伤害减少10%，效果持续时间为30分钟。

    “大哥你还真是见多识广，连鬼界的规矩都了解，真是厉害！”

    香蕉连忙将尸鬼珠接到手里，看了眼属性，这才说道，“原来这是克制鬼咒毒雾的丹药，好东西！”

    “别急着用，这玩意我可没有多少存货，用光了可就没了。”

    苏然不放心的叮嘱道，生怕他现在就将尸鬼珠吞下去。

    “放心，让我用我都不舍得，这丹药在这鬼界可是相当实用，要是能量产就好了，等以后鬼界地图开放，咱们绝对能大赚一笔！”

    香蕉俩眼都已经变成了钱的形状，“大哥，这丹药你从哪得到的？还记得吗？”

    “杀BOSS，爆的几率不低。”

    “啊？那还是算了吧，在这杀了半天，也没见一只BOSS，不如挖坟来的痛快！”

    香蕉立马打消了这个不切实际的念头，在苏然的带领下，朝着鬼域主城行去。

    ……

    鬼域主城。

    一如既往的阴森死寂，没有一丝生气。

    “大哥，这鬼城还真是一座鬼城，阴森森的，这也太吓人了！”

    香蕉左瞅瞅又看看，一座座建筑物，散发着死亡的气息，越看越瘆得慌，还不如骷髅村来的顺眼，让他有种离开此地的冲动。

    “嗯，习惯了就行了，抓紧时间做任务，争取在三十分钟内，将任务都做完。”

    苏然没有任何迟疑，直奔药店而去，好久没见药店老板了，也不知道对他还有没有印象。

    刚进入药店，苏然便看到了那道飘在空中的魂魄，正是药店老板无疑了。

    “嘿嘿嘿，小骷髅，怎么今天有空过来了？”

    鬼魂飘到苏然的面前，上下打量着他，阴恻恻的笑道，“这么久没见，你还是这身装扮，想不认出你来都难！”

    “前辈别来无恙，我这次来是专程看望您的。”

    苏然掏出一件35级的白银装备，递给了药店老板，“小小礼物，不成敬意。”

    没办法，谁让他没有鬼币呢，只能随便用件装备凑数了。

    香蕉并没有随着苏然进入药店，不然的话，借他点鬼币也是可以的。

    “呦呦，还知道来看望我，有心了。”

    鬼魂一愣，将这件装备收了起来，“小骷髅，我果然没有看错你，你的品性确实不错！”

    “……”

    苏然都不知道该怎么接话了，送件装备品性就不错，这要是在现实中，这就是典型的腐败作风，完全不可取的，在这游戏里反倒被表扬了，真是讽刺。

    “前辈，我这次来，是来交任务的，你让我收集的魂魄，我都已经收集完成了。”

    苏然之所以先送礼，有着他自己的顾虑，这任务没有提前说好任务奖励，又被他拖了这么久，这奖励指定好不到哪里去，不过嘛，送礼走后门就不一定了，最起码多了几分希望。

    “完成了？难得你还记得这个任务，我都以为你忘了，这么简单的任务你给我拖这么久，你让我说你什么才好？”

    别提这任务还好，一提这任务鬼魂就气不打一处来，简简单单的百米赛跑，愣是被苏然整成了马拉松，它不气恼才怪！

    不过，拿人手短，既然有了这件装备做补偿，鬼魂也就没有多说什么，将搜魂瓶接了过来。

    “小骷髅，既然你已经完成了任务，这颗经验珠便作为你的奖励了。”

    鬼魂连看都不看，直接将搜魂瓶收了起来，递给了苏然一颗经验珠，“我这里还有一个任务，不知道你接不接？”

    连环任务？！

    苏然这才意识到，这任务并不像自己想象的那么简单，赶紧表明态度，用正儿八经的语气说道：“前辈请讲。”

    “我想让你找到鬼王萨比，借它鬼王令一用！”

    鬼魂一字一顿的说道，用这严肃的声音里不难听出，这任务不一般，不是搜魂瓶所能比的。

    鬼王萨比？

    萨比？

    听到这两个字，苏然差点没憋住，还好他心理承受能力强，这才接受了这个名字。

    “鬼王令……前辈，这鬼王萨比可不是我这个小人物能见的，这任务交给我去做，未免有点不妥。”

    苏然将心里的顾虑说了出来，正待他想再说点什么的，好友提示声响起，是香蕉发来的。

    “覆水大哥，我发现了一个宠物店，可以抽宠物和坐骑，等你忙完任务就过来，我在这等你！”

