    叶如歌看向突然出现的霍彦西，他总是喜欢悄无声息冒出来。

    “你来干什么？”她对他实在没法有好的态度。

    她这话让霍彦西胸腔里那股火焰燃烧得更旺了。

    “我要是不来，你是不是准备跟他去把我的孩子打掉？”霍彦西冷声质问。

    叶如歌抿了唇，暗忖着霍彦西是个猪头，话听一半便自以为是了。

    纪远却出声道：“没错，我已经准备好带如歌去医院……”

    他的话没能说完，因为霍彦西倏然狠狠一拳对他挥了过去。

    毫无防备的纪远连着倒退好几步才站稳，嘴角已经渗出了血。

    叶如歌一惊，立即起身站在他们之间，冷睨着霍彦西，讽笑道：“你除了动手还会什么？”

    她这举动在霍彦西看来分明是维护纪远，心头那一股邪火开始乱窜了。

    “我还会要他的命！”他冷厉的样子一点都不像开玩笑。

    叶如歌一瞬不瞬的和他四目相对，她完全相信他做得出这种事。

    “是啊，还有什么事你做不出来？”

    “他敢要我孩子的命，那我就要他的命，这不是天经地义的事？”霍彦西不认为自己有什么不对。

    “我没说要打掉孩子。”叶如歌淡声道。

    霍彦西注视她的目光微变，漆黑沉静的眸紧锁着她，她这话能不能信？

    纪远擦掉组角的血，有些着急了：“如歌，你别傻了，为他这种人生孩子不值得……”

    “孩子是我的，和霍彦西没关系。”叶如歌打断他的话。

    纪远的话被堵在喉咙，就那样看着她好几秒后继续不死心的道：“如歌，你觉得孩子生下来，霍彦西会把孩子给你吗？”

    叶如歌皱起了眉，目光又转回霍彦西身上，语气很轻却很坚定：“谁都别想抢走我的孩子。”

    霍彦西那一股怒火消了大半：“我没必要跟你抢。”孩子是他的就是他的。

    只要她不听信纪远的鬼话把孩子打掉就行。

    纪远没想到她那么坚持，即使霍彦西对她那么糟糕，即使她自己要吃那么多苦。

    他看向她的肚子，可是这孩子留下来真的没有一丝好处。

    “如歌，不如你考虑清楚再说？”

    他话音刚落，霍彦西便冷冷道：“我看刚才那一拳太轻了，你不想活的话我现在就可以成全你。”

    纪远直接和他对视：“你不用威胁我，如果我这条命能让如歌清醒，能让她不再受苦，我就是死了也值得。”

    叶如歌闻言转头看向纪远，心一点点沉下去：“纪远，你不用这样……”

    “如歌，只要是为你好的事，我都会做。”纪远不想再掩饰自己的内心。

    叶如歌反而觉得心里越加沉重了，一时间竟不知道该对他说什么。

    霍彦西胸腔里的邪火又开始蹿动了，猛地伸手将叶如歌拉到自己身边，邪冷的勾了勾薄唇：“你是不是该矜持一点？不要忘了，你马上就要当妈了，不是什么纯情少女，不要随便和男人勾三搭四，给孩子不好的影响。”

    叶如歌知道他故意说这种话气她，正要开口说什么，他的手机铃声倏然响起……

