    

    “不是我们刚好调看了监控，而是姑爷你昨晚进出院门时，触发了院门的自动反馈提醒。”

    “姑爷可能不知道，咱家的院门是从?国定制进口的，拥有完整的访客进出监控功能，也就是说，任何人到访与离开，只要走了院门，小姐的手机上便会收到反馈信息。”

    没想到李辰南还在纠结许若雪所得消息的来源，张妈在无奈之余，如实解释道。

    “原来是这样”李辰南恍然大悟：“那这么说若雪是先发现了我外出，然后才调的监控...”

    “不错，其实姑爷昨晚出门时，小姐就已经知道了，她一直在屋内等到你凌晨三点回来后才睡。”

    “今天一大早起来，小姐就跟我说了这事，她很生气，我听了后更生气！”

    张妈用埋怨的语气说道。

    “不是吧,张妈你是说若雪她...她昨晚一直等到我回来后才睡？”

    李辰南在惊喜之余，脸上充满了不可思议之色。

    “怎么，难道姑爷不相信我？”张妈微微蹙眉：“我这几天在小姐面前，虽然一直向着你、帮你说好话，但我处事也是有原则的，这种事情岂能开玩笑！”

    “张妈别误会，我不是不相信你，只是没想到若雪她会...会这么关心我...”

    李辰南苦笑着解释道。

    “姑爷，小姐是个外冷内热的人，虽然你们相识不过数天，她一直也没给过你什么好脸色，但她既然让你住在了家里，还跟你扯了结婚证，那就说明你在她心中已经有一定份量了，照此来看，她关心你又有什么好奇怪的呢。”

    见李辰南还是不敢相信，张妈苦口婆心的为其分析道。

    “这倒也是，最近几天发生了这么多事，即便若雪没将我当成她的丈夫，至少也该将我当成半个朋友了，更何况我现在还是她公司的保安队队长，她偷偷的关心我，也没什么好奇怪的。”

    “可我直到现在还是没弄明白，我不就出去吃了个夜宵嘛，虽然回家确实晚了点，但这也算不上什么大事啊，她犯得着生那么大气么。”

    李辰南越想越纠结道。

    “真不是我说你姑爷，有些事做了就做了，只要敢于承认、敢于认错，那都是可以原谅的，像你这样做了不承认，还撒谎将人当三岁小孩儿骗，别说小姐了，就连我都看不下去！”

    “你说昨晚肚子饿出去吃夜宵了，难道家里没东西吃吗，就算姑爷嫌我做的东西不好吃，那请问什么样的夜宵，能吃着吃着将衣服都给换了？”

    张妈阴阳怪调的大声质问道。

    “换衣？换什么衣？”李辰南有些莫名其妙。

    “姑爷，你就别装傻了，小姐看了昨晚的监控，你出去一趟，回来时连衣都给换了，而且你当时的状态可一点也不像喝了酒，更不像喝醉了。”

    “正因如此，你早上跟小姐说，昨晚与几个朋友在一起喝酒，这根本就是胡编乱造的，小姐何等聪明，她岂会分辨不出真假！”张妈面露责备道。

    “这...这个...”

    自己的谎言被张妈当面揭穿，李辰南顿时感觉有些不好意思了起来。

    若是其它事，随着情况发展到了现在这个地步，他也就实话实话了。

    但神圣龙魂、暗夜魔珠、包括自己在海外的真实身份，这些事根本就不是三言两语能说清楚的。

    再加上李辰南根本就没打算，在短期内让许若雪知道这些，所以一时之间，他也不知道该如何再为自己找借口辩解了。

    “怎么不说话了，姑爷是觉得难以启齿吗？”

    见李辰南有话说不出口，张妈没好气道。

    李辰南闻言摇了摇头：“不是难以启齿，而是昨晚之事，却为我个人私事，我真不知道该怎么说。”

    “唉，不就是出去找女人嘛，其实我也不是不能理解，毕竟小姐还未答应与姑爷圆房，姑爷有生理需求，也是人之常性。”

    “可姑爷你出去找女人就找女人，即使被发现了，只要好好认个错，小姐也未必不能原谅你，但你千不该万不该，不该欺骗小姐啊。”

    “小姐天生聪颖，由于自小生长环境的原因，她对人对事特别的敏感，尤其最恨被人欺骗！”

    “今天早上小姐问姑爷你的话，我在厨房全听到了，她先后问了姑爷你数遍，但你就是不说实话，这真不能怨小姐发那么大的脾气！”

    显然是真被李辰南给气到了，张妈罕见的帮许若雪说起了话。

    “不是，找...找女人？”

    “这都什么跟什么啊，你们冤枉我了，真的冤枉我了！”

    终于明白张妈为什么生自己气了，李辰南顿时大喊冤枉道。

    “姑爷，事已至此，你就别嘴硬了。”

    “如果不是外出找女人，你何必等到三更半夜，我与小姐睡着了之后再出去呢？”

    “如果不是外出找女人，你有什么不能解释的？”

    “如果不是外出找女人，你凌晨回来的时候，为什么连上衣都给换了？肯定是在做完那种龌龊事后，一时情急穿错了别人的衣服！”

    嘴巴像连珠炮一样，张妈一句接一句的质问李辰南道。

    本就不知道该如何解释，随着张妈这么一番质问，李辰南顿时哑口无言。

    事到如今，他总算明白了许若雪与张妈生气的缘由，也明白了许若雪早上骂自己龌龊的原因。

    他是真没想到，对方竟误以为自己昨晚外出，是去找女人去了。

    本来若没有“换衣”一事，凭李辰南的聪明才智，他还是能想出其它借口来为自己辩解的。

    但深更半夜偷偷外出了一趟，回来时莫名其妙就换了件衣，李辰南实在是找不到好的借口，来替自己圆这个谎了。

    毕竟他总不可能说，自己昨晚外出是去跟人打群架了，由于上衣在打斗过程中损毁了，所以他在回来的时候，刻意扒了一位敌人的衣服穿在了自己的身上。

    “张妈，如果我说，我昨晚外出不是去找女人，而是被人约出去打了一架，你信不信？”

    短暂的沉思了片刻后，李辰南突然开口问道。

    “姑爷，我信不信不重要，重要的是，要让小姐她相信才行！”

    看着李辰南一本正经的样子，张妈想也不想的回道。

