    

    摇动门铃后，米迪娅就退到一边，和西法并肩。大概1分钟后，洋楼的门打开，一位女士走了出来。她的年龄大概在三十左右，长相较为普通，深棕色的头发用一个珍珠发夹固定，穿着岛上常见的衣裙，赤足走了出来。

    “下午好。”

    这位女士脸上是含蓄且友善的笑容：“请问你们是？”

    “我是白风车旅馆的米迪娅，这位是雷利先生，昨天刚来到风车岛的葡萄酒商人。我无意说到了希尔达夫人，雷利先生出于尊敬，拜托我带他登门拜访。”

    米迪娅自我介绍，并道出来意，当然这套说辞是西法教她的。

    原来这位不是希尔达夫人。

    西法还以为这位女士就是岛上的主祭，现在看来，应该是希尔达夫人的女佣一类的角色。

    “哦，真是不巧。”深棕发色的女士一脸抱歉，“再过几天，就是祭典的日子了。希尔达夫人最近都会很忙，呆会她还得去‘圣山’，直到祭典结束，她才会回来。”

    “所以我想，她应该是没空接待贵客了。”

    她朝西法歉意地看了眼。

    但这个时候，从洋楼里却响起一把十分嘹亮的声音：“利安娜，是谁啊？”

    被称为‘利安娜’的女士回头并提高音量道：“两位访客，夫人。分别是白风车旅馆老板的女儿，以及一位葡萄酒商人。”

    “是吗？请他们进来吧，再忙，我们也不能冷落了客人。”

    听上去，希尔达夫人还挺好客......西法连忙整理了下衣服，在利安娜打开了门后，他将最后一瓶葡萄酒递了过去。

    “这是送给夫人的，一点心意。”

    利安娜微笑颌首：“那我先替夫人谢谢你，这边来吧，你们是喝咖啡，还是蜂蜜花茶？”

    “咖啡。”

    “花茶。”

    西法和米迪娅说出不同的答案。

    洋楼的客厅光线有些昏暗，并且，摆放着诸多有巫术元素的事物。西法看到装满各种眼珠标本的玻璃樽，看到金色头骨形状的烛台，看到一瓶瓶装有不同颜色粉末的小瓶子，以及许许多多古怪的事物。

    因为摆放了太多东西，使得客厅显得较为拥挤，踩在铺有厚实地毯的地板上，西法两人小心翼翼地避开这些器物，落座沙发。

    “你们稍等，我去准备茶和咖啡，夫人应该很快过来，只要她忙完手上的活。”利安娜微微一笑，前往厨房。

    西法坐不住，站了起来，四下参观。

    米迪娅则显得有些紧张，特别是四周挂着不知名的骨头，以及装有眼珠的玻璃樽，它们让少女有些不安。

    西法走到一面墙壁附近，这里摆放着一个陈列架，架子上摆放着许多稀奇古怪的小玩意。

    有风格奇诡的首饰，也有十分普通的工艺品，有发黄的相片，也有已经无法再使用的羽毛笔。看起来，仿佛是些纪念品。

    在那里面，西法看到一条红色的头巾，很像昆西头上那一条。

    又看到了一条项链，它的坠子是带有牛角的银质头骨。

    好像在哪见到过...

    西法没有在陈列架停留在太久，又转到墙壁的另一边，这里是相片墙，墙上挂着大大小小的相框。相框里都是些人物照，男男女女，老老少少。

    这些相片都有个共同点，无论相片里的人物是躺着，是坐着亦或是站着。他们都闭着眼睛，并且在眼睛上压着一枚钱币。

    “那些都是亡者的照片。”

    冷不防响起的声音让西法稍微加速，他和米迪娅一起转过身，看到了一位五十来岁的中年女士。

    这位女士留着来到耳边的短发，头发里编了七八条辫子，每根辫子的末端都有形制不一的装饰。有的是宝石，有的是牙齿，有的是骨片。

    她靠在门边，一手环在腰上，另一手则拈着根细长的烟枪，烟枪上有金色的枝蔓缠绕，那里面正腾起青烟。

    “希尔达夫人，你好。”米迪娅连忙起身，一脸惶恐。

    西法内心镇定，但脸上却堆砌出用以掩饰惊慌的笑容，他手按腹部，微微鞠躬：“下午好，夫人。”

    “你们好。”希尔达夫人脸上挂着笑容，先看向米迪娅，“我记得你，上次见你的时候，你才这么小。现在，你都长成大姑娘了。”

    她来到西法身边，看向墙上的相片：“这是我们先祖留下来的传统，在人死后，都要在他们的眼睛或者嘴巴里，留下至少一枚钱币。”

    “这是给冥河摆渡人的船资，如果没有给予船资的话，就无法渡过冥河，无法进入‘来世’。”

    西法在胸口点了四下，很自然地说了句‘女神在上’，然后才尴尬地说：“抱歉，夫人，希望你别介意。”

    “没关系，外来的信仰又无法在我们这扎根，你也不用太过拘束。伟大的阿斯图卡不会介意在这里听到其它神明的尊名。”

    脚步声响起，利安娜从厨房回来，并为西法两人奉上了咖啡和花茶。

    “请到这边来坐。”希尔达夫人走向沙发，“我这里很少有客人来访，所以东西放得比较随意，你们要自己当心点。”

    她坐了下来，微笑地看向西法：“你是葡萄酒商人？”

    “是的，夫人。”西法坐在她对面。

    希尔达夫人吸了口烟：“我喜欢葡萄酒，可惜我们这座海岛，不在主要航道上，平时来岛上的商人很少。你是哪里人，平时都把酒拿到哪里销售？”

    这是在摸我的底吗？

    西法对答如流：“我是因蒂斯人，我们那里盛产葡萄酒，每年我都会从故乡出发，穿越大海，前往拜亚姆。我们的酒在那里销路很好，当我回来的时候，会带回拜亚姆的香料，它们在鲁恩很受欢迎。”

    “看得出来，你是一位精明的商人。鲁恩王国我曾经去过，贝克兰德尤其令人印象深刻。”希尔达夫人露出缅怀的表情。

    旁边的米迪娅则显得有些激动，因为希尔达此言，无疑承认了，哪怕是风车岛上的居民，也可以远离海岛，而不会受到神明的惩罚！

    这时。

    咚咚咚。

    客厅的地板下，突然传来一阵敲击声。

    希尔达摇摇头道：“最近的老鼠好像多起来了，利安娜，也许我们得考虑养只猫了。”

    PS：看了眼，这个月的月票有五百多张，先对大家说声谢谢，谢谢大家的支持。

    我数了下，还欠3章月票加更，等首订加更暂时还完，就补上月票的！        

