    周玥等人看到张凯伦和瞿远鉴两人这么殷勤，不禁也对他们两个稍微留了点心。

    “这两个男生倒是挺殷勤的，长得也还算过得去，不过就是不知道家里条件怎么样，等下探探看。”

    周玥的几个室友心中傲然地想道。

    然后她们又看了看坐在那里的陈森和叶枫两人。

    她们能够看出陈森应该是第一次参加这种联谊，显得有些局促和紧张。

    看着陈森，其中有个叫做刘梦的女孩子就有些不屑。她的妆最浓艳，裤子也穿得最短。

    “这种人典型的宅男，估计长这么大连女孩子的手都没有摸过。”

    然后她们又看了看一旁的叶枫，叶枫则让她们有些看不透，只见叶枫坐在那边看着菜单，似乎是在认真点菜的样子。

    看了看叶枫的侧脸，她们觉得这个叶枫长得也还可以，就是不知道性格家庭条件怎么样。

    几个女孩子一边喝茶，一边悄悄地观察几个男生，心中给出了大概的第一印象。

    他们都是附近财经学院的学生，这个学校虽然是个三本，而且学费又贵，但是却有很多出国留学的机会，只要出点钱就可以去国外的野鸡大学深造，因此就读的有钱人特别多，整个学校的风气就不是那么的好。

    攀比、炫富等等陋习在大一的时候就已经很明显了。

    叶枫从两个女生的身上一眼就看出来了，都是眼高于顶的家伙。

    很快吃的就点好了，几人坐等上餐就行了。

    而张凯伦和周玥两人为了避免大家尴尬，也开始了和大家聊起了天。

    周玥寝室的几个女的似乎对张凯伦和瞿远鉴的兴趣比较大，跟他们聊得比较多。

    而陈森和叶枫话就比较少了。

    陈森是想插话也插不上去，而叶枫呢则是懒得插话。

    他对联谊不联谊的并不在意，他过来也是为了再感受一下学生生活。

    虽然他的身体年龄只有20岁，但是他的心里年龄已经三十岁。

    对于这种聚会他也是无所谓的。

    而且他一眼就能看出来对面的几个女孩子都张凯伦和瞿远鉴两人更加上心一点。

    毕竟两人的家庭条件都不错，又是江城市本地人。

    几人聊着聊着就扯到了陈森和叶枫身上，对面的一个女孩子竟然还大胆地问陈森是不是个处男，这让陈森这个死木头顿时就脸红起来。

    别看陈森平时阅片无数，但是真要和女孩子交流起来，他估计还不如个初中生。

    几人又打听了一下陈森的家里是干嘛的，看看能不能捡到个隐藏着的潜力股。毕竟有些宅男可能到了毕业才知道家里竟然资产上千万。

    不过陈森的回答注定让他们失望了，陈森的父母都是普通的企业职工，而且也不是领导。

    不过双职工家庭，胜在稳定。

    问完陈森之后，话题就到了叶枫这里。

    “那你呢，你家是干什么的？”其中就有个女孩子问道。

    叶枫抬眼看了一眼，正是那个叫做刘梦的女孩。

    刘梦的嘴巴涂着鲜艳的口红，脸色画着浓妆。

    “这女的该不会吃完这顿，等下就要去夜店蹦迪吧？”叶枫心中吐槽道。

    不过他还是很有礼貌地笑了笑，“我啊，我家里是开水果店，在一个十八线的小县城。”

    叶枫如实地回答道。

    说起来，他已经一周没有给父母打电话了。

    不是不想打，而是不敢，害怕触动心中的情绪。

    “找个机会直接回家看看好了。”叶枫心中想道。

    叶枫这么一说，那几个女孩子一时间就不知道怎么接话了。

    她们当中最差的都是父母当公务员的，能上财经学院的基本上都是家里都点家底的，要不然那一年几万块钱的学费就让很多人望而生畏了。

    “哈哈，咱枫子家里水果大亨啊。”

    这个时候张凯伦连忙接过了话茬吹捧了叶枫几句。

    叶枫笑笑，心道这小子倒是会说话，怪不得后面能够自己开个小公司混得风生水起。

    听到叶枫家里是卖水果的，几个女生明显对他没了兴趣。

    接下来的时间里，陆续上了一些餐品，在张凯伦的活跃气氛下，几人倒是聊得算是愉快。

    “玥玥，我的LV包包在海关都停了好几天了，真不知道这帮工作人员是干什么吃的，效率这么低。”说话的是刘梦。

    刘梦这么一说，张凯伦和瞿远鉴两人也跟着附和。

    “是啊是啊，我之前也是买了一个进口手表，停在海关那边也好几天。”张凯伦笑着说道，然后有意无意地摆弄了一下手上带着的手表。

    “玥玥，我跟你说啊，SK2的那个精华液是真的好用，你看我现在脸蛋是不是嫩了很多。”另外一个叫做张明雪的女孩子就凑到周玥面前你展示了一下自己的脸蛋。

    周玥还捏了捏她的脸蛋。

    这个时候瞿远鉴就说道：“我姨母就是在法国工作的，那边又很多不错的大牌化妆品，国内是没得卖的，下回让她寄一些过来，可以让你试试。”

    “哇，真的嘛？”张明雪明显有些意外。

    几人边吃边聊，聊得越发投入。

    张凯伦和瞿远鉴两人觉得自己渐渐地开始掌握了主动权，就更加高谈阔论起来。

    陈森也抽空插了几句话，不过死宅陈森一开口，说的话就和几人格格不入，居然连动漫、奖学金这一类的拿出来当话题聊。

    叶枫笑着摇了摇头，这个木头还是和女人相处的经验不够，哪有和女孩子聊天聊这些的。

    期间几个女的还抽空上了趟洗手间。

    一到洗手间，周玥的两个室友就向周玥吐槽了，特别是那个刘梦。

    “玥玥，这波男孩子不行啊，就你那个高中同学张凯伦还行，那个瞿远鉴也马马虎虎吧，其他两个质量太差了吧，我以为能遇到什么高富帅呢？”

    刘梦撇了撇嘴说。

    “行了行了啊，我们财院的男生你又嫌人家花心，人家江大的你又觉得条件不行，我说你要不就出钱办个派对，直接弄个男人海选算了。”周玥有些无奈道。

    她这个室友各方面条件都不错，就是眼光太高了。

    “好了，就当这是一次普通的朋友聚会，等下回到座位可别露出这种情绪。”周玥说道。

    “放心吧，逢场作戏我还是会的，给你个面子。”

    刘梦说道。

    很快几人又回到座位，这个时候就把的主唱歌手开始在一旁准备唱歌助兴了。

    几个男生卖力地找着话题聊，只有叶枫一人静静地不说话。

    “你叫叶枫是嘛，其实小县城还不错的，我奶奶就住在小县城，我每年暑假都回去看她，那里的节奏很慢，生活很舒适。”

    这个时候周玥看到自家的室友都不怎么和叶枫聊天，看到他一个坐在那里吃东西怪尴尬的，就主动将话题往他那边扯。

    这让叶枫不禁多看了周玥一眼。

    这个周玥长得还可以，画了淡淡的妆，面容白皙，头发过肩披着，应该是有些稍微烫过，五官也很标致。

    如果要打个分的话叶枫可以给他七分。

    刘梦等人看到周玥主动找叶枫搭话，心中有些撇了撇嘴。

    “这家伙有什么好聊的，又没有下次，咱们这条件可看不上这种的。”她们心中有些不屑，话都不想和叶枫多说几句。

    叶枫正想说话回应，突然就见到门口走来一个身影。

