    岳晨综合分析，发现混沌神域才是最适合自己的地方。他当即准备将珍妮从印灵空间内拉了出来，准备一向前往混沌神域。当他进入印灵空间后，却发现印灵空间变了。

    印灵空间内，天变得更高，地域变得更为广阔。在药田之外，出现了大片新地域。空间内的灵气也明显比以前浓郁了许多。

    “这是怎么回事？”岳晨第一时间找到印灵，询问原由。“你……你是印灵？”当岳晨找到印灵后，顿时愣住了。印灵模样大变，直接由以前的孩童模样变成了一个半大少年。原来印灵是半灵体状态，现在已经几近实体了。

    “不是我还能是谁？你难道连我的气息也感应不出来了吗？”印灵没好气地道。

    岳晨瞪大眼睛张了张嘴，艰难地吐出了几字。“这个变化有点大。一时没认出来。”眼前少年身上流露的确实是印灵的气息，他应该就是印灵没错。

    “这是怎么回事？”岳晨再次惊讶地问。

    “这片空间似乎升级了。”印灵的语气并不是很确定。

    “升级了？”岳晨感觉太意外了。不是说要找到纯阳之力以后，才能让空间升级吗？怎么这就已经升级了？

    印灵同样满脸疑惑。“具体情况我也不能确定。在你走入神界之门后，我就突然得到大量混沌能量，然后我就开始升级了。”

    “这样也行？”岳晨惊呆了。“珍妮与旺财他们呢？有没有怎么样？”岳晨急切地问。空间升级，让印灵由孩童变成了少年，那珍妮她们呢？如果珍妮突然由一个美貌少女变成一个老太婆，那他可就欲哭无泪了。

    “他们的情况我也不太确定。你过来自己看吧！”印灵苦着脸道。岳晨的心顿时咯噔一响。心中不断祈祷，千万不要有什么事啊！

    药园内，十棵生命之树参天而立。不知是否由于空间升级的缘故，十棵生命之树的体格足足增长了数倍不止，高高的树冠直入云层。

    生命之树下十个巨大光茧杂乱排烈。岳晨用灵识从光茧上扫过，光茧内正是旺财等十兽。很显然，十兽都在向更高级别进化。只是不知经过这一次进化之后，都会产生什么样的变化。

    光茧前面一名蓝衣少女盘膝而坐。少女闭目凝神，似乎正在修炼。

    岳晨心里松了一口气。珍妮的外貌没有变化。并且已经进入了千载难逢的顿悟状态。他可以感应到珍妮的修为正在极速提升，分神初期，分神中期，分神后期。

    珍妮的实力一路飞增，直到稳定在分神巅峰阶段才停顿下来。当珍妮结束修炼睁开双眼，看到满脸担心的岳晨。“晨哥，你来了！”珍妮如同一只欢快的蝴蝶扑到岳晨的怀中。

    “恭喜，你的实力提升了。”岳晨很开心。珍妮只差一步就可以进入合体期，达到下位神级别。以后与珍妮一起在神界行走会方便得的多。

    “说起来还真奇怪。我记得当时正在与旺财他们聊天，突然空间深处传来一声巨响，随后就有一股奇异的感觉袭上心头，然后我就顿悟了。醒来就看到了你。”珍妮露出沉思之色。

    岳晨笑了。他怜爱在拍了拍珍妮的小脸，道：“别想了，是这片空间突然升级，带动里面的所有生物全部跟着升级，才会这样的。”

    “原来是这样。”珍妮似懂非懂地点了点头，将头轻轻地靠在了岳晨胸前。什么升级她不需要了解，她只需要知道一切是对岳晨有利的那就足够了。

    “我已经到了神界的水神域，我现在带你出去。”岳晨说完，直接带着珍妮出了印灵空间。

    水神域遍布大大小小的美丽湖泊，湖泊周围绿叶成荫，整个水神域美丽至极。

    “好美。”珍妮下意识地发出欢呼。水神域内浓郁到极致的水元素气息让她倍感舒畅。“好美啊！”她张开双臂，闭上双目，放开心怀感受面前的美景。没一会儿，珍妮进入一种奇异的状态。

    “不会吧！”站在珍妮身旁的岳晨愣住了。什么节奏这是？珍妮竟然再次顿悟了。什么时候顿悟变得这么容易了。

    没一会儿，珍妮周围腾起漫天水雾。水雾在珍妮周围规律性地流动，形成一个巨大的玄奥气旋。珍妮体表散发出淡淡蓝光，位于气旋中间，如同一棵闪烁的明珠。

    岳晨算是看出来了。珍妮此时的状态不只是顿悟这么简单。气旋中除了水系灵气外，还有大量的水元素存在。

    水元素体！岳晨想到了当初他用轻灵之水为珍妮治疗时的异像。因为轻灵之水的缘故，珍妮意外得到了水元素的祝福，成为水元素体。珍妮此时的状态与这水元素体应该不无关系。

    珍妮是水元素体，自己同样也是水元素体。自己是不是也可以像珍妮一样进入顿悟状态呢？

    岳晨想到就做。他飞快地在两人周围布下防御阵，随后学着珍妮的样子放开心怀，感受周围的水元素。没过多久，一股突如奇来的舒畅感袭卷全身，外界浓郁的水元素透体而入。

    “成功了。”

    岳晨的脸上露出笑意。在这里，借助水元素体确实可以轻松进入顿悟状态。岳晨收敛心神，全心感受水元素带来的奇异感觉。

    外界，汹涌的水元素疯狂汇聚。两个巨大的气旋越旋越大，越旋越高，如同两根巨大的气柱只通云宵。周围百里之内的所有神灵都可以清晰地感应到周围的水元素在大量流失，流失的方向正大巨型气柱所在的位置。

    “怎么回事？”一个不知名的黑色湖泊旁，一位全身黑衣的中年男子神色疑惑地看巨型气柱方向。

    “有人要突破成为天神？不，不像。规模是有了，但气势明显不足。”黑衣男子摇头。“难道是……”黑衣男子眼中突然燃起惊喜光芒，身形急冲而起，直向气旋方向飞去。

    天水城，城主天水面色凝重地看了看天空中依稀可见的庞大气旋。“你等好好守城。我去去就来。”城主天水化为一道流光不见了。

