    远处，两道战机正飞速朝着王波的位置赶来。

    虽然这两架身份不明的战斗机，在机身上并没有标注国旗。

    但是这战机型号已经表露了一切。

    漂亮国！

    此刻会场中的众人，通过信蜂的视角，也看到了两架极速迫近的战机。

    “怎么回事！”

    “那战斗机是来接应王波返程的吗？”

    “白痴，你看战斗机型号，那明显就不是我华国的战机！”

    “他国的战机？怎么敢擅闯我国领空，吃了熊心豹子胆吧。”

    此刻在一旁的郝志国心都凉了半截，他不敢想象这等技术落入漂亮国手中，华国的命运将会走向何方。

    “王波朝着你的西南方向，全速冲刺！！”

    “那里有我华国战机接应你！！”

    听着郝志国的嘶吼声，在联想到刚刚其鸣枪示警的过激动作。

    在场的众人仿佛明白了什么。

    而此刻瘫坐在台上的林天放，眼中也露出了一丝光芒。

    其它国家行动起来了么！

    只要王波死在这场纷争中，那今日之事便死无对证。

    即使那群高层知道自己犯罪也拿他没办法，毕竟在华国可是个讲求证据的地方。

    没有任何一个人有权力，在没有证据的情况下抓人。

    旋即他眼底涌现出一丝疯狂之色。

    “王波，在全国瞩目下，你就乖乖地去死吧！”

    ……

    “无耻，简直是无耻！！”

    此刻何老因为情绪剧烈的波动，浑身颤抖不止。

    “马上！马上联系漂亮国大使馆，严厉抗议这种强盗般的行径！！”

    一旁的何耀汉连忙上前搀扶，并劝说道：

    “没用的，你以为漂亮国会因为区区几句抗议便放弃这块肥肉么。”

    “弱肉强食，这从来都是国与国之间交往的唯一准则。”

    “现在，我们只能寄希望于华国的支援能够赶快赶到。”

    “这样王波还有一线生机！”

    ……

    此刻的王波得到郝志国的示意后，正在全速赶往西南方向。

    但身后两架战机显然知道自己在速度上不占优势，在王波调整方向的一瞬间便展开了疯狂的攻势。

    此时两名漂亮国飞行员，并没有选择一上来便发射导弹。

    上面传达下来的命令很明确：

    在尽量保证，战甲完整的情况下，将其击落。

    因此在战甲不超出导弹锁定的射程，他们不会率先动用。

    一排排地机枪子弹在长空中，呼啸着朝着王波袭来。

    看到这一幕，会场中所有人都闭上了眼睛。

    而郝志国的一颗心也提到了嗓子眼。

    口径近20mm的机枪子弹，这洪荒一号战甲能够抵挡下来么。

    终于在全国人民的注视下，子弹终究是与战甲‘亲密接触’。

    然而令众人庆幸欢呼的是，子弹在触及到战甲表面的那一刻便被其坚硬的外壳给狠狠弹开。

    与众人的乐观不同，此刻的郝志国面色依旧冷峻无比。

    能在高空中如此高速运行，战甲采用的外壳材料相比也是坚固无比，防下机枪的子弹自然是不在话下。

    真正领他担忧的是，战斗机上携带的另一种武器，导弹。

    在高空中，那种武器才是真的致命。

    一旦被锁定根本无法摆脱，爆炸产生的巨大热浪潮将会瞬间吞噬整个战甲。

    同时最恐怖的是随之而来的巨力，即使身处战甲内部，王波也会被那股冲击力震碎内脏。

    而看着机枪的子弹，无法击落战甲，战斗机中的飞行员也失去了耐心。

    华国的支援下一秒便有可能赶到，留给他们的时间不多了。

    两人当即便决定动用轻量级导弹。

    随着红色按钮被触发，一枚拖着火舌的导弹迅速脱离战机，朝着王波飞速袭来。

    近十马赫的速度，即使是战甲火力全开，也无法躲避。

    那枚弹头在王波眼中迅速放大，下一秒便直击在战甲的背部……

    “轰！！！”

    巨大的爆炸在空中席卷开来。

    洪荒一号被这枚导弹直接命中，仿佛失去了动力一般，在空中迅速坠落。

    转眼间便坠落了数千米的距离，在众人绝望地注视下重重地摔在了东海，一座不知名的孤岛上。

    “不！！！！”

    此刻家中，看到这一幕的黄海亮悲痛欲绝。

    而一旁的杨萍更是泣不成声。

    虽然王波跟他们没有血缘关系，但是经过近十年的相处，他们早就将这个本性善良的孩子视为己出。

    可是就在今天……

    “早知道，我说什么也不会同意他捣鼓这些东西！！”

    “都怪我！都怪我！！”

    看着捶胸顿足的黄海亮，一旁泪眼婆娑的杨萍也是把手搭在他的肩膀上，安慰道：

    “这是这个孩子的梦想，我们没有理由阻止不是么。”

    同样极度悲痛的还有远在京城的何老。

    此刻他宛如被人抽掉了脊柱般瘫坐在家中座椅上。

    被导弹直接命中，数千米的高空坠落。

    这没有任何侥幸可言，那股恐怖的冲击力会将王波整个人全部震成肉泥。

    这位冉冉升起的国之栋梁，这位绝世之才，竟然就这么死在了漂亮国无耻的阴谋之下。

    这让这位老人实在是不能接受。

    而一旁的何耀汉却面色却依旧平静。

    身为专攻人体动力学的专家，他知道这洪荒一号最恐怖的地方也是最难攻克的地方便是对战甲内部人员的保护。

    要知道人体是非常脆弱的，即使是猛然间一个极小的加速度，都会让人感到不适。

    而在空中，这种动辄以音速为衡量单位的情况下，这种不适足以被放大到致命的地步。

    他们曾经做过类似的实验，在两马赫的速度下，骤然减速。

    人体正面在那一瞬间承受的力道，将会达到上千公斤，就好比有四五头母猪压在你的胸口。

    这种力道已经超出了人体的承受极限。

    而刚刚王波在空中竟然在六马赫的恐怖高速下，展示了急停、转弯、加速等匪夷所思的动作。

    显然这身战甲，将人体动力学的知识发挥到了极致。

    它能够在内部极小的空间内，便将作用在驾驶员身上的恐怖力道给卸下。

    若真是如此，那高空坠落的王波不是没有生还的希望……

    而此刻会场中，看着从高空坠落，没有半点生机可言的王波，林天放在台上发出了丧心病狂的笑声。

    虽然自己的名声毁了，但如今王波一死，整件事那就还有回旋的余地。

    现今所有人都知道是自己栽赃王波，可法律这个东西是讲证据的。

    只要他咬死不承认，外加律师的顺利运作，为自己脱罪简直如吃饭喝水般简单……

