
　　很快的，篮球场的实战格斗技巧已经给出结果.....

　　刘闯和程耀文的对决，由刘闯险胜拿下。

　　这不得不让程耀文进入败者组....

　　可，他们的格斗画面，完全和其他人不一样，是真正的格斗，没有偷袭，没有碾压，有的只有九死一生一样的画面。

　　刘闯也没有吃到多少好果子.....

　　脸上也有几个清楚可见的拳印。

　　程耀文更不用说。

　　早已经鼻青脸肿。

　　两个人势均力敌....

　　和之前的两局比赛形成鲜红的对比。

　　至于沐玄这一边。

　　被琪琳咬了一下耳朵，沐玄也没有继续作死，而是本分的坐着.....

　　但琪琳却又认为有一些乏味。

　　习惯性把自己一只的大长腿搭在沐玄的腿上。

　　可以说，两个人的关系又一次升温。

　　之前有喜欢。

　　但没有那么明确。

　　而现在....

　　完全就是老夫老妻....

　　就连蕾娜都有一些看不下去，怒斥道：“你们俩能不能规矩一点啊！！这还是公众场合！！琪琳，你就不能把腿放下来？”

　　“不怕走光是吧？？”

　　“怕什么？我穿的是包臀裙，又不是超短裙！！而且，我们家沐玄已经给我挡住了。你看我们恩爱，你激动什么啊！”

　　“你该不会对我们家沐玄也有想法.....所以也看不下去吧？”琪琳却撅着樱桃小嘴，不以为然的反驳道。

　　这让蕾娜火冒三丈.....

　　这两个牲口。

　　太过分了。

　　不知道，大家都是单身狗吗？

　　就粘【nian】，就粘【zhan】！

　　尤其是琪琳。

　　蕾娜怀疑她是不是脑子有问题。

　　为什么别的女生一旦阻止你们恩爱，就是看上你们家沐玄了？？

　　什么脑回路啊？？

　　蕾娜银牙一咬，道：“你.....有病是吧？？”

　　“咯咯！！你有药啊！”琪琳回答道。

　　这让蕾娜火气再一次提高，恨不得把沐玄这个小色批那些经典的往事全部灌输给琪琳的脑袋里面。

　　这样一来，看你丫的还那么嘚瑟不。

　　可，又想起一旦自己说出来就会影响和气，以及增加麻烦....

　　如今饕餮即将入侵。

　　大家不能带入任何一点私事。

　　以免无法共同一心，抵御外敌。

　　这又气又恨又无能为力的感觉，让蕾娜觉得身上有蚂蚁在爬一样难受。

　　无奈下...

　　蕾娜只能给沐玄一直使眼神。

　　沐玄也收到蕾娜的眼神示意，咳嗽几声，道：“咳咳.....琪琳姐，你还是把腿放下来吧。这样做起来，确实不雅.....”

　　“有什么不雅的？？你是我男友，我是你女友，有什么问题吗？？难不成你不喜欢？？还是嫌弃我的腿粗啊？”琪琳却不答应，傲娇的对着沐玄的耳边呼出一口气。

　　这让沐玄浑身一颤，心想，你什么时候那么会撩人心弦了？？

　　至于你的腿，自己观察过好几次，也抚摸过无数次。

　　可以说非常的棒.....

　　温润白皙，修长俏丽。

　　如果非要做出一个比较。

　　那么在这个世界上，也只有天使们的腿可以和你争论一下。

　　至于其他人。

　　琪琳略胜一筹。

　　即便是蕾娜。

　　蕾娜的腿依然还是缺少一些。

　　蕾娜和蔷薇主要特色是身材。

　　两人无比身材高挑，凹凸对比极高。

　　而琪琳这一块，就稍微差一点。

　　所以沐玄并不嫌弃琪琳。

　　但一直搭着腿，自己虽然享受，但其他人不高兴啊。

　　这不是对其他单身狗的一种挑衅吗？？

　　因此....

　　沐玄出此下策，找一个借口，说道：“我是挺喜欢的.....但是，琪琳姐，你这样搭着，我的腿也会发酸的.....”

　　“这还差不多.....如果是发酸的话，那我大可放下来。”闻言，琪琳满意的露出一个笑容，把腿放下来。

　　可，下一刻，让沐玄和蕾娜愣住的一幕发生。

　　只见琪琳刚放下这一条腿，就换了一个座位，坐到沐玄另外一边，把另外一只腿搭上去，挑衅的看着蕾娜。

　　“我......特么！！”这让蕾娜又一次忍不住，想爆粗口。

　　而沐玄也是一脸懵逼。

　　不是吧？

　　真就那么喜欢搞这种！？

　　离不开自己呗？

　　你都把蕾娜逼急了。

　　就不怕蕾娜爆发出来，直接炸掉这里？

　　蕾娜再一次对着沐玄使眼色。

　　沐玄也正准备回应一下蕾娜，示意让琪琳放下来。

　　可琪琳这一次却不答应。

　　还没有等沐玄开口，琪琳就抢先一步的说道：“如果你这一只腿都酸的话，我建议直接截肢吧！”

　　“额......”沐玄无法可说。

　　只能对蕾娜表示自己爱莫能助.....

　　这让蕾娜一个气啊。

　　砰！

　　一声巨响....

　　画面转到葛小伦和瑞萌萌的对决上。

　　因为程耀文和刘闯已经结束。

　　自然剩下的就是他们两个。

　　从一开始，葛小伦就叮嘱瑞萌萌不要学琪琳一样，使用那些阴险的‘格斗技巧’，瑞萌萌也答应下来。

　　最终两个人便直接豪爽的火拼起来。

　　第一个出手的正是葛小伦，朝着瑞萌萌冲过去，拳头对准瑞萌萌的腹部就是一拳打过去，似乎没有把瑞萌萌当作女孩子来看待。

　　而瑞萌萌也识破葛小伦的动作，下意识用自己两只手肘挡下葛小伦的拳头，形成一个拼力的局面。

　　两个人的一个对碰，展现出势均力敌的画面。

　　瑞萌萌沉稳的挡下葛小伦。

　　而葛小伦一脸震惊。

　　“萌萌.....你力量一直都这么大的吗？？”葛小伦问道。

　　瑞萌萌呆呆的回答道：“啊？？这力量还叫大吗？？我都还没有用一半的力量.....小伦，你别放水啊！”

　　“我希望你把我当作一个合格的对手来看待。”

　　“而不是因为我是女孩子一直让着我。”

　　“这样只会让我产生自卑.....”

　　“.....”葛小伦一怔，心想，这特么就是我的全部的力量啊.....自己从一开始就没打算留手，自己可不想去失败组面对蔷薇。

　　那也只会让自己和你一样，产生自卑啊。

　　所以，这一战我不能输。

　　但，你这力气，算怎么一回事？？

　　为什么感觉还比自己更充足一样。

　　你不是一个女孩子吗？？

　　难不成你也和我一样，是银河之力这一系列的？？

　　不对啊！！

　　蕾娜不是说过吗？？

　　在力量这一块，能和银河之力旗鼓相当的....也只有诺星战神刘闯啊？

　　刘闯力量比自己自己大。

　　自己可以理解。

　　但你不过是一个普通基因战士。

　　为啥力量还比自己大？？

　　这合理吗？？

　　葛小伦不敢相信。

　　因为现场....其实葛小伦做过一些情报收集。

　　现场如果要比力量，比自己强悍的人不过一手之数.而已...

　　因为自己没有成长，和完全激发银河之力的原因。

　　蕾娜比自己强悍很正常。

　　然后就是猴哥。

　　猴哥斗战胜佛也比自己猛一些。

　　紧接着...

　　也就只有刘闯力量和自己旗鼓相当。

　　至于剩下的。

　　沐玄，蔷薇.....

　　虽然比自己强，但他们靠的不是力量，而是一些基因技术，和不同的格斗技巧。

　　所以力量这一块，雄兵连，自己是前三名。

　　如今.....

　　自己这个前三名却比不过一介女流？？

　　葛小伦不服。

　　也不可能服。

　　葛小伦深呼吸一口气，心中默念，力量和自己差不多又如何，只要自己胜利，自己完全可以说自己放水的。

　　葛小伦说道：“既然如此.....那么我就不客气了！！萌萌，接下来，我将不再留手，会很大，你忍一下！”

　　“来吧！！”瑞萌萌来者不拒。

　　两个人再一次拉开距离。

　　这一次出手的轮到瑞萌萌，瑞萌萌跑了起来，锁定葛小伦的肩膀，就是一个手刀下劈，打算击溃葛小伦一条胳膊的战斗力。

　　葛小伦虽然没有预料到瑞萌萌会冲过来，可他一样能够应对。

　　一个侧身，躲闪开瑞萌萌的横冲直撞。

　　反手，就是伸出脚来，尝试把瑞萌萌给套住，摔倒。

　　咔嚓！

　　然而....

　　葛小伦这一个细节，对于力量巨大的瑞萌萌来说，几乎没有一点作用，他伸出来的那一只想套瑞萌萌的脚，被瑞萌萌横冲直撞的力量给撞翻。险些撞骨折....

　　“卧槽！！”这让葛小伦脸色巨变，很疼。

　　就像被一辆摩托车给碾过去一样。

　　瑞萌萌却一头雾水的说着：“什么东西？？”

　　“......”葛小伦沉默了。

　　什么东西？

　　那是老子的脚！！

　　脚！！

　　不是东西！！

　　淦！！

　　你这力气究竟是个啥啊？

　　那么离谱....

　　自己居然挡不住。

　　如果在这样下去，自己根本不可能靠力量获胜。

　　铁定败者组。

　　看来自己也要用一些格斗技巧来取胜...

　　可，自己不会啊？

　　你妹妹的！

　　早知道，自己就跟着老沐学几招了。

　　也罢....

　　看来，现在学也不为过。

　　自己好歹也是银河之力。

　　学个格斗技巧应该用不了多久。

　　毕竟自己天赋异禀。

　　....

　　葛小伦长叹一口气，仔细的回忆起沐玄和蔷薇的对战.....

　　尝试模仿一下沐玄的接化发，闪电五连鞭。

　　“瑞萌萌！！请.....”大约持续三分钟，葛小伦深深的呼出一口气，做出一个请的姿势。

　　这个动作....

　　完全和沐玄刚刚一模一样。

　　这让瑞萌萌一怔，道：“小伦.....难不成....你也会？？沐玄那个所谓的武术？？”

　　“卧槽？？小伦什么时候学的啊？”

　　“不对啊，这味道不正常啊！！和之前不一样啊！！！”

　　“老沐，你教过小伦？？”

　　惊讶不仅仅只有一个瑞萌萌，观众席上的赵信和刘闯，以及程耀文纷纷表示震惊，不得不看向沐玄。

　　希望沐玄给出一个解释。

　　这开局的动作。

　　和沐玄毫无差别。

　　沐玄面临一个个的质问，尴尬一笑，道：“我没教过任何一个人啊！！”

　　“那这小子......莫非是偷师？？”蕾娜微微一愣。

　　孙悟空不言而喻的笑道：“呵呵.....还用猜吗？肯定是啊！！”

　　“果然.....这些屌丝以你为榜样！！你以后少和他们来往。以免给他们盲目自信！还背着你偷学你的武术！”搭腿琪琳闷闷不乐的说道。

　　可沐玄却嗤之以鼻....不当一回事，想要模仿自己？？

　　不可能！

　　武术岂能是那么容易的？？

　　至于偷师。

　　更是不存在。

　　葛小伦不是一个练武术的料。

　　嗖！！

　　画面又一次切换到场上。

　　瑞萌萌看着葛小伦的姿势和沐玄一样，让她倍感压力，因为她很清楚，自己力气大，可就怕沐玄这种借力打力的操作。

　　因为借力打力，自己越强，那么受到的反馈伤害越深...

　　可，大家都看着。

　　自己也不能怂下去。

　　瑞萌萌整理一下思路，再一次冲向葛小伦。

　　心中一直默念，自己要小心一点，一旦有危险，必须马上拉开距离，千万不要让葛小伦借力打力....

　　而葛小伦这一边，看着瑞萌萌又一次冲过来，不由一笑。

　　和沐玄之前一样的伸出掌心，打算包住瑞萌萌的拳头，然后扔回去。

　　“接！！”

　　砰！

　　只见葛小伦刚一包住，似乎接下瑞萌萌那一股强悍的力，并且和沐玄一样要把这一股力彻底的化掉。天籁小说网

　　但，还没有来得及说化这个字。

　　瑞萌萌的力量已经发挥到极限，直接把葛小伦撞飞场外....

　　重重的摔在地上....

　　鼻血控制不住的喷射....

　　结果....

　　一目了然。

　　葛小伦的接化发，连接都没有接住....

　　化和发更是不可能。

　　他失败了。

　　被瑞萌萌靠着力量给碾压击倒。

　　银河之力....

　　此时此刻就像一个笑话，就像一个小丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第50章：一个小丑！免费阅读。https://xs.23sk.com 