
　　就在三师兄弟面面相觑，四顾无言的时候，一道轻笑声突然在院中响起。

　　他们心里一紧，神色立刻都变得凝重起来，迅速起身警惕地走出了厅门。

　　有人进了他们的院子，他们竟然毫无察觉，来人的修为必定高于他们。

　　时景第一个拿出了剑，全身戒备地望着突然而至的男人，“你是谁？”

　　靳墨早已换了幅模样，一袭青蓝色长袍，头戴玉冠，长相斯文俊秀，身上气息很干净，修为压制在渡劫初期。

　　整个人看起来，就是一儒雅修士的模样。

　　此时，他立在院门上空，一副高深莫测、神色悠然地望着三人。

　　看着大受打击的三人，他愉悦地勾唇，有些突兀地轻笑了一声，“不用管我是谁，我只是给你们送个好东西，马上就走。”

　　话落，右手随意一扬，三块玉简以极快的速度分别飞向三人。

　　三人来不及反应，手中一凉。

　　低头定睛一看，是一块没有任何花纹的玉简。

　　三人对视了一眼，面面相觑，随即都疑惑地望向了空中。

　　靳墨嘴角微勾，好似遇到了什么好玩的事情一般，眼中透着点戏耍小狗小猎的意味，

　　“放心，没有危险，只是觉得你们挺可怜的，有点看不过你们这么蠢而已。”

　　说罢，人已瞬间消失在了原地。

　　待三人再看去，已是再无踪迹。

　　一人捏着一块玉简，却不知接下来该如何做。

　　“大师兄……”

　　时景心里就像有什么在爬一般，犹豫地看着手上的玉简，很想现在就翻看。

　　叶瑾瑜仔细查验了一番，看向二人：“没有感觉到危险。”

　　“那我先来吧。”时景急忙用玉简放到额头中间，用神识穿透渗入。

　　其他二人见此，也缓缓将玉简放到了眼前，慢慢闭上了眼。

　　*

　　疑惑，震惊，愤怒，怀疑，厌恶等等情绪，在三人脸上来回不停地转换。

　　特别是看到最后几段时，更是气得脸色铁青，体内气息混乱翻涌，差点走火入魔。

　　【……而白箐瑶，此时看段陌离的眼神再无深情，只剩下高高在上的轻蔑，抚摸他的头，就好似抚摸一只乖巧听话的小宠物一般。】

　　她一边抚摸着趴在自己身上发情的‘宠物’，一边得意地在心中对系统699道：

　　【呵呵，你看，这就是所谓的天之骄子，只不过是略施小计而已，到头来，还不是我手中的一条摇尾乞怜的狗？】

　　白箐瑶笑得非常肆意：【啧啧，也不知道云渺那个女人看到他这个样子，会是什么表情，想必一定会很震惊、很心痛吧！】

　　【这女人的命也是真硬，第一回在万重山，我引来兽潮，没有弄死她，第二回，她为了救叶瑾瑜去南海密境取灵草，没有死在那里。23sk.Com

　　回来的时候晕倒在后山，我把她双腿折断，储物戒指拿走，扔下青木崖，没想到一个月后，她又回来了。】

　　【最后一回，我放出风声，说上任妖皇的内丹在天玄宗，引来了妖族二王子卓戈，暗中跟他商量好了换人的条件，把那女人弄下了断魂崖，结果她肉身都毁了，竟然又留了一线生机。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1281章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 