    颍川都尉……周虎……

    为什么颍川都尉会出现在鲁阳县？要知道鲁阳县隶属于南阳郡啊！

    好吧，这个问题并不重要，重要的是……

    『……我方才调戏的，是这位周都尉的夫人？』

    赵炳感觉自己的脑袋仿佛被人锤了一拳似的，嗡嗡作响。

    调戏有夫之妇不算什么，但此番调戏的竟是颍川都尉的夫人，那事情就很严重了。

    『是丁武！这是丁武设下的圈套！』

    赵炳一瞬间想到。

    不得不说，尽管他目无旁人，但实际上他并不蠢，他立刻就想到，这对都尉夫妇，方才似乎是跟着鲁阳县尉丁武一起出现的。

    想到这里，他面色顿变，咬牙切齿地冲着丁武骂道：“丁武，你陷害我！”

    “哈。”

    丁武笑了出声。

    有一说一，他可没有特地陷害赵炳，只能说是机缘巧合，他们在下车观瞧那块河碑的时候，忽然注意到了这边两拨人的争执，虽说他倒也有心让那位二公子亲眼见证这赵炳的可恶之处，但他实在没有想到，赵炳竟然敢对那位二公子的夫人动起色心……

    果然是那位夫人太过于动人了么？

    他不动声色地看了一眼静女，已得知静女身份的他，直到如今也无法将这位美丽端庄的夫人，与当年鲁阳乡侯夫人周氏身边那个小丫头联系起来。

    为了避免遭二公子与二公子的夫人心生不好的想法，丁武笑着解释道：“赵公子，你可莫要血口喷人，丁某原本只是作为向导，与周都尉与都尉夫人一同前往汝阳，途中恰巧看到这边出现了混乱，是故才过来瞧一瞧究竟，哪里是存心陷害你呢？”

    尽管是在解释，但他的语气却带着幸灾乐祸的意味，听得赵炳愈发心恨，不顾一切地骂道：“就是你陷害我！就是你陷害我！”

    赵炳似乎就跟没有听到丁武的解释似的，一个劲的大骂着。

    眼下的他，不顾一切地想要将一切的过错推给丁武，因为‘调戏都尉夫人’的事实在是太严重了，严重到他根本承担不起这个责任，尽管他也明白，那位周都尉未必肯接受他的这个‘解释’。

    赵虞自然不会接受——赵炳自己送上门来的把柄，他又岂会放过？

    他淡淡说道：“够了。”

    听闻此言，捏着赵炳手腕的何顺立刻加了几分力，当即，赵炳便痛叫出声，口中连说：“周都尉饶命、周都尉饶命。”

    不远处，以姚进为首的那二十几名家仆看到自家公子的痛苦模样，身形微动，似乎想要上前将自家公子夺回来，但在看了一眼赵虞后，他们愣是一步都没敢动。

    颍川都尉……惹不起啊。

    相比较这些人的左右为难，围观的百姓倒是看得心中畅快，一边他们看着赵炳痛苦的模样，一边小声议论。

    “都尉是什么官啊？看上去似乎是个大官啊……”

    “你连都尉都不知？都尉就是郡尉，是管理一郡治安的武官，郡守大人的左右手……”

    “当真？那这赵炳岂不是要倒霉了？哈哈哈，老天有眼……”

    “唔……不过，这位是颍川郡的都尉，而咱们这里是南阳郡……我也不知这位周都尉能否管得了这个赵炳？”

    “自家婆娘都被人调戏了，这周都尉倘若不做点什么，他还是男人么？”

    “这话倒是……”

    『……』

    赵虞哭笑不得地听着围观百姓的小声议论。

    虽然他也理解这群百姓的心情，知道这些人恨不得有人惩治这个赵炳，但听上去还是有点不适。

    想到这里，他轻咳一声，淡淡对赵炳说道：“赵炳，你方才要请我夫人到你府上坐一坐，对吧？顺便一并请我过去坐坐吧，好好谈谈这件事。”

    “你怎么说？”

    何顺再次狠狠一捏赵炳的手腕。

    “啊。”

    赵炳吃痛地大叫一声。

    人为刀俎、我为鱼肉，事到如今他还能怎么办？唯有老老实实答应，舔着脸勉强笑道：“周都尉愿意光临寒舍，在下自然欢迎。”

    “那就好。”赵虞瞥了一眼何顺：“带路吧。”

    得到赵虞目光示意，何顺这才放开何顺，板着脸恶狠狠地喝斥道：“带路！”

    “是是。”

    赵炳连连点头。

    此时，丁武这才走回赵虞身边。

    只见赵虞看了一眼四周，低声说道：“叫他们暂且散了吧，莫要传论这件事了。”

    “明白。”

    丁武点点头道：“都尉放心，绝不会有任何事关夫人的谣言。”

    说罢，他转身走向屯长侯林，走到后者面前叮嘱道：“周都尉不希望有任何牵扯到他夫人的谣言。”

    “明白、明白。”

    侯林连连点头，说道：“请丁县尉放心，此事绝不会传开。”

    说罢，他稍稍拉了一下丁武的衣袖，带着几分忧虑低声说道：“丁县尉，这块地……”

    丁武当然明白侯林的意思，眨了一下眼睛，低声暗示道：“周都尉，可是刘公多年的好友……”

    侯林立刻会意过来，满脸喜色，当即拍拍手招呼众人道：“好了好了，你等回去继续翻地吧，谁也莫要偷懒……”

    原本那些围观的百姓还想看看热闹呢，但最终还是被屯长侯林驱散了。

    看着这些该死的贱民扛着锄头满脸春风地回去继续翻土，赵炳恨地几乎要将牙齿咬碎了。

    但此时此刻的他，却无暇再驱赶这些该死的难民，当务之急他要取得那位周都尉的谅解。

    只见他勉强挤出几分笑容对赵虞道：“周都尉，寒舍就在前面不远处，请、请随我来。”

    “唔。”赵虞微微点了点头：“带路吧。”

    在一同前往赵炳府上的途中，丁武有意靠近赵虞，想要表达歉意：“都尉，我……”

    一看丁武尴尬的模样，赵虞就猜到他想要说什么，摆了摆手。

    其实赵虞看得出来，知道丁武方才有心想要挑拨他对赵炳的不满，让他亲眼看到那赵炳的可恶之处，但他并不怪丁武，毕竟他此番就是被刘緈请来解决赵炳这件事的，再者，丁武的所为，也只是让他看到了那赵炳的肆无忌惮罢了。

    不得不说，在亲眼看到了那赵炳肆无忌惮的一面后，他总算是明白，为何连丁武都会有恨不得借贼寇名义除掉这个赵炳的念头——这个赵炳，实在是太惹人厌了。

    相比之下，赵虞更在意另外一件事：“这个家伙，一向是这么蠢么？”

    说实话，尽管赵虞此番想要拿回属于他们家的东西，但具体如何操作，他还在考虑，毕竟赵炳继承他鲁阳赵氏爵位一事，那是得到了朝廷的首肯，哪怕赵虞如今有陈太师那样的后台，也得谨慎考虑一下利害得失。

    可谁能想到，他还没动手呢，那赵炳就平白无故送了他一个把柄，而且还是一个让他可以任意揉捏赵炳的把柄。

    『果然是红颜祸水啊……』

    赵虞不动声色地瞥了一眼静女。

    不可否认，静女的容貌，确实称得上‘祸水’的程度了。

    当然，指的别人是遭祸，以赵虞今时今日的身份，当然守得住这样的祸水。

    “……？”

    可能是注意到了赵虞的目光，静女投以困惑不解的目光。

    而从旁，丁武到没有注意到小俩口的眼神互动，摇摇头说道：“那赵炳可不蠢。……他最初到鲁阳的时候，慎言慎行，一边与县衙交好，一边结交叶县的杨县令，甚至还派人向王彦将军送礼……宛城的大小官员，他都派人打点过。”

    “哦？”

    赵虞微微有点惊讶。

    他原以为那赵炳是个无法无天的蠢材，但如今一看，那赵炳似乎并不蠢，他只是用自己的行动来阐述了何谓‘媚上欺下’而已。

    怎么说呢，这赵炳不愧是从临漳县搬来的纨绔，还是知道一些利害道理的，不算十足的无知之辈。

    “他与王彦、杨定相识么？”

    赵虞忽然问道。

    “是。”丁武点了点头，旋即连忙解释道：“对于杨县令，这赵炳不过是一厢情愿，我前一阵子在叶县时曾与高纯谈过，杨县令根本懒得理睬赵炳，只不过是赵炳一厢情愿想要巴结杨县令……”

    “不奇怪。”赵虞轻笑一声。

    杨定乃是太师王婴的门徒，赵炳既然出身离邯郸不远的临漳赵氏，自然听说过杨定，因此才想要巴结这位太师门徒。

    他笑着问丁武道：“若我教训了赵炳，那杨定会出面么？”

    “这个……”丁武犹豫了一下，不敢做出保证，毕竟他也知道叶县县令杨定与眼前这位二公子素来不和。

    见他面露犹豫之色，赵虞笑着说道：“无所谓，我不惧杨定。”

    的确，如今的他，确实可以不惧杨定，甚至于，连南阳将军王尚德都可以不惧。

    虽然不好意思麻烦陈太师，但他可以请邹赞、薛敖来撑腰嘛。

    陈门五虎，向来也看不惯王太师一系的人，相信邹赞、薛敖都乐意帮他找王尚德的麻烦，只要他这边有站得住脚的理由。

    向东走出大概三里多远，一行人便来到了赵炳的府邸。

    远远一瞧，这座府邸的占地还真不算小，哪怕相比较原来的鲁阳乡侯府都不逊色。

    “这是赵炳初来的一年县衙派人协助他建的……”

    丁武在旁做出了一番解释。

    据他所言，赵炳初来鲁阳县的头一年，还是非常安分的，答应了县衙种种条件，只提出要重建乡侯府，因此县衙便派了一些人，帮赵炳建成了这座新的乡侯府。

    岂想到一两年之后，这个临漳来的纨绔，就彻底暴露了真面目。

    “呵。”

    看到丁武露出懊恨的模样，赵虞笑着说道：“既知道这厮欺软怕硬，你们就该表现地强势些。”

    “您可真是站着说话不腰疼……”

    丁武没好气翻了翻白眼，倘若他像眼前这位二公子一样，也是南阳郡的都尉，他还会奈何不了一个纨绔？

    问题他不是啊，他一个县尉，怎么奈何得了晋国朝廷认可的贵族？

    片刻后，赵虞一行人便来到了这座新鲁阳乡侯府的府门前。

    看着府门前上方悬挂着‘鲁阳乡侯府’字样的匾额，赵虞与静女的目光不禁有些恍惚。

    曾几何时，挂着这块横匾的府邸，便是他们的家，而现如今，却被一个外人占据了……

    『……而且还是一个无耻纨绔。』

    静女冷冷的瞥了一眼赵炳。

    尽管方才赵炳根本没有碰到她，但静女依旧有种莫名的受辱感。

    若非赵虞在旁，若非身边还跟着碧儿这个懵懂无知的小丫头，若非她如今是‘周夫人’的身份，不想杀人，否则，她早就一剑杀了这个冒犯她的无耻之徒。

    似乎是注意到了静女冰冷的目光，赵炳挤出一个比哭还难看的笑容，抬手道：“周都尉，周夫人，请、请……”

    “呵。”

    笑哼一声，赵虞迈步走入了这座新的乡侯府。

    从府外看，这座新乡侯府、尤其是那块府匾，倒是让赵虞、静女感到有几分怀念，然而进府门一瞧，府内的建筑，却与当年的乡侯府大相径庭，使赵虞与静女感觉不到丝毫的怀念。

    “乡侯回来了。”

    “乡侯回来了。”

    忽然，有一名府内的仆从看到了赵炳，大声呼喊起来。

    赵虞还没明白过来呢，旋即就看到府内深处匆匆奔来许多人，似乎都是府内的家仆与侍女。

    期间，甚至有一名侍女跌了一觉，但她还是咬着牙奔向这边。

    片刻后，这些家仆与侍女整齐地站在府门前的空地，朝着赵炳伏地行礼，恭声喊道：“恭迎乡侯回府。”

    “……”

    赵虞转头看了一眼赵炳：“这是什么？”

    看着赵虞的那不善的眼神，赵炳的脑门再次渗出了冷汗。

    不可否认，这是他下达的命令，他要求他每次回府的时候，府内的家仆与侍女都必须出来相迎，伏地行礼。

    如此一来，他才能感受到一种作为‘人上人’的快感。

    但此时此刻，赵炳却无暇体会人上人的快感，因为他感觉到了这位周都尉那不快的眼神。

    “这、这是……这是……”

    结结巴巴的他，忽然灵机一动道：“这是为了恭迎周都尉您。”

    “呵。”

    赵虞满带嘲讽地笑了一下。

    不得不说，他对赵炳是越来越不爽了，他感觉这个赵炳确确实实在败坏他鲁阳赵氏的名声，无论是之前驱逐附近百姓的举动，亦或是眼下这满是虚荣、浮夸的礼数。

    从旁，丁武适合地开口道：“都尉，这些仆从与侍女，皆是本地的百姓，只因交不起田租，赵公子便强迫他们为奴，尤其是那些女子，赵公子遣家仆强行将其俘到府内，肆意亵玩……”

    赵炳听得大惊失色，急声喝道：“丁武，你莫要血口喷人！”

    然而，丁武有赵虞撑腰，心中底气十足，根本不惧赵炳，闻言冷笑着说道：“你可敢对天发下毒誓，说这些人不是你危言逼迫，强行俘来的？”

    “我……我……”

    赵炳挣扎了半响，还是没敢发这样的毒誓。

    不奇怪，在这个‘举头三尺有神明’的年代，誓言对绝大多数人还是有约束力的，尤其是对于赵炳这样心虚的家伙来说。

    “行了，叫他们散了吧。”赵虞淡淡说道。

    “是、是。”赵炳连连点头，赶紧驱散那些仆从、侍女。

    片刻后，赵炳将赵虞一行人请到了前院的正堂，唤来府上的仆从奉上了茶水。

    待奉茶的仆从退下之后，赵炳定了定神，堆满笑容对赵虞说道：“周都尉，方才在府外，那完全是个误会……俗话说不知者不怪罪，请周都尉高抬贵手，莫要与在下一般计较……在下这里向周都尉陪个不是，向周夫人陪个不是。”

    “呵。”

    赵虞闻言轻笑一声，瞥了一眼赵炳，淡淡说道：“调戏了我的女人，一句误会就完事了？……道歉有用的话，还要刑法做什么？你方才想用哪只手碰我女人来着？斩了它，我就当这件事没发生过。”

    在旁，静女轻啐一声，面颊微微有些发红，她有些时候不曾听到赵虞这种带着‘痞气’的话了——不知怎么，她竟感觉‘我女人’比‘我夫人’更带感，让她不禁心动。

    而听闻此言，无论是赵炳还是姚进那群家仆，却都一脸不可思议地睁大了眼睛。

    这位……真的是颍川都尉么？怎么一嘴的强盗土匪口吻？一开口就要砍人手？

    心惊之余，赵炳更是悔恨。

    他暗自懊恨自己方才怎么会一时色胆蒙心，竟调戏了那位都尉夫人。

    可问题是，他都没碰到那位都尉夫人啊。

    他下意识地瞥了一眼静女，正巧看到静女俏脸微红的模样，这让他不禁咽了咽唾沫。

    似乎是注意到了赵炳的目光，静女身旁的碧儿气鼓鼓地叫嚷道：“你这恶人，还敢窥视我家夫人！”

    听闻此言，静女那因赵虞而春心暗动的情绪立刻被破坏殆尽，脸上露出厌恶之色。

    与此同时，赵虞、丁武、何顺、牛横几人亦纷纷露出了不可思议的表情：这家伙，死到临头还敢有这心思？

    而期间，似姚进等家仆，亦暗自责怪自家公子：都这个时候了，您怎么还收不住色心呢？

    “嚯？”

    赵虞轻笑道：“看来赵公子是不把我放在眼里了……”

    “不是不是。”

    赵炳连连摆手。

    话音未落，就见龚角抽出腰间的佩剑，沉声说道：“都尉，请允许我斩下此人一只手，替都尉与夫人解恨。”

    见此情形，姚进等家仆想要上前保护自家公子——这些人，都是赵炳从临漳赵氏带来的家仆，与府内大多数仆从不同，自然在意自家公子的死活。

    赵虞淡淡看着这些人。

    不得不说，倘若他真要杀这赵炳，姚进那二十几名家仆根本拦不住，一个牛横，就足以将这群人全部杀光了。

    他真正的目的，只要拿回属于他们家的东西，田地、财富、名爵，以及‘食千户’的特权。

    这几项，名爵与‘食千户’的特权，两者是捆绑的，而且不容易拿到手，需要得到朝廷的许可，除非赵虞恢复他‘鲁阳赵氏二公子’的身份，否则很难拿回来。

    相比之下，他鲁阳赵氏的田地，以及迄今为止所积累的财富，就是被县衙修河渠而挪动的那些，倒是可以先拿回来，这些交易是不需要朝廷认可的，只要这赵炳答应即可。

    再者，只要赵虞拿回了田地与家产，赵炳就无法威胁到鲁阳县衙了，这正是赵虞决定来这边‘坐一坐’的目的。

    想到这里，赵虞挥挥手示意龚角等人暂时退后，旋即目视着赵炳淡淡说道：“赵公子，你调戏了我的女人，一句误会，一句道歉，可解决不了问题……”

    赵炳不愧也是临漳出身的纨绔公子，一听赵虞这话，就知道对方是要趁机敲诈他，咬咬牙说道：“不知怎样，周都尉才能饶过我？”

    “这个嘛……”

    赵虞摸了摸下巴，笑着说道：“这样吧，你将你府上的田地、山林，通通让渡给我，我就宽恕你今日的恶行……”

    这狮子大开口，让赵炳、姚进等人倒抽一口冷气。

    “你这是明抢！”姚进大声喊道：“你堂堂颍川都尉，岂能做出这种强盗行径？！”

    听闻此言，牛横、何顺、龚角以及其余黑虎众等，皆哈哈大笑起来。

    抢？！

    哈，他黑虎众，就是颍川地面受到官府默许的山贼！

    被这些人放肆的笑容所感染，赵虞亦露出了曾经‘黑虎贼贼首’的真面目，冷哼道：“没错，我就是明抢！只需你等仗势欺人，就不许我周虎？……若不答应，我就打断你第三条腿，作为你欺压良民，以及羞辱我夫人的惩戒！”

    听闻此言，牛横、何顺、龚角等人皆用不怀好意地目光看向赵炳的胯部，嘿嘿坏笑起来。

    赵炳也不傻，见这些人的视线，就立刻明白了过来，面色难看地倒抽一口冷气。

    若他不答应，对方竟是要他断子绝孙？

    颍川都尉周虎，竟是这么一个狠人么？

    『老爷好厉害，那个恶人在老爷面前，大气都不敢喘，话说……』

    一直觉得自家老爷吓人的她，此刻用崇拜的目光看着赵虞。

    忽然，她小声问静女道：“夫人，什么是第三条腿？”

    静女轻啐一声，没好气地说道：“你还小，不需要知道。”

    她这一说，牛横、龚角等人笑得更大声了，哪怕静女一脸无语地用眼睛去瞪他们亦不能禁止。

    在赵虞的危言耸听下，赵炳最终答应了赵虞的要求，被迫签下了一份契约，将他鲁阳赵氏所拥有的田地、山林，通通让渡给了赵虞。

    他不敢不答应，因为他能感受到，对方真的敢对他的子孙根下手，他可不想年纪轻轻就做个阉人。

    『只是区区一个都尉，竟敢如此羞辱我，巧取豪夺夺我家业，你等着……』

    看了一眼正仔细观阅着那份契约的赵虞，赵炳恨地咬牙切齿。

    颍川都尉，他斗不过，但他也相识有斗得过对方的人。

    比如，南阳将军王尚德的族弟，王彦。

    还有叶县县令，杨定。

    这几位的后台，那可是朝中太师王婴。

    在赵炳看来，只要请来这几位替他撑腰，对付一个颍川都尉，夺回家产，不在话下。

