    而后，俩人越过李承乾，直接向着长安城跑去。

    昨日刚刚下完大雪，大道上的积雪被路过的马车压的特别瓷实，俩人跑在路上，放肆的狂跑一段距离，然后停下脚步，便能往前滑动一截。

    如此，等到跑累了，俩人才站在路旁，缓缓等到李承乾的马车过来，坐上去。

    ……

    长安城内。

    在听到李嵬的传旨后，少府监郑冶一边下令，让工匠开始锻造大铁炉，一边满脸急色的往宫内跑去。

    二十件大铁炉子，还得配上六十丈的铁筒子，至少需要两千四百斤生铁。

    但是，少府监虽然掌管百工技巧诸务，府内库房，也只有余量两千斤生铁，根本就不足以锻造那么多的铁炉子。

    “生铁不足？”

    两仪殿内，听完郑冶的禀报，李世民一脸惊诧。

    “区区二十件大铁炉子，堂堂一个少府监，竟然没有那么多的生铁？”

    “回陛下，微臣不敢言谎，少府监内，现在确实只有两千斤生铁！”

    郑冶连忙回道。

    “两千斤生铁还不够？”

    李世民眼睛一瞪，随即不由想到什么，连忙问道：“郑冶，一件大铁炉需要多少生铁来锻造？”

    “回陛下，一百斤生铁！”

    听见李世民询问理由，郑冶心中一缓，继续说道：“陛下，每个大铁炉子配备的三丈铁筒，也需要二十斤生铁！”

    “嘶……”

    听此，李世民神色一惊，猛吸了口气，眼中满是心疼。

    “如此二十件铁炉子，便需要两千四百斤生铁！”

    “陛下英明！”

    郑冶拱手回道。

    心中，终于松了一口气。

    这下，陛下应该不会消耗那么多的生铁，去锻造那二十件毫无用处的铁炉子了吧！

    “可是，太上皇昨日要朕，给他锻造十件大铁炉子！”

    却是不想，李世民又皱起眉头，轻声说道。

    听此，郑冶心头下意识的一颤。

    竟然是太上皇！

    “陛下，太子殿下求见！”

    正当郑冶与李世民俩人都满脸为难之时，一个内侍从殿外走进，禀报道。

    “高明回来了？”

    李世民一愣，随即连忙说道，“快让他进来！”

    片刻后，李承乾便疾步匆匆的走了进来。

    “儿臣见过父皇！”

    “高明，此时你不是应该在李家庄嘛，怎么如此神色匆忙的跑回来了？”李世民直接问道。

    “回父皇，儿臣有急事禀告！”

    李承乾好奇的看了一眼身旁满脸苦涩的少府监监丞郑冶，便冲着李世民说道。

    “陛下，殿下，微臣先行告退！”

    这段时间，太子李承乾与太上皇，天天往南边的李家庄跑，长安城内的一众大臣权贵们，基本上人人都知道。

    因此，看到李承乾如此急色，郑冶下意识的便想溜走。

    不过，还没走几步。

    便是听见李承乾说道：“父皇，此事是关于炼铁之法！”

    顿时，郑冶好像脚下生根，再也走不动。

    正巧，李世民也开口说道：“既然事关炼铁之法，少府监也不妨听一听！”

    “是，陛下！”

    于是，郑冶又快速的走了回来。

    “父皇，夫子与皇爷爷，想要请父皇锻造二百三十件大铁炉子，放在李家庄的玻璃大棚内！”

    李承乾冲着郑冶微微一笑，朗声说道。

    “两百三十件铁炉子！”

    郑冶只觉得眼前一黑，脑袋嗡嗡的，想直接晕过去。

    李世民也是一惊，急忙向李承乾问道：“为何突然要如此之多的铁炉子？”

    “父皇，天气太冷，只有给每一个大棚内放入一个铁炉子，才能维护大棚温暖！”

    谷评

    李承乾缓缓回道。

    听此，李世民眼皮子直抽搐，深深呼了一口气。

    “高明，你可知这么多的铁炉子，需要多少斤生铁来锻造？”

    “回父皇，需要三万斤！”

    李承乾回道。

    “三万斤生铁啊！”

    听罢，李世民不由紧紧盯着李承乾，“那你身为太子，可知这些生铁要是用来锻造兵甲，又能装备多少兵士？”

    “回父皇，此事儿臣自然知道！”

    李承乾轻轻一笑，继续说道：“只是父皇，夫子说等锻造好铁炉之后，他给你还十万斤生铁！”

    “十万斤？”

    瞬间，李世民与郑冶两人，又不由瞪大眼睛，死死盯着李承乾。

    “太子，你可知君前无戏言，十万斤生铁可不是开玩笑的！”

    “父皇，夫子有炼铁之法，不到一个时辰，便炼出二百斤生铁。正因如此，皇爷爷才允许儿臣，前来向父皇禀报此事！”

    李承乾仍是满脸笑意。

    “一个时辰？”

    李世民直接站起来，吓了李承乾一跳。

    而一旁的郑冶，也是身子一颤，随即满脸激动。

    “殿下，您说的可是真的？”

    “少府监，那二百斤生铁，正是我与夫子一同炼出的，此事也是皇爷爷亲眼所见！”

    李承乾昂头回道。

    “没想到竟有如此神奇炼铁之法？”

    身为少府监，郑冶自然也了解，按照现在朝廷掌握的炼铁之法，想要炼出二百斤生铁，需要耗费多长时间，需要多少人力物力。

    因此，在听完李承乾的话语之后，更是满脸震撼。

    “陛下，此种炼铁之术，朝廷定要得到！”郑冶连忙朝着李世民说道。

    而这会，李世民早已往殿后走去。

    “李嵬，随朕去李家庄！”

    “是！”

    片刻后，李世民带着李嵬，身后还跟着李承乾与郑冶，疾步匆匆的走出宫门。

    只是，还未走几步，便是听到一声声熟悉的惨叫声。

    不等李世民开口，马车已经停了下来。

    “陛下，程国公与河间郡王，正在前面候着！”李嵬禀报道。

    “程知节与李孝恭？”

    车内，李世民一脸惊疑。

    “是程处嗣与李崇义！”

    同时，李承乾也是脸色微变，终于想起，与他一同回来的程处嗣与李崇义俩人。

    随即，连忙跟着李世民，钻出车外。

    朝着前面看了过去，顿时满脸古怪。

    程处嗣与李崇义俩人，身上密密麻麻布满脚印，拉耸着脸，满脸郁闷。

    “陛下……咦，太子殿下也回来了？”

    看到李世民与李承乾，程知节与李孝恭来人，神色微变。

    不过，很快便是恢复正常。

    “知节，孝恭，你二人这是作甚？”李世民好奇问道。

    “回陛下，俺老程正准备与河间郡王去喝酒，没想到在宫门外竟是看到这俩混账小子，鬼鬼祟祟的，还以为是偷偷跑回来了……”

    程知节冲着李世民与李承乾拱了拱手，便是说道。

    听完，李世民一脸古怪。

    “陛下，您这是与太子去李家庄？”程知节问道。

    “嗯！”

    李世民轻轻点了点头，“玄霸有一神奇的炼铁之法，一个时辰可炼出两百斤生铁，你与我同去！”

    “是，陛下！”

    听罢，程知节与李孝恭俩人，脸色大变，随即连忙点头。

    ……

