    山重真君为了守护这具魔胎，可以说是用心良苦。

    他不但在这里布置了远山观这颗棋子，还让自家的师弟山木真君假死，脱离修真界的视线，一直暗中隐藏在这里。

    远山观这颗棋子果然隐藏的很好，居然数百年的时间都没有暴露端倪。

    孟章想到，当年太乙门借用枫叶山城这张马甲，进入这片区域。

    山重真君恐怕早就通过远山观，得知了这个秘密。

    可笑孟章以前还觉得太乙门行事隐蔽，派出的修士足够谨慎。

    山重真君之所以没有立即对枫叶山城动手，恐怕也是担心闹出太大的动静，吸引了其它巨头的目光。

    实际上，事实和孟章的猜测也确实差不多。

    大横修真界的四大巨头，早就发现了太乙门通过枫叶山城渗透的事实。

    只不过山重真君不愿意大家太过注意这个区域，才暗中扯后腿，阻止了大家对枫叶山城采取行动。

    甚至，他还在别的地方偷偷制造事端，转移大家的视线。

    如此看来，这具魔胎的存在，某种程度上还帮了太乙门的大忙。

    当然，孟章绝对不会对其心怀感激就是了。

    王德超眼见孟章听得认真，显然听进去了自己所说的话语。

    他更加来了精神，进一步的为孟章讲述起来。

    松风派和万壑山两个老对手，都将对方视作最大的敌人。

    互相派出探子乃至卧底，互相刺探情报，都是常规操作。

    孤松真君不知道从什么地方，知道了魔胎的存在。

    松风派的苍松真君年事已高，寿元不多。

    可是松风派的元神修士之中，暂时还没有人能够突破到元神后期。

    孤松真君同样想要获取魔胎的力量，让自己的修为突破瓶颈。

    他出于私心，没有将这个消息告诉同门，更没有透露给外人知道。

    孤松真君曾经试探过远山观，知道单靠一己之力，根本无法夺走魔胎。

    王德超在魔化之前，是松风派的金丹修士，也是门中重点培养的后辈弟子。

    他在魔化之后，居然修为大进，很快就成为了四阶魔物。

    孤松真君居然找上了王德超，以平分魔胎的好处为诱饵，诱使王德超和他联手，一起去夺取魔胎。

    王德超为了更有把握，联络了别的四阶魔物。

    当然，他没有透露魔胎的秘密，只是说远山观所在区域，力量薄弱，人口不少，生灵众多，正是一块大肥肉。

    只要成功侵入这个地方，成功魔化此地的生灵，大家都会获得巨大的好处。

    王德超本身就统领了一支魔物群，还说服了另外一头四阶魔物，让其带上统领的另外一支魔物群。

    另外，他还找上了没有魔物群的特殊魔物千影魔。

    王德超当然不愿意和别的魔物分享魔胎。

    他带着大家一起，规规矩矩从地面上进攻这片区域。

    一来，攻陷这片区域，魔化当地的生灵，的确可以大大壮大他手下的魔物群。

    二来，不直接进攻远山观，也是掩人耳目，将其他人的视线，吸引到魔物群的动作之上。

    等到时机成熟，王德超就会抛下魔物群，和孤松真君一起，偷偷前往远山观，过来夺取魔胎。

    可惜的是，王德超什么都算好了，就是运气太差。

    他们这支魔物大军，还没有进入这片区域，就被杨雪怡率领的修士联军挡住了。

    一连多次大战之后，眼看着要占到上风了。可是孟章及时增援，反而大败魔物大军，王德超都只有抛弃魔物群，负伤逃走。

    大概是为了取信孟章，王德超表现的很有诚意。

    不但没有什么隐瞒，就连自家的许多隐秘都主动说了出来，还自发揭开了自己的伤疤。

    孟章听到很是认真，有时候还忍不住询问王德超几句。

    王德超很是坦诚，几乎是知无不言、言无不尽。

    孟章心中一动，询问他这次是不是主动暴露行踪，吸引自己过来的。

    王德超大方的承认了。

    他经过上次大败，不但失去了手下庞大的魔物群，还身负重伤，至今没有痊愈。

    而一直声称要和他合作的孤松真君，居然绕过王德超，直接联系上了千影魔。

    不知道他付出了什么代价，居然获得了千影魔的全力支持。

    在这种情况之下，就算成功从远山观抢走魔胎，王德超也绝对争不过孤松真君。

    于是，他故意大摇大摆的飞向远山观的方向，有意在杨天柱他们那支侦查小队面前，暴露了自己的动向。

    果然，出于对四阶魔物的重视，人族修士这边，出动了孟章过来查看。

    王德超的目的很简单，就是引更多有能力搅局的人入局，制造混乱，为自家争取夺得魔胎的机会。

    王德超坦诚了一切，也向孟章提议。

    他们两人大可以联手合作，一起去争夺魔胎。

    夺得魔胎之后，好处可以平分。

    对于王德超的合作提议，孟章不置可否，而是主动问起了别的问题。

    他询问王德超，是否认识心魔道的魔修。

    王德超给出了否定的回答。

    孟章又问起那后来赶到这片区域的三支魔物群，是从何而来，怀有何种目的。

    王德超同样是一问三不知，给不出任何有用的答案。

    孟章仔细观察，王德超的确是一无所知，并非不愿回答。

    王德超现在正要讨好孟章，准备拉上孟章一起联手。

    他应该不会在这些问题上面有所隐瞒，从而失去孟章的信任。

    孟章问完了问题，暂时沉默起来。

    在王德超看来，自家表现得诚意十足，还有这么大的好处在一旁，由不得孟章不动心。

    要知道，修真者为了自家的道途，为了能够突破修行境界，可是不惜一切，甘冒奇险。

    山重真君这样的元神后期大修士精心栽培的魔胎，几乎可以让整个大横修真界疯狂。

    所有的修真者，都会对此觊觎无比，孟章想必也不会例外。

    只要孟章和他联手，他就有很大的把握，可以夺得魔胎。

    正当王德超以为自家成功在望，即将说服孟章的时候，原本沉默的孟章，突然暴起发难了。

    孟章没有半句废话，更没有任何的征兆，直接就突然出手，杀向了王德超。

