    第一个，就是你丁宁静！

    漆黑的双眸里，闪过阴鸷的狠。

    手指动了动，回拨了丁宁静的电话。

    此刻，丁宁静正开着车，准备载丁母去城堡住。

    电话响起的时候，车子正好开到城堡附近。

    “静静，是墨璟琛打过来的电话！你赶紧接起来，给他说说你爸的事！”坐在副驾驶座上的丁母看了一眼手机，急忙的说道。

    见识墨璟琛打过来的电话，丁宁静想到之前是个陌生女人接的电话，眉心紧拧，但还是接了起来。

    现在父亲锒铛入狱，她还需要靠墨璟琛，所以是万不能得罪他。

    “喂璟琛，你有听说我父亲的事吗？”

    “你刚刚打过电话过来？”

    两人几乎是同时开口。

    丁宁静听到他的问话，楞了一下：“啊？你是说刚刚是有个女服务员接你电话吗？”

    墨璟琛听到她的话，脸色顿时阴沉下去，咬牙切齿的质问：“你说女服务员？”

    敢说他家妤妤是女服务员，找死！

    丁宁静原本还抱着最后一丝墨璟琛不会有其他女人的希望，但听到他反问的语气，顿时心底没底。

    难道那个人不是女服务员？

    如果不是，那就是跟墨璟琛有关系！

    想到这种可能，丁宁静心头不由担忧起来，甚至危机感十足。

    她一直以为，除了黎妤，墨璟琛再也不会有喜欢的女孩子，那样子墨二少奶奶的位置，永远都会是她的。

    可现在，墨璟琛的身边出现了其他女人，那墨二少奶奶的位置……

    不，不行，她还没有嫁给夜笙哥，她断然是不能把莫二少奶奶的位置让出去，尤其是在她父亲还出事的情况下。

    “璟琛不好意思，那人有没介绍身份，我还以为只是服务员。那人是你朋友吗？”她尽量让自己的语气听起来温柔而友善，并带着抱歉。

    她现在必须要给墨璟琛留下个好印象，不能跟他关系闹僵。

    可她以为自己这样做，就能获得墨璟琛的好感。

    然而，她算错了，算错了她口中的‘服务员’在墨璟琛心中的地位。

    更算错了，墨璟琛此刻是讨厌死丁宁静。

    讨厌她打电话过来，还让冷霜接到!

    更加讨厌她霸占着他妻子的位置，让冷霜讨厌他!

    “丁宁静，当初我同意跟你结婚，其中一个原因是因为我母亲，另一个原因我想你应该很清楚，我只想要守着妤妤就这么过一生。不过，现在我有了喜欢的女人，你是时候应该把墨家二少奶奶的位置让出来！明天我会让我的律师发离婚协议书给你！”

    丁宁静没想到墨璟琛会如此直接，让她措手不及。

    离婚？

    怎么可能！

    “璟琛，你说什么？离婚吗？我不会同意，坚决不同意！”丁宁静急切的否决。

    要是跟墨璟琛离婚，那她还怎么能在帝都立足？！

    不，不能，坚决不能离婚，像母亲所说，死也不能离婚！

    墨璟琛有才想到她不可能离婚，但是没想到她的态度如此坚决。

    “丁宁静，我现在是好商好量告诉你。你要是不同意离婚，那就不要怪我出手对付你！”

    