
　　张东应了声，走了出去，是镇上那个买猪的。

　　佐佐见他出去，立即转身跑到猪圈，小声说道：“阿姨，你快出来，躲到别的地方，张东等下要来猪圈看猪。”

　　女人快速从猪圈出来，跨出猪圈后，却一时不知道藏哪里才好。

　　“你先在这躲一会，我去将堂屋的大门关上，然后你再从堂屋的后门离开。”

　　佐佐想到了办法，跑到堂屋，将大门关上，这样女人进了堂屋，外面的张东也发现不了。

　　“阿姨，快来。”

　　佐佐小声地叫道。

　　女人一秒也不耽搁地进到堂屋里，然后打开后门，快步走了出去。等她走后，佐佐将后门立即又关上。

　　张东和买猪的说着话，并未注意到屋里的情况，聊了一会后，就带着那人进到猪圈里，最后整头猪卖了一千多块钱。

　　拿着一千多块钱，张东乐开了花，将钱藏好后，带着一百块钱又出了门，今天他总算不用看别人打了，自己也有钱打了。

　　佐佐见他走后，知道他今天肯定不会太早回来了，怕是一天都会在牌桌上过，他立即拉着团子的手，也离开了屋子。

　　“大哥，我们去哪？”团子问道。

　　“去找赵小宇玩。”

　　团子很开心，说不定又能吃到烤红薯和撒了白糖的糍粑。

　　佐佐经过刘三家的时候，看到女人在院子，当即松了口气，他低声对她说道：“a阿姨，我等会过来。”

　　女人听到，点了点头。

　　佐佐和团子在赵小宇家一人吃了一个烤红薯后，对赵小宇说：“小宇哥，我们去找隔壁的两个小妹妹玩吧！”

　　隔壁就是女人的家，她的两个女儿，大的都比佐佐要小点，二女儿也只刚满三岁。

　　拐来的这五年，她就一直怀孕，一直生孩子，五年生了三个，原本只有二十多岁的年纪，看起来却像三十来岁。

　　赵小宇一听去隔壁，脑袋摇得跟拨浪鼓般，皱着眉头说：“我妈不让我去，说她家死了两个人，晦气，要去了会倒大霉的，佐佐你千万也别去。”

　　佐佐对他露出鄙视的表情，“死两个人又怎么了，你可真是个胆小鬼，不敢去就直说，还说你妈不让你去。走，团子，我们两人去！”

　　赵小宇被佐佐一激，坐不住了，梗着脖子，“谁说我胆子小，去就去，走！”

　　说完比佐佐还走得快点，率先出了门，快步往隔壁走去，佐佐看着前面的身影，抿嘴笑了笑，牵着团子的手跟了上去。

　　来到女人家，她的两个女儿正在堂屋跳房子玩，赵小宇其实以前和她们玩得挺好的，所以看到她们在玩跳房子的游戏后，当即就加入了进去。

　　团子没过完这种游戏，但非常感兴趣，跟着玩了几遍后就学会了，玩得不亦乐乎。

　　佐佐借口上厕所，离开了堂屋，他并没有往厕所去，而是去了最里面的一个房间里，女人正在里面等着他。

　　他走了进去，将门关上，迫不及待地问她：“阿姨，您说要我和我妹妹逃走是真的吗？”

　　女人看着他，用非常肯定的语气说：“是的，你们想要跟我一起逃走吗？”

　　佐佐激动的小脸都涨红了，连连点头说道：“想，阿姨我做梦都想回家。”

　　听到孩子想离开，想回家，女人也很高兴。她真的很怕孩子小，被张东给哄骗洗脑，什么被亲生父母给抛弃了，不要他们了，对张东产生依赖，不想回去。

　　那个在堂屋玩的赵小宇和刘鑫鑫，现在怕是已经忘记了自己亲生父母长什么样，在现在买家不断哄骗中，对亲生父母只有恨意，就算想帮他们逃走，他们怕是都不愿离开。

　　“佐佐，你还知道你家在哪吗？你爸爸妈妈的电话。”她问道。

　　“记得，我家在s市，我爹的电话是……”

　　佐佐清楚地说出了他爹的和妈咪的电话。天籁小说网

　　“好，那等我带你们逃出去，我立即就打电话给你父母，让他们来接你。”女人说道。

　　佐佐开心地“嗯”了声，“阿姨，谢谢你，我会让我爹地和妈咪好好感谢你的。”

　　女人笑着轻轻揉了揉他的头，想着这个小孩可真可爱又聪明，轻声应道：“好，那等你回家，就让你爹地和妈咪请我吃一顿饭好了。”

　　“等我这边一切准备好后，就告诉你。你先出去吧，也别在我家待太久。”

　　佐佐点头，离开了房间，回到堂屋后，借口还有事，拉着团子离开了。

　　他们从女人家出来的时候，大学生正好经过她家门口，他朝那院子走出的两个孩子看了几眼，虽然他已经一年没回来了，但是对村里的小孩还是很有印象的，所以他一眼就认出，这小男孩和小女孩不是村里的，难道是别的村的？或是村里又拐了小孩。

　　两个孩子身上虽然脏兮兮的，头发也烂糟糟，但那两张小脸却漂亮可爱，他不免多看了两眼。不过他总觉得在什么地方见过这两孩子，但一时又想不起来了。

　　傍晚，张东回来了，嘴里哼着歌：“妹妹的做船头啊，哥哥你岸上走，恩恩爱爱……”

　　一听就心情很好，他手里还拿着一瓶白酒，边唱歌，还喝上一口小酒，回到家的时候，已经有点晕了。

　　吃饭中又喝了小半瓶，直接醉倒了。

　　晚上八点的时候，快停了一个月的电，终于来了，家家户户像过年一样，不管小孩大人都开心的不得了。但是电还没来一个小时，就突然又停了。

　　村民个个骂娘，以为是镇上来的电工没将电修好，才又导致停电。

　　他们并没想到，其实是有人，将村里的电线给剪断了。

　　纤瘦的黑影收好剪刀，快步朝着张东的家走去，不久后，她来到了张东的院子里，猫叫了几声，三长两短，这是她和佐佐约定的暗号。

　　当佐佐在房间里听到那三长两短的猫叫声后，全身的神经立即紧绷起来，他将被子盖在头顶，在被子里悄悄地对团子说：“阿姨来找我们了。”

　　“阿姨是来带我们离开的吗？”团子兴奋的问。

　　“嗯，我们快穿好衣服。”

　　不久后，窸窸窣窣的穿衣声响起，躺在另一床上的张东醉的不省人事，就算外面打雷都不会醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第460章 趁夜离开免费阅读。https://xs.23sk.com 