    第152章 对阵鸣人

    这个发现，让沈善勾起了一丝兴趣。

    他抱着怀中的绯月，磅礴的精神力加持在自身的见闻色上，单独的对面前的林学真探知了过去。

    林学真突然之间微微皱眉，他刚才好像被一种奇怪的力量，被强行窥探了一般，他隐藏在体内由黑暗气息罩住

    但这仿佛又像是错觉一般。

    这种感觉只在一个念头瞬间就消失了。

    是自己的幻觉吗？

    不, 不可能会出现这种幻觉。

    一定是有人窥探了他。

    周围这些尊者必然是不可能

    那么也就只有被尊者大人们新带进来的这三位，比起他们还要更加年轻一点的少年了。

    随即，林学真又望向了在自己面前微微笑着的沈善，也是在脸上露出了一丝勉强的笑容。

    果然，应该就是面前的这个家伙。

    沈善用高傲的眼神望着对他笑着的林学真，也是露出了一丝有意思的笑容。

    这个家伙果然是很不错，竟然能够觉察到自己对于他的窥探。

    要知道，自己的见闻色就算是来窥探秦武尊，他也是完全就没有任何的反应。

    秦武尊压根就不知晓，自己一击被被见闻色扫了一个通透。

    而面对半帝级别的时候，也是可以做到悄无声息的这个地步。

    然而，也就是这般的见闻色感知之下，竟然被眼前的这个不过超凡四境巅峰，半步皇境的小子给察觉到了。

    那也就是说，面前的这个家伙，从某种意义上来说，比起尊者还要更胜一筹，估计比起半帝来说都要更厉害一些。

    这小子，有着难以想象的底牌啊。

    “自我介绍一下，沈善！”

    “有没有兴趣跟着我？”

    “一直到造神计划开始的那一天？”

    在沈善这般说完之后，林学真在略微思索了一下后，便对着其恭敬的行了一礼。

    “在下林学真愿意跟随沈善大人，进行一个训练。”

    沈善极其满意的点点头。

    说是教导，那很简单，就是单纯的打。

    下死手的打，传言道只有在生死困境之中, 才能以激发人体之中最大的潜力, 以此来突破自我。

    同时，沈善也可以借着与这个家伙的打斗，不断的开始融和自身的力量。

    真是一举两得。

    也算是给福老与秦武尊一个面子。

    说着，沈善就勾了勾手，示意林学真跟着他一同过来。

    而在沈善背后的鸣佐二人，佐助则是一脸冷漠的也同着沈善而去。

    看样子是谁跟过去，谁就能够得到佐助的教导。

    佐助跟随着沈善而去，目的也极其的简单。

    之前在拉塔恩空间之中，佐助就曾经和沈善说过，会对于一个力量凝聚来进行一个指导。

    鸣人则是极其热心的冲到了前头，开口来问询道：

    “喂，你们谁来让我来教导！”

    可惜，鸣人的这么一句话语，并没有得到那两位绝世天才的回应，相反，他们则是用一种充斥着不服的语气开口道：

    “你们的实力，也不过就是超凡四境巅峰的实力，比起我们的实力还要更差一些，请你跟我说一下，你要如何的教导我们？”

    由于鸣人与佐助各自都被鸣人的封印术给封印着，实力的展现也就只有超凡四境巅峰。

    而沈善也是由绯月所罩着，所以这两位绝世天才，也压根就看不透他们的真实的实力。

    他们就只当这三位比起他们还要年龄小的少年，也不过就是超凡四境巅峰实力。

    这个年纪，在加上这个实力成就，或许是比起他们来说，还要更加强大一些。

    顶多就是有些令这些尊者感到敬佩的点，凭什么让他们来让他们极其尊境的进行听从这些比起他们还要小的少年的话语。

    他们也是天才，他们可不会信服。

    唯有真正展露出来实力后，他们才会选择真正的信服。

    只有那位身躯当中所隐藏着黑暗液体一般力量的林学真，才不会去做这种蠢事情。

    能够被尊者带过来，并且已经基本上明确跟他们说，他们要跟着那三位少年，要进行一些学习。

    肯定是有一定方面，是他们远远不及的，甚至于要让这些尊境都感到不可思议的一个方面。

    而就在刚刚自己在完全戒备的一个情况之下，居然自己有一种被完全扫视的感觉。

    要知道在他的体内，可是有着一位极为恐怖的存在，在为自己保驾护航着。

    在这么一个情况之下，自己都能够感觉被扫视通透一拳，这简直就是不可思议。

    这两个绝世天才，还是被保护的太好了。

    也就在那两位绝世天才这般开口之后，鸣人也是来了兴致。

    “那要不然我来单挑你们两个，怎么样，正好也可以见识一下我的实力！”

    “你们就别去找佐助了，他打人不会留情面的。”

    沈善本来也朝着远处刚刚走到一半，向后一脸幸灾乐祸的瞥了一眼后，便继续朝着前方走去。

    至于一直跟在身后的那位佐助，从始至终就没有回望过去。

    对于他而言，身后所传来的那么些的声音，佐助都不想理会。

    没有什么原因，就是因为太弱。

    人在有事情干的时候，还会去理会一只小蚂蚁吗？

    至于鸣人说的话，他也是轻轻哼了一声。

    算是默认了。

    这时，那一男一女也是不由用有些难以置信的眼神，互相望了一眼。

    他们是真的不敢相信，这一个超凡四境巅峰的少年，竟然一个腰挑战两个。

    真是好大的口气。

    仅仅只是一个瞬间，本来还抱有着心平气和状态下的两人，心头的火蹭蹭蹭的就上来了。

    寒冰开始在林安安的身边，不断的浮现无比冻人的恐怖寒气，整个空间仿佛也在此刻凝结起来一般，并且迅速朝着周边蔓延了过去。

    这就是她S+天赋寒冰女神的力量。

    另一边，一些若隐若现的滔天碧海的波涛，隐隐在姜昊强的身边汹涌起来。

    林安安所释放出来的寒意，完全就没有办法在姜昊强的身边侵入。

    这就是天赋为S+的碧海波涛。

    在一旁的秦武尊，倒是很好奇。

    之前，他就望见了那黑发青年佐助的实力，对于这黄发青年鸣人倒是不怎么了解。

    正好可以借此机会，来好好的观望一下了。

    倒是本来一开始在讲道的尊境强者，也是用一种疑惑的表情，望向了秦武尊所在的方向。

    “老秦，这真的没关系吗？”

    “实在不行，一对一也是可以的。”

    这位指导的武尊用一种担忧的语气，开口问询道。

    听到这个提问的秦武尊，也是露出了一丝神秘的笑容。

    (本章完)

