    “哈——哈——哈——”

    空旷的校场上传来阵阵呐喊声。

    只见校场的一角，商戢正光着膀子在练习枪术，身上淋漓的汗珠表明他练习已经有一段时间了。

    扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点。虽然都是基础枪法，但在商戢手中使出，也是寒星点点，银光皪皪，一杆劣质长枪舞的泼水不能入。

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢领悟基础枪术，特奖励玩家武力值一点。检测到玩家商戢精通枪法，正在重新更正玩家基础枪法等级！请玩家不要暂停基础枪法的训练，等待系统更正完成”悦耳的系统提示声在耳边响起，商戢深吸一口气，继续基础枪法的训练。

    枪法商戢很熟悉，在穿越之前商戢就是以枪法和箭术闻名，穿越之后虽说没有了万军之中取上将首级的实力，但这种铭记在灵魂之中的枪法和战斗经验还是保存了下来。

    相对枪而言，弓是一种比较奢侈性的武器，暂时搞不到弓就只能先练枪了。

    在《烽火》，无论任何级别的武技，其熟练度统一被分为：初窥门径、略有小成、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、出神入化七个等级。

    《烽火》不愧是号称最接近现实的游戏，枪法的熟练程度都能被完美检测出来。

    “叮，系统检测完毕，恭喜玩家基础枪法熟练度达到满级，鉴于玩家商戢是首个将基础技能练至出神入化等级玩家，特奖励武力值三点，人级下品枪法默龙枪法一套，声望一千点，请玩家再接再厉再创辉煌。”

    “叮，恭喜玩家商戢成为第一个将基础技能熟练度达到满级的玩家，系统将进行全区通报，请问是否隐藏姓名，选择不隐藏姓名，每次系统通告都将额外奖励玩家声望值1000点，请玩家慎重选择。”

    “叮，艰难困苦玉汝于成，恭喜玩家玩家商戢刻苦专研枪法，成功激活特性枪系精通。”

    “否！”略一犹豫，商戢果断选择否，志在四方的大好男儿哪有怕出名的？出身古代的商戢深知名望也是一种宝贵的资源，有崇高声望者振臂一呼应着云集，有时候高超的声望真的可比百万大军！相比之下，出名的少许的副作用就可以忽略不计了。扮猪吃老虎可不是商戢的风格。

    更何况，选择否还能奖励1000声望值，要知道在《烽火》中，无论是为官为将，或者想招收天下名将，都需要声望值的，声望值低了几乎不会有历史名将投靠。相反声望值高了，人在家中坐，豪杰自来投也不是没有可能的。

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢成为首个将基础枪法练至满级的玩家，特奖励武力值三点，人级下品枪法一部，声望值一千点，请广大玩家再接再厉，再创辉煌！”

    “叮，系统通告，……”

    “叮，系统通告，……”

    连续三遍全区通告，凡是在线玩家，无论在做什么都听的一清二楚。

    瞬间，商戢这个名字火了！

    要知道，迄今为止游戏已经开始四个月了，之前全区系统通告一共才发生了两次。

    第一次系统通告是第一个玩家村庄的建立，第二次是游戏中最大的玩家帮会炎黄组织好几百最精锐的人手推掉一座小型山寨。而商戢这次则是第三次，且其中前两次系统通告都是集体行动，唯独这次是针对个人。

    打开新的属性面板：

    姓名：商戢

    声望：2000

    身份：白云村村民

    属性：武力31，统帅5，智力6，政治5

    技能：基础枪法（满级）

    装备：劣质的长枪

    特性：枪系精通，使用枪类武器时杀伤力提高百分之十五。

    劣质的长枪：枪尖生锈，枪杆疲软，只配丢到垃圾堆里的长枪，说他是武器都是对武器的污染，好在在高手手中还能勉强杀人。

    金钱：96铜币

    今天已经是商戢入籍白云村的第十五天了（游戏时间，以后不做特殊说明都是游戏时间），在这是十五天里，商戢只做了一件事——训练，不停的、疯狂的、自虐式的训练！

    即使《烽火》这款号称是百分百拟真游戏中也有游戏特色的地方——非特殊情况下下，每天状态会自动恢复！如果是在现实世界中，以商戢的训练强度，半个月的时间足够把人练瘫痪了。所幸这里是游戏世界，只要你意志力足够强大，你可以尽情的训练，不用怕体力透支等一系列的后遗症。

    疯狂的训练当然带来丰厚的回报，这十五天来商戢的武力值几乎以平均每天一点速度增长着。在刚刚又因为正式领悟基础枪法的缘故，商戢的武力值正式突破三十！

    “商老大！是你吗？一定是你！游戏中是没有重名玩家的！商老大，从今以后您就是我的亲老大了！你让我往东我绝不往西，让我打狗我绝不撵鸡！求求商老大你收了我吧！”

    系统通告刚过，就听见一阵嘶声裂肺的吼叫声传来。伴随着喊声是一个二十多岁的青年人飞奔而来！

    商戢面无表情的一脚将飞奔而来准备抱大腿的青年踢飞出去，就欲收枪走人。

    可惜那青年没给商戢机会，只见他利索的爬了起来，若无其事的拍拍生身上的尘土，抢先一步那拾起地上的长枪，屁颠屁颠的跑过来说道：“商老大，这种杂活怎么能让您干呢，我来代劳就好了！”

    此人游戏名叫“霸王再世”，嗯，又是一个对不起名字的人，如果楚霸王泉下有知，看到这个名字估计会气的活过来！

    “霸王再世”现实世界是个小混混，初中没读完就辍学。整天在街上偷鸡某狗，进局子比回家都勤，属于那种大罪不犯，小罪不断的类型。

    刚好最近《烽火》火遍全世界，他也进游戏了。因为平常打架斗殴的经验，再加上敢打敢拼的性格，刚好适合做了一名战斗玩家。

    因为出生地离白云村比较近，恰好白云招收战斗玩家，就直接加入白云村了。在白云村战斗玩家中也是比较厉害的人物之一。

    之前见商戢是新来的，就下意识的想教训一下新人，让他认清楚谁是老大。可惜一脚踢在了商戢这块铁板上！

    虽说当时两人武力值几乎差了一倍，但是商戢在战场上百战而生的战斗意识那里是一个打架斗殴的小混混能比的，不出十个回合，本想教训新人的“霸王再世”就成了“王八再世”了。

    一开始“霸王再世”还挺不服气，每天过来挑衅一次，妄图找回场子。商戢也乐得有人给自己当靶子，每天还和他比划比划。

    连败五天，且一次比一次败得惨之后，霸王再世算是明白了，自己这辈子估计是没希望能找回场子了。

    认清现实后，霸王再世先是沮丧了两天，第三天就又来了！死乞白赖的要拜师认老大！

    且不说商戢会不会收徒，即使收徒也不可能收这样的徒弟啊，好歹是百战悍将，收一个小混混当徒弟，说出去都嫌丢人！

    霸王再世见拜师不成也不沮丧，认定了商戢是个大高手，平常商戢训练他也摸过来和商戢一起训练。训练场是白云村的，商戢也不能不让人家在这训练，所幸商戢拒绝了霸王再世拜师之后他也没来骚扰，只是学着训练而已。目前商戢都是基础的身体练习，也没有什么需要保密的，就随他去了!

    最近这几天霸王再世都是默默训练，坚持不住了就看商戢训练，商戢结束了就帮助商戢收拾东西，平时也端茶倒水殷勤的很，商戢拒接了几次没什么效果之后也就不再管了。

    正当商戢准备回去休息时，远远地就见李氏父子一脸兴奋的冲了过来！

    几分钟之前，李明辉和李泰宁父子正在村庄行政大厅内听手下汇报工作，猛地听到系统通告，父子二人对视一眼，李泰宁一拍大腿，喊道：“训练场！”

    二人兴奋的冲到训练场，老远就能感受到他们的喜悦之情！之前李泰宁命李明辉关注商戢，在悄悄看了一会商戢的训练之后，父子二人咂舌不已，即使商戢没有完美的完成了“下马威”任务，就凭这疯狂的训练强度也能闯出一片天了。

    二人对商戢均以厚望，但因为商戢进入游戏的时间太晚了，他们认为短时间内商戢是派不上什么太大的用途了，目前的拉拢是投资将来，没想到短短十五天的时间，商戢就给了他们一个这么大的惊喜！

    “嗯，商老弟，刚才的系统通告？”李泰宁一脸希翼的问道。

    “嗯，是我。”商戢淡定的回答道。

    系统通告都通告三遍了，《烽火》中有没有重名的玩家，李泰宁心中肯定已经确定了，问问只是礼貌性的询问而已。否认隐瞒除了引起李氏父子的不满之外没有任何作用，更何况商戢也没打算隐瞒。商戢是不打算搞什么扮猪吃老虎的把戏，猪扮多了，有一天可能就真的成猪了！

    见商戢肯定的答复，李泰宁一脸的狂喜，“好好好！哈哈哈，我就知道商老弟不是等闲之辈，只是没想到竟然这么厉害！真是出乎我的预料啊！”

    顿了顿，李泰宁有些犹豫的说道：“商老弟，老哥哥想问你个问题，就是不知道当不当问？”

    “李先生客气了，我现在还算是寄人篱下呢，有什么当不当问的，你就随便问吧！”

    “那我就问了啊，这个问题商老弟要是不想回答就当没听到好了，不知……商老弟现在武力值多少了？李泰宁犹豫着问道。

    “三十一。”

    “三十一？”

    李氏父子和在旁边没走的霸王再世闻言齐齐倒吸一口凉气，不由惊呼道。

    三十一的武力值放在游戏中也只是刚刚赶上游戏内第一集团水平而已，目前玩家之中的第一高手“炎黄利刃”的武力值已经逼近40大关，差一步就能正式转职为初级武将，正式踏入这个精彩纷飞的烽火世界。

