    教官人很严肃，但很负责任，偶尔幽默一下。

    这样，搞的人心里很痒。

    半个月的相处和陪伴，许多人都不舍，特别是女生。

    都说女生是水做的，啊呸！

    都说女生是感性的，渐渐对年长的教官产生依恋也是正常的，现在落幕哽咽垂泪也无可厚非。

    不过，说这是斯德哥尔摩综合症并不确切。

    这与青少年时期的情感特征改变也有很大的关系。

    青少年的依恋类型会在青春期发生一个重大改变。

    就是由原先的依恋父母，变做较少依附于父母，而转向依恋与自己年龄相近的人，这是一个从等级依恋关系向朋辈依恋关系的转化。

    教官说着煽情的话，秦亦程剪辑着视频。

    视频给盛夏CEO唐小毛发送了过去，顺便告诉他可以给流量了。

    唐小毛也第一时间收到了视频和通知。

    他靠在椅子上闭眼听完后，猛的从椅子上跳起来，抄起手机给运营部打电话。

    “现在马上，把公司最好的资源给他，我把平台账号发给，明天我要看到他在网上火起来的消息！”

    淦！

    挂断电话，唐小毛转着笔。

    明明能靠颜值吃饭，却要靠才华，说的就是这类人了吧！

    艹！

    压对宝了！

    唐小毛想立刻给秦亦程打电话过去，谈签约的事情。

    但仔细想想现在估计没结束，

    十点过后也不迟。

    什么千里马啊，

    秦亦程才是他的伯乐啊！

    如果能彻底捧红一个，公司的估值和价值也会水涨船高，公司需要的是什么？

    不是底层主播，

    是需要一个领头羊！

    资源给其它主播，何尝不是一种押注呢。

    唐小毛激动的握拳，这次公司主播在平台的年度排名或许能挑战一下了！

    ————————

    技能点+2

    秦亦程视频上传没多久，评论区就炸开了锅。

    “卧槽！这是本尊吗，上一个视频刚刷到！”

    “这嗓音，别怪我头皮发麻！”

    “请问，小哥哥的颜值真这么绝绝子吗？”

    “祖师爷！终于不靠颜值吃饭了吗？”

    “@华天娱乐，你们快看看啊，你们不是需要艺人吗！”

    “卧槽卧槽卧槽，往后余生，这着嗓音是真的假的啊，能唱的这么沧桑？”

    “没有几百万调音师吗？”

    “楼上的，看情况是学校的军训晚会啊，哪来的调音师！”

    “老公，我来晚了！！！”

    “不瞒你们说，他是我学生…为他感到骄傲！”

    “有点眼熟、是一中的秦亦程吗？”

    大量的流量，首页推广涌向秦亦程的新作。

    加上他本身四百万粉丝的基础，

    就像压路机碾压式前进，

    仅仅十分钟冲上热门榜，且一路高歌猛进。

    同时，秦亦程也收到了牙膏的广告费，三十万巨款。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：2416000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：3

    加上褚采薇给的四万五，现在有二百四十万了。

    秦亦程仔细想了下，还是得靠爹啊！

    要不是有金手指十倍收益，他满打满算下来也就赚了二十万！

    真的操蛋！

    就算他以后有上千万粉丝，赚的钱在那个级别上也不算很多。

    一时间，他有点哭笑不得。

    爹、真是亲爹！

    散场后，秦亦程拉着褚采薇的手，两人在夜间的学校里闲逛。

    褚采薇抱着他的胳膊，像块年糕，能拉丝的那种。

    “秦亦程。”

    “嗯？”

    “真希望这条小路没有尽头，让我们一直走下去。”

    “你错了。”

    秦亦程调侃道：“你所向往的林荫小路肯定有尽头，而且每个清晨个傍晚都会挂满白露。”

    “挺有…意境？”

    褚采薇不明白他突然搞这么优雅做什么，附庸风雅？

    秦亦程哭笑不得，我搞颜色啊。

    什么附庸风雅？

    果然这个小可爱不对劲了，

    智商负数了？

    褚采薇并未多想，傻笑道：“如果我跟你玩捉迷藏，肯定是我输。”

    “什么鬼道理？”

    “因为我喜欢你的心怎么也藏不住。”

    褚采薇抬起头望着他。

    秦亦程意外道：“你这也是跟我学的？”

    “我自创的！”

    林荫小路没什么人来往，秦亦程抱着她的腰，低头吻了下去。

    褚采薇心甘情愿，闭上眼睛踮起脚尖。

    秦亦程搂着她，恨不得将她融入自己，跟她连接在一起。

    …

    虽然没办法融入自己，

    …

    但连接在一起还是行得通的，

    …

    就像手机和数据线的充电模式。

    …

    秦亦程吻的忘我，褚采薇已经痴了，根本不管不顾。

    呲溜，

    呲溜，

    呲溜。

    …

    “唔唔！”

    …

    褚采薇发出诱人的鼻音，秦亦程火冒三丈。

    这次，她的抗拒更小了。

    足足好几分钟，缠绵在一起的小情侣才分开，彼此依偎着，能听到对方的鼻息。

    秦亦程目光炙热的盯着她，凑到她耳边悄悄说道：“肚子有点饿了，出去吃个夜宵？”

    “有零食。”

    褚采薇眸子狡黠，摇了摇头。

    秦亦程没好气道：“零食吃不饱，我胃口大啊。”

    “是呀，你胃口太大了，跟你出去我害怕。”

    褚采薇忍俊不禁，捂嘴轻笑，还是摇了摇头。

    秦亦程眼神中透着复杂：“晦气！”

    “你敢再说一遍。”

    褚采薇扬起小拳头。

    “我不是说你。”

    秦亦程被整无语了，谁他娘的说保证恋爱中的女孩子头脑不清醒的，智商是负数的？

    你们快看看，

    你们来评评理！

    你们就管这叫智商负数啊？

    你家智商负数的脑子这么灵敏，跟开了疾跑似得！

    秦亦程明白出去吃褚采薇是不可能了，果断看向旁边的椅子。

    “那我们坐会再回去吧，舍不得你。”

    “可是太晚了呀！”

    “就坐十分钟。”

    “嗯…好吧！”

    看他可怜巴巴的样子，褚采薇勉为其难了下来。

    她晓得，答应了肯定没好事。

    秦亦程看了眼周围，确定没摄像头。

    夜宵吃不到，

    过过手瘾总可以的吧？

    否则他两首歌岂不是把自己给感动了，有个屁用啊。

    抓住他的手，褚采薇提议道：“你给我讲几个笑话吧。”

    “你不是不喜欢听吗？”

    “我现在喜欢听了，你讲不讲？”

    褚采薇怒瞪着他。

    你现在不讲，我的小可爱岂不是遭殃，先撑个十分钟再说！

    秦亦程似笑非笑的盯着她：“行，我讲。”

    大半夜的讲笑话，

    他自己都笑了。

    冷笑！

    故事要讲，但是嘛好处也捞。

    总不能光指望马跑，

    却不给马吃草吧？

    ————————————

