
卡车中，李善加依旧坐在驾驶座上。

在何菲儿决定要去支援大楼内的叶萧、陈翰、武唯列三个人时，李善加没有去阻拦；在何菲儿从后排座椅上拿起武器的时候，李善加还是没有阻止她；直到何菲儿推开车门跳下卡车的时候，李善加依然没有阻止她！

在得知自己的妹妹已经因为变种天花病毒死亡的时候，李善加已经是心如死灰。

自己的父母、妹妹全都死了，自己的家没了，而这一切的罪魁祸首就是眼前的G.D.I生物研究公司，这栋大楼不应该存在于这个世界上！

李善加猛地抬起头来，那双死灰的眼睛中迸发出光彩来，他的眼睛中迸射出一股疯狂之色，这股疯狂就像是两团火焰在李善加的眼睛中跳动着。

他眼睛中的疯狂之焰，烧愈发旺盛起来，就连他的整个人都被那股疯狂的火焰包裹了起来。

李善加转动插在方向盘下的汽车钥匙，将汽车发动起来。

随着一声引擎的轰鸣声，卡车两盏大灯射出两道雪亮的灯柱，向前照去。

雨幕中，何菲儿握着短管SCAR-H自动步枪，快速向G.D.I生物研究公司大楼靠近。从她身后打来的灯光，将她罩在光柱中，令得何菲儿僵在了原地。

何菲儿扭头朝着自己身后的卡车看去，按住耳麦对着李善加喊道：“李善加，你在干什么！？为什么发动汽车！？”

何菲儿持枪挡在卡车面前，瞄准了坐在驾驶座上的李善加，大有李善加不把车停下，就要开枪射击的架势。

李善加根本没有理会何菲儿的质问，更没有理会何菲儿指向自己的枪口，一把扯掉了挂在自己耳朵上的空气耳麦，挂入档位，猛地踩下油门，卡车瞬间化作一头猛兽朝着G.D.I生物研究公司大楼的大门冲去。

看着朝自己猛冲而来的卡车，何菲儿不得不退开进行避让。

卡车在马路上飞驰而过，车轮上的防滑花纹将马路上的雨水细化成小水珠，抛飞起来，在空气中形成一道水雾。

“蛰龙，不死鸟，猎魔！”

何菲儿按住耳麦对大楼内的叶萧、陈翰、武唯列三个人说道：“李善加驾驶着卡车冲进大楼了！”

“什么！？”

刚爬上十五层变种天花病毒试验室的叶萧闻言，顿时大惊失色，对着陈翰和武唯列喊道：“快走！快走！立刻离开这里！”

三个人抓住从楼顶上垂下来的绳索，快速向楼顶爬去。

李善加在这个时候突然驾驶着卡车冲进G.D.I生物研究公司大楼是想要做什么，叶萧不需要去猜就能知道。

从一开始，李善加就存在着要跟这栋大楼同归于尽的想法，因为考虑到他妹妹可能还存活着的关系，他才暂时放下了原来的计划。

而现在李善粒的死亡，则是把这个男人彻底逼入了疯狂！他驾驶着卡车冲进大楼，是想要跟这栋大楼同归于尽！

李善加准备的这辆厢式卡车中装满了爆炸物，“PHOENIX”小队只是取走了其中一部分C4塑胶炸药，货厢中还放着大量的TNT，黑索金，以及80mm口径的迫击炮弹。

货厢中的爆炸物如果被全部引爆的话，足以对G.D.I生物研究公司大楼造成致命性的破坏。

大门前虽然有一道金属卷帘门作为阻挡，但是却根本无法阻挡住如猛兽一样冲来的厢式卡车。

哐当！

大门前的金属卷帘门被卡车撞开，卷帘门背后的玻璃门也是被撞得碎裂开来，玻璃碎片洒落了一地。

李善加在驾驶着厢式卡车冲进大楼后，车速不减，继续向前冲去，他的眼神变得愈发疯狂。

大楼大厅中，两名G.D.I武装人员看到冲进大楼的厢式卡车，立刻端起武器对着厢式卡车进行射击。

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒……

两支AN-94自动步枪同时对着卡车的前挡风玻璃进行扫射，完全不具备防弹功能的前挡风玻璃当即被打出好几个弹孔，坐在驾驶座上的李善加也是被穿透玻璃的子弹给击中了胸口，打伤了肺部。

李善加嘴里往外涌着血水，不过，此时完全陷入疯狂中，只想着要把这栋摧毁掉的李善加根本没有理会自己身上的枪伤，他猛踩着油门踏板，撞向挡在卡车前面的武装人员。

手持AN-94自动步枪的G.D.I武装人员没能来得及做出反应，直接是被卡车顶着向前撞去。

厢式卡车撞烂了大厅前台，直接把那名G.D.I武装人员顶在了墙壁上，肋骨被撞断，倒折着插在心脏和肺部的武装人员在费力的挣扎了一下后，一口鲜血涂在卡车的前挡风玻璃上，脑袋一歪，失去了呼吸。

“还能拉一个当垫背，不亏！”

身负重伤的李善加艰难的扯出一抹微笑，从口袋中取出一个遥控引爆器和一张沾着血的照片，照片上是他跟妹妹还有父母的合影，照片中的他们都笑得那么开心，那么放肆……

李善加的眼角溢出一点泪水，“爸，妈，妹妹，我帮你们讨回公道了！”

歇斯底里般的嘶吼声中，李善加按下了手中遥控引爆器。

轰——！

卡车货厢中的TNT，黑索金，迫击炮弹一股脑的全都被引爆，厢式卡车瞬间化作一团火球向楼上冲去。

哐！哐！哐！哐！哐！

大楼的玻璃护栏全都是被爆炸冲击波给震碎，整栋大楼都是在爆炸中发生摇晃，倾斜……

楼顶直升机停机坪上，那架直升机也是因为爆炸而开始倾斜，直升机中，陈翰和叶萧已经是将直升机启动，螺旋桨开始加速旋转。

“快点，快点，大楼就快要倒塌了！”

坐在后排的武唯列对着前排的叶萧和陈翰不断的催促着，而叶萧和陈翰也同样表现出焦急，只能期盼这架直升机能给力点，能在大楼倒塌前起飞，要不然，他们就要跟着这栋大楼一起被活埋了！

呼……

直升机缓缓上升。

在直升机升空的刹那，坐在直升机中的三个人顿时松了一口气，总算是从被活埋的危机中挣脱了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15749153"  chaptername="第272章  疯狂之举">加入书签</a>
</div>
