    “没，没什么”

    卫燃赶紧摆摆手，他自然不会告诉列夫中尉，历史上的明天，也就是1942年的9月29号，苏联方面军还真就把马马耶夫岗给暂时夺了回来，此后苏德双方不断交替占领这座高地，战况也一天比一天的惨烈。而这个时间点，甚至写在了他的大学专业课本里。

    “好了，炮击结束了，你可以往伏尔加河的方向跑，那里有大部队，如果运气好，说不定你能活着离开这里。”列夫中尉说话的同时就准备起身离开战壕，却不想被眼疾手快的卫燃又一把拉了回来。

    “我和你一起去”卫燃赶在对方张嘴之前说道。

    如果那个牛皮本子里说的是真的，自己想回到原来的世界，其中一个重要任务就是帮助列夫中尉完成任务。换句话说，不管他愿不愿意跟着列夫中尉送死，只要想回去，他都没得选。

    列夫中尉认真的看了眼卫燃，沉默片刻后指了指战壕里随处可见的尸体说道，“给你一分钟的时间，捡一些用的上的武器，一分钟之后我们就出发。”

    “好，好的！”

    卫燃赶紧松开手，忍着窜鼻子的尸臭味，咬着牙从几具德军尸体的身上搜出来五六个压满子弹的弹匣和两枚长柄手榴弹别在了腰带上。

    “你的相机太碍事了”列夫中尉忍不住提醒道。

    “我是个记者”卫燃一边说一边把相机塞进怀里，他可没忘了，那个牛皮本子上提示的另一个任务就是要拍6张照片。

    “准备好了我们就出发吧”

    列夫中尉不再坚持，谨慎的观察了一番四周之后，爬出战壕猫着腰冲向了街道另一头儿的建筑废墟。

    紧随其后的卫燃一边加快脚步，一边回忆着专业课上学到的历史，但历史上虽然记录了每一个关键性的节点时间和事件，却根本不可能记录下来战场上的每一个细节，否则的话他和阿历克塞教授也不至于费了那么大的力气都没有找到那辆T-34坦克的线索了。

    有惊无险的进入这栋建筑废墟内部，列夫中尉比了个噤声的手势，小心翼翼的沿着墙体间的开裂继续前进。

    走在后面的卫燃则紧张的左顾右盼，生怕从哪个犄角旮旯冲出一队德军士兵。可随着两人前进，在此起彼伏的枪炮声中，正前方的交火声却越来越清晰。

    走在前面的列夫中尉停住脚步，转身朝卫燃压下手掌，后者立刻明白了对方的意思，赶紧压低身形，猫着腰赶紧跟上。

    两人借助周围残垣断臂的掩护，小心翼翼的继续往前。随着距离的一点点拉近，他们也终于看清楚，在这片废墟的边缘，一个足有五六米直径的炮弹坑里，正有六七个德国士兵在朝着正前方一栋废墟疯狂扫射。

    而在弹坑的正中心，还躺着两个胸口中枪的倒霉蛋以及一个正对着无线电台喊着什么的士兵。

    见列夫已经掏出手榴弹，卫燃赶紧攥住对方的手腕摇摇头，然后指了指炮弹坑的方向，又学着那位拿着无线电台的德军士兵的姿势笔画了一番。

    列夫中尉似乎明白了他的意思，点点头将手榴弹插回腰间，重新拿起波波沙冲锋枪便扣动了扳机！

    “哒哒哒！”

    清脆枪声中，那名正在操作无线电台的德军士兵第一个胸口中弹，稍稍停顿的列夫中尉见卫燃竟然没有开枪，立刻稍稍上抬枪口，赶在剩下那几名敌人转过身之前命中了他们的后心。

    “你手里的枪虽然是德国生产的，但一样能打死德国人。”列夫中尉半是开玩笑，半是提醒的念叨了一句，随后拎着枪跳进了躺满尸体的弹坑里。

    卫燃张张嘴，他虽然没少跟着阿历克塞教授去打猎，但最多也就是打打野猪和野鸭，可从没把枪口对准过人。不过现在不是做心理建设的时候，回过神来之后，他赶紧匍匐前进爬进了弹坑。

    “你能听懂德语？”列夫中尉扒拉开趴在无线电台上的尸体，一边搜刮他们身上的物资一边朝卫燃问道。

    “不懂，你懂吗？”

    卫燃蹲在无线电台的旁边问道，这电台他倒是见过，这是一台德国在1941年装备给步兵使用的Feld.Fu.a型电台，通话距离虽然只有不到两公里，但在当时已经属于高科技产品，甚至直到1944年才开始下放到步兵排。

    而他之所以这么熟悉，全是因为阿历克塞教授的工作室里就有着一台不知道从哪淘来的同款。但只是见过没用，这玩意儿连阿历克塞教授用着都不算太熟练，就更别说他了。

    “我可没学过德语”列夫中尉说话的同时已经把枪口对准了无线电电台就准备扣动扳机。

    “等下等下！”卫燃赶紧拦住对方，“这电台先留着，说不定能用上。”

    列夫中尉皱着眉头问道，“你会用？”

    “会用，我可是个记者。”卫燃咬着牙说道，他是看明白了，但凡他说个不字，这个看起来岁数不比自己大多数的毛子肯定会扣动扳机。

    但历史专业的卫燃却知道，通信或者说情报的作用可比手里的枪威力大多了，只要他们能找到个懂德语的人，说不定能从这个无线电台里得到更多有用的消息。

    “你自己背着”

    列夫中尉从一具尸体的脖子上摘下来一支望远镜，试着看了看确定还能用之后，立刻挂在了自己的脖子上，随后又从另一具尸体的怀里翻出个本子看了看，皱着眉头塞进了自己的怀里。

    “我背就我背”

    卫燃看了眼那具嘴角溢血的尸体，忍着恶心将耳机和送话器摘下来，摸索着自己戴上，然后抄起电台背在了自己的肩膀上，只不过几乎在背上这个电台的瞬间，他便后悔了。

    这个大铁疙瘩看着也就大号鞋盒大小，但重量却不低，少说也有四十来斤。有这么个玩意儿压在肩膀上，更何况还有个高出脑瓜顶至少一米的蛇骨天线肆意摇摆，在这种混乱的战场上，危险性可想而知。

    列夫中尉到底不忍心看着卫燃送死，伸手帮忙将天线柠下来盘成圆圈挂在了卫燃的脖子上，“不嫌重就背着吧，说不定能帮你挡一颗子弹。”

    卫燃懒得和对方废话，直接转移了话题说道，“我们接下来往哪个方向走？”

    列夫中尉却没有急着回话，而是爬到炮弹坑的边缘，摘下头上的船帽朝正前方用力晃了晃，不久之后百十米外的一栋仅剩三层的废墟里便闪过一道微不可察的反光。

    “我们去找那位狙击手，而且得快点儿。”列夫中尉重新戴好船帽，直接爬出了弹坑。

    背着无线电的卫燃见状赶紧跟上，两人在残垣断臂和报废坦克的掩护下小跑着穿过另一栋仅剩地基的废墟和被挖满了壕沟的街道，闪身钻进了那位狙击手所在的大楼。

    几乎在他们两人刚刚爬上二楼的同时，一个看起来最多十五六岁的半大小子便从不远处的房间里端着枪走了出来。

    看了眼对方手里的那支带有光学瞄准镜的莫辛纳甘步枪，列夫中尉稍稍压低枪口，“刚刚是你在狙击那些德国人？”

    这个半大小子见状干脆的收起枪，“是我，你们怎么摸到他们后边去的？这附近一周之前就被德国人全部占领了。”

    “我的坦克在那边”列夫简单解释一句，然后伸出手说道，“我是644独立坦克营的列夫中尉，这位是真理报的记者维克多。”

    “奥列格，我是奥列格”这个半大小子伸出手和卫燃两人握了握，然后让出路示意两人跟着进入房间，“欢迎来到我家。”

    “这是你家？”

    卫燃看了看四周，说这里家徒四壁都是夸赞，正对着炮弹坑方向的那堵墙已经只剩下了不到一米，另外三面墙上也密布着星星点点的弹痕，至于头顶的天花板压根儿就没有，可以毫无阻碍的看到冒着浓烟飞过的飞机以及高射炮炸开的烟团。

    甚至连地板上都遍布破碎的砖头，以至连块完整的地板都找不到，仅仅只有个用砖头垫起来的木头床勉强坚持着它的本职工作。

    而在这个小床和门口的中间，还有一堆篝火正在加热着不知道从哪弄来的罐头盒，但那罐头盒里煮着的糊状物却根本分不清到底是什么东西。

    “早晚我会把这里重新恢复成以前的样子的。”奥列格无比确信的说道。

    “你在这儿坚持多久了？”列夫中尉一边观察周围的环境一边问道。

    “从战争开始到现在”奥列格一屁股坐在篝火边的砖头上，语气中略有些得意的说道，“我已经打死了快20个德国人。”

    “尽快离开这里吧，很快就会有德国人过来找你了。”列夫中尉的话让卫燃和奥列格的脸上全都写满了错愕。

