    回到家，彭荣换了身衣服，随后就去了书房。

    在书房中他点上一支檀香，却未像平时那样翻阅公文，又或者提笔写些东西。今日的他到家后显得有些心事重重，直接坐在椅中目光望着桌上的一处。

    他所望的地方摆着一件东西，正是刚前赵弘灿赐给他的玉如意，这柄玉如意虽比不上皇宫大内的珍贵，可却也不是寻常之物，浑体以羊脂白玉雕琢而成，价值不菲。

    也不知他看了多久，最终长叹一声，无奈摇了摇头。

    不知道怎么回事，今天他突然想起了一个故人，而这个故人就是曾经的好友和同窗周忠良。

    虽说如今周忠良早就身死，其尸骨也不知去了哪里，但现在彭荣却仿佛在烛中照映中看到了那张熟悉的脸，依旧栩栩如生。

    说起来，彭荣是很羡慕周忠良的，他们是同乡又是同窗，更是好友，可是他和周忠良的遭遇却是大不相同。

    一开始，他们没什么区别，彭荣当年在青州为幕友，而周忠良却在家乡附近找了份差事。说起来干的都是师爷的行当，可以本事论，周忠良却比不上彭荣，但彭荣却没周忠良的运气。

    就说当年周忠良意外被逼入了袁奇军中讲起吧，那时候的周忠良在半道上碰上劫道的袁奇，侥幸逃脱小命，再加上他又直接在袁奇面前揭发了朱怡成的身份，从而被迫从“贼”。

    可实际上，这恰恰就是周忠良的机遇，正是那一次使得周忠良的人生发生了彻底的改变，走上了一条连他自己都没想过的路。

    由于那时候朱怡成孤身一人，周忠良也是被迫从贼，所以当时朱怡成开始很依靠周忠良，甚至希望周忠良能够为他出谋划策，想办法逃脱险境。可惜的是周忠良一开始想两头讨好，后来又觉得朱怡成只不过是个傀儡，与其靠向朱怡成倒不如投向袁奇，所以自誉为聪明的周忠良就做出了第一次错误的选择。

    这个选择就是周忠良出卖了朱怡成，从而投靠袁奇的一步，也正是因为周忠良的这个举动使得袁奇牢牢控制住了朱怡成，并且借用朱怡成的身份正式起事。

    在起事后，袁奇并没亏待周忠良，不仅封他为大学士，更给了他极厚的封赏。可以说那时候的周忠良是春风得意，在义军中地位极高，甚至被人直接称为“周阁老”，从而成了袁奇手下最有权势的文官。

    换句话来讲，周忠良的地位和后来朱怡成那边的廖焕之不相上下，这和当初做师爷的周忠良相比简直就是一个天一个地。权利有了，地位也有了，一个仅仅只有秀才功名的人摇身一变就成了义军中的权臣，其造化不能不说浅。

    而之后，随着袁奇的几次起落，周忠良都跟随在身边，也正是这样袁奇也越来越重用于他。可谁想到在江西的时候，周忠良突然就背叛了袁奇，要说到这件事却同他彭荣是脱不了关系的。

    因为当时为清廷当说客的人就是彭荣，也是彭荣费了三寸不烂之舌才说服的周忠良“弃暗投清”。

    说句实话，那时候的彭荣去江西的时候，一来是为了自己的幕主办事，二来也没有什么恶意，毕竟那时候大清还是天下之主，就算是朱怡成那时候也未真正成气候，这天下十之八九依旧是大清的地盘，作为朋友劝说周忠良投靠朝廷是很正常的事，何况周忠良投靠朝廷无论对他自己或者对周忠良而言都是一件好事。

    之后这事字彭荣的精心策划下终于成功了，周忠良趁着袁奇在外征战的机会突然发难，在背后狠狠捅了袁奇一刀，导致袁奇部瞬间土崩瓦解，而袁奇本人也因为兵败受伤最终含恨而逝。

    就此，立下大功的周忠良又一次摇身一变，从而由一个反贼成了清廷的地方大员。江西布政使，这个职位落到了周忠良的头上，从而让他的人生再一次发生了变化。

    可谁想到，周忠良这人志大才疏，当了布政使后非但无法控制部属，反而内部闹起了矛盾。再之后，明军节节胜利，开始进攻江西，周忠良那时候如果有点勇气，或有那么一些能力的话，以当时清军在江西的兵力包括中原的清军布置完全可以死守城池，好好地和明军较量一番。

    周忠良如果这么做，虽然要击败明军有些困难，可要勉强守住还是有机会的，而且隆科多的部队离江西并不远，只要等到援军到达，两军合并就能同明军分庭抗礼。

    但在这时候，这周忠良贪生怕死的本性暴露，居然找了个借口直接丢下首府跑了。他这一跑，导致整个江西顿时大乱，明军趁此机会势如破竹，一举就攻下了江西大部，从而使战局崩溃。

    最终的结果天下人都清楚，南逃的周忠良最终没能跑掉，南昌一战，周忠良被明军生擒，随后直接被朱怡成送给了高进那边。背叛袁奇的周忠良落在高进手中能有什么好下场，等待他的自然是绝望。

    周忠良的一生可以说是两极分化，他的前半身庸庸碌碌，而他的后半生却是一部颇具传奇的故事。

    但要说周忠良落到最终的下场，其实要怪的只有是他自己。如果不是周忠良太自誉为聪明，又善于算计的话，恐怕如今他依旧是一个大人物，可惜的是正是他的算计让他最终从高处跌了下来，甚至跌得粉身碎骨，不能不让人感到惋惜啊！

    想着周忠良的往事，彭荣心中不由的感慨万分，他周忠良有那么多的好机会在手，可是他却一个个被自己给放弃了。别人的路是越走越宽，而周忠良的路却是越走越窄，最终还走进了死胡同里。

    归根到底，那是周忠良不识大局，眼高手低又自作聪明导致。如果是他彭荣的话，无论是跟随着谁，其结果绝对不会像周忠良那样悲惨。对于这点，彭荣一直是这么想的，可他怎么都没想过，自己有一天居然会面临和周忠良同一选择的处境。

    1603454192

