    王笑正在看秦小竺打人。

    她打人极是凶狠，被打之人自然是死命嚎叫，王笑也看得眼皮直跳。

    正看得认真，他突然感到自己被人拉了一下，转头看去，却见来的是花枝。

    “跟我来。”丑丫头说道。

    王笑心中一颤，点了点头，一路跟着花枝上到对面二楼的茶室。

    茶室门一推开，他便见到了唐芊芊。

    这一刻，于他而言是有些不同的。

    那边唐芊芊已站起来，殷切地望了过来。

    相望一眼，王笑只觉有一种失而复得的情绪泛上来，竟有一种半只脚踩进悬崖又收回来的战栗感。

    这女人，真是会把握人心——这样的念头在脑中一闪而过。

    她今天穿了一身男装，头发也束了起来，显得像个极好看的女书生。

    王笑也不明白自己脑中这‘女书生’是个什么意思，但总之一眼便能看出这是个穿得和书生一样的漂亮女人。

    才进了茶室，唐芊芊便迎上来挽着他的臂弯，娇娇柔柔地道：“夫君，那个贺老板要跟你亲自谈。”

    王笑：“……”

    什么时候又成了你夫君？

    相视一看，唐芊芊眨了眨眼，王笑无奈地叹了口气。

    文有术与何成揉了揉眼眼。

    他们做梦都没想到，唐芊芊口才似有鬼才的夫君竟是个比她还要小上几岁的少年。还穿着武人的衣服，头上还缠着布，像是个刚打完架的纨绔。

    两人也是对视一笑，心道：陆方之果然是个蠢蛋，还好自己多观望了一下。

    唐芊俯在王笑耳边，悄声介绍了一下情况。

    耳朵里痒痒的，王笑低着头只听了一会，脸便有些热起来。

    接着一转头，他便看见了贺琬。

    咦，这不是那个拉大哥推牌九的那个……赌公子吗？

    “你自己去跟他谈，人家不跟他谈。”唐芊芊似乎有些不高兴。

    “为什么？”王笑奇道，心说这个贺兄明明热情很好说话的样子。

    他目光便落在贺琬桌前那一叠银票上。

    “唔，好吧。我和他谈。”王笑轻声道。

    显然唐芊芊不高兴是因为没控制住局面，让人家占了主导权。

    融资嘛，若是投资商出钱爽快大气，难免便有些强横。

    但自己不同，自己喜欢钱，愿意伏地做小。

    王笑便施施然走过去，很有礼貌地向两个老掌柜点点头，在唐芊芊的位置上坐下来，向贺琬看去。

    贺琬依旧是倚在椅靠上，有些自嘲的笑起来，先开口道：“刚才在楼下，我竟没看出来你是东家。”

    接着，他有些抱怨道：“郑文星那个白痴，居然还真能把笑谈煤铺的东家打了一棍。”

    仿佛因为王笑被打了一棍，害得他没能猜对，所以很是有些不爽。

    王笑深吸了一口气。

    果然，贺琬气场很强。两句话虽然随意，却是已俯视的角度看自己。

    于是王笑开口，说道：“贺兄今日怎么不推牌九？”

    一句话，便有些技惊四座的意思。

    贺琬一挑眉，放下了二郎腿。

    啧啧，这少年不简单，居然调查过自己，知道自己爱赌就算了，竟还知道自己昨天推了牌九。

    他便重视起这个少年来。

    接着他又感到有些不爽，便说道：“你既然了解过我，为何还找我大哥那样的货色谈合作？”

    这句话入耳，何成的脸色就变得极难看了。

    王笑便道：“这确实是我的错，我今日头上有伤，贺兄千万别用牌九砸我的脑袋哈哈哈……”

    “哈哈，你我甫一见面，却如知心故交啊，实在是懂我啊。”贺琬亦是大笑起来。

    文有术与何成对望一眼，心道这少年果然不简单。

    王笑心中正得意，却被唐芊芊轻轻推了一下。

    接着，她竟是贴着他坐下来，挽着他的手，还将头倚在他肩上。

    这椅子还算大，两个人坐却有些挤。

    王笑一时便有些慌。

    别人看着呢，你这样多不礼貌啊。

    “你……”他开口想说什么。

    唐芊芊却是轻声道：“夫君，人家忙了一天呢。”

    “哦。”

    王笑叹了一口气，感觉自己刚才撑起的强大气场消了一大半。

    鼻子里能闻到她发丝上淡淡的香味，也不知道她用什么东西洗的头，洗头的时候，是不是……

    咳，走神了。

    他镇定心神，看了一眼桌上的银票，道：“贺兄很干脆，那我也直说了，你不是冲楼下的蜂窝煤这样的生意来的。贺兄这样的气魄，想来是愿意与我一起开煤矿、铁矿。这么说吧，我想在京西门头沟一带买点山田，却差些银子，本想邀令兄合买的……”

    ‘京西门头沟一带’几个字入耳，座中几人便郑重起来。

    贺琬手指在桌上的银票上轻轻敲着，道：“与我合买也是一样的？”

    “银子与银子，又有什么不一样。”王笑道。

    贺琬便笑起来：“还未请教王公子名号。”

    “王老虎。”

    唐芊芊抿嘴一笑，轻轻在王笑臂腕里捏了捏。

    “好名字！这样的名字，这样的手笔，英雄出少年呐。”

    王笑淡淡一笑，道：“却不知贺兄为何会想与我们合作？”

    贺琬道：“论起来贺某其实是最早注意到你们这蜂窝煤的，城外西三桥贺家瓷器坊便是我在打理，三天前你们那笔五百两的蜂窝煤订单也是我下的。”

    王笑肃然起敬，举起茶杯，道：“多谢贺兄照顾我的生意。”

    说罢，一饮而尽。

    耳边却是唐芊芊用极低的声音道：“讨厌，用人家的杯子。”

    王笑懒得理她，目光灼灼看向贺琬。

    贺琬接着道：“当时正是楼下那位唐掌柜来给贺某送的货，言话间他还提及这蜂窝煤的原理，道是‘受燃面积愈大，则火愈旺’，我方知有人竟是能在一个寻常物件中钻研至此，绝非凡俗。

    这几年间，煤炭本就是慢慢在取代木炭，如今此物一出，是谓工艺愈善，取火之术又向前走了一步，这一步，绝无逆理。

    这样简单的道理，楼下那群蠢货却还是看不明白。既无逆理，便应顺势而为，但蜂窝煤太会简单了，一个月内，必然有人大量仿制，所以最好的方法便是控制煤矿。”

    王笑道：“贺兄真理灼见。”

    贺琬摇头道：“蜂窝煤也好，煤矿铁矿也罢。却都不是最打动贺某的。”

    “那是？”

    贺琬敲着桌面，吐出两个字：“融资。”