    大雨倾盘而来。

    沈安最不想看到的事情发生了。

    西魏大军号角嘶鸣，战鼓擂擂。

    从昨夜毛毛雨开始，便发动了持续性的进攻。

    起初云州军仰仗着神火炮的威能，几乎不费一兵一卒，便将敌军阻于城外。

    可现在大雨滂沱，神火炮依然可以发射，但惊天雷在飞行过程中，引线很快被雨水打湿，落在地上无一例外都失效了。

    本来古代很少发生的大雨行军，西魏大军却全然不顾，吹响了进攻的冲锋号。

    向子非站在城头，急得像热锅上的蚂蚁，神火炮在雨天根本无用武之地！

    现在守城，便只能靠军士们的肉搏了！

    所幸，他昨夜雨起之时，便已经做了一些防备，将两翼守军全部抽调了回来，集中所有兵力守城。

    毕竟没有神火炮的优势，单凭神火枪，两翼阵地牵制的作用，也无用了。

    沈安也皱眉不语。

    难道他猜错了？

    西魏没有和太子达成共同破敌的协议？

    又或者，太子提出的要求，是攘外必先安内，先剿灭他们云州军，再杀个回马枪？

    再或许，是西魏大军想要麻痹联军，先佯攻再反攻？

    沈安心思急转，却百思不得其解。

    恰在此时，皇甫胤安带着侯近山和周驰走上了城楼。

    “沈大人，听说雨天你们的神火炮没法用了，所以我让周驰率领东宫卫率前来协防，大军已在城楼之下，悉数听候你的调遣。”皇甫胤安说道。

    沈安闻言微微一愣，太子什么时候变得这么好了？

    主动提出协防？

    疑惑间，突然一道灵光闪过大脑，沈安顿时恍然大悟。

    他一直猜测太子与西魏合谋中，将他们云州军也算计其中。

    原来想里应外合！

    “太子协防之心，沈安感激涕零，云州军连日征战，确实有些疲累，我观西魏大军来犯人数并不算多，不如请东宫卫率接管防务，一切都交由太子做主如何？”

    “待到云州军修整完毕，立刻前来驰援，力保城门不失！”沈安干脆顺着太子的话说下去，将云州军从城楼一线抽离出来。

    反正他已经算到太子和西魏合谋了，也不怕虎啸关会失守。

    皇甫胤安微微皱眉，他怎么也没想到沈安会突然来这么一手，当起了甩手掌柜。

    幸亏侯近山留了一手，并没有只放巴豆，还添加了砒霜、乌头等剧毒之物。

    你不是要修整吗？

    那正好，赶紧下去喝点水，吃点东西吧！

    不过为免沈安察觉，他还是故作为难之色：“沈大人，东宫卫率的战斗力可远不如你的云州军，顶多一个时辰，你便要率军前来接管啊！”

    “太子放心！”沈安拱手：“我们只是撤下去稍稍修整。”

    说完，他没有片刻的耽搁，直接摆手让向子非指挥云州将士分批撤离了城楼。

    看着云州军相继离开，皇甫胤安低声朝侯近山说道：“沈安似乎对我们有所怀疑了，咱们的人你该杀的也要杀一些，做做姿态！以免沈安没死，我们也有借口。”

    侯近山愣了愣，主子可真是铁腕啊！高明啊！

    万一沈安也被毒死了，那东宫卫率死的这些人，可就太冤枉了！

    但主子这样做，还真是万无一失！

    真要是沈安侥幸逃过一劫，他们毒杀了那么多云州将士，恐怕沈安便要不死不休。

    虽然坑杀一些东宫卫率将士，也不能彻底打消沈安的怀疑，但至少多了个挡箭牌，有个很好的借口。

    “明白了！我这就去办！”侯近山会意之后，立刻悄摸离开。

    在虎啸关内勾心斗角的同时，西魏营中耶律古奇看着不断传来的战报，先是忧心忡忡，随后大喜过望。

    “先生真是奇才，古有孔明借东风，今有先生借雨！”耶律古奇大笑三声，他终于看到了希望。

    “虽然昨夜的进攻，又让我西魏大军失去了近两万勇士，但等到大梁太子那边开始行动，咱们便指日可胜了！”

    荣泰云却脸色凝重，成大事者，越是到了关键时刻，越不能掉以轻心。

    “王爷悄声！小心隔墙有耳！”

    他看了一眼四周的环境，轻声说道：“大梁太子已经传来消息了，城墙上目前的守军只有东宫卫率，我们已经可以行动。”

    “目前最关键的是，咱们要配合大梁太子演好接下来的戏，直到靠近联军，再反戈一击！”

    耶律古奇此时心情大好，他笑着说道：“先生放心，领兵将领早已经得到了命令，只等我发出响箭，便会佯装败退，与大梁太子的东宫卫率一同回撤。”

    “到时候联军大乱，管他是西梁还是北夏，统统都是咱们的俎上之肉！任由我们随意宰割！”

    他越想越兴奋，竟站起身来，双手握拳，目光不时瞥向附近悬挂的兵力分布图，死死盯着其上写着北夏两字的兵营。

    这次冒险突入大梁，若是无功而返，定然会遭到西魏朝廷那些对手的攻击。

    而且他已经接到镇守南郡的宗旭明传来的飞鸽传书，知道沈安手下不仅派人劫走了宫玉卿两女，还掳走了本用于婚配给他儿子的南平公主。

    两项罪责相加，就算死罪可免，活罪也难逃了！

    眼下唯一能将功补过的机会，便是屠灭宿敌北夏拓跋元浩的大军。

    “可惜的是，沈安竟然悄悄派人劫走了他的两位娘子！要不然，沈安纵使没死，我也要让他抱憾终身！”耶律古奇想到此处惋惜地说道。

    “王爷对此也无需懊恼，说不定这会成为咱们另一个契机。”荣泰云明白他的担心，笑着说道：“王爷担心的无非就是朝廷中那些奸佞之臣的攻击。”

    “咱们或许可以借助大梁太子和沈安掳走的南平公主，暂时让那些佞臣闭嘴！”

    “只要王爷在接下来的围攻之中，将俘虏的西梁军士都交给大梁太子，培养他的势力，并答应放弃南平公主这门亲事，上奏朝廷将其许配给大梁太子，我想陛下定会知晓其中的道理。”

    荣泰云再次献计，不过他这次出谋划策，却藏了私心。

    只是耶律古奇此时兴奋过头，未能发现他此计另有深意。

