    第423章四十三个人！

    “王会林！”

    “到！”

    “肖睿！”

    “到！”

    “计知年！”

    “到！”

    ……

    云隐修炼基地，在从原本的宴会大厅所改造成的练功房里，江川的手里拿着一份名单，正在依次点名。

    在他的前面，那些武者站成了三排，这些人个个身板笔直，面色严肃，他们穿着统一的印有云隐两个字的工装裤，上身则是穿着紧身背心，这些人站在一起，看起来很是有些气势。

    江川每点到一个人的名字，后者便会大声应到。

    “四十三个人！”

    江川把名单收起来，看着前面的这三排武者，微笑道：“你们可以放松下来，不用这么紧绷着，我不像你们的两个教官，我比他们好说话。”

    钟鸣和胡一光站在旁边，仿佛没有听到似的。

    而那些武者，同样是身体站的笔直，浑身紧绷注视着江川，没有任何一个人再像此前那般吊儿郎当的。

    江川看在眼里，暗暗点头。

    当初这些人刚开始训练的第一天，在工厂里集合，那个时候他们虽然不至于半点纪律都没有，但却完全是一群散兵游勇，没有半点整体性。

    坦白说，与他们一同厮混的那些江湖人而言，这些武者本就有着体质和实力上的优势，所以他们再怎么也不可能像普通的小混混那般站的松松垮垮。

    练武的人，身上自有一股气势。

    但是，当这些武者站在一起，他们身上的气势就显得太过混乱了，江川从这些人的身上半点也看不出他们是一个队伍，更不用说是一个整体了。

    在工厂里第一天的挑战，钟鸣和胡一光二人才刚修炼不久，他们之间的默契同样也远远不够，研究合击之术的时间也不长。

    更重要的是，钟鸣和胡一光尽管是军人出身，身怀搏杀技能，可那些武者的实力同样不弱。

    就是在这种情况下，那六十多个武者竟然被钟鸣和胡一光联手打的落花流水，这听起来简直有些不可思议！

    由此就能看出，那群武者非但没有配合，甚至可能还彼此互相影响。

    所以，江川交给钟鸣和胡一光的任务，不仅仅是要在训练的过程中筛掉不合适的武者，同时也要见到训练的成效，让他们从之前的各自为战，变成一个整体，攻守同步，默契配合。

    也只有达到这个地步，云隐安保才有存在的必要，这支队伍也才有跟玄门势力抗衡的基础。

    但也仅仅只是基础而已！

    想要让他们真正拥有强大的战力，还需要看他们接下来的修炼成果。

    钟鸣二人显得干了相当不错，原本六十三个人进入工厂，如今还剩下四十三个人。

    那少的二十个人，不管是因为受不了两个教官对他们严苛训练从而主动退出也好，亦或者在训练过程中钟鸣二人判定为不合格的也罢，最终，有四十三个人留下了。

    其中江川此前所看好的那三个修炼天赋最好的武者，只剩下了王会林与计知年二人，还有一个人离开了云隐安保。

    而肖睿的留下，倒是有些出乎江川的预料。

    因为此前肖睿虽然表现出的修炼天赋很是不错，也就仅次于王会林等人，但是，他自身的实力并不算强，而且是第一个被击败，甚至被胡一光评价为斗志不足。

    可现在再看肖睿，与其他的武者已经没有什么区别，同样的昂扬焕发，虽然这段时间的训练还达不到让这些武者脱胎换骨的地步，但是，至少他们有了很大的改变。

    江川从这些武者的面前走过，一排一排的打量着他们，他所过之处，这些武者的目光却没有在他的身上，而是昂首挺胸直视前方，已经有了点军人的影子。

    “看的出来，这段时间的训练你们并没有偷奸耍滑，这一点很不错。”

    江川满意的点了点头，但随即他话锋一转，“但是，我这里的训练有多严酷，你们也都亲身经历体会过了，有些人恐怕是咬着牙坚持下来的。

    现在我要告诉你们的是，我把你们从工厂调到这里来，并不是让你们来享受的，接下来你们的训练非但不会停止，甚至会比以前更加的严酷。

    甚至，今天站在这里的人，未来有一天或许会死于非命，包括我在内！”

    说话的时候，江川的目光从所有的武者脸上扫过，他的感知更是全力放出，把每一个武者的情绪波动都尽收心中。

    “所以，现在我可以再给你们一个机会，如果现在有想要退出的，想离开的，都可以提出来。”

    江川正色说道：“我这里不是你们以前待的帮会，有人要离开，不会受到任何的刁难和惩罚，就像此前离开的那些人一样，我会欢送你们离开。”

    他的目光从所有人的脸上快速的掠过，“半个小时，我给你们半个小时的考虑时间，超过这个时间，如果再想离开，可就不会这么轻松了，你们要认真考虑！”

    钟鸣从旁边走了过来，说道：“江川的话，你们都听到了，这是最后一次机会，想走的要把握住！”

    没有人说话，所有武者都静静的站在那里，依然保持着此前那站军姿一般的姿势，一动不动。

    江川同样不再说话，他与钟鸣二人同样站在那里，身如大枪。

    整个练功房里，陡然变得寂静无声，甚至没有任何的杂乱声音，唯有窗外隐约传来阵阵鸟鸣。

    陈泓宇看着这一幕，原本坐在软垫上的他也不由站了起来，虽然他不太明白江川这么做的用意，但却能感觉到，这个环节很重要。

    时间一分一秒的流失，很快，半个小时到了。

    “没有人要离开？”

    江川点了点头，说道：“好，坐下吧。”

    “咵！”

    所有武者原地盘腿坐在了地上，动作近乎整齐划一。

    陈泓宇下意识的眨了眨眼睛，看着前面的这些武者，他的目光中充满了愕然之色。

    如果不是知道这些人都是来自于江北各地的江湖中人，陈泓宇几乎都以为他见到了某支部队！

    这就是钟鸣和胡一光这段时间的训练成果？

    简直不可思议！

    不过，对于这些武者的选择，陈泓宇却很能理解。

    陈泓宇相信，当初在阳天会所里江川那震惊四方的一战，生生打爆了赵经纶，本就已经折服了在场的所有人。

    尤其是这些武者，他们都崇拜敬服强者，在他们的眼中，江川自然就是那个强者！

    这些武者或许因为各种不同的原因才踏入江湖，但这却足以说明，他们都是不甘心就这么庸庸碌碌过一辈子的人。

    但是，如果有选择的话，如果安稳生活就可以获得他们想要的人生，这其中恐怕有一半人都不会踏入江湖。

    江川所能带给他们的，不仅仅是有可能的美好前程，同时，也让他们的人生有了新的选择。

    看着在场的这些武者，陈泓宇不禁暗道，这些人选择追随江川，真的是再正确不过的决定，他们绝对不会想到，今天的选择在未来会给他们多大的惊喜与收获。

    这是他们人生的大机缘！

    。

