    金美熙听罢，柳眉紧蹙道：“你说的有道理！”

    “如果我表弟在旧金杉那边犯事，凭借我外公的势力，应该可以摆平！但这里是华夏青州，大家都知道，现在华夏是世界上治安最好的国度，杀了人，就算是外籍人士，也跑不掉！”

    “没错！”叶青阳饶有意味的说道：“前些阵子，不是有一个加拿大的富商儿子，犯了强奸幼女罪，照样被京都警局关押了嘛！你表弟连杀三人，绝对逃不掉的！”

    “这么说来，备好搞事情的，很有可能是我外公的敌人，他们趁我表弟来华夏，特意设下的这个圈套！”金美熙银牙紧咬，悲愤道：“他们知道我外公只有这一个孙子，杀了他，我外公就断了后，这些人好狠毒！”

    叶青阳淡淡道：“美熙，我们也先不用胡乱猜测，是不是有人设下圈套，稍等片刻就会知晓！”

    “为什么？”金美熙急切的问道：“我怎么样才能知道？”

    叶青阳笑了笑：“如果是圈套，警察马上就会到，因为背后设下陷阱人，不会给你表弟时间逃跑，他们会选择以最快的时间报警，将你表弟绳之以法！”

    “嗯！有道理！”金美熙点了点头。

    他发现，叶青阳的思路十分清晰，简直跟神探有一拼。

    这时，叶青阳眼中却闪现一抹浓浓的疑惑，口中喃喃道：

    “不应该啊！”

    他开了天眼，看到的都是游魂野鬼，等级都很低。

    按理来说，有聚阳符化水蒸腾的气息在，陈龙不会被这些低等级的鬼上身啊！

    这么说来，一定是有一只高等级的凶恶厉鬼，藏在这间别墅内。

    是它上了陈龙的身，左右了陈龙杀人。

    正在叶青阳思忖间，却听别墅大门咣当一声被推开，两个黑影闯进来，端枪直指叶青阳和金美熙。

    “都别动，警察！”

    一个女人喝道。

    下一秒，女人顿时一阵惊讶，失声道：“叶......青阳？”

    叶青阳笑眯眯的双手一摊：“嗨，舒警官，好巧啊！”

    面前这个持着手枪，英姿飒爽的女人，正是刑警一队大队长，舒晴。

    恰巧她今晚值班，接到了报警电话，称云峰小区76号别墅，发生了一起恶性杀人案件，歹徒十分凶残。

    所以舒晴亲自带队赶来，并且未经别墅主人允许，破门而入。

    对付凶残的杀人犯，他们不会给对方准备，最好的方式，就是打一个措手不及。

    “青阳，这......什么情况啊？”

    舒晴望着叶青阳，眼中尽是惊讶。

    “姐夫，救我啊，我是冤枉的！”

    陈龙一见警察来了，吓的浑身直哆嗦，他知道被警察带走这辈子可能就玩完了，所以不停的朝叶青阳呼喊救命。

    “姐夫？”

    舒晴皱了皱眉，看着眼前的叶青阳和金美熙，似乎明白了什么。

    不过，她内心马上升起一阵愤怒。

    “叶青阳，我记得你上次去警局的时候，说林珺瑶是你的未婚妻啊！怎么着，这才过去没几个月，又有新欢了？”舒晴醋意浓浓的问道。

    “舒警官，你是来办案来了，还是来查户口来了？”叶青阳似笑非笑的问道。

    “额，咳咳！”

    这一句话，把舒晴噎的一阵干咳。

    是啊！

    这摆着三具尸体我不关心，怎么关心起叶青阳的私生活来了？

    真见鬼！

    不过舒晴心里还是有一股酸溜溜的感觉，越看金美熙越不顺眼。

    “叶青阳，刚才有人报警，说这里有歹徒行凶，怎么，是你小舅子杀人了？”

    舒晴看向一旁堆在地上瑟瑟发抖的陈龙，他身上沾染着血迹，一看就是他动的手。

    叶青阳微笑道：“舒警官，咱们借一步说话！”

    “停！”

    舒晴伸手喝道：“公事公办，有话当着人前说，别徇私枉法！”

    叶青阳：“......”

    我靠你这小妮子，今天怎么跟吃了火药似的？跟我动真格的是吧？

    “舒警官，有些事情你知道的，不方便让大众知道，当着所有人的面，我只能告诉你一句话，凶手是冤枉的，你信吗？”叶青阳道。

    “呦喝，这是替你小舅子说好话呢是吧？”

    舒晴扫了金美熙一眼，被金美熙那中西合璧的美貌惊到了，她瞬间又打翻了醋坛子。

    叶青阳，林珺瑶那么美的女人，不比眼前这女人好看吗？

    就算不提林珺瑶，那我舒晴又输在了哪里？

    之前在酒店，你让我穿比基尼跪地唱征服，那天你把老娘衣服全脱了，该看的地方也都看了个遍。

    更有一次在酒店下面的一个仓库，我的衣服被你扯碎了，也是在你面前露的精光。

    就凭这两次，你也总该给我一个交代啊！

    结果，你扔了林珺瑶，却转身找了个中西合璧的大洋马。

    呸，崇洋媚外的渣男！

    舒晴越想越来气。

    “叶青阳，别以为你有两下子，就可以随便替人洗脱罪名，我告诉你，凡事都要讲证据的！”舒晴对身后一挥手：“老虎，赶紧打电话叫验尸官来，小刘，你来采集现场所有人的指纹！”

    舒晴冷冷的看了金美熙一眼，对叶青阳说道：“叶青阳，别说你小舅子，今天在场的每一个人，都有嫌疑！所以谁都别动，给我老老实实呆在原地！”

    叶青阳挠了挠脑袋，感觉舒晴和之前完全不是一个人了。

    之前她对我很亲近的，今天怎么像个母老虎似的？

    “舒警官，您想怎么走流程都没问题，但是得让我先做一件事！”叶青阳道。

    “你要做什么？”舒晴问道。

    叶青阳指了指门：“我要贴一道符箓在那门上！”

    舒晴：“？？？”

    一旁的老虎打完了电话，对舒晴说道：“老大，您怎么还跟叶高人较上劲了呢？”

    小刘也一边采集指纹一边说道：“老大，叶高人的能耐我们不是没见过，他说的话一定有他的道理啊！”

    之前在旅游基地，老虎和小刘，都一起见证了叶青阳的英姿。

    他们回去以后，就开始研究玄学了，对叶青阳的能力，更是深信不疑。

    按理来说，叶青阳这等高人，说出的话一定是有着绝对的可信度的。

    但是，老大为什么偏偏不给叶高人面子呢？

    舒晴喝道：“你们两个，我是你老大还是叶青阳是你们老大？”

    二人一翻白眼，异口同声道：“您是老大！”

    “那就按照我说的做！”舒晴喝道。

    “好的老大！”

    二人一咧嘴，悻悻地闭了嘴！

    舒晴没好气的问叶青阳：“你贴符箓干什么？”

    叶青阳说道：“嘘，小点声，这别墅里藏着一只很厉害的脏东西，我怕它跑了！”

    【作者有话说】

    感谢兄弟姐妹们的打赏和好评，感谢你们的支持，今天暂且到这，明天加更，小阔爱们我们明天见！！

