    “原来金贡的剑姬是姜林让换的。”

    “谁让你选剑姬的……没想到姜林也有点贱兮兮的。”

    “EPA现在的指挥权就已经在姜林手上了吗？”

    “第二把姜林真就全程在那喊看我看我呗？”

    “LGD第二场的语音完全没有曝光，看来都被打懵了！”

    ……

    这一期《英雄麦克疯》让大家更加了解了EPA战胜LGD这轮系列赛时的队内氛围。

    姜林是EPA的指挥并不意外。

    倒是他的性格有点出乎大家的意料。

    远比大家以为得要跳脱。

    有网友表示：这也不奇怪，打法这么脏，性格肯定不会那么的内向，贱兮兮很正常。

    姜林浏览底下评论时也看到了这条留言，略显尴尬地挠了挠自己的脸颊……

    我就当你是在夸我吧！

    崔男给他来了一条信息：小姜啊，我给你邮箱发了一份合同，逗鱼平台想跟我们签订一份直播合同，主要是关于你的，你有时间看看，有什么问题或者要求，随时找我。如果没问题的话，我们年后就签约。

    这么快就有直播平台找上门来了吗？

    姜林对此感到惊讶，不过他没有拒绝。电竞选手的职业寿命普遍不长，5年都能算联赛里的老将了。能赚钱的时候就得赚钱。

    梦想很重要。

    吃饱更重要！

    可以在必要的时候，为梦想舍弃一些面包。

    但不能为了梦想绝食……

    从邮箱里找到崔男给他发过来的直播拟定合同，一页一页认真看了大半个小时。

    他对直播约并不陌生。

    条条框框里面的门道他也很清楚。

    逗鱼给的诚意还不错。

    大概一年5百万左右。

    这个钱不全是他的，按照惯例，战队是要拿一些抽成的。

    姜林看完合同，很老练地跟崔男提出了自己的要求：俱乐部抽成我只能给10%，然后每个月的直播时长需要再降低一些，在允许补时长的情况下，每个月60个小时，不打pk，没有礼物人气要求，不能强迫参加任何直播平台的官方活动。

    崔男看着姜林给自己的回复，嘴角微微抽了一下，虽然他给姜林发消息前便已经知道，姜林不会给他们拿太多的抽成。但10%还是低于了他的预想。

    只是……

    低于预想也没办法。

    谁让他们一开始没跟姜林签订经纪约。

    等现在有直播合同找上门来，才想到这么一回事，一切都晚了。

    说到底，当初就没对姜林有这么大的期待，只是一次“死马当成活马医”的尝试，谁能想到这个男人短短一个月的时间，就能闹出这么大的动静……

    崔男将姜林的回答上报给了何斌，何斌倒是没他这么多的懊恼。他是职业选手出身，想法还没那么的资本。

    如果没姜林，他们连这50万也赚不到。

    “你把姜林的要求跟逗鱼那边的人说一下吧，如果他们不让步你就再看看姜林的态度，实在不行，就等年后再说吧……反正现在也签不了合同。”

    “其他人的合同没什么问题吧？”

    崔男：“没问题。”

    EPA其他人都已经签了经纪约，俱乐部可以抽3成，但其他四个人，加起来的抽成，还没姜林一个人的多。

    不过也不奇怪，本来，逗鱼平台就是冲着姜林来的。

    EPA的队内群里跟其他人聊了一会儿，眼睛都快睁不开的姜林放下了手机，沉沉睡去。

    ……

    “噔噔噔噔噔噔！噔噔噔噔噔噔……”

    一段激昂的开头曲，睡醒的张远跟往常一样，点开了最新一期的《起小点top10》。

    英雄的台词再加上这节奏鲜明的bgm，从第一个操作集锦开始，张远整个人都全身心地投入其中，变得专注。

    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”

    这一期的《起小点top10》跟以往的有一些不一样。

    从倒数第三个操作片段开始，后期人员专门标注了，剩下三个精彩操作集锦都来自于同一个玩家。

    起小点是个大IP，给他们投稿的玩家不计其数，能入选的精彩操作基本上都是百里挑一。

    一个人三个精彩操作集锦入选的情况不是没有，但很少。

    这么靠后确实是第一次……

    再加上响起的台词，这应该是个盲僧玩家……

    盲僧一向都跟“秀”这个词捆绑很深。

    但现在视频up主太多，盲僧的精彩操作更是数不胜数，一般的盲僧连招操作，哪怕张远只是个白银仔，也会因为经常看到，而觉得“不过如此”。

    起小点既然敢将这个玩家的三个操作作为这期视频的压轴，应该是有丶东西的。

    张远很期待。

    视频也进入到了播放阶段。

    头顶着“桃之助必须死”的盲僧玩家站在F4的位置，隔墙给对面的沙皇来了一个Q技能。

    可这个Q技能歪的……

    张远不禁心里：就这？

    这不有手就行？

    结果，没等他有更多的想法，盲僧闪现过墙，一个R技能将沙皇踢飞，正好撞在了那个踢歪的Q技能上。

    等着沙皇放完大招，瞎子启动二段Q加上其他技能将沙皇斩杀。

    张远看愣了：？？？

    这，这什么操作？

    他忍不住将视频拉回，重新看了一遍。

    这特么也行吗？

    张远从来没想过，盲僧还能这么连招。

    这是……

    巧合吧？

    张远心带疑惑，只是接下来两个操作短片，这个叫“桃之助必须死”的玩家，再次上演类似的操作。

    Q歪的天音波起手，R闪大招将对手踢到天音波上，激活二段Q技能，完成斩杀。

    尤其最后一次，命中对面维克托后的“桃之助必须死”，等了两秒，这才摸眼上前，启动二段Q技能，飞行途中，再度给了一脚冷却时间已经转好的Q技能踢歪，然后闪现大招将对面踢到这第二个Q技能上，又一次完成了这种在空中画“三角形”的QRQ连招。

    “窝草！”

    看着盲僧利用第二段Q斩杀维克托离塔，潇洒离去，张远终于忍不住，感叹了一声。

    这盲僧玩的……

    也太秀了吧！

    阅“片”无数，自认为已经看过所有盲僧连招的张远，这一刻深深地记住了“桃之助必须死”这个ID。

    以后，如果有人在他面前吹其他的盲僧，他绝对要将这个视频拿出来，狠狠地打对方的脸！

    瞧瞧，这才叫“盲僧天花板”！

