    明明刚才还和自己面对面坐着，幸福的共进晚餐的亲密爱人，前后不过十来分钟就突然像是变了一个人一样，就连坐在旁边的苏景橙也紧张的不知所措。

    “妈咪，妈咪你不要生气……”他试探性的伸出小手想要去拉住苏柒柒的手，又觉得十分紧张，生怕自己再做错了什么让苏柒柒会更不开心。

    “橙橙吃饱了吗？吃饱了我们就要回家了。苏柒柒闻言,转过头去，立即就换了一副表情.

    她努力让自己的笑容温和些，尽管她真的很不想当着苏景橙的面跟沈默争吵，可是苏柒柒也是在没办法在这么短的时间内将自己的情绪管理的很好。

    而她回来时看到的那一幕，对她的触动实在太大了！

    她从来没有想过，沈默会是在这种情况下知道自己怀了孕，而且还那样质问自己。

    正在气头上的苏柒柒根本就没办法说服自己，她现在只想赶紧逃离。

    看着母亲，苏景橙只能乖巧的点了点头，。

    “那好，我们现在就回家吧。”说完，苏柒柒拉上他的小手，就要往外走。

    而身后的沈默也赶紧去拉住了苏柒柒。

    “柒柒，我们不吵不闹，我们冷静下来好好谈谈好吗？”沈默的声音格外温柔，就连他手上抓着苏柒柒的力度都不敢用的太大。

    也许苏柒柒现在的情绪总会变化的这么大，跟她怀了孕有关，所以沈默不怪她。

    多年之前，若不是因为自己，苏柒柒也不会独自一人离开，更不至于这么多年辛辛苦苦一个人把孩子拉扯大，为了自己，她吃的苦，受的罪永远是难以想象的，所以自己无论做多少都没办法弥补！

    再加上她现在又怀了孕，做男人的就是要多给她一点安慰与照顾！

    沈默一遍又一遍的在心中告诫着自己。

    看着苏柒柒又想要逃走，唯恐事情继续恶化下去，她当真会背着自己偷偷将这孩子打掉，所以沈默只想将她留住，让苏柒柒冷静下来，自己打算好好跟她谈一谈。

    不管怎样，他人生都不想要让她打掉孩子，那是他和苏柒柒的孩子，是他们重归于好的见证！

    “我觉得我们没什么可谈的了。”苏柒柒的脚步停住，根本就没转身，但语气却极其的冷漠。

    她默默的说着，心中也觉得委屈无比。

    她就知道这个孩子来的不是时候，有他在，自己和沈默之间的感情纠葛，只会越发的复杂。

    “怎么会呢？你是我的妻子，橙橙是我的儿子，现在你肚子里又有了我们爱情的结晶，我们之间一定有很多话题要谈的，你不要生气，千错万错都是因为我，是我害你变成现在这样，如果你想要打我骂我，想要发脾气就冲我来，不管什么时候只要你转身，我一直都会在你身后……”

    身后的男人突然如此的温情，默默的说着这些情话，真的让人很感动。

    苏柒柒的嘴唇也跟着轻轻颤抖一下，有那么一瞬间，她差点就要被沈默感动了，真想不顾一切的转过身去，再次投入他的怀抱，听着那熟悉的心跳声，像个小女人一样完全的依靠他。

    可是那种感觉也只不过是转瞬即逝，苏柒柒还是毫不留情的直接甩开了沈默的手。

    “还是让我自己冷静一下吧……”她轻声从嘴里吐出一句这话，便直接拉着苏景橙向餐厅门口走去。

    苏景橙也很为难，转过头去看了看沈默，眉宇之中还带着浓浓的委屈，或许他搞不懂为什么好好的一顿饭就会这样的结局收场，但他可以肯定的是母亲，现在肚子里又有了小宝宝，她和爸爸是因为这件事情在吵架！

    难怪前几天她会问自己，如果将来她再有了孩子会怎样？

    跟着苏柒柒坐回到了车子里，苏景橙独自一人坐在后座，车厢当中很黑，他坐在那儿不敢说话也没动，几乎都要隐身了。

    前排苏柒柒的手搭在方向盘上，但此时的她好像根本没办法开车，浑身似乎都在打抖，完全没有任何力气。

    苏柒柒只好垂下头去，抵在手臂上，长长的做了几个深呼吸，心里难受的很，那种感觉是无法名状的，就连她自己都说不出来。

