    蓝擎天和紫依是兄妹，他们看起来表面感情不怎么好，特别是紫依，她对蓝擎天还冷冰冰的。

    　　然而，她现在和蓝擎天联手，那只有两个原因。

    　　一个是紫依很早就投靠无天神宫，如今不过是潜伏在诸天殿而已。

    　　另外一个原因，就是紫依和蓝擎天的母亲遇害，他们才暗中联手，要找诸天殿复仇。

    　　兄妹俩从小就被拆散，而且紫依还随母姓，从小就在诸天殿阵营这边长大，从小就被灌输仇视无天神宫的思想。

    　　如今她肯和蓝擎天联手，说明是对无天神宫有很大的怨恨，那就只有替母亲复仇这个可能！

    　　沈翔已经躲到角落里，他在暗中观战，在他看来，这双兄妹的实力很不错，对付一个长老应该没问题的。

    　　那个长老在天外的时候，实力是可以吊打兄妹俩，但在十大天地里，修为都被压制住了，这时候比拼的就是战斗经验，以及自己的装备。

    　　蓝擎天和紫依有人数上的优势，胜算很大，所以他们才打算联手的。

    　　沈翔暂时还不打算出手，现在并不是他出手的最佳时刻。

    　　他看蓝擎天这个人不错，如果在很关键的时候救他一命，那么肯定会有恩必报。

    　　所以沈翔要等蓝擎天和紫依绝望的时候再出手，这样的效果是最好的。

    　　虽然有点玩弄人心，但沈翔觉得只有这样，才能让他们更加感激自己。

    　　战斗非常激烈，兄妹俩都是出尽全力去打，这个内厅虽然很宽敞，但依然不够他们三个人施展。

    　　桌椅什么的都已经打烂，好在墙壁非常坚固，而且还有结界防御，并没有打破内厅的墙壁。

    　　诸天殿的那名长老，打得非常的从容，可以看得出他并不怕这双兄妹，而且他也不打算惊动诸天殿其他人。

    　　“看来你们兄妹知道那件事了！”长老冷笑道。

    　　“你们杀死我们的母亲，我们一定要报仇。”紫依满脸悲怒。

    　　“这都是紫家默许的！谁让你们的母亲那么蠢，不愿意潜入无天神宫当奸细，那么就只能把她杀了。”长老讥笑道：“像她这种没用的人，留着干什么？”

    　　“闭嘴！”一向涵养极好的蓝擎天，怒斥一声，进攻更加狠猛了。

    　　沈翔已经隐身，这和他先前猜测得差不多。

    　　兄妹俩的母亲，本事诸天殿这边一个家族的人，却和无天神宫的蓝家生下儿女。

    　　他们的母亲被抓回紫家，没有被杀掉，说明诸天殿要利用她，将他安插在无天神宫。

    　　而他们没有杀紫依，并且将她培养起来，也是为了让她潜入无天神宫。

    　　“你今日必须死！”紫依自己也抱着必死之心，要为母报仇。

    　　不得不说，诸天殿那名长老非常的厉害，虽然修为被限制在和兄妹俩同样的级别。

    　　但是打了那么久，兄妹俩都没有占到什么便宜，长老反而还很从容。

    　　“这里是诸天殿，我还没有对外求助呢！你们真的认为，今日能在这里将我杀掉？”长老笑道：“我不过是不想毁掉诸天殿，所以才没放开手来打。你们怕弄出太大动静，所以也没放开手打是吧？”

    　　蓝擎天和紫依确实如此，他们担心弄坏这个内厅的结界之后，就会被外面知道这里的动静。

    　　就在此时，一扇门打开，有两名青年男子走了进来！

    　　“是白风、白浪！”蓝擎天沉声道：“妹妹，小心！”

    　　“爷爷，你也真是的，为什么不早点叫我们进来！”白风说道。

    　　这个白风进来的时候，就带着一阵狂风与闪电，气势非常的可怕。

    　　白风白浪是双胞胎，都很英俊，身穿白色干净的衣裳，使用的兵器都是长剑。

    　　这就是白长老的孙子，而且实力显然都在紫依和蓝擎天之上！

    　　白长老马上退到一边，白风白浪冲上来接手！

    　　“杀掉他们，并且吃掉他们！这对你们来说可是大补品！”白长老呵呵笑道，然后捋了捋长须。

    　　突然，他想起了这儿应该还有一个小青年，然后他到处看了看，并没有看见。

    　　他并没有在意，挥手关上内厅的门，在他看来，只要在诸天殿那肯定跑不了。

    　　而且沈翔是个少年郎的样子，从气息来判断又是刚刚修炼出道元晶，所以在白长老眼里，沈翔就是一个弱鸡，所以直接忽视了。

    　　沈翔依然躲在角落里隐身了，并且还要时不时避开战斗时爆发出来的余波。

    　　蓝擎天和紫依的实力，显然不如白风白浪，只是一下子就被压得很难受。

    　　但是，蓝擎天和紫依很坚韧，硬是苦苦支撑着，他们都知道今天活不了，但无论如何都要拉一个垫背！

    　　所以这场战斗持续了很久，足足打了一个多时辰！

    　　最后，蓝擎天和紫依都撑不住，都疲惫不堪，然后被白风白浪重创。

    　　白风白浪身上也有不少伤，而且也很疲劳了，他们将蓝擎天和紫依都打倒之后，就马上坐在地面，然后吃下许多丹药来恢复。

    　　在这个过程，白长老都没有出手，在旁边气定神闲看着，而且也不出声指点。

    　　“你们表现得还不错！他们那么拼命打，我本以为你们会重伤的，但你们的伤势并不算严重。”白长老很满意的点头，笑道：“小风小浪，你们吃下蓝擎天和紫依，以后就是圣域诸天殿最强的年轻一辈了！”

    　　“多谢爷爷给我们这个机会！”白风很激动，连忙感谢道。

    　　“爷爷，紫依是个美人，我们先把她玩残，然后再吃掉吧！”白浪狞笑道。

    　　“这是当然，哈哈……”白长老也大笑起来。

    　　沈翔算是见识到诸天殿的邪恶，说起这种如此残暴的话，居然如家常便饭一样。

    　　蓝擎天和紫依绝望了！

    　　重伤的紫依，手里突然出现一粒药丸，她刚刚要往嘴里送，却被白长老在远处隔空一掌打开。

    　　“别想服毒自尽！”白长老笑道：“你必须要活着！”

    　　沈翔在这个时候，放出了一种毒，也是猿魔龙毒改造而成的。

    　　这种毒的毒发速度很快，但又不至于马上把人弄死，不过会令人很痛苦难受。

    　　毒气在沈翔的控制下，突然如小型的龙卷风出现，将白长老和白风白浪笼罩起来。

    　　呼呼呼的几下子，毒气就变成血红色的！

    　　这太突然了，白长老能反应过来震开那些毒气，但他的两个孙子却做不到。

    　　：。：xdivdiv

