    “你真要走？”

    “走！”

    “真走？”

    “对！”

    “不再想想了？”

    “想完了,走！”

    明亮宽敞的客厅里，连奚看着室友拉上行李箱的拉链，义无反顾地走向大门。

    连奚：“你不是刚交了三个月房租么。”

    苏骄：“……”

    艹,忘了这一茬了。

    苏骄冷哼一声：“再说,我明天找小刘说。”

    连奚：“……”

    行吧。

    连奚亲自送室友出了门,看着苏骄毫不犹豫地走进电梯。直到电梯门轻轻关上，他无奈地叹了口气：“这又是闹什么别扭了,奇奇怪怪的。”

    而另一边，电梯门一合上，矮子室友脸上愤怒严肃的表情刷的一下土崩瓦解。苏骄挠了挠脑袋,有些愣愣地看着电梯的金属门。

    “艹？我就这么出来啦？不是,连奚他都不挽留我一下的？嘴上挽留不行啊,行动呢！拉着我啊！”

    还没到楼下,苏骄就后悔了。

    叮咚一声，电梯门缓缓打开。

    门外站着一个刚买菜回来的家庭主妇，她看见苏骄站在电梯里久久不动,问：“你不出来么？”

    苏骄啊了一声，迷迷糊糊地被人“赶”出电梯。等他反应过来，电梯已经上去了,他也在楼下看着电梯门发呆了五分钟。

    苏骄嘀嘀咕咕：“就，再给你五分钟,下来挽留我。”

    然后，五分钟后。

    “……”

    “走就走！”

    “哼，我回学校住宿舍去！”

    长相俊秀、就是身高矮了点的年轻人拖着行李箱,气势汹汹地大步走向小区门口,箱子的齿轮撞击鹅卵石的地面，发出哗啦啦的声音。

    ……

    连奚完全不懂苏骄干嘛一定要搬出去。

    如果说他是不想和苏城鬼差一起住,怕被对方打死，但那都是上一任黑无常的事了啊！

    这一任的黑无常虽说神神秘秘，让人难以捉摸，但这么久了，捩臣完全没打死苏城其他玄修的意思。大家还是能和平共处的嘛。

    所以苏骄到底在别扭个什么？

    连奚当然不知道苏骄在想什么，就像直男永远不懂豆沙色和姨妈色有什么区别，YSL超模粉底液怎么就适合夏天用，不适合冬天用了……不对，等等，粉底液和粉饼难道不是一个东西？

    其实苏骄已经在暗地里一个人气了好几天了。

    连奚他变了，他以前不是这样的啊！

    以前，他们会一起吃外卖，偶尔还一起看电视，打游戏，过得可好了。

    其实苏骄刚搬进新家时，两人关系一般，很少说话。但经过徐浪魂魄离体事件后，苏骄觉得两人的关系瞬间拉近很多，也有说有笑起来。

    和谐室友，友好共处。

    一切是多么的美妙。

    直到！苏城那个黑鬼差突然出现，连奚他一下子就变成狗腿子了啊！

    “那个黑鬼差到底有什么好，整天跟他待一起。天天大半夜出去抓鬼投胎，白天补觉，昼伏夜出，连个人影都见不到。你都三天没跟我正经说过话了好吧！”

    就像是小学生闹别扭，本来我们是最好的朋友，结果突然插进来个第三者。你一下子不理我，只跟他玩。

    可把苏骄气坏了。

    偏偏他怎么一个人生闷气，连奚都看不出来，完全没放心上，还一天天地跟黑鬼差甜蜜双排，出门抓鬼。

    上了出租车，苏骄还很郁闷，他对司机师傅道：“去苏城大学。”

    司机师傅按下计价器：“好嘞！”

    算了，正好最近他的导师要搞一个课题，每天忙得要死，去住一段时间研究生宿舍也好，还能专心研究课题，一举两得。呵呵，就让连奚那个狗腿子继续去舔黑鬼差好了，你看那个黑鬼差能不能帮你下辈子投个好胎！

    ***

    苏城大学是苏城本地最大的综合性大学，在全国也颇有名气。

    研究生宿舍楼位于学校北校区的角落，临近一片人工湖。晚夏的风轻轻吹过湖泊上的芦苇荡，漾起阵阵涟漪。

    研究生拥有独立的食堂、宿舍楼区，和本科学生分开。

    苏骄的研究方向是华夏古代民俗文化，他的学院就在研究生宿舍楼隔壁，走五分钟就到了。之前一直住在外面，是因为研究生的宿舍是两人一间，既然总得有个舍友，不如去住凶宅，房子大还便宜，160平，卧室门一关就当没室友，能享受自己的小天地。

    现在苏骄回来住宿舍，他的舍友非常热情，还特意下楼帮他搬行李。

    苏骄倒有点不好意思了：“谢谢啊，刚见面就帮我搬行李。”

    舍友是个五大三粗的汉子，穿着一件小背心，完全看不出来是个学古汉语的斯文人。他嘿嘿一笑，扛着苏骄的行李箱：“没啥。你是李老师的学生吧，之前一直有听说你，你上个月的那篇论文我家导师给我看了，一直表扬你，说你老厉害了。”

    苏骄听他口音：“你是北方人？”

    舍友：“我山东的。”

    苏骄：“嘿，这不巧了嘛，我曲阜的！”

    舍友：“嗨呀老乡啊，我青岛的。哈哈，这就是缘分啊，我叫谢泽，你叫我老谢就行。我等会儿要去帮导师上一节本科生的课，晚上再一起吃饭？对了，李老师好像有东西要交给你，他让一个本科生来给你送了。你等会儿在楼下等一等，应该很快就能送过来。”

    苏骄：“啊，我不认识啊，送的人叫什么，长什么样，有他联系方式吗？”

    谢泽：“是文学院大二本科班的班长，一个男的，长得像竹竿，你一看就知道了。”

    苏骄点点头：“行，谢谢了啊。”

    把行李箱放进宿舍，舍友出门上课了，苏骄整理了一下床，下楼等人。

    “这能找到人么，都没留个联系方式什么的……”小声地嘀咕着，苏骄无聊地低头玩手机。

    正想着，一道娇柔清脆的笑声从身后响起：“是苏师兄吗？”

    苏骄一愣，回头看去。

    摇曳的芦苇荡前，站着一个扎着马尾、穿着白裙的女生。

    这女孩长了一张圆脸，并不算多么好看，但还挺顺眼。苏骄出于自己身高的原因，特别容易关注别人的身高，他下意识地看了眼。这女孩最多155。

    一下子，就有了亲近感。

    苏骄：“对，我姓苏，你是？”

    女孩笑道：“师兄好，我是来帮李老师送资料的，我叫孙燕，在读大二。”

    苏骄：“咦，不是说是一个男生来送吗？”

    “王超啊，他有点事，我就来帮他个忙。”

    “哦，那谢谢你，资料交给我吧。”

    女孩把资料递了过去：“李老师给我们本科生上课的时候老提起你，一直夸你。师兄，我们一直都对你可好奇了，但你都不在学校里出现，听谢师兄说，他和你一个宿舍，但你从来不住研究生宿舍的。”

    苏骄接过资料：“昂，我刚搬回来，打算住段时间。”

    “那师兄，今天晚上我们打算聚餐，你要一起来吗？”

    苏骄一下子没反应过来：“啊？”

    女孩：“有好多研究生师兄师姐呢，谢师兄也去。师兄，你就一起去嘛，大家都特别想知道李老师的得意门生是什么样的，我都没想到你长得这么帅。”

    苏骄嘿嘿笑了声：“有很帅吗？”

    女孩笑了。

    苏骄：“好啊，今晚一起吧。”

    “那师兄，我们加个微信吧，晚上一起打车。”

    “哦，行。”

    苏骄赶忙拿出手机，加了学妹的微信。

    直到上楼回到宿舍，苏骄都觉得飘飘然，美滋滋的。

    他就说嘛，他长得确实很帅啊，从小到大，每周都能收到情书。来了苏城后也不知道怎么了，先是那个房产中介小刘，眼神不大好，居然喜欢黑鬼差那款；再是连奚这个叛变革命的狗腿子，也整天跟着黑鬼差身后跑。

    现在这才是正确的剧本嘛！

    这时，手机震动了一下，苏骄打开一看。

    是连奚的微信消息。

    【连奚：你什么时候回来啊，我发现你有几张面膜丢在浴室忘了拿。】

    呵呵！

    【苏骄：送你了。】

    【连奚：？？？我又不敷面膜。】

    【苏骄：那你给那个黑鬼差用呗。】

    连奚那边沉默了会儿，过了几分钟，才回复消息。

    【连奚：苏骄，你是不是对黑无常有什么偏见。其实他人还不错的，就是有的时候有点欠，人也很拽，不大会和人正常说话，但至少他还挺讲道理，也不会跟上任黑无常一样，无缘无故杀人什么的。】

    苏骄：“……”

    你还在为他说话！

    臭男人根本什么都不懂！！！

    “呵，我又不差你一个朋友，我现在朋友多了去了。”

    敷衍地回复给连奚一个猫咪表情包，苏骄继续收拾行李。很快，他收到了学妹的微信消息，新舍友也给他发来一个哈哈大笑的表情：【行啊兄弟，刚来半天，都有人专门给你开欢迎会了？我下课就回去，接你一起去吃饭。】

    【苏骄：好。】

    夕阳西下，洋溢着青春气息的大学校园里，有刚下了课骑着自行车往宿舍楼赶的学生；也有刚来到大学，对一切都懵懂未知、好奇探查的新生。

    宽阔的操场上，篮球员们挥洒汗水。

    食堂里，学生们进进出出。

    穿着白裙、长着一张小圆脸的女生从学校小卖部走出来，走向宿舍楼。路过篮球场时，她站了会儿，等到这群学长打完这一场球，她正好把刚买来的一袋矿泉水递过去。

    “正好买了些，刘师兄、季师兄，你们要喝水吗。还有其他师兄，你们渴不渴，喝点水吧。”

    身材高大的男生接过矿泉水，笑道：“燕子，听说你今晚要给李老师的研究生开欢迎会？”

    “对，苏师兄刚搬回宿舍，和大家都不熟，我就想着一起吃顿饭，大家认识一下。”

    “行，到时候给我电话。”

    孙燕：“好啊。对了，肖师姐有空吗，要一起去么？”

    “她啊，算了吧，今天中午我晚了五分钟回她消息，她就生气了。别喊她了，等我明天哄了她再说。”

    “啊，肖师姐不是这么小气的人啊，师兄是不是你的错呀。”

    “呵呵，她小气得要死，上个月七夕礼物就送给我一个不知道从哪儿买的围巾，有病吧，大夏天的送我围巾。”

    一旁的男生笑着插科打诨：“是不是人家亲手织的啊？”

    孙燕疑惑道：“肖师姐每天那么忙，有空织围巾吗，我听说她忙得连饭都吃不上呢。”

    “她能有那心思给我织围巾？算了吧。”

    众人纷纷笑开。

    和师兄们道了别，白裙女生走向宿舍楼。

    到宿舍楼门口，她拿出学生卡，打算刷卡进门，然而她刚刚抬起手，动作便顿住。下一秒，她缓缓转首，看向了门旁的角落。

    “什么东西？早上还没有啊，谁放的？”

    只见在那狭窄逼仄的角落里，不知为何，放着一座古怪的卡通雕塑。

    半人高的卡通雕塑看上去似乎是用陶瓷土做的，半旧不新，上面刷着斑驳的漆。外表是一只小白鸽的模样，两只翅膀向后蜷曲。黑洞洞的眼睛，鲜红的嘴唇，凹凸不平、破损不堪的身躯。和人来人往、青春飞扬的大学校园格格不入，浑身上下透露着诡谲的气息。

    然而不知道为什么……

    孙燕停下脚步，像着了魔似的盯着它。她就这么一直看，一直看，仿佛整个人都被吸进那双漆黑的眼睛里了。

    良久，孙燕嘎吱嘎吱地低下头，看向这只小白鸽脖子上刻着的一行字。

    她一个字一个字，轻轻地念了出来。

    “能和我说说……你的梦想吗？”

    作者有话要说：

    CC：黑无常大人他就是嘴贱了点，人欠了点，还不会说阳间话……但他是个好人啊！

    捩总：……

