    要知道，这个年代的百姓们，心思都是不怎么复杂的，只要能够让他们吃饱肚子，他们也是都会安安稳稳的，不会搞出来任何的事情。

    而陶商已经做到了这样的情况，而且给让这些百姓的生活，更加的美好了，在这样的情况之下，他们这些百姓，又是怎么可能会想着要搞事情呢？

    陶商当初就是已经看明白了，就算是这些世家想要搞事情，他们也是不可能煽动太多的百姓的。

    因此，陶商对于这些世家动手的时候，那是异常的肆无忌惮啊。

    就算是你们这些世家，被我给逼到了绝路上，难道你们还有什么狗急跳墙的资本吗？

    就是在这样的情况之下，这些世家在得知了陶商想要派人去攻打那些海外的势力的地盘的时候，才是会下定决心，想要赌一下的。

    整个大唐，都是已经被陶商他们这些人，给打造成了一个无敌的铁桶了，他们这些人，在大唐帝国之中，也是只能够安安分分的。

    要不然的话，陶商就是能够直接派人把他们，给直接全都给消灭了！

    不过，如今也是不需要多考虑这些事情了。

    毕竟，他们这一次是出来游玩来了，最重要的事情，也不过就是去考察一下如今的这些百姓，到底生活的怎么样了而已，其他的那些事情，已经是不需要考虑了。

    过了没有一会的时间，小二也是直接就是端着八个菜，陆陆续续的都是给送上来了。

    李元霸虽然看着这些菜，心中也是忍不住流下来了口水，可是他还是忍住了。

    毕竟，这一次跟他一起吃饭的人，可是还有陶商呢，就算是在不懂政务，也是不能够在这样的事情上，做的出格了。

    看着李元霸这样垂涎欲滴的样子，陶商也是不由得笑了起来。

    “那咱们就开动吧？你看看元霸，都是已经有一些迫不及待了！”

    众人莞尔一笑，也是直接就是开动了。

    这些酒楼的招牌菜，也算不上什么，起码，在陶商他们这群已经享受了太多更加好的东西的人眼睛之中，自然也是不会太过于在意这些东西的。

    不过，因为他们之前的那段时间，一直都是在经历粗茶淡饭的生活，因此，这些饭菜，比起来那些粗茶淡饭，已经算得上太好了。

    只有对比，才能够让人知道，到底够让人知道，这些东西的美好！

    陶商他们几个人，都是吃的有滋有味的，就算是蔡琰，都是一反常态的多吃了一些。

    而就在陶商他们都是在享受着美食的时候，在旁边的那些人之中，也是有人因为蔡琰的美貌，而心中存在了一些其他的想法。

    “嘿嘿，这个女人，还真的是很不错啊，如果要是能够把他献给公子的话，相比，我也是能够得到不少的好东西吧？”

    这个人叫陈三，是一个狗腿子，最大的兴趣，就是给他们的公子寻找漂亮的女人，然后献给他们公子，凭借着这样的方式，来获得他们公子的奖赏。

    当然了，也是因为这样的事情，也是导致了他在这里的名声，十分的差。

    不过陈三却是对于这些没有什么在意的，毕竟，他都已经是他们公子的狗腿子了，还在意这些干什么？

    如果要是能够有钱，什么事情不能够去做？

    所以说，这些名声对于他来说，有什么重要的吗？

    陈三看中了蔡琰的美貌之后，也是没有任何的犹豫，直接就是转身离开了酒楼，直接就是回去找他们的公子了。

    凭借着这个小女人的美貌，恐怕，这一次公子给他的奖赏，能够让他好好的潇洒一段时间吧？

    想到了这里，陈三的脚步，也是不由得更加的快了。

    嘿嘿嘿，公子，我陈三给你送好消息来了！

    而陶商却是并没有什么太多的感觉，一心一意还是放在了饭菜之上。

    “这才是正常的生活啊！”

    酒足饭饱之后，李元霸也是不由得有一些感叹，这实在是太让人感觉到愉快了！

    这样的生活，才是他李元霸应该去经历的生活啊！

    陶商正想要说话，却是突然之间发现，整个酒楼，都是已经安静了下来了。

    这是什么个情况？

    陶商的眉头，也是不由得皱了起来。

    “陈三，你莫不是在玩弄公子我？我怎么就不相信，这里还有什么美人啊！”

    一个脚步有一些虚度的男人，也是大摇大摆的，就是走进了酒楼之中。

    而因为这个人的到来，整个酒楼，也是瞬间就是安静了下来。

    “嘿嘿，公子，你还不知道我陈三吗？就算是给我天大的胆子，我也是不敢欺骗公子你啊！”

    陈三在这个公子的面前，表现出来的，完完全全就是一副谄媚的样子，生怕周围的那些人，不知道他是一个狗腿子一样。

    “嘿嘿，如果要是真有什么能够让公子我满意的美人的话，那爷也是不会小气的。”

    说话的时候，公子也是不由自主的舔了一下子自己的嘴唇。

    随后，也是在陈三的之心之下，直接就是来到了陶商他们的面前。

    而陶商看着自己面前的这几个人，也是不由得皱起来了眉头。

    “你们是什么人？想要干什么？”

    而他们这些人，对于陶商的话，并没有任何的在意，而是死死的盯着蔡琰，口水都要流出来了。

    老天爷啊，这样美的姑娘，是不是你送给我的礼物啊？

    看着蔡琰，这个公子眼神都是直了。

    “嘿嘿嘿，陈三，这一次，你大大的有赏！”

    看着这些人的目光，陶商的心中，也是忍不住涌起来了怒火，无论是谁，都是不曾经在他的面前，对蔡琰这样过。

    当初江东可是给他们所有人，都是树立了一个很完美的例子了，没有想到，在这里居然会有人这样做。

    “元霸，去让他们知道一下，什么是惹怒我的后果。”

    陶商的脸色，异常的寒冷，招惹了他的人，从来都是没有什么好的结果！

    不过他们这些人，有着什么样的背景，今天，都要死！

    他陶商说的！

