    终于把何小莲和叶大山送走了，叶清音长出了一口气，赶紧跑回房间。但还没等她开口，张明就已经出来了。

    “没憋坏吧？”叶清音满脸歉意地笑道。

    “没事。”

    “我爸妈已经走了。”

    张明松了一口气，埋怨道：“这叶京搞什么鬼。你爸妈要来这种大事，他也不事先通知一下。这要是撞见，那还得了。”

    “你怕了？”

    “我男子汉大丈夫，敢作敢当。我就是在小七嫂这里混吃蹭住，得空还占点便宜，一亲芳泽。”

    叶清音顿时脸红，轻轻打了张明两下，娇羞道：“我看你真是欠收拾。”

    “那你想怎么收拾我呢？”

    “拿条鞭子抽你。”

    “皮鞭蜡烛吗？哇塞，小七嫂，你玩这么野的吗？”张明哈哈笑了起来，弄得叶清音更是满脸通红，追着他打闹。

    两个人嬉戏追逐到了房间。刚跑到床边，一股力量忽然飞射而来，瞬间打中了叶清音的手，啪地一下，把她给打翻在床上。

    看到叶清音摔倒在床上，张明顿时吓了一跳。他赶紧跑过去，把她扶了起来，问道：“小七嫂，你怎么了？没摔着吧？”

    叶清音摇了摇头，满脸懵逼，不知道刚才发生了什么，但心里却怕怕的。

    “这都怪我，没事跟你瞎闹腾什么。还好没有出事，不然我就是跪搓衣板都不值得原谅。”

    “跟你没关系。是刚才好像有什么东西打了我的手一下，把我的手给打起来，带动我摔在了床上。”

    “什么打了你的手？”张明狐疑道。

    “我也不知道。”说着，叶清音看了看自己的双手。“哎，我的护身符呢？”

    张明马上找了起来，结果在另外一边的枕头上看到了一个焦黑的东西。他立马跑过去捡起来，问道：“是不是这个？”

    “这是我妈给我的护身符，说是可以保平安的。怎么变黑了呢？”叶清音诧异道。

    张明立马将那个三角拆开了，确实是一张符。但一看符文，他瞬间惊呼道：“这不是护身符，这是招煞符！”

    “什么招煞符？”

    “是专门用来招煞气的符。谁要是戴这种符在身上，会不断将煞气汇集到自己的身上。时间一长，身体会变得体弱多病，面容憔悴，一脸病态。等煞气爆发之时，就是命归西天之日！”

    “啊？”叶清音吓得一把扔掉了。

    惊恐之余，她也感到非常诧异和难过，马上问道：“这符是我妈给我的，她该不会是要害我吧？但她为什么要害我呢？”

    “刚才你妈不是说了吗，是一位大师给她的。我想，可能是你妈也被骗了。”

    “糟了！我妈说，她给每个人都求了一道。换句话说，不止我有，我爸妈、清莲和小弟，他们都有。”

    “赶紧给你妈打电话，叫她把这张符扔到车流量很多的大街上，让来往的车子碾压，方可破掉这张符。”

    叶清音急急忙忙掏出手机，吓得她手都在哆嗦。她没有想到，居然发生了这样可怕的事情。还好张明懂这些，不然他们一家人怎么死都不知道。

    “等等！”张明忽然喊了一声。

    叶清音急忙抬头看着他，问道：“怎么了？”

    “你先别急着打。”张明回头看了看房间里，觉得奇怪。

    “你怎么了？”

    “我在想，刚才到底是什么力量打掉了你手里的招煞符呢？”张明站在叶清音之前站的位置，观察四周。

    叶清音一脸懵，她根本不知道是怎么回事。但就在这时，张明忽然上前打开了放在柜子上的锦盒。

    “这是什么？”叶清音顿时惊讶道。

    “这是万九州送给我的一把青铜古剑。”

    “古董？”

    张明呵呵笑道：“它比古董更有价值。”

    “你把它拿出来是什么意思？难道你怀疑是它打掉了我手里的招煞符？”

    “有这个可能。”

    “但是，这只是一把青铜剑而已……”

    “小七嫂，麻烦你跑一趟，把你爸妈的招煞符拿回来，我想做个实验。”

    叶清音不明白张明到底要干什么。但是，既然他这么说了，那她还是会照做的。

    她马上打电话给何小莲，一问才知道，原来他们刚走出小区门口没多久。于是，叶清音叫他们等一下，随后她自己就出门去了。

    过了十来分钟，叶清音又急急忙忙赶了回来，将两道平安符交到张明的手里。

    张明把其中一道平安符放在茶几上，随后再去拿青铜剑，往平安符走过去。

    一步两步，越走越近。

    忽然，青铜剑发出了嗡嗡剑鸣声，开始抖动了起来。

    张明立马看着它，心情瞬间激动了起来。

    他马上施展望气术，看到平安符上果然黑气萦绕，这些都是煞气，而青铜剑那红色的符文慢慢发出了光芒。随后，一道红色的力量突然飞射出来，击中了平安符。

    啪地一声，平安符瞬间被打飞出去了，变得漆黑，上面的煞气已经被打散，消失不见了。

    叶清音惊得目瞪口呆。

    张明马上跑过去把平安符拿了起来，和叶清音的那道符一对比，几乎都是一样的黑。

    “看来，我猜的没错，刚才就是这青铜剑破掉了平安符上的煞气。”张明激动非常地说道。

    “这把剑好厉害。”

    张明看着手中的青铜剑，忍不住笑道：“没想到这把青铜剑居然有破煞的力量。看样子，这次是真得捡到宝了。”

    说着，他又立马看向了背面，心里狐疑了起来。刚才破掉平安符煞气的力量，是这红色符文发出来的。但从始至终，那紫色符文却没有一点动静。

    “难道这紫色符文是另外一种力量？”张明猜测了起来，心里越发激动了。“如果真是这样，这把剑岂不是可以有两个作用？”

    激动归激动，但张明暂时还不知道紫色符文究竟有什么用。

    “张明，你在说什么？”叶清音好奇道。

    张明马上回过神来，说道：“没什么。小七嫂，你赶紧打电话给叶京，叫他把平安符扔到车流量很大的街上。可以通过来往车辆碾压，破掉平安符上的煞气。”

    “哦对，我都差点忘了这个。”叶清音赶紧掏出手机打电话。

    现在的叶京，对叶清音是非常的尊敬。又听叶清音说，这是张明亲口告诉她的，叶京毫不犹豫就把平安符扔到大街上去了。

    之后，叶清音又给叶清莲打了电话。但是叶清莲非但没有扔，反而阴阳怪气地问道：“人都说，这女人胳膊肘往外拐，那是因为喜欢上了别人。我说姐，你该不会是喜欢上了张明吧？”

