    赵兴走了，太原再次恢复安稳平淡。但太原最大的酒楼中州酒楼后的一个雅致的小院子里，气氛却热烈非常，觥筹交错中，为首的范文斗捻着右手大拇指上，翠绿的和一汪碧水一般的扳指，显得非常得意。

    这扳指可是个价值连城的好物件，不但质地纯正无暇，真正的宝贝，最关键的是，他包含着巨大的意义——这是老汗王努尔哈赤亲自从他手上摘下，赏赐给自己的，这是身份，是一种荣耀。

    酒过三巡，范文斗看看差不多了，就将带着扳指的手在桌子上轻轻的拍打了几下，硕大的翡翠扳指在桌子上发出清脆的声音，立刻让其他几人闭上了嘴，端正了身子，肃穆的看着大家的老大，等待他的吩咐交代。

    面对同伴对自己的恭敬，范文斗很满意。但大家其实恭敬的不是范文斗，而是他在大金炙手可热的堂兄范文程。

    也正是这条线，让大家在对后金的走私中保持着极高的利润。

    满清的崛起，一个屡试不第的汉人，起到了巨大的作用。

    这个天下就怪了，汉族的朝廷竭尽全力的供养文士读书人，不惜耗尽了国力，不惜全力以赴，不惜为他们引起底层百姓的绝对不满。

    然而，朝廷的各种不惜一切代价培养出的所谓精英，却大多都是白眼狼，前有汉朝的中行说，中有被人唾弃的秦桧，现在就是这个范文程了。后世的汪精卫，再后世的大批公知。

    他由于自己的能力，登不上仕途，却不在自身上找原因，反倒有一种怀才不遇的偏激，将所有的不如意，都怪罪在自己的母族身上，转而甘心投靠异族，成为对付自己母族的最大祸害。并且在新主子面前，不惜当狗，而为了一碗可怜的狗粮，讨好主人，对自己的母族下手更狠。

    为了打胜建奴的战争，大明朝廷实行了后世最拿手的办法，那就是凭借着自己在经济上巨大的优势，凭借着周边国家对大明王朝的经济依赖，挥舞起了经济制裁的大棒，对后金建奴，还有一直动乱的蒙古，实行了经济封锁。

    效果是相当明显的，但也正是这种经济封锁，为那些不知廉耻的卖国商人，打开了一条发家致富的道路，走私，就成为理所当然。

    范文斗看到了边外燃烧的战火，同时也看到了商机。什么买卖最赚钱，当然是发战争财国难财啦。于是就抓住了这天赐良机。既然外面有了关系，范文斗就联系了其他几家，在努尔哈赤刚刚兴起，缺少资金物资的时候，就敢于赊欠给他们，做了一笔预先的投资。

    当然，当时被封锁到差点没了底裤的努尔哈赤，对于他们的走私行为，给予了最充分的利润，给出的利息是可怕的一倍。

    努尔哈赤虽然是个暴脾气，还有点神经质不自信等等毛病，但这个人的信誉相当好，经过一阵对中原大明朝廷的战争，节节胜利的原始积累之后，更是不吝惜白抢来的金银，购买自己继续战争的军需物资，所以他非常讲信用。于是，带血的金子银子就如潮水般的涌进了八个人的腰包。

    对这8家来说，带血的银子怎么啦？擦去不就完了吗。

    “就在前几天，我接到了我的本家范先生的指令，主子就在最近，要做一个大动作。现在正是整军备战的时候，需要大批的粮草和军械物资储备，给我们开出了两倍的价钱，大家已经知道了吧？”

    这件事当然已经知道了，众人纷纷点头，这就是商机，正所谓大炮一响，黄金万两，所有的人都在为这件事跃跃欲试，拼尽全力。

    “皮岛的那个家伙，已经被有心人除掉了，这样我们从江南到辽东的商路，就已经打开了。”

    “但稻米是没问题了，但有一点，南方的稻米，对于辽东的勇士们来说，实在是吃不惯，几大海碗下去，两个屁，就再次感觉到饿的难受。缺的是豆料谷子小麦。这却不是南方能够解决的，还需要我们在西北筹措，”

    大家就相互看看，互相大笑起来。

    这也是没有办法的事，这是南北方粮食的区别。

    其实，除了大明朝廷以南攻北成功之外，细数中原各个朝代，全是从北方统一南方，除了人们常说的北方人彪悍，骑兵勇猛之外，最主要的还是粮食问题。

    南方是以稻米为主，行军打仗之间不耐储存，而他们还不抗饿。一天一个士兵两顿饭，每顿半斤的米，结果半夜依旧还会被饿醒。

    但北方的小米和麦子，却和这截然不同。

    谷子的耐储存程度，简直就是天下无敌，只要风干了，存储个五七年是没有任何问题的，而在其中，又绝对不会生虫子。

    而一个士兵，在战争时候，怀里揣上几个麦饼，就可以在三五天之内，不再有后勤保障之忧，扛饿健壮身体，这是南方没有的优势。

    “不知道这一次上面需要多少的豆料，还有多少的小麦？”最大的粮商王大可询问到。

    “一百万石。三倍的价格。”范文斗轻松的说出了数字。

    面对这样的数目，西北最大的粮商都不由得倒吸了一口冷气：“价格的确诱人，可是这数目实在是太大了，在现在天灾危害的时候，这么短的时间内，实在是完不成任务。”

    能让这西北最大的粮商都感觉到困难，说明事情相当棘手。但范文成却淡然一笑：“这件事情关乎到未来的大动作。上面说的，如果我们做到，就将会有更丰厚的配额给我们，但如果我们做不到，我们就会失去对方的信任，诸位好好的想一想吧。”

    一面是困难，一面是丰厚的回报，和未来的发展机会，其他的人就都陷入了沉思。不是在良心拷问，而是在琢磨着怎么能完成任务。

    范文斗再次轻轻的敲了敲桌子：“其实我已经筹措出了这一个数字，大家交些钱就是了，当初我唯一担心的，就是通道的问题，但现在也解决了，大家就等着发财吧。”

    大家就面面相觑，然后纷纷拍着胸脯保证：“钱不是问题，只要您说，我们兄弟几个，明天就凑出个四五百万来，还是没问题的。”

    范文斗哈哈一笑：“不要那么多，粮食的本钱，不过是二百左右万两，至于买通道路，我们不是刚刚拿出八万两吗？那没有见过钱的土包子，不是已经被我们轻松的摆平了吗？”

    大家这才恍然大悟，高高的举起手中的酒杯：“为范老板的远见卓识引盛。”

