    第206章大徒弟到来

    一转眼，距离新生比武与风云榜大赛落幕已经一个月了。

    这一个月里，苏格除了偶尔出去跟夜逍遥几人喝酒，其他时间，几乎全都呆在自己居住的小院外面看书。

    遗憾的是，翻看了大量的书籍，苏格仍未看到关于血火妖刀的只言片语。

    就连相似的都没有。

    “奇怪，血火妖刀查不到，万重棍也查不到。”苏格有些疑惑，万重棍这么强大的武器，佣兵学院的书籍里竟然丝毫查不到，就仿佛被人为地抹去了信息一般。

    血火妖刀查不到很正常，毕竟，苏格都不确定血火妖刀原本是不是这个名字。

    可万重棍，为什么也查不到？

    苏格不知道原因，但他隐隐觉得，无论是血火妖刀，还是万重棍，都必定隐藏着什么秘密。

    ……

    二月中旬。

    天澜帝国度过了严寒的冬季，气温开始缓缓回升，干枯的草地上，泥土中孕育着嫩绿的叶芽，正努力地破土而出。

    天仑山山下。

    一个长相十分成熟的青年男子从天空缓缓飘落下来。

    “距离三月份还差半个月。”冷殊微微一笑，“我比师尊约定的时间还提前了半个月到达。”

    实力的暴增，让得他大大缩短了赶路的时间。

    看了一眼周围稀稀落落的建筑，冷殊走向一家客栈，打算先在客栈住半个月。

    可令冷殊无奈的是，客栈已经住满了人，没有空房了。

    冷殊换了一家客栈询问，得到的答复却一模一样。

    不死心的冷殊，将附近的客栈都走了一遍，结果所有的客栈都住满了人。

    刚走出客栈，冷殊旁边便传来一道声音：“你也是来碰运气的？”

    “碰运气？”冷殊疑惑。

    “对啊，佣兵学院新一届的新生入院仪式还有半个月就开始了，现在住这里的，除了新生的亲眷，就是来碰运气的。”说话的是一个年纪不大的青年，“看你是一个人来的，应该不是哪个新生的亲眷吧？”

    冷殊摇摇头：“当然不是。”

    “那不就得了。”那青年亲热地拉着冷殊的手，“我跟你说，佣兵学院这边，我熟得很，每年这个时候，我都会来碰碰运气，要是被哪个精英教官看中了，就能加入佣兵学院……”

    每年天仑山山下都会来很多碰运气的人，他们都有着一个共同的特点，年龄已经超过了新生年龄的限制，却又有着不差的天赋，这些人因为各种各样的原因，未能在合适的年龄加入佣兵学院，所以来天仑山山下碰运气。

    因为负责新生入院仪式的每一个精英教官手里都有着一个宝贵的名额，只要得到其中某一位精英教官的认可，就可以加入佣兵学院，成为佣兵学院的学员。

    只不过这类学员不能享有正常新生该有的一些扶持待遇。

    对于青年的自来熟，冷殊有点不习惯。

    只是因为过往的经历，难得遇到一个如此热情的人，冷殊实在不忍心拒绝。

    “对了，我叫萧央，你呢？”萧央问道。

    “冷殊。”

    “冷殊兄弟，你现在是什么修为？”萧央好奇道：“要知道，就算是碰运气，也得有这个天赋才行，否则，那些大佬可不会随意搭理人。毕竟，每一个精英教官手里都只有一个名额，他们可不会随意把名额给我们……”

    冷殊渐渐有些明白了。

    原来所谓的碰运气，是另一种加入佣兵学院的途径。

    他因为踏足圣境，导致外貌年轻了很多，才会被萧央误认为来碰运气的人。

    “我是来找人的，不是来碰运气的。”冷殊摇摇头，解释道。

    “找人？”萧央明显不信，“你找什么人？”

    “我师尊。”提到师尊，冷殊的脸庞露出一抹笑容，“他叫苏格，是佣兵学院的人。”

    见冷殊说得有鼻子有眼，不像说谎，萧央半信半疑：“苏格，这个名字，好像有点熟悉……”

    他想到了去年那个惊艳全场的天才，可随即，他又摇头，那个天才估计才十八九岁，怎么可能是冷殊的师尊？

    “行吧，就当你真的是来找人的。”萧央懒得探究真相，“不过就算你是来找人的，那也得见到佣兵学院的人，才能把消息传上去。”

    冷殊一怔，随即点点头：“你说得对。”

    萧央攀上冷殊的肩膀，哈哈笑道：“走吧，咱们一起，到时候见到精英教官，你就可以请他们帮忙通知你要找的那个人。”

    冷殊经历何其丰富，他当然知道，萧央这么热情必定是有着什么目的，但他懒得过问，只要能见到佣兵学院的精英教官，其他的事情，他没兴趣关心。

    于是，冷殊跟着萧央走向一个广场。

    “冷殊兄弟，你还没告诉我，你到底是什么修为啊？”萧央似乎很在意这个问题。

    “涅槃境一重吧……”冷殊觉得，涅槃境一重已经很弱了，他都不好意思把修为报得更低了。

    萧央搭在冷殊肩膀上的手掌顿时一僵，眼珠子瞪得滚圆：“涅槃境大佬？”

    对一般人来说，涅槃境一重绝对称得上高手了，毕竟，就连天才云集的佣兵学院，涅槃境学员的数量也才五百多个。

    萧央天赋虽然不差，但修炼至今，才堪堪达到天罡境四重，涅槃境一重武修在他眼里绝对属于大人物。

    他原本以为能碰到一个天罡境武修就不错了，到时候两人联手，就算遇到自己的仇人，也不用担心了，可他做梦也想不到，自己随便搭讪一个人，竟然是一位涅槃境大佬。

    “咕噜。”萧央咽了一口唾沫，搭在冷殊肩膀上的手掌颤巍巍地缩了回来，颤声道：“你真的是涅槃境大佬？”

    “怎么，需要我给你表演一下领域？”冷殊眼眉一挑。

    “那倒不必了……”萧央干笑一声，让涅槃境大佬给自己表演领域，他可不觉得自己有那个资格，“只是，只是……”萧央欲言又止。

    “只是什么？”

    “只是那广场中有一个人跟我家族有仇，估计到时候会对我出手，大佬到时候能不能帮一下忙？”萧央小心翼翼道。

    “这才是你跟我套近乎的目的吧？”冷殊一点都不意外。

    “拜托，冷殊大佬，帮帮忙。”萧央双手合十，一副诚恳的样子。

    “看在你给我带路的份上，我最多可以保你半个月内不受伤害，但如果你想让我出手对付你家族的仇人，不可能。”冷殊没兴趣插手别人之间的恩怨，更何况这个人他根本不熟。

    “够了够了，半个月够了。”萧央狂喜，“谢谢，谢谢冷殊大佬！”?

