    威廉斯如此，其他人的反应也都类似。

    除了艾米莉亚，实在没人能想得通，为什么布兰德教授会突然说这种损士气的话。

    然而布兰德教授此时就像是一头在争斗中落败的老狼王，浑身都充满了落寞：

    “谢谢大家对我的信任。”

    “但很遗憾……”

    威廉斯的手捏紧了自己的大腿，其他人也纷纷张开嘴巴，用呆滞的眼神看向布兰德教授。

    所有人都有了预感——

    “引力方程的推导，完全失败了。”

    教授语气平淡，却向会议室里投下了一道惊雷。

    几乎所有人都一阵头晕目炫，感觉自己呼吸困难，咽喉好像被人死死捏住，几乎要昏过去了……

    哪怕是艾米莉亚，也没想到自己的父亲会说出这样的话来，引力方程……居然真的推导失败了？！

    “十分抱歉，直到现在才告诉大家这个消息。”

    布兰德教授蜷缩在椅子上，低着头，满怀愧疚。

    “其实早在十年前，我就发现想要得到引力方程的最终答案，需要一组我们目前根本不可能获得的数据。”

    “位于黑洞内部的量子数据。”

    “只有亲眼观测到黑洞内部的奇点，我们才有可能得到引力方程的最终解。”

    威廉斯声音颤抖着：“我们已经没有其他办法了吗？黑洞内部……我们根本不可能获得那里面的数据！”

    有人痛苦地捂住了脸，有人趴在桌子上痛哭，有人沉默不语，却像是行尸走肉。

    艾米莉亚从冲击中回过神来，看到其他的神态，忍不住想起以前的自己。

    如果是知道互救会之前的自己，骤然听到这个消息的话，恐怕她也会像这些人一样哭泣。

    忽然有人哽咽着问：“所以我们十年前起，就一直在准备B计划了吗？”

    还有人看向艾米莉亚。

    布兰德教授沉默了片刻，道：“是的，请原谅我的自私。”

    “这十年来，我并没有放弃，也曾做过挣扎，但在黑洞面前，我们没有别的办法，B计划是当时唯一的办法。”

    这次轮到众人沉默。

    威廉斯眼神空洞，和其他人一样不知道在想些什么。

    现在会议室里的人，虽然都抱有崇高的理想，但这不代表他们每个人都无惧于牺牲，无惧于死亡。

    他们可以接受B计划成为A计划的备选，不代表他们可以接受B计划成为唯一的选择。

    谁不想活下去？

    不是所有人都有信念，可以为了文明的未来，主动牺牲现在的自我。

    不是所有人都是圣人，更不要苛求让其他人成为圣人。

    也正是这个原因，之前布兰德教授才要借着A计划来掩护B计划。

    会议室里的气氛已经深入海底，像是冰冷的泰坦尼克号，众人内心冰凉绝望。

    艾米莉亚看着这些同事，有些不忍心，她开口道：“但是现在我们有了新的方法。”

    刷！

    会议室里的哭声瞬间停止，大家都转头看向艾米莉亚。

    这位生物博士在此时却囁嚅着嘴唇，看向自己父亲，似乎在询问他的意见，她看得出自己爸爸这些话都不是乱说的。

    所幸，关键时刻，布兰德教授主动接管了局面：“是的，艾米莉亚说得对。”

    众人又刷的一下，扭头去看他。

    “我们最近的确有了一个新的办法，而且成功率比A计划还要高，能拯救的人口比A计划还要多，甚至……新计划实现的速度同样比A计划要快得多。”

    “在这个新计划中，被驱赶的饥民，流离失所的民众，衰落的科学和工业，都可以被拯救。”

    哪怕其中主导着一切的主角不是我们。

    布兰德教授默默在心里补了一句。

    他说的话煽动性实在太足。

    刚刚跌到绝望谷底的众人一时间都无法相信，世界上会存在一个这么完美的计划，纷纷急迫地追问起来。

    会议室变得浮躁喧哗。

    布兰德教授咳嗽了一下，顿时就让全场安静了下来：

    “很遗憾，新计划现在还处于保密阶段，我不能向你们透露太多信息。”

    “但我要告诉你们，这条道路并不轻松，我们会背负很多压力，会遭到辱骂，甚至会面临立场与理想的抉择……”

    “但无论如何，只要计划开始，你们将不能再退缩。”

    “现在，做出你们的选择吧。”

    现场一片安静。

    大家都不知道什么情况。

    但是看布兰德教授说得这么严重，他们又本能地觉得这个新计划恐怕不简单。

    艾米莉亚第一个举手。

    在她之后，陆续又有其他人举手。

    布兰德教授坐在前面，虚闭双眼，脸上看不出什么表情。

    足足等了五分钟，他才再次睁开眼睛，望向一双双举起的手，还有一些犹豫退缩的脸庞，叹了口气：“我理解你们做出的每一个选择，无论你们是否决定参与。”

    “我已经记下了每个人的抉择。”

    “今天的事情是绝密，离开这里之后不可以向任何人透露，你们可以离开了。”

    大家沉默着离开。

    布兰德教授看了眼自觉留下的艾米莉亚，开始跟她商议起以后……

    几天之后。

    乔迪亲自开着车在一条硬泥路上行驶，车上放着一张纸质版的地图，由他的助手拿着，上面用红叉划着一个目的地。

    在他的车前，还有一辆当地的带路车。

    路的两边不知道什么时候起，已经变成了一片片农田，高高的玉米在这里成片连荫，长势相当喜人。

    “不愧是知名的农业产区。”

    乔迪忍不住感叹这个地方的水土丰沃，在这种时代居然还能有成片连在一起的大农场，更是感叹库珀的眼光精明，在当年退役之后就选中了这个地方深耕。

    是的，他这次过来就是来找库珀的。

    按照布兰德教授的指示，作为重点目标，为数不多有可能变成“芯片”的沙粒，库珀值得他亲自过来劝说。

    带路的车子缓缓停下，后面军用的吉普车也跟着停下。

    乔迪从车上下来，呯一声大力把门关上，他抬头看向了面前普通之中又带着点温馨的小楼，一个小女孩隐约从窗内闪过……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    6月6号请一天假，主要是快高考了，很紧张，虽然这次考试跟我没什么关系，但是万一读者里面有高三的学生呢？所以为了让大家能安心备考，我只能忍痛再请一天假了，请完这一天，这个月就再也不能请假了，唉，为了高三的学生，我的牺牲太大了……

    好吧，其实就是月初忙碌，心态爆炸，只能请假了，最后爱你们~~~~~

