    剩下一年内国外核心粉丝增加到500万的任务，钟鼎不着急了。

    靠着音乐在全球传播，他的国外粉丝一直在增长中。

    还有，异界神作命运三部曲在全球销售火爆，也不断给他带来粉丝。

    自从获得曼布克国际文学奖和卡夫卡文学奖之后，命运三部曲在全球的销量就上了一个台阶。

    当前，命运三部曲一个月全球销量已经超过400万册。

    除了给他源源不断带来粉丝外，还每月给他带来300万美元左右收入。

    何况，今年八月和九月份还需要兑现承诺，参加篮球世界杯。

    今年的篮球世界杯举行地址在印度尼西亚、东瀛以及菲律宾。

    所以，钟鼎恢复了正常生活。

    写毕业论文、捣鼓民用热核聚变反应堆技术相关论文、写歌唱歌和写网络小说等等，从容而充实。

    时间匆匆，转眼到了四月中旬。

    这天，钟鼎去机场接机。

    去了魔都一个多月的谢妃雪来燕京看他了。

    尽管谢妃雪戴着一只黑色的口罩，钟鼎还是在人群中一眼就认出来了。

    不过，谢妃雪的气质变化还是令他吃惊。

    尽管看不到脸面，但通过身形和走路姿态，明显看出她气质越发高冷，不食人间烟火的气息更加明显了。

    同时从旅客出口通道出来的人很多，甚至有些拥挤，但没有人靠近谢妃雪，最近离了一米以上的距离。

    谢妃雪出来，钟鼎迎上去。

    “妃雪。”他高兴地出声叫道，并且让谢妃雪确认他。

    他也戴了大墨镜和帽子，让人无法轻易认出来。

    谢妃雪：“钟鼎。”

    “哈哈。”钟鼎有意扬声一笑，张开双臂抱谢妃雪。

    谢妃雪自是不会拒绝，不过她没有也拥抱钟鼎，仍处于冰山女神状态。

    钟鼎轻抚她的粉背两下，她身体开始软化，倒入钟鼎怀里，同时玉臂抱钟鼎。

    从旁边经过的旅客们，心里都不由自主地想：看上去高高在上不可亵渎的女人，还是倒入她男朋友怀里。

    十几秒拥抱后，钟鼎和谢妃雪放开彼此。

    “这是我的秘书，秋姐。”谢妃雪转身，给钟鼎介绍跟在她身后拉着行李箱的一位美女。

    秋姐二十五六岁左右，身材高挑苗条，接近一米七，留着及肩黑发，貌美肤白，气质干练。

    “钟先生好。”她向钟鼎恭敬地问道。

    钟鼎点头：“你好，秋姐。”

    他大致看出，秋姐年龄虽长谢妃雪几岁，但对谢妃雪充满崇敬。

    “我们走吧。”谢妃雪道，然后昂然举步向前走。

    她走出三四步，发现钟鼎没跟上，不由停下脚步，等钟鼎跟上。

    可是，等了几秒仍不见钟鼎跟上。

    她只得转身看钟鼎。

    后者对她微笑，用左手指了指他的右臂弯，意思不言而喻。

    谢妃雪有些无语，她转身回去，伸手挽上钟鼎的臂弯：“可以走了吧。”

    “抱紧一点，让我感受到你的胸怀有多伟大。”钟鼎嘴角挂着一抹坏笑，小声道。

    谢妃雪不由白了钟鼎一眼，不过还是将钟鼎手臂抱紧了。

    秋姐看着这一切，不由暗暗咂舌：奇迹钟鼎果然名不虚传，连谢董都对他温顺如猫！

    平时工作中，有时候谢妃雪一个眼神扫过来，她就差点要跪下。

    一个小时后，钟鼎送谢妃雪到燕大附近的一家白金五星级酒店下榻。

    在开房时，谢妃雪对秋姐道：“这两天你自由活动，除非我打电话给你。”

    “是，谢董。”秋姐立即恭敬应道，明白谢妃雪的意思：不得打扰她和钟鼎过二人世界。

    所以，开房时，她特意选择了一间不和谢妃雪不同一个楼层的客房。

    开好房，钟鼎陪谢妃雪进入她的客房。

    钟鼎摘下墨镜和帽子时，谢妃雪已经摘下了口罩。

    不知是不是错觉，钟鼎觉得谢妃雪比一个月前更加美若天仙、不容亵渎了。

    他走近谢妃雪两步，故意轻佻地伸手托起谢妃雪那冰雪晶莹的下巴。

    谢妃雪露出一丝不习惯，但还是忍住了，而且缓缓闭上美目，粉红晶莹的双唇微微张开，任钟鼎采撷。

    钟鼎不由呼吸有些粗重，这种状态下的谢妃雪充满致命诱惑。

    他不再客气，低头吻谢妃雪的小嘴。

    热吻几分钟后，两人分开，各自喘气。

    钟鼎脸上不由挂上笑容。

    他本以为接吻几下谢妃雪就要停下，没想到她还是和以前一样，甚至还热烈一些。

    “你笑什么？”谢妃雪问道，声音又恢复冷清了。

    钟鼎仍是笑：“高兴就笑。”

    谢妃雪没好气地白了钟鼎一眼，肯定是笑她。

    下一刻，钟鼎要再抱谢妃雪吻时，谢妃雪用玉手挡着钟鼎结实的胸膛：“我坐飞机了，身上有味，我去洗个澡。”

    “没有啊，我只闻到香味。”钟鼎说道，不过还是放开了谢妃雪。

    几分钟后，钟鼎听着浴室里传出的沙沙水声，再看着浴室的磨砂玻璃透出来的曲线起伏的影子，终于忍不住了。

    他走到浴室门前，伸手敲了敲：“哆哆！哆哆！”

    “什么事？”谢妃雪的声音从里面传出来。

    钟鼎：“我尿急，你开门一下。”

    “你等一下，我很快好了。”谢妃雪应道。

    钟鼎挂着坏笑叫道：“不行啊，我很急。不能憋了，膀胱要破了。快开门啊。”

    “可我正在洗澡……”

    “哎呀，我的膀胱要裂了！你快开门啊！”

    下一刻，浴室门打开一条门缝，钟鼎立即挤进去，然后反手把门关上。

    “你、你不是说尿急吗？”

    “是啊。刚才很尿急，但是现在一点也不急了。你说神不神奇？”

    “……”

    “你浴巾裹得不怎么好，让我帮你重新裹上……”

    ……

    大半个小时后，钟鼎和谢妃雪从浴室出来。

    钟鼎身上的衣服湿漉漉的，谢妃雪用一条干毛巾给他擦。

    “你看你，把衣服弄湿了吧？要感冒的。”谢妃雪小声训钟鼎。

    钟鼎笑道：“感冒不了。你先帮我擦干一点，我自有办法弄干衣服。”

    两分钟后，谢妃雪给钟鼎擦了两遍，湿了两条干毛巾。

    “可以了。”钟鼎走到里面空地，转身面向谢妃雪，“仔细看好了，接下是见证奇迹的时刻！”

    谢妃雪饶有兴趣看着钟鼎。

    只见钟鼎双脚同肩宽而立，双掌向上，指尖相对，只肚脐下方开始往上提，同时胸膛挺起，大口吸气。

    下一刻，钟鼎皮肤泛红，潮湿的衣服开始冒出肉眼内见的水蒸气。

    而且，水蒸气越来越大。

    【作者有话说】

    感谢长庚、芸渺、好书、书友110556102495的催更符打赏支持。

    感谢鞣鸢（2朵）、惠子、刘桑、VOLLO、鞠巍巍其隐天的鲜花支持。

    感谢大家金币打赏支持。

