
　　不断的有行人从叶星尘、林淑洁和梁爽爽的身边经过，而每经过一人，梁爽爽都警惕着。

　　叶星尘看似满不在意，淡定自若的，可他已竖起耳朵，意念集中，仔细的感应着经过身边的每一个人和每一个角落。

　　蓦地！

　　叶星尘和梁爽爽又先后察觉到那股杀意从身后传来。

　　叶星尘和梁爽爽都做好了随时应战的准备。

　　对于一个获得特殊能力的人来说，叶星尘有着很敏锐的感觉，特别是对危险的预知。

　　同样的，梁爽爽也有这种敏锐的感觉。

　　她可以说这几乎已经是一个本能了，全身的每一个感觉神经都会在遇到危险的时候第一时间内绷紧。

　　这并非是每个保镖都具有的本领，而是因为梁爽爽和她姐姐梁冰冰从小就被特殊培养。

　　有着与普通人没有的能力。

　　在叶星尘和梁爽爽陪着林淑洁进入一间高档服装店后，对方将杀气收敛起来。

　　叶星尘已经感应到那人所在的位置。

　　梁爽爽不敢有丝毫放松，保持着极高的警惕。

　　这家服装店的铺面比之前去的那几家要大，导购员有几个，但客人却没有几个。

　　导购员看见叶星尘等人，连忙热情的招呼着。

　　“这件衬衫和这件西装外套不错！”

　　在林淑洁挑选着衣服的时候，叶星尘拿起一件白色女式衬衫和一件黑色夹腰女西装外套，微笑地对林淑洁道。

　　“这条裤子也不错！”

　　叶星尘又拿起一条黑色女西装长裤。

　　“这裤子和这件衬衫配在一起，看起会简约大方，成熟稳重！来，拿去去试衣间试一试！”

　　“我不喜欢黑色西装。”

　　林淑洁没有接过叶星尘给她的西装外套和裤子。

　　“好吧，你慢慢挑选。”

　　叶星尘说着，找了个凳子坐下，示意梁爽爽陪着林淑洁。

　　他拿出手机，浏览网页。

　　不过，他的心思并没有放在手机上，而是注意着周围的一切。

　　林淑洁挑选了片刻，选中了一套白色女西装。

　　她去试衣间试衣服，梁爽爽站在试衣间门口，保持着警惕。

　　这个时候，服装店走进来一对男女。

　　看样子像是情侣。

　　男的身穿休闲装，留着平头，中等身材，皮肤偏黑。

　　女的穿着一条花裙，浓妆艳抹，一头黄色卷发。

　　女的挽着男的右手，男的右手插在裤袋里面。

　　两人显得很亲密。

　　叶星尘抬头瞥了他们一眼，又低下头看手机。天籁小说网

　　这对情侣进入服装店后，一边看着衣服，一边朝着叶星尘所在的地方走近。

　　突然！

　　那个男人的右手从裤袋里面抽出来，同时手中握着一把微型手枪。

　　他动作极快，对准叶星尘，没有任何犹豫，扣动扳机。

　　“砰！”

　　子弹划破空气，射向叶星尘。

　　他们之间的距离不到五米。

　　如此短的距离，即使是普通人，也能够射中。

　　几乎是同一时间，那个女的右手中也多了一把微型手枪，对着叶星尘扣动扳机。

　　扣动扳机之后，这两人的目光中先是掠过一抹得意，但很快，他的脸色大变。

　　他的双眼瞪得大大的，像是见到了外星怪物似的。

　　同时，他身旁的女子也是脸色大变。

　　叶星尘不知道什么时候消失不见了。

　　服装店内的其他人听到枪响，惊愕一下，紧接着发出惊叫。

　　有人抱头鼠窜，有人找地方躲，有人就地蹲下……

　　林淑洁抱着衣服，跑了出来。

　　梁爽爽马上把林淑洁拉过来，躲在一排衣服后面。

　　那对“情侣”很明显是专业人员，很快恢复常态，试图寻找叶星尘的踪迹。

　　可是，他们已经没有机会。

　　只见一道人影闪过，男的来不及还手，已被叶星尘一拳击中太阳穴。

　　他整个人倒地，直接晕了过去。

　　那个女的也没有机会还手，脖子已被叶星尘右手五指扣住。

　　叶星尘不急着打倒对方，只是将对方控制住。

　　那个女的脖子被扣住后，试图反抗，想要扣动扳机。

　　可是，她不再有机会。

　　叶星尘的左手捏住她的右手手腕。

　　她的右手顿时发麻无力，枪掉在了地上。

　　“给你一个机会，告诉我，是什么人派你们来的？”

　　叶星尘盯着对方，语冷如冰。

　　对方嘴巴紧闭，用不可思议的目光看着叶星尘。

　　“又是一个不怕死的？”

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过寒意。

　　“对付你这种人，我有的是手段！”

　　“我……我已落入你手……有……有种杀了我……”

　　那人忽然开口，用不是很标准的华语吃力地说着。

　　“又是这个对白？”

　　叶星尘以嘲弄的语气说着。

　　“之前对我说过同样对白的人，最后都是向我求饶。”

　　就在这个时候，叶星尘又感觉到有杀气传来。

　　他眉头略皱，一个转身，挡在那个女子身前。

　　一颗子弹射向那个女子，没想到射中了叶星尘。

　　对方加了消音器，没有听到枪响。

　　那个女子万万没想到叶星尘会替她挡自动，登时懵了。

　　在门外开枪的人看到没有击中目标，连忙转身逃走。

　　“你先躺一会儿！”

　　叶星尘忽然对那女子说。

　　话音一落，他的手在女子的颈背捏了一下。

　　紧接着，那个女子晕了过去。

　　“梁爽爽，保护好淑洁！”

　　叶星尘叫着，人已掠了出去。

　　那人朝着楼顶的跑去，叶星尘紧追不舍。

　　叶星尘追到楼顶的门口，看见楼顶的门敞开着。

　　他来到楼顶之上，却不见了那人的踪影。

　　他屏息凝气，注意着周围的动静。

　　很快，他的目光落在一个水塔上。

　　自从他练就炎黄神功之后，听力比普通人要好很多。

　　他听得到水塔后面有动静。

　　叶星尘小心翼翼的朝着水塔走去。

　　“哔！”

　　一颗子弹破空射来。

　　躲在水塔后面的人对着叶星尘的方向扣动了扳机！

　　叶星尘身影一闪，快如闪电，避开射来的子弹。

　　那人也顾不上有没有射中叶星尘，连续扣动扳机。

　　可是，叶星尘已经消失不见。

　　等他要寻找叶星尘踪迹的时候，身后突然传来叶星尘的声音：“找我吗？”

　　那人大吃一惊，正要转身，后脑勺已中了叶星尘的一击。

　　在他晕倒之时，目光中充满了惊讶和疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百章 服装店的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 