    LVG的基地并不像LOL的那些豪门俱乐部的基地直接就是一栋楼，LVG的基地就只是一栋三层的小别墅，前面有一个挺大的铺着水泥的大院子。

    刘坤将车开进院子之后拎着顾峰的行李就带着他进入了俱乐部内部。

    此时是下午一点半整，LVG的众人都在训练。

    键盘与鼠标的敲击声简单高效的报点声不断地从队员们口中传出。

    刘坤此时也没有打扰他们的训练，而是带着顾峰去了楼上的宿舍。

    虽然LVG的别墅挺大的，房间也有不少，但是毕竟有那么多的选手和工作人员，就算房间数量再怎么富裕也不可能出现一人一间房的情况。

    不过LVG的住宿环境也不算太差，一个房间住两个人，房间里放着的是那种上床下桌的床铺，每个房间里都还有独立的卫浴，说得上是麻雀虽小，五脏俱全。

    顾峰暂时被分到了跟EXP一个宿舍，这么分也不是随机的，主要是LVG的教练瓦迪姆考虑到顾峰在游戏战术储备还有地图理解上都……比较浅薄。

    所以就把他跟队内指挥EXP分到了一个宿舍，希望EXP在休息的时间里能够给顾峰一些指导。

    就跟读书的时候老师把一个成绩差的学生和一个成绩好的学生组成同桌是一样的想法。

    将顾峰的行李放在了宿舍里之后，刘坤就带着顾峰来到了训练室。

    此时LVG的众人正在与TYLOO进行训练赛。

    刘坤与顾峰一起站在LVG队员们身后，只见刘坤偏过头轻声对顾峰说道：“他们训练赛的时候你就多看看他们的打法和站位，特别是西瓜，他的一些站位你可以多学学。”

    顾峰点了点头将自己的目光放在了西瓜的显示器上。

    这一看顾峰就被显示器中流畅无比的画面给吸引了，240Hz的显示器流畅程度比起144Hz的显示器又更上了一层楼。

    在普通人的视野里，从60Hz的显示器切换到144hz的显示器画面流畅程度会有一个很大的提升，但是从144Hz提升到240Hz提升就不是很明显了。

    但是顾峰的动态视力可以说是达到了人类极限，他能从西瓜显示器画面中感受到那种极度丝滑的画面过渡。

    而且顾峰也有预感，自己只要用了这种顶级的电竞显示器之后，自己的定位能力还有反应速度都还有提升的空间。

    就在顾峰还在仔细体会显示器流畅程度的时候，他感觉自己的肩膀被轻轻拍了一下，转头看去就见到刘坤正看着自己。

    顾峰眨了眨眼睛问道：“怎么了？”

    刘坤愣了一下，随后才说道：“等他们这局训练赛打完你顶替西瓜的位置上去试试，他们跟天禄的训练赛还有两把。”

    顾峰点了点头试探着说道：“那我回去拿一下鼠标键盘？”

    “去吧。”

    等刘坤同意之后顾峰就按照自己的记忆回到了房间，从背包里翻出了自己的鼠标键盘还有耳机。

    顾峰的外设很贵，可以说这套外设用掉了顾峰攒了一年的零花钱。

    键盘是华硕的ROG Claymore，鼠标则是罗技的G903，耳机是罗技的G933。

    （在这里奉劝各位不要买G903，这辣鸡鼠标的微动是真的狗，用了大约半年就出现双击属实恶心人。反而是罗技不擅长制作的耳机用了快两年了倒是没有出过任何问题……就是时不时更新耳机驱动有点膈应人。）

    抱着一堆东西回到训练室的时候训练赛还没有打完，刘坤此时正拿着一块战术板与一个穿着LVG队服的外国人在交流着什么，而两人此时交流用的都是英文。

    顾峰抱着外设走过去之后当场就麻了，这俩人BB啥呢？

    而此时刘坤也注意到顾峰走了过来，只见他对着顾峰招了招手说道：“连清你过来，给你介绍一下。

    这位是我们的教练瓦迪姆，是个毛子，以前在IG打过比赛，现在是我们LVG的教练。”

    那个毛子笑着对顾峰微微点头用一口带着浓重毛子口音的中文说道：“你好连清，我看过你的DEMO，你很强。”

    有一说一深圳那个地方的外国人很多，顾峰在街道上也不止一次见到过外国人，但是要说真正与外国人正式交流这还是第一次，所以顾峰自然而然地有些紧张和不知所措。

    “额，你……你好。”顾峰有些尴尬地说着，但是又感觉自己这么说有些太过干巴，于是又补充道：“你中文说得真不错……”

    刘坤与瓦迪姆对视了一眼，但是两人并没有多说什么，刘坤接过顾峰手里的外设，瓦迪姆则是对着顾峰一阵英文交流。

    顾峰：……？

    一旁的翻译小哥听闻瓦迪姆的话之后还顿了一下，整理了一下语言之后才对顾峰翻译到：“你来的正是时候，现在LVG的阵容还没有完全定型，你过来的话我们还有时间调整，等会儿这局训练赛打完之后你替换西瓜的位置上去试试。

    不过你需要注意的是，这是一个很宝贵的机会，如果你的表现不佳，我们有理由拒绝与你签合同，明白吗？”

    顾峰看着瓦迪姆那双蓝色的眸子，一股强大的自信从顾峰身上迸发出来。

    你要是说别的我顾峰无法保证，但是说到打CSGO，那我顾峰就有绝对的信心了。

    “明白！”

    ……

    第一局训练赛半个小时后就结束了，双方的比分是二十比十。

    CSGO的训练赛并不是说谁先拿到十六分谁就赢，训练赛的主要目的就是训练队员之间的配合还有战术执行这些的，为了达到充分的训练目的，一般的训练都是不论拿了多少分都会打满三十局才结束游戏。

    打完了这一局之后的LVG众人休息的时候才发现训练室内出现了一个有些腼腆的帅气男孩。

    众人都将自己的目光放在了顾峰身上，全都是有些好奇地看着他。

    职业选手们虽然表面上看起来光鲜亮丽，但是日常训练占据了他们一天内的大部分时间，所以他们的日常生活都是比较枯燥的，现在见到来了新人，自然都会有些好奇。

    而且人类是一种视觉动物，见到好看的东西之后一般心情都会比较好。

    无论是男是女，长相出众的自然都会更加容易获得周围人的好感，因为在人们的潜意识里好看与美好这两个词是有联系的。

    所以就算顾峰的到来可能会预示着这里可能会有一个人离开，但是大家此时对顾峰的第一印象都不算差。

    PS.今天就一更……

    对不起，但下次还敢！

