    第206章 【206】仙神功德榜（我真不想开车啊）

    一路无话。

    秦牧和古宁儿及一众寒鸦女侍自神碑山中出来以后，就一直在天命仙宫所处大世界的天空中赶路。

    天色正值黄昏，秦牧在跟在古宁儿身后，直到一座巍峨古城的门口，才缓缓停了下来。

    这巍峨古城不是一般的大，黑色城墙足有百米高大，堪比一位巨人, 其坐落的位置也是极为霸道，盘绕周山群峰，是为天然的屏障，回环曲折，像是九龙飞舞，天地的灵气圣气都汇聚此地。

    凡人位于城角，只会觉得自己渺小如蝼蚁, 被这古城气势所震撼，因为它太过古老, 一砖一瓦都是时间岁月的痕迹。

    “这里便是天巫古城了，我的大本营。”

    古宁儿转头对着秦牧笑道。

    她的绝美笑容如同夏花绚烂，别样的风情让秦牧不自然的挪开了视线。

    周围的寒鸦侍女都是诧异的看着神女。

    足足有上百年，从来没有看到神女笑的这般开心，与一般礼貌性微笑不同，这股笑容是发自内心的。

    “这地方倒是蛮大的。”

    秦牧快步走到前面，抬头看了一眼城门，神识扩张，欲要一探究竟。

    “来者止步。”

    守城的侍卫赫然一声，乃是一位身穿暗色紫金甲胄的青年，器宇轩昂，修为在大罗金仙境界，此人被一众士卒拱卫，显然是一尊将军。

    “放肆！这位乃是神女大人的贵客，你金石也敢拦？”

    后方巫古神女的众多侍女中，一位清丽可人的侍女头领站出来呵斥道。

    但凡有眼力劲的都知道，这白衣男子的身份和地位对于神女大人的重要性。

    “大人见笑了，这位乃是神女大人灰烬甲士统领金石。”

    侍女头领向秦牧行了一礼道。

    “哦, 原来是侍卫。”

    秦牧没有过多留意，淡淡的点点头。

    “末将罪该万死！”

    灰烬统领金石俯下身来，行了一个大礼，沉声道。

    语气中带有一丝惶恐。

    “你不知情，算你无罪。”

    古宁儿平淡的说道。

    一众人进入了天巫古城，秦牧抬眼环看四方，这天巫古城比他想象中更为不凡，建筑风格偏向特苏鲁风格，颜色偏向灰暗，过往的种族也是各式各样。

    豪华的宫殿与楼阙多半悬浮在半空，垂落一缕缕神辉。

    比起仙域天魂殿的神蕴超然，这里显然多了一丝神秘古朴的味道。

    秦牧通过一道空间传送门，来到了位于天巫古城中央悬浮的宫殿之中。

    从护栏往下方看，整个古城的面貌都收眼底。

    “此处就是神女的寝宫了。”

    为首的侍女道。

    “前辈请稍等，容我去换身衣服。”

    古宁儿看了一眼自己身上的铠甲，眼底露出嫌弃，随后便进了深宫之中。

    “大人随我来。”

    秦牧跟着寒鸦服饰的侍女来到了一处偌大的空荡的殿阙中。

    殿阙的配置和装饰都是豪华大气的。

    秦牧独自一人在宫殿等候，站在阳台的护栏上, 看着这偌大的宫殿群，还有宫殿下方的古城，心中不禁感慨，昔日还是奴隶的古宁儿，身份和地位已经发生了翻天覆地的变化。

    现在的她，已经成为了天命仙宫的神女。

    论影响力，自己还不如她。

    在神碑山里，有那么多实力强大的仙神为她效力，无论是背景和实力她都已经具备。

    就是这样的情况下，古宁儿没有忘记当初的一份滴水之恩，依旧坚定的站在了秦牧的一边，可见其为人。

    对于古宁儿，他还是比较欣赏的，她总算没有辜负自己的对她投入的资源和苦心吧。

    “吱拉！”

    神游万里，宫殿的朱门忽然发出轻响，好似被人推开了。

    夜色渐晚，宫殿中的烛光透过染着红漆的大门，在地面留下一道曲线曼妙的影子。

    影子的主人一袭紫纱薄裙，手儿扶着朱门，安静的站在门口。

    白皙的脸庞，一侧迎着殿内的烛光，可见修长睫毛下，秋水般温润的眸子。

    丰润的唇角红焰如玫瑰，明显是抿了一口胭脂，神色清冷，好似高不可及的仙女，让人看上去，有一股难以描述的春意，心里痒痒。

    “这...”

    秦牧呆站在护栏旁，头呈六十度扭着，定格不动，才回过神来：“宁儿，你...”

    古宁儿紫纱薄裙勾勒着肩窄臀圆的身段，细腰似杨柳，微黄的烛光照映着裙摆下的白皙小脚丫。

    居然没有穿鞋。

    古宁儿的妆容颇为淡雅，但是却有一股性感的感觉，她抬起纤纤玉足，迈入大殿，然后顺带将门给关上了，然后将锁给拉上了。

    空气中微微沉默。

    秦牧不好意思地轻咳一声，道：“锁门做什么...”

    古宁儿锁好门，步履轻盈的转过身，朝着秦牧所在的护栏位置走来，轻声道：“接下来说的事情比较重要，哪怕是我的侍女也不能偷听到。”

    “既然前辈加入了天命仙宫，也就是站在了我这一方。那有一些潜在的规则和仙域的阵营情况还需告知前辈。”

    秦牧余光不小心瞥见了曼妙身姿前的雪白沟壑，下一秒与那双认真的美眸对视，他觉得有些尴尬。

    “难...难不成天命仙宫里面还有什么潜规则不成？”

    秦牧强作镇定，严肃道。

    古宁儿神色严肃，不带半点异样。

    “前辈可知道天法一派的仙尊强者有多少？”

    “额...不知道。”

    “足足有六位，天命仙宫一半的强者都在天法一派中。六位古老强大的仙尊，其中一更是达到了半步仙帝的程度，封为准帝。”

    “半步仙帝又如何，不堪一击罢了。”

    秦牧淡淡笑道，没有将所谓的准帝放在眼里。

    古宁儿眼中一亮，听到秦牧的自信的语气，让她对未来的谋划更有信心了。

    “前辈觉得不堪一击就对了，这位准帝乃是我们天术和天心一派的心腹大患，天法一派若要倒台，这位准帝是一道绕不开的坎。只要有前辈帮忙，我相信一切都不是问题。”

    古宁儿激动的朝前迈上了一步。

    帮忙...

    秦牧面前被一位倩影堵住了，一股幽兰暗香扑鼻而来，灯火照耀着一对欣喜的美目，勾魂夺魄的场景让人有些窒息。

    秦牧看着面前的绝美的佳人，强压心头悸动，询问道：

    “这功德榜又是怎么回事？”

    古宁儿眼角闪过转瞬即逝的失落，然后回道：“功德榜乃是标志仙域众生地位的象征，这就得扯到功德神殿了。”

    “功德榜其实分为两部分，分别为：世界功德榜和仙神功德榜。”

    古宁儿打算坐下来细说，于是来到了护栏旁边的软塌上。

    灯火幽幽，身着紫纱裙的古宁儿并腿而坐，腰肢微勾，胸口衣襟一下子就撑开了。

    秦牧偏开了目光，不动声色接着问道：“仙神功德榜？又何不同？”

    “仙神功德榜代表的是修士个人，而世界功德榜则是修士自身的母界。仙神功德榜上越靠前，足以说明其地位和实力。”

    “当今天命仙宫之主，天命仙帝乃是仙神功德榜第三名，所以仙宫才能成为四大神殿之一。”

    古宁儿细声解释道，那双眼睛如盈盈秋水，认真间又饱含深意。

    ...

    (本章完)

