    事情原本要比史书记载要复杂一些，吕不韦束手就擒简单，该如何向众人宣布才是最麻烦的事情，吕不韦三个背后代表着无数人的利益盘根错节，虽然已经被剪除了一部分但都是些旁枝末节，吕不韦一系的势力依旧庞大，而且吕不韦名望颇高，想要动吕不韦没有一个足够服众的理由根本行不通，很快嬴政便与李斯商议出一个绝妙的借口，按照秦法，被荐举人犯罪，荐举人得同坐。

    嫪毐能入宫侍奉赵姬都是吕不韦一手安排的，也就说吕不韦与嫪毐两者的关系完全符合被荐举人犯罪，荐举人得同坐这条。

    随后秦皇嬴政宣布罢黜吕不韦宰相职位，欲加之罪何患无辞，权贵们对秦王罢黜吕不韦相位的根本原因都心知肚明，那就是嬴政要将秦国大权收归己有，嫪毐一事连坐吕不韦只是个借口罢了，若嬴政还用得着吕不韦绝对不会因此怪罪吕不韦，

    嫪毐犯下的是诛九族的谋反大罪，按照连坐条例，他吕不韦这个举荐人也该受到杀头谢罪，但朝堂之上一众大臣接反对，其中不乏资治通鉴里面记载的奏对，总之大家默许嬴政收回属于自己的权力，并不想嬴政诛杀吕不韦，因此大部人都受过吕不韦的恩惠，其中不少人还出自吕不韦门下，嬴政虽然是帝王但也不能与朝堂所有重臣作对，在家苦苦哀求下，嬴政只好作罢，仅仅免除了吕不韦宰相职务。

    大家都以为事情就这样结束了，但吕不韦并不是一个人背后还有一个庞大的利益集团，吕不韦虽然失去相位，实际上对吕不韦的权力并没有多少影响，因为他背后的利益集团还在，吕不韦照样可以通过他背后的利益集团来遥控干扰朝政。

    就在嬴政苦于无法将吕不韦势力连根拔起之时，李斯再次献上毒计，那就是之前提到过的郑国疲秦。

    其实，秦人对郑国疲秦一事并非不知，不过大家都是明白人，郑国修建水渠对秦国来说利大于弊，故而没人说出来，李斯之所以在吕不韦被罢相后揪出来说，就是借着秦王恼恨吕不韦的势头，趁机清除以吕不韦为代表的外客集团。

    不过李斯漏算了一件事，那就是秦国王室对于李斯这些外来者不满久矣，李斯，吕不韦……等等外国之人，多年一来在朝堂上占据重要职位，三个和尚没水喝的道理大家都懂，朝堂上的职位都是一个萝卜一个坑，吕不韦当了丞相，那秦国实力集团自然少一位宰相，也就说吕不韦这些外来者分润的是他们这些秦国权贵的权力！

    故而当嬴政提起要驱逐一些犯错的外来者时，朝堂上下瞬间沸腾，事情愈演愈烈逐渐超出秦皇嬴政控制，吕不韦和郑国都不是秦国人，又先后出事，秦国宗室借题发挥说列国的人跑到秦国来，都是为他们本国打算，有的说不定是来当间谍的。他们请秦王把这些人统统撵出秦国。

    秦皇嬴政也是心恨吕不韦，在大势之下没有多想，就采纳了他们的建议，下了一道逐客令，要求大小官员，凡不是秦国人，都得离开秦国，当时李斯也在被驱逐之列。

    有道是搬起石头砸自己的脚，朝堂上这番变化让李斯目瞪口呆，他千算万算都没有料到原本要烧死吕不韦的火，竟然会烧到自己身上，眼看自己的地位不保，李斯心中很是不甘，就在他离开咸阳的时候，给秦王上了一道奏章。李斯在奏章里说:从前秦穆公用了百里奚、蹇叔，当了霸主;秦孝公用了商鞅，变法图强;惠文王用了张仪，拆散了六国联盟;昭襄王有了范雎，提高了朝廷的威望，这四位君主，都是依靠客卿建立了功业。

    李斯在奏章里又说:泰山不舍弃任何土壤，所以能那样高大;河海不排斥任何细流，所以能那样深广;帝王不拒绝任何臣民，所以能显示他们的恩德。因此，土地不论东西南北，民众不问那个国家，一年四季都充满美好，鬼神也降恩赐福，这就是五帝三皇之所以无敌于天下的原因。如今竟然抛弃百姓去资助敌对国家，排斥客卿以成就其他诸侯，使天下的贤士退缩而不敢向西方来，停步而不愿意进入秦国，这可就是所谓的“借给敌人兵器，送给敌人粮食“啊!

    李斯的奏章言辞恳切，情意真诚，理据服人，令秦王大为感动。秦王政觉得李斯说得有道理，放弃了逐客的打算，连忙派人把李斯从半路上找回来。

    逐客令废了，重新回到秦国朝堂的李斯，依旧对驱逐吕不韦实力不死心，不过有了之前的教训李斯做事更加谨慎。

    他先是找到一位名为茅焦的齐国辩士，以他胸中帝王之术，为其推演了一番朝堂局势，果然不期然茅焦立刻上当，开始说服了秦王释放了因嫪毐之乱而被囚禁的赵姬。

    “齐人茅焦说秦王曰，‘秦方以天下为事，而大王有迁母太后之名，恐诸侯闻之，由此倍秦也’。嬴政听后觉得十分有道理，便将自己的生母接回咸阳，同时赦免了嫪毐的一众门客。

    不过，赵姬被释放，吕不韦的日子就不好过了。因为嬴政始终不能忘记两人当年因情人而发展成的政治联盟关系。为了防止这种联盟再度形成，秦王嬴政遂下达了一道诏令：文信侯就国河南。也就是要吕不韦回到自己的洛阳封地去，彻底离开咸阳政坛。

    吕不韦回到洛阳封地后仍不知收敛，依旧大肆广招宾客，扩大社会影响。山东六国见吕不韦功名之心尤盛，遂不断派人携带重金赶去洛阳请吕不韦出山。吕不韦倒是来者不拒，对任何一位使臣都奉为上宾，只是绝口不提受聘一事。叫人不由地回忆起孟尝君的事迹。当年，齐国孟尝君权倾朝野，引起了齐愍王的猜忌而被逐出临淄。

