    人在面对危险的时候，身体的潜能总能被激发出来。

    此时的李天玄和薛炎就是如此，虽然他们俩都被叶飞给打成了重伤，但他们两人逃跑的速度却并不慢。

    只是几个呼吸间，两人就已经冲到了离他们最近的一辆商务车前面了。

    李天玄和薛炎两人心中狂喜，只差一步了，只需要一步，自己就可以坐上车逃之夭夭！

    可是，当他们两人拉开车门的那一刻，却看到车门上有一道阴影落在了上面。

    这一刻。

    两人看到这一道幽暗阴森的阴影，两人的手停顿了下来，整个人都僵硬在了那里，竟然感觉血液都要被冻住了！

    毫无疑问，那个如同恶魔一般的男子已经站在了他们身后！

    可是，他们俩不明白的是，为什么这个恶魔的速度会这么快？

    他难道是瞬移过来的么？

    “我都说了，你们两个既然来了，那就别想着逃了，你们觉得我会让你们逃吗？”

    叶飞的声音，落入李天玄和薛炎的耳中，就跟恶魔的呢喃没有什么区别！

    “啊！我他妈跟你拼了！！”

    薛炎猛地一回头，战斗的本能，让他鼓足了所有后天真气之力，直接一记威猛无的肘击，朝着叶飞的心口轰杀了过去！

    而叶飞却是不闪不避，右手探出，瞬间就抓住了薛炎的胳膊，随后用力一掰！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起！

    薛炎仅剩的那条手臂都被叶飞给硬生生地掰断了！

    “啊！！——”

    薛炎嘶声惨叫了起来。

    他实在是想不通，眼前的这个男人根本没使出任何真气之力，可自己却拿他没有任何办法？

    这他妈到底是个什么样的怪物？！

    一旁的李天玄更是吓得双腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    “夺命连环腿！！”

    薛炎怒吼一声，再一次将浑身的力量给爆发了出来！

    虽然双手已断，但他的双腿却骇然爆发更强悍的力量，他的双腿连续不断地朝着叶飞扫了过去！

    唰唰唰……

    腿影漫天，如同一柄柄锋利的巨斧！

    “夺命连环腿？呵呵，有点意思……”

    叶飞轻笑了一声，在躲过薛炎的连环腿之后，右腿高高抬起，如同一柄神兵利器，至上而下朝着薛炎的头顶劈了下去！

    “啊？！！”

    薛炎惊叫了一声，想要抽身躲避，却已然来不及了！

    砰！！

    叶飞的这一腿重重地砸在了薛炎的头顶！

    “轰隆”一声巨响，薛炎的双腿实在是支撑不住，跪在了地上！

    就连地面都被他的膝盖给砸出了两个坑！

    鲜血顺着薛炎的额头流了下来，头破血流。

    他瞪大着双眼，眼里透露的只有恐惧之色！

    直到死去，他才后悔听了孔战雄的话，跑来这里对付恶魔一般的叶飞。

    轰！！

    薛炎的身体重重地砸在了地上，彻底没了生息！

    看到薛炎在自己面前死去。

    一旁的李天玄直接被吓尿了。

    他一脸恐惧地看向叶飞，嘴里一遍又一遍喊道：“不要杀我！求求你不要杀我……”

    “不杀你，怎么可能？”

    叶飞淡漠一笑，然后右手探出，扣住了李天玄的脖子。

    随后用力一扭，“咔嚓”一声脆响，李天玄的脖子直接被扭断。

    “真是浪费我睡觉的时间。”

    叶飞随手将李天玄扔在了一旁，然后拍掉了手上的灰尘。

    就在叶飞正准备离开坐车离开的时候，就听到茶楼的屋顶传来一阵瓦块的轻响。

    “谁？！”

    叶飞心里一惊，回头朝着茶楼的屋顶望去，就看到一道黑色的人影在那上面闪动了一下！

    “给我站住！！”

    叶飞大喝一声，双脚猛地往地上一蹬，身体如同瞬移一般，朝着茶楼狂奔而去！

    只是眨眼间，叶飞就已逼近了茶楼，随后叶飞双脚猛地往茶楼的栏杆上一踩，身体高高跃起，几个跳跃之后，叶飞就已经跳到了茶楼顶端！

    而这时候，那道黑影已经从茶楼顶端跳到了对面的三层楼上！

    而叶飞也紧追而上跳了过去，可是那道黑影的速度更快，转眼间就又跳到了另一栋矮楼之上。

    “麻痹的！别跑！！”

    叶飞双腿骤然发力，再次追了上去。

    一时间，在夜色下，只能看到两道身影一前一后在楼顶上面跳跃、追逐！

    直到跳过了十几栋矮楼之后，叶飞正要继续追上，前方却射过来一道寒芒！

    叶飞定睛一看，发现射过来的是一把银色的小刀，而且飞射的速度极快！

    咻！！

    破空声响起。

    叶飞避无可避，只能抬起右手，接住了这把飞过来的银色小刀！

    也就几秒钟的时间，等到叶飞再次抬头的时候，那道黑影却在几个高起高落之后就消失在了叶飞眼前！

    很显然，那道黑影有轻功，而且轻功还极其厉害，要不然那道黑影也不会从自己的眼皮子底下消失。

    可是，那道黑影到底是谁呢？

    是敌还是友？

    叶飞仔细打量着手中细长的飞刀，可是飞刀上面却没有任何标记，看不出是从哪里来的。

    就在这时，好似从远方传来一道虚无缥缈的声音。

    “叶飞，你杀我门中之人，我必将找你索命！不过，见你今日力量消耗过大，我不会对你动手！但下次见到，我定取你性命，你好自为之吧！哈哈哈……”

    伴随着一道张狂的大笑声，声音就消失了。

    叶飞本想凭借这道声音辨别方位，可是让他震惊的是，他根本分辨不出这道声音是从哪里传来的。

    不过目前，叶飞可以确定，对方是个男子，或许还是个年轻男子。

    而且对方跟自己有仇，那就是敌人！

    听他刚才说的话，叶飞可以知道，从刚才自己和孔战雄那些人对战的时候，那个人就已经在附近了。

    可是自己却没有感应到那个人的气息。

    这只能证明一件事。

    那个人很强，有可能实力在先天境界。

    要不然自己也不可能会发现不了。

    叶飞的眉头皱了起来。

    突然冒出来这么一个强大又未知的敌人，叶飞的脸色沉了下来。

    如今，自己在明，敌人在暗，自己就算想去找那个家伙，也无从下手。

    叶飞几个跳跃后，回到了茶楼顶端，而后跳了下来。

    刚才在回来的路上，叶飞脑海里却一直在想刚才那个人到底会是什么人。

    可是，思来想去，一时半会儿，叶飞也想不出对方到底是谁。

    看来，只有等这个家伙下次出现的时候，自己才能知道对方的身份了。

    既然是敌人，那下次见面，直接干掉他就是了。

    叶飞吐了口浊气，然后坐上了车，离开了茶楼。

    在路上的时候，雷虎打来了电话。

    叶飞接通电话，便问道：“小雷，今晚的任务完成了吗？”

    “飞哥，任务已经完成。龙门狼啸堂旗下的场子全部被砸，堂主郭劲松也被肖恩和查理斯给杀了。”雷虎回道。

    “好，我知道了。”

    叶飞点点头，继续问道：“那龙门那边有什么反应吗？”

    “飞哥，龙门暂时没什么反应。”

    雷虎回了一句，继续说道：“不过，飞哥，今晚我们砸了狼啸堂的所有场子，恐怕龙门不会就这么轻易算了。

    飞哥，要不我让兄弟们做好应战的准备吧？”

    “放心吧，小雷，这一次龙门是不会有什么动作的。你让兄弟们加紧训练，好好休养生息。过不了多久，我们将与龙门展开最后的生死战！”叶飞说道。

    “好的，飞哥，我明白了，我会通知下去的。”

    “嗯，那就先这样，有什么事再联系。”

    叶飞说完，便挂断了电话，然后开着车，朝着枫叶六号别墅驶去……

