    　　宁娅的内心很是焦虑，回答完秦肆的问题，眼神就一直飘忽不定。

    　　好在，他们三人坐在客厅里各怀心事之际，林嫂已经从楼上拿着砚时柒的手机走了下来。

    　　“夫人，找到您的手机了！”

    　　林嫂将手机递给砚时柒，挂满了皱纹的眼角，以余光小心谨慎的打量着秦四哥的脸色。

    　　砚时柒笑着道谢，不想林嫂太挂心，便建议道：“时间有点晚了，您要不今晚就别回去了。”

    　　林嫂拘谨的摇头，抓了一下衣角，“不了不了，夫人，家里老头子还等着我呢，要是没什么事儿，那……我先走了。”

    　　男人缓缓抬眸，口吻平缓，“让穆沂送您回去，他在门外。”

    　　“诶，好，谢谢先生。”

    　　林嫂整理完东西打算离开时，宁娅坐不住了，她望着对面的二人，“我和林嫂一起走。”

    　　砚时柒惊，“你不在这里住吗？”

    　　她还以为宁娅来临湖湾，肯定也会在这里住一阵子。

    　　怎么突然要走？！

    　　宁娅挠了挠鼻尖，讪笑，“我定了酒店，就不在你家睡了，再说也不方便，我可以明天再来找你玩！”

    　　砚时柒满心狐疑，“楼上有很多客房的，你一个人在国内人生地不熟，干嘛去住酒店！”

    　　出于朋友道义，她不想怠慢了宁娅。

    　　殊不知，她的话音方落，身侧的秦四哥已然颔首应允，“也好，正巧穆沂有空，让他把你们分别送回去！”

    　　宁娅嘴角的笑僵住了，“不不不，那太麻烦了，我自己回去就行。”

    　　见此，男人眯起眸，噙满了威严，他什么话都没说，单单是一道眼神，就让宁娅如坐针毡。

    　　顷刻间，她硬着头皮妥协，“那就麻烦你家保镖了哈！”

    　　砚时柒顿觉诡异地望着宁娅和四哥，这只是很平常的一种照料精神，为什么她会感觉到宁娅十分的抗拒？！

    　　虽然不是十分熟稔，但宁娅心大，是个藏不住事的姑娘。

    　　她那张麦色肌肤的脸蛋上，早就将她的情绪表露无疑了。

    　　几分钟后，砚时柒和秦四哥送她们出门。

    　　宁娅临上车之前，还不忘回眸道别，“你们快进去吧，十七，明天见！”

    　　“好，明天见！”

    　　砚时柒后退一步，睇着车子远走的方向，她缩了缩肩膀，勾着四哥的手往回走，“宁娅是不是怕麻烦我们？我怎么感觉她不想让穆沂送她回去呢？”

    　　秦四哥眸光幽深，没有反驳，两人进门时，他挑眉，嗓音醇浓且清冽，“还有空关心她的感受？”

    　　要不是宁娅突然到访，也就不会发生今晚上这场乌龙事件！

    　　闻此，砚时柒动作一滞，咬住嘴角不说话了！

    　　哦，差点忘了，她惹四哥生气来着！

    　　如此，男人走在前面，砚时柒就像个小媳妇似的缀在他的身后。

    　　回到客厅，她捕捉到被放在沙发扶手上的手机，心念一动就驱步上前，捞起手机就低头开始翻看。

    　　有四哥给她发的微信还有未接电话，包括闺蜜群里，菲菲和飒飒也都回复了一个不痛不痒的表情。

    　　其中还包括成邺楠，发来了几份简历，据说是李桥筛选过后，认为可以留在四七工作室里的应聘候选人。

    　　对此，砚时柒没意见，直接给成邺楠回了一句：你做主就好。

