    第280章

    “不会有意外。”

    这次和他过来的是他最早看中的一个好苗子，不仅有谋算，且身手和他不相上下，一直以来，他要干点什么私事，除非必要，是不会把人派出去的。

    听方超语气笃定,舒蕙心头松了口气，片刻后，她咬了咬唇，眼里噙者泪，难掩委屈说：“我昨个……我昨个之所以也在这办入住登记，不过是……不过是不想看日日看我表姐的脸色。”

    她觉得有必要为她昨日跟着办客房登记做出解释,要不然，对方难免会认为她是一个随便的女人,更甚至会认为她有意而为,搞什么欲擒故纵。

    方超神色冷峻：“你在安城这段时日你表姐待你不好？”

    “一开始倒还不错，后来估计是看我迟迟不回帝都……”

    舒蕙话说到一半，委屈得哽咽起来：“我知道我长时间住表姐不好，可在这安城我没有其他亲人，有天表姐说了我两句，

    我……我心里很难受，就跑到外面，在一宾馆办了入住手续，这一住就是好几日……昨个早起，

    表姐一看到我不耐烦，于是……于是我下午在陪着你办客房登记时，没有多想，也给自己办了手续。”

    方超心疼得很，帮心爱的女孩儿拭去脸上的泪水，语带抱歉说：“是我不好，没能早点来安城帮你处理麻烦。”

    “别……别这么说，我知道你有工作要忙……”

    舒蕙摇头,依旧由着泪水滴落,她说：“我真得好怕我梦中看到的出现在现实生活中，我不想离开爸妈，不想从家里离开……

    我知道我这样的想法不好，可我就是控制不住自己去想梦中所看到的一幕幕情景……你说我是不是太坏了？”

    “在我心里你最是善良。”方超轻声哄着怀中的女孩儿：“她既然幼时就已走丢，那么现在也不必再回到舒家，

    而你虽是舒家收养的，却自幼生活在那个家里，我是绝对不会允许有人改变你现在的生活，哪怕她是舒家的亲骨肉，也不可以！”

    说到这，方超忽然间想到什么，他嗓音沉冷：“来安城前，我有特意打听过，你爸妈只生了四子一女，你明白我说什么吗？”

    “你的意思是……我做的那个梦或许有问题？”

    止住泪水，舒蕙抬眼看向方超：“可我梦中出现那个叫韩舒颖的女孩子，在安城这边,她确实是存在的。”

    “……”

    方超沉思，半晌,他问：“那另外一个该作何解释？”

    “我不知道，”舒蕙也想不通：“我在安城这边有交到一个好朋友，她原先是韩舒颖的继姐，在韩家生活了近十年，

    也没听说韩家有对孪生姐妹，但现如今，韩家有对孪生姐妹这件事，机械厂那边已有不少人知道。

    我听我那位朋友说，韩舒颖和她姐姐韩舒欣站在一块，就像是一个人。”

    方超：“需不需要一起解决？”

    “……你说的我没想过，我只是不想看到她回到舒家……”

    闹出人命是件大事，这不是她想要的。

    “放心，不会出人命。”

    似是看出舒蕙心中所想，方超随口说了句。

    “别动韩舒欣，她……她不过是从农村出来的，在我那个梦中，并没有她的身影。”

    梦中，回到舒家的女孩子名叫韩舒颖，没被舒家接回帝都前，一直生活在安城，夫家姓徐，其丈夫名叫徐烨，对韩舒颖很好，好到让她羡慕嫉妒恨到牙根发痒。

    思绪辗转到这，舒蕙的脸色倏然间生出些许变化，她……她来到安城都干了些什么？为何……为何没有打听徐家和韩舒颖的丈夫徐烨的事？

    察觉到舒蕙情绪不对，方超禁不住语带关心问：“怎么了？”

    轻摇摇头，舒蕙表示自己没事。

    算了，等韩舒颖给她的生活造不成威胁，徐家和她梦中韩舒颖的丈夫徐烨如何，不是她关心的事。

    -

    机械厂。

    舒颖可不知有两个人正坐在一宾馆客房里谈论她，这会儿她被吴琴堵在距离厂工会办公地点不远处的一棵大树旁正找事儿。

    “吴干事，你这么看着我是喜欢上我了吗？”

    被吴琴堵住去路不错眼地看着，舒颖感到很是莫名其妙，她弯起唇角：“但很对不起，我性取向正常，而且已经有对象。”

    “你装什么糊涂？”

    吴琴直视着舒颖，脸色冷得能结冰渣，语带不服：“凭什么？你凭什么被王副主席看重？我在工会已经工作好几年，而你来工会才多久，凭什么所有的风头全被你抢去？”

    “抢风头？我有吗？”

    舒颖实在不解：“我不过是每天认真完成领导吩咐给我的工作，我怎么就抢了你的风头？至于被王副主席看重，

    我并没有感觉到，再说了，就算我被王副主席看重，这又与我何干？”

    “伶牙俐齿！”

    吴琴咬牙说：“别把自个说成是阳春白雪！”

    舒颖神色微冷：“你很莫名其妙，吴干事。”

    “我莫名其妙？韩干事你确定你要继续装糊涂？这么说吧，在你没来工会上班前，帮王副主席抄写材料，出黑板报这些事，基本上都是由我来做的，

    可自打你进入工会，该我的工作全被你给抢了，就连今日厂里办扫盲班要从咱们工会和妇联、宣传科各抽出两人做老师，都没有我什么事儿，韩干事，你就没想过和我解释一二？”

    今个是周一，一上班，王副主席就说起厂里要开办扫盲班的事儿，并直接点名他们工会这边出两人任教员，结果，两人中竟然没有她，这要她如何不气闷？

    王干事被王副主席指定为扫盲班的教员之一，她服，毕竟王干事资历深，又是他们厂工会有名的笔杆子，可韩舒颖算什么？

    正式上岗都不到半年，和她同学历，做什么所有的好事都落到她韩舒颖身上？

    “吴干事，你这人我真不知道说什么好，日常我不管是帮王副主席抄写材料，还是代表咱们工会出黑板报，

    亦或是这次做扫盲班的教员，这些都是领导安排给我的工作，并非是我从你手中抢来的。对此，你要是有意见，大可以去领导面前提，很没必要把我堵在这，宣泄你的不满。”

    (本章完)

