    合肥南城，张辽亲自坐镇在这里，此处是刘禅军的主攻方向。

    火炮发射的声音一声接着一声，随着雨水的越来越小，远在城墙上的守军都能听到。

    没有见到新武器的模样，却已经见识到了新武器的威力。

    城门遭到了五次攻击，已经破败不堪、摇摇欲坠了，这座特制的城门，已经难堪重负。

    “给我将城门赶紧堵住。”

    张辽下令说道。

    此时若是再不做出对城门的弥补措施，白毦兵冲入城门洞，己方难以抵挡的住。

    城楼下早已经准备的士兵们，迅速的搬运着放置的土袋开始填充进入城门洞。

    另外一边，观测员看到了城门的损伤，立即通报：“城门已经遭到了损伤，估计再有一发炮弹，就可以将其击毁。”

    句扶欲要再来一发，马忠拦住句扶道：“不能再发射了，炮管已经红了，再打一发，这炮管就要炸开了。

    极限数据已经拿到了，并且对城门的攻击也非常的有效果。

    要知道，根据之前的测算，要将那城门轰塌，最少需要三个炸药包。”

    合肥作为拦截江东军队北上的第一重镇，城门并不是那些普通城池的木制城门能比的，这道城门不单单是外部包裹着厚实的铁皮，其内也多有铁骨支撑，将一尺厚的铁木用铁块连接在一起，而后外面有用铁皮、铜等包裹着。

    单单是这一张城门，就价值不菲。

    炸药要炸毁这道城门，就是这样胡乱丢在城门下，是绝对没有可能将城门给炸塌的。

    唯有将炸药放置在特殊位置，才能将城门给炸塌。

    炮弹可就不讲究了，虽然不是爆炸弹。

    这十来斤的实心铅弹高速砸过来，就算是在坚实的城门也会被砸烂。

    除非这门是钢筋混凝土制成的。

    被马忠制止继续打炮，句扶还不乐意：“再打一下，那城门就破了。”

    “你个狗东西还不领情是不是？

    你没见这炮管都红了？

    这炮管是南阳冶炼厂最好的工匠一锤子一锤子锤炼出来的，再好的炮管这模样了，也到了极限了。

    这要是直接炸膛了，把你们这几个倒霉鬼全都给炸死。”

    马忠瞪着眼睛说道。

    都是打过不少仗的人，自己这边做出了什么行动，敌军会有什么应对，两边主将都有会猜测。

    马忠说道：“这城门砸了这么久，敌人早就用土袋来堵住城门洞了，你把城门炸开，城门洞里全是土袋，你还要砸到什么时候？”

    句扶不再说话，马忠则大吼道：“全体注意，呈攻城阵型，随我发起进攻！”

    “邓芝，你个狗东西，配合我进攻。”

    马忠又补充了一句。

    在不远处的邓芝，一直看着那炮弹轰隆隆的砸过来，听到马忠的喊声，将嘴里叼着的狗尾巴草吐掉，从地上站起来，对身后已经迫不及待想要攻城的士兵们吼道：“随我一起发动进攻。

    先登上城墙者，重赏！”

    在邓芝的身后，是一万荆州兵团的士兵。

    论战斗力，他们是仅次于白毦兵的。

    士兵们经过数年的训练，迫切的想要在战场上建功立业。

    齐声高吼着杀，荆州兵团以各类阵型向着前方推进。

    一部分盾牌手在前，他们护卫着身后的扛着各种类型的梯子的士兵向前推进，后面是云梯、临冲、巢车、轒轀……等等攻城器械紧随其后，最后面则是投石车。

    两年的准备，无数的攻城利器，从建业由船只运载到达合肥城下。

    就算是没有炸药，刘禅也有信心利用这些攻城器械，将合肥夷为废墟。

    这一座城池不会是挡住刘禅脚步的阻碍，而是刘禅向北进发的第一站。

    随着南门发动的总攻打起来，四万三千的士兵，悉数加入了攻城战斗当中，四面城墙全都遭到了猛烈的攻击，各个城墙的战报也不断的通过传令兵送到镇守南门的张辽这里来。

    情况并不秒，其他三门的战斗都很艰难，敌人进攻的非常的猛烈。

    只是张辽已经顾不得其他三门了，接下来南门才是最危险的。

    而敌人最强大的炸药还没有出现。

    张辽从军数十年，从来没有面对过压力这么多的战争。

    哪怕是当年自己身边只有一两千人，面对敌军万人，他也不曾惧怕过。

    而今日，张辽有种深深的无力感，这种无力感和陡增的压力，在张辽看来，就是一种恐惧。

    让一个名将感觉到恐惧的显然不是刘禅。

    而是合肥城外的这支军队。

    士兵配合娴熟，在战场上有条不紊，好像是在训练一般。

    城墙上射下来的弓箭，盾牌手立马顶上去，保护前方士兵，同时后方的弓箭手，立即展开对城墙上的攻击。

    器械的运用也行云流水，各个攻城器械相互掩护，云梯落在后面，方面放置的弓箭手显然是敌军最强悍的，他们使用弓箭居然对城墙上冒头的士兵进行点射，那些要倒下火油，投下巨石的士兵死伤了不少。

    张辽看到了什么？

    他看到了一支军队，在攻城的时候，居然有一种见鬼的秩序！虽然也有慌乱的士兵，但这少数慌乱的士兵并不能影响到整体的进攻秩序。

    打仗最怕的是什么？

    最怕的就是一支军纪超然，说进就进，喊撤便撤，进退有据的军队！张辽现在眼前的这支军队，让人看起来他们的进攻节奏，非常的有观赏性，以至于这场战斗似乎看来都不是那么激烈了。

    “给我狠狠打，不要让他们爬上来。

    投石车和床弩，现在没有下雨了，都给我狠狠打他们的那几架云梯，再让它们靠近一步，我拿你们是问。”

    张辽大吼道。

    再有秩序的进攻，在面对猛烈的防守攻击的时候，都会出乱子。

    张辽是绝对不会让他们如此简单的攀爬上城墙。

    同时张辽还安排了人马专门盯着城门，凡是有靠近城门的立即杀无赦。

    ……刘禅一直观察着战场的情况，其他城门已经开始使用炸药攻城了，南城这边马忠还并没有使用炸药。

    马谡双脚满是泥泞，泥巴粘在他的鞋履上，让他的一双腿几乎是重了十几斤，跑到刘禅面前，干脆将鞋子给丢出去，赤脚站着，这样轻松了许多。

    “怎么还没有打进去？

    这都半个时辰了。”

    马谡用胸口挂着的望远镜看向战场，不由说道。

    刘禅询问道：“你是站着说话不腰痛。

    咱们的后勤保障都没有问题吧？”

    “没有问题。

    后续物资运输我想好了，施水与巢湖接连，你且看这合肥新城的护城河，就是施水的一段，这施水到合肥城西北十四里的便断了，再往西走个七里不到，就是肥水。

    咱们可以将这两条河流沟通一起，虽然走不得大船，但是可以通过小船运载物资直接到寿春城下，就算不能到达寿春，也能进入芍陂。”

    “我没有去施水和肥水末尾去实地看过，但是通过本地人得知，两水之间本就有小溪流勾连，我们只需要扩充溪流，并不需要重新挖掘，就可以让两水连接起来了。”

    刘禅问道：“挖通需要多久？”

    “七天。”

    马谡回答道。

    刘禅皱眉：“七天？

    咱们哪有这么多人？”

    “城中不是有几万曹军吗？

    难道殿下打算把他们全杀了？”

    马谡惊讶问道。

    刘禅笑着道：“也可以。”

    这些曹军可是东线的精锐，虽然刘禅不能像后世的某支红色军队打反动派，能把起义的反动派部队收编就能用，战斗力还不属于主力部队，但用这些曹兵来当做劳作力还是能做到的。

    ……张辽不知道城外有两个人，已经给他的士兵分配好劳动工作了。

    刘禅军团的士兵已经开始攀爬城墙了，这些士兵踩着飞梯往上攀爬，城墙的砖缝里面，还被插着攀登用的铁钎，士兵可以踩着这些铁钎往上攀爬。

    随着越多越多的士兵借助工具往上爬，城墙上的压力已经到达极限。

    所有的手段都已经用上了，并不能阻止这些士兵前进的步伐。

    敌军的攻城器械非常的完备，也对城墙上的守军造成了巨大的杀伤力。

    这场战斗，城墙的作用几乎被削弱到了极限。

    满宠派来的士兵对张辽道：“将军，西城要守不住了，已经开始短兵相接了，敌军攀爬上了城墙，满将军正在带着士兵浴血奋战，只是奈何兵力太少，还请将军派兵救援。”

    张辽怒道：“哪还有兵？

    四面城墙全都要兵，城中就这么多的兵马！”

    不单单是兵力比对方少，就算是士兵的精锐程度也不如对方。

    张辽思索着如果是刘禅兵团来守城，自己带着人攻城，恐怕自己没有一点机会。

    这支军队参与过无数的战斗，更是养精蓄锐，训练了两年，这一战就是猛虎出笼。

    直面猛虎的张辽，能好过吗？

    南城这边的压力也会大增起来，被攻破是迟早的事情。

    一声巨响，是从城门那边传来的，张辽抬眼望去，只见爆炸的硝烟升起。

    敌军终于动用了炸药了。

    “传令让满宠朝我这边过来，弃守西门。

    城门处将土袋全部搬掉，随我冲杀出去。

    目标逍遥津。”

    

