    磺胺？

    那能治疗葡萄状球菌与链状球菌所引起的诸多疾病，比如肺炎、丹毒、产褥热和各种炎症。

    但是需要以乙酰苯胺或苯氨基甲酸甲酯作为原料。

    万古霉素？

    这种名字不明觉厉的抗生素号称“超级抗生素”、“抗击感染的最后防线”，对金黄色葡萄球菌、化脓链球菌、肺炎链球菌等作用强，对白喉杆菌等也相当有效。

    但最早来源于婆罗洲丛林深处的土壤，是东方拟无枝酸菌的产物。

    青霉素？

    这倒是有那么一丝可行性，但青霉是个庞大家族，只有点青霉和黄青霉等才能提取，且需要选育，后续制取出的产物的提纯也是个问题。

    直接给人使用，说不好是在救人还是在杀人。

    难道要硬着头皮上？时间够么？

    回到金城坊宅邸后，李昂还在想着这这件事情，坐在庭院里望天思索。

    柴柴看到他紧皱眉头的模样，悄悄回房间里拿了件厚实袍子出来，披在李昂肩膀上。

    “你说...”

    李昂凝望着孤悬于夜幕中的明月，轻声道：“人为什么活着。”

    柴柴眨了眨眼睛，不暇思索地回答道：“吃饭。”

    “哈，”

    李昂笑道：“不，我说的是人生的终极目标。归根结底，活着是为了什么。”

    柴柴思索片刻，认真道：“为了吃下一顿饭。”

    “吃饭是活着的手段...”

    “可吃饭多有意思啊，不知道下一顿饭会有什么配菜，不知道配菜入口的滋味会是怎样，不知道煮饭的米是饱满还是干瘪。

    大米，糯米，黑米，高粱米...

    蒸菜，炒菜，炖菜，炸菜，煮菜，糕点，水果，零食...”

    柴柴表情认真，掰着手指头数道，“我在洢州的时候就想过了，假设从现在开始我能活到七十岁，也就是差不多两万天，

    一天吃一种美食，都不一定能吃遍。”

    李昂笑着问道：“那现在吃了多少种美食？”

    “差不多一千种？”

    柴柴想了想说道：“嗯...长安的菜肴、水果、糕点比洢州多多了，这点还蛮好的。”

    “嗯？”

    李昂注意到了柴柴脸上的表情，问道：“长安城其他方面不好？来长安不开心么？”

    “唔...”

    柴柴抿了抿嘴，有些不好意思地说道：“长安都很好啊，胭脂水粉更多，人也友善。

    就是比起在洢州，

    跟少爷在一起的时间少了。”

    “...抱歉。”

    李昂眨眨眼睛，轻轻揉了下柴翠翘的手掌。

    “没关系的，我就是随口一说。”

    柴柴连忙微红着脸摆手道，“少爷是要干大事的人，每天回家我就很开心了。

    我最近跟长安城那些夫人小姐出去逛街游玩的时候，感觉她们变得真正尊重起我了，而不是像以前一样巴结讨好。

    她们说，少爷你发明的助产钳，已经救了好多好多妇女、婴孩的性命。

    就算是千百年后，世人也要念你的好。”

    “...是么。”

    李昂抬头凝望当空明月，嘴唇微抿，深吸了一口气，缓缓站起。

    说过能重新修炼，就能重新修炼。

    说过能考上学宫，就考上学宫。

    说过要让人们过上更好的生活，同样就能够做到。

    抗菌药？

    做定了。

    ————

    次日清晨，当李昂来到学宫时，愕然发现锻造工坊嘈杂震天，

    大量的学宫博士、教习，在锻造工坊外面等着玻璃片、针筒这些工具被生产出来。

    有些博士等得不耐烦了，直接用念力操控锻造台，制作起针筒来。

    “日升你来了啊。”

    苏冯博士抱着一盒新鲜出炉的玻璃试管，笑呵呵地走了过来，打了声招呼。他的头发乱糟糟的，看起来比平时更不修边幅。

    “苏冯博士你这是...”

    “昨晚在专利所的床上睡了一夜。”

    苏冯说道：“你说的那个血型分类理论实在太有意思了。

    人血型如果可以分为四种，那这四种血型又会有什么样的特征？

    比如性别、民族、出身地点等条件不同，血型也会有所不同。

    如果父母与子女的血型不同，那到底是哪方面因素起到了决定效果？

    这些博士、教习聚集在这里，就是想弄懂这些——顺便给自己也测一下血型。

    我已经测过了，是甲乙型血。”

    苏冯精神矍铄，自言自语道：“唔...另外，我也想探寻一下，如果人有血型之分，那么牲畜有没有血型区别？

    比如牛、羊、驴、马、猪等等...”

    动物也有血型，90%的猪是A，10%是B。

    可以抽点猪血，在做猪血糕的同时试验一下。

    记得多加香菜。

    李昂心底默默报出了答案，脸上不动声色，坦然说道：“苏冯博士，你还记得昨天那个来学宫找我的云麾将军么？”

    “哦，陈昌骁啊。”

    苏冯回过神来，点头问道：“他儿子怎么样了？伤得重不重。”

    “伤情暂时抑制住了。但伤口太大，恐怕会生出毒疮、血痈。”

    李昂问道：“我想问一下，学宫东君楼中，有没有能解决血痈的异化物。”

    血痈就是急性化脓性疾患。

    “血痈...”

    苏冯表情一肃，“如果陈昌骁的儿子是年纪轻、气血强盛、身体健壮的武者，

    比如相当于巡云境修士的先天武者，

    或者相当于烛霄境的武道宗师，

    那么就不易生出血痈。

    但如果是普通人，就算是东君楼里千奇百怪的异化物，也治不好他。”

    李昂一挑眉梢，心底依旧坦然，“那我想申请，调用学宫资源，研制一种能治疗血痈的药物。”

    “什么？”

    苏冯眼皮一跳，在虞国，因体表化脓感染而死的人数，仅排在疟疾、天行病（多种急性传染病总称）、水痢（急性肠炎、肠结核等消化系统疾病）等病症之后，

    可以说是普通人最易致死的病症之一。

    哪怕是醉心于理学、对外界许多事情没什么兴趣的苏冯，都忍不住变了声音，急速问道：“你能治好血痈？

    要用到什么东西，需要多少人帮忙，我这就去找山长申请。”

    “不用劳烦山长了，现在还只是个想法而已。”

    李昂苦笑道：“希望能有用吧。”

