
　　“孙二太太您还活着呢，。”徐清欢平静的声音传来。

　　孙二太太张大了嘴，胸膛剧烈起伏，好半天才将憋在嗓子里那口气吐出来。

　　张静姝见姨母这般模样转身怒向徐清欢：“我姨母客客气气登门，你怎能如此待她。”

　　徐清欢并没有去理会张静姝，而是直视孙二太太：“那凶徒对孙家和您都十分了解，定然是你们认识的人，能将严老爷的行踪都查的清清楚楚，可见他早就围在你们身边，你们只是一直没有察觉罢了。”

　　孙二太太战战兢兢地向周围看去：“那我该怎么办……他为什么要这样……我……我与人也没有什么恩怨……莫非……莫非……”

　　张静姝上前拉住孙二太太道：“姨母，您不要听她的，她这样说话是没安什么好心。”

　　孙二太太打着冷颤，是啊，她不能再说下去，有许多事不可让外人知晓，想到这里，她看向徐清欢：“徐……大小姐……帮我出出主意。”

　　徐清欢淡淡地道：“我帮不了您。”

　　孙二太太想着徐大小姐的话，委顿在马车里。

　　张静姝喋喋不休地骂着难听的话：“姨母，您被吓着了，正好合了她的心意，您千万不要上当。”

　　孙二太太第一次想要将张静姝从马车上赶下去。

　　如同一只苍蝇正在绕在她耳畔，帮不上什么忙，还平添几分恶心。

　　孙二太太虚弱地道：“静姝，姨母想安静一会儿。”

　　张静姝听得这话，睁大了眼睛，眼底涌出泪水来：“姨母，您是不是嫌弃我话多了，我……只是想要劝您，您心烦，我不说就是了。”

　　没想到张静姝会用如此娇弱的语调与她说话，孙二太太一怔，随即发现马车已经到了，孙润安正撩开帘子接她们下车，方才她和张静姝的话一定落入了润安耳朵里。

　　孙二太太无暇去想其他，惴惴不安地走进宅子。

　　也许徐大小姐说的对，凶徒拿走了老爷的舌头，可这舌头却不一定出现在她面前。

　　刚走进内院，就听到一阵嘈杂的吵闹声。

　　孙二太太抬眼望去，只见大厨房的方向慌慌张张地跑出几个人。

　　“还有没有点规矩，”管事妈妈上前呵斥，“冲撞了夫人可怎么了得。”

　　大厨房的下人立即跪在地上，满上满是惊恐的神情：“夫人，不好了，奴婢……今日出去给厨房添置物什，回来整理的时候发现多了一样东西。”

　　孙二太太心头涌出不好的预感：“多了什么？”

　　下人嘴唇哆嗦着：“舌……舌头……”

　　孙二太太只感觉身体里的血液一瞬间涌上头，看来下一个死的就真是她了：“你叫你母亲来。”

　　孙二太太勉强支撑着身体，吩咐张静姝：“将你母亲喊来，你跟她说，她若是再不帮我，我就要死在这里了。”

　　当年她嫁去孙家可都是张家出的主意，孙家这些年没少帮衬张家，就算与人结怨，也定是因为张家。

　　如今闹出这种事，张家怎么能袖手旁观，她就是拖也要将张家拖下水，她活不了，张家也别想太平。

　　……

　　安义侯在刑部大牢外下了马，等着广平侯和假崔氏从大牢里走出来。

　　广平侯府的案子刚刚破了，孙家的事又闹得沸沸扬扬。

　　朝堂上竟然还是一片祥和，皇帝坐在御座上不知道在想些什么，要不是西北战事紧急，恐怕皇帝就会罢了朝会。

　　两个人影蹒跚而至，广平侯仿佛一下子老了不少，咳嗽的也更加厉害。

　　赵家兄妹将假崔氏安顿好，广平侯回到屋子里简单梳洗，换了一身衣服，这才看向安义侯：“走吧，我们去兵部。”

　　兵部尚书洪传庭请他们过去商议如何迎战朵甘思，一同前去的还有宋成暄。

　　安义侯觉得在府衙见见宋成暄也不失是一个很好的选择，正好借机探探此人虚实。

　　安义侯和广平侯进了门，只见洪传庭和一个人立在沙盘前，两个人显然刚刚说完话，洪传庭不住地点头，脸上露出赞赏的神情。

　　听到脚步声，洪传庭和那人都抬起头。

　　一个英俊的青年立即闯入安义侯视线之中，一双眼睛如墨染般漆黑，目光清明澄澈，神情十分冷淡，目光径直与他对视，不躲不避，虽然只是两道视线，却已经有种迫人的锋芒向他袭来。

　　安义侯皱起眉头，他虽然还不了解宋成暄，但是此人的态度绝非友善。

　　宋成暄上前见了礼，没有多话，一副公事公办的模样。

　　广平侯先开口：“这桩事还要感谢宋大人帮忙。”

　　广平侯放低的姿态，可见出于真心，如果不是这条对付朵甘思的计策，洪传庭也不能在皇上面前求情，让广平侯府戴罪立功。

　　他也不能让崔氏剩下的日子过的舒坦些。

　　“侯爷不必谢下官，”宋成暄道，“下官只是为了西北的战事，并非因为侯爷的家事。”

　　广平侯一怔。

　　洪传庭咳嗽一声，就要插嘴将此事揭过去，免得大家因此而尴尬。

　　宋成暄接着道：“朵甘思一旦整兵来袭，必然是一场硬仗，侯爷在西北多年早有名声，朵甘思设下此局，就是逼着大周临阵换，此时惩办侯爷，正中朵甘思下怀，与其如此，倒不如让侯爷在战场上一雪前耻，只要赢下此战，就能保住广平侯府的名声。

　　想必侯爷已经想好，要将这条命留在西北战场之上。”23sk.Com

　　宋成暄这番话，听得每个人惊心动魄，这的确是最好的选择，每个人心中都知晓，但是谁也不会这般冷静地说出来。

　　安义侯看着宋成暄，宋成暄眉目之间仿佛不夹杂任何的情感，旁人的生死他都漠不关心，心中自然更不会起任何的波澜。

　　“至于侯爷身边的那奸细，兵部、刑部本该将其法办以儆效尤，她却能说服布让土司与大周联手，在军机面前，刑罚自然可以让步，”宋成暄说着顿了顿，“我有我的心思，所以侯爷不必谢我。

　　倒是有件事，我想提醒侯爷。”

　　广平侯一凛道：“请说。”

　　宋成暄道：“两军对阵，大周军队身后是万千百姓的性命，与布让暂时结盟，只是借路攻打错纳，布让遣奸细祸乱西北此罪不会就此一笔勾销，希望侯爷心中明白，布让等人仍旧是敌非友，无论做任何事，都要多加防范，不要再次犯错，免得将自己和西北百姓带入万劫不复之地。”

　　宋成暄明明只是一个小官，但是他站在这里说的几句话，却让广平侯心中惶恐，即便是皇上命刑部责问他，也只是试探他的忠心，想方设法让他臣服为朝廷所用，仅此而已，想到这里广平侯又看了一眼宋成暄，年纪轻轻却能看透这些……

　　东南宋家何许人，怎么养出这样的子弟。

　　说完话，宋成暄弯腰行礼：“想必各位大人要议西北战事，此乃机密，下官便不久留。”

　　洪传庭脸上仍有失望的神情，却也只能点头。

　　宋成暄转身走了出去。

　　“传庭，”安义侯望着宋成暄的背影，“此人到底是何来历？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十八章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 