    第417章抵抗天雷

    龙玦望着天上降下的天雷绝望的闭上了眼睛，他已经用尽全力了！

    师尊对不起！父王对不起！

    嘭！轰隆！

    天雷降下，预想到的疼痛没有到来，龙玦慢慢睁开眼。

    让他看到了终生难忘的一幕！

    天空中一名紫衣飞舞的女子，单手接住了第九道天雷！

    鸿蒙手中的战龙枪被天雷缠绕，第九道紫极天雷像是天女散花劈在了别处。

    天雷似乎是被惹怒，加大了紫极天雷的威势。

    “蛟龙出海！”鸿蒙大喊一声挥舞着手中长枪,一道金色的蛟龙虚影钻入天雷中。

    嘭！嘭！嘭！

    两者相撞，厚厚的雷云直接被打散。

    轰鸣声逐渐减小，黑色的乌云最后消散无踪！

    通天台上迎来了圣光。

    圣光打在龙玦身上，让他开始脱胎换骨。

    龙玦顾不得其他，尽情吸收天道的馈赠。

    其余人则是嘴巴张大，可以塞下一颗拳头了。

    鸿蒙从空中落下,鄙视的看了三位神尊一眼,“你们就眼看着那家伙灰飞烟灭？”

    这可是好不容易出现的兽神，不能因为一道天雷就这么错过吧？

    “不是！主神！经历天雷还带这样的？”容火大半天才反应过来。

    承受天雷不都是每个人必须承受的吗？

    这还带别人代替的？

    清泉眼皮子一跳,主神接下来的话一定不是什么好话。

    果然！

    “你们一帮蠢货！一群的怂蛋！修炼本就是逆天而行，抵抗天雷也是逆天而为，为什么不能抵抗？难不成任由他们劈啊？”

    “你们三个的实力足够抵挡最后一道天雷吧？咋矗着跟个木桩子似的不动弹？”

    “尤其是你清泉，你是他的师尊，天道认可的师尊，你为他挡一道天雷是可以的！”鸿蒙恨铁不成钢道。

    当师傅道为徒弟不抵挡天雷也是可以的，眼看着人都要死了还不上去帮着抵挡，留着过年呢！

    抵挡了天雷，顶多就是两人都受点伤，也不至于让自己徒弟死啊？

    呃？

    还能这样吗？

    他们从来不知道天雷还能别人代替的！

    鸿蒙白眼，那些循规蹈矩的老规矩，一直传承到了现在，竟然就是这些破规矩留下来了。

    是谁规定，自己徒弟的天雷，师傅不能帮着一起顶？

    没规定吧？

    “明白了。”永夜眼神闪了闪。

    循规蹈矩的规矩太多，是时候该打破了。

    鸿蒙没有告诉他们的是，三界的天道法则正在慢慢完善,以后有人升级神位，不用非要来通天台经历天雷不可了。

    等完善后还不知道需要多少年，慢慢等吧！

    龙小小星星眼的看着鸿蒙，主神威武！

    能够一招击退天雷，还毫发无损的人，怎么会是天宫传言中的废物主神？

    “你没事吗？”清泉上下打量鸿蒙。

    最后一道天雷，他们都感到心有余悸，她竟然没事吗？

    “本尊能有什么事？你们都完事了是吧？那就轮到本尊带徒弟经历天雷了。”鸿蒙道。

    君墨他们出现在了通天台上。

    经历天雷的只有他们九个人，其余魔族的人都还没有到达经历天雷的地步。

    “你打算让他们一起经历天雷？”容火嗷的一嗓子。

    这想法太疯狂了！

    清泉也不可思议的看着她。

    果然是千万年前的大佬，想法都与常人不一样。

    “正是！”鸿蒙斩钉截铁道。

    一个一个的迎接天雷，她不得忙死？

    还是这样一次性帮他们把最后一道天雷挡下省事。

    嘶！容火倒吸一口凉气，这想法虽然疯狂，心中热血澎湃是怎么回事？

    “你们去吧。”鸿蒙道。

    等他们经历天雷劫，各自成为一方上神的时候，她也该离开了。

    她身体里的力量已经不适合待在神界了。

    “是师尊！”九个人分散开来坐在了通天台上。

    他们自己也必须要经历一番天雷，只有到最后实在扛不住了她再帮他们挡下就好。

    鸿蒙手中一道紫色神力打入空中。

    轰隆隆！咔嚓！咔嚓！

    刚散去没多久的乌云再一次集中，这次比起以往的雷劫都要狂暴。

    轰鸣声能够刺穿人的耳膜，天空中仿佛是裂开了一道口子,紫黑色的闪电夹杂着浓厚的道韵劈下。

    “咦？你们感觉到了吗？”容火询问道。

    这次的天雷似乎是不一样。

    清泉也感受到了,看了鸿蒙一眼，她是怎么弄的？

    “这里面蕴含大道，我们可以在这里感悟。”永夜说完就盘腿坐下开始修炼。

    天雷劈的不是他们，只会在通天台上劈，影响不到他们站在台下的人。

    守在不远处的人全部开始修炼感悟天道，这样的好机会千万年难遇。

    一道道天雷劈下，九人都没有被动挨劈，全都奋力抵抗着。

    鸿蒙怕龙玦被天雷波及，把他移到了清泉神尊的宫殿里修炼去了。

    圣光也不是那么好消化的，这次的圣光足够他修炼百年了。

    声势浩大的天雷惊动了整个神界，甚至是圣界那些老家伙都惊动了。

    “刚回来就这么大动静，真不怕本圣找你吗？”云舟从修炼中醒来道。

    这样的天雷有多少年不曾见到了？

    千万年过去了，再一次看到这样盛况的天雷劫，还真是让人怀念。

    里面蕴含的万千大道，让他深吸一口气，熟悉的味道啊！

    只有鸿蒙之气才蕴含的天道气息，久违了！

    其余圣界的老家伙全都纷纷出关，一时间在大街上行走的都是各家各户的老老老祖宗们。

    全都是被这熟悉的鸿蒙之气引出来的。

    这一盛况震惊了整个圣界，这些老古董怎么都出来了？

    这是要变天啊！

    在仙界的凤明月嘴角微微上扬，娘子，你这动静可够大的。

    凤明月伸出手，手心中慢慢聚拢了一团紫色的灵气。

    这正是鸿蒙之气。

    神界的界灵归位后，仙界的灵气也跟着大面积复苏，有的地方竟然还夹杂着一丝丝的鸿蒙之气。

    凤明月就知道，他的娘子已经想起了以前所有的事情，鸿蒙之气开始通过界灵扩散。

    只有这样才能滋养万千生灵，不至于让万界成为万劫不复之地。

    鸿蒙就没打算让自己低调的回到圣界，那些老东西是该算算账了。

    与其她去找那些老东西，还不如她高调出现，让他们来找自己。

    (本章完)

