    韩府虽然在新郑城排不上什么名号，可也是坐落在相对繁华的地段的。

    长街上，热闹非凡。贩夫吆喝声，儿童嬉笑声，人和人交谈的声音揉在一块，形成了眼前相对繁华场景。

    韩歌递给焰灵姬一串糖葫芦，“尝尝?这家的糖葫芦是最甜的！”

    焰灵姬只是面无表情看着他，反正她现在心里，韩歌虽然对他没恶意，但也没怀什么好心思！

    看见她冷着一张脸，韩歌轻声说道：“好啦，我为刚才的事向你道歉，别和吃的过不去啊！真的很甜的。”韩歌不由分说把糖葫芦塞到她手里，她的手很软，很凉，每次韩歌触碰到都有些不想放开。

    她有些看不明白韩歌，看着手上的糖葫芦，尝了口，确实很甜！

    “为什么要对我如此？”焰灵姬直接问了出来，她觉得韩歌很纵容她。

    韩歌带着他们走着，如果只看眼前，这是世界还是很美好的，只是这种美好偏居一隅。

    一边看着街道两边琳琅满目的的卖货架，回头看了焰灵姬一眼，一边随口说道，“你不觉得，你的为什么很多吗？”

    在一个货摊前停下来，取下一支银色的钗子，转身在焰灵姬头上比划了两下，随即摇了摇头，“它不配你！”

    放下钗子，继续往前走去，莫青和莫明跟在两人后面，观察着四周的动静。

    “哥，怎么我看着他们两个，有点难受啊！”莫明悄悄对莫青说道。

    莫青不解地看着他，只见莫明比划了一下，“就像我昨天吃了一个还没熟的橘子一样！”

    无语地盯着他，两人对视半秒，“哪来那么多废话，看好少主，少主在外面很不安全！”

    心里嘀咕，我也这么觉得啊，少主怎么这么腻歪。

    “我之前和别人说过，我觉得这世间美好的事物都应该被温柔以待。”韩歌笑了笑，白天初起的阳光照在他脸上显得有些温暖。“你就是我的人间美好啊！”

    看着韩歌脸上的笑容，这一刻焰灵姬只觉得有些晃眼。

    这时候恰好到了一家布行，韩歌带着三人走了进去。

    这家布行生意做的很大，连带着为一些有点身份地位的人定制衣裳，在新郑这一带都是比较有名气的。

    几人刚走进来，便有一个青衣侍从走过来，饱含笑意地热情问道：“几位是需要些什么，小的带你们去寻，保证让贵客满意！”

    韩歌摆了摆手，“喊你们东家来吧，此前与她有约。”韩歌淡淡说道。

    闻言，青衣脸上笑意不减，恭敬更盛，“喏！”

    片刻后，一个颇有风韵的妇人款款走来。“我还以为韩少主贵人多忘事，忘了在我这定制的衣裳呢！为了您的要求，我可是煞费了一片苦心呢！”

    韩歌不留痕迹看了眼焰灵姬，见她没有异样的表情，才说道：“我说过，钱不是问题，但是得她满意！”韩歌伸出手指着焰灵姬。

    女东家这才转头看着焰灵姬，即使自己是女子也被狠狠惊艳了一下，“怪不得韩少主如此花费心思，原来是为了这样的美人儿！”

    她轻轻捂着嘴笑了笑，“您放心，我们的招牌您也清楚，保证满意。姑娘你随我来，我细量一量你的身段，我来亲手稍微改一改，更合身些！”

    焰灵姬这才明白过来，给我做衣服？

    她疑惑地看着韩歌，仿佛在征询他的意思，他会放心自己就这么离开他的视线？

    韩歌只是笑着点了点头，示意她可以去。

    待她被女老板带走后，有侍从为他奉上茶水，韩歌也就坐下来安静等待了。

    只是，韩歌疑惑地歪着头皱眉看向莫明，“明叔，你笑什么？”

    “呵呵呵唔。”莫明一脸想笑，被韩歌一质问，又想忍住的样子。

    莫青在一边无奈的摇头扶额。

    “少主，我突然想起来一件事。”莫明哼哼说道，终于还是平复下来了，没继续笑。

    韩歌好奇问道：“什么事让你笑得这么开心？”

    想到了那件事，莫明又想笑了，但少主提问，他还是板着脸说道：“在少主还懵懂的时候，主人有幸受邀以韩氏旁系的身份参加王上的寿宴。少主你可还记得寿宴上发生了何事？”

    还有这样的事？他不动声色，看了眼莫明，看他身旁的莫青没有阻止，便开口说道：“那明叔替我回忆回忆，发生了何事？”

    “哈哈哈！”莫明大笑着说道：“少主你指着红莲公主对众人说道，你要娶她做媳妇！主人那时候吓得脸都白了。王上大度，又是他的寿辰，便说童稚之言，不必计较。”莫明继续说，“之后红莲公主可是没少找你麻烦，从那以后少主看见生的漂亮的女子就害怕！现在终于不怕了？”

    韩歌呆了呆，揉了揉自己眉心，他还真是现在才知道有这么一回事，摇了摇头，“一些小事罢了，不必放在心上！”

    他并未接受原来的韩歌太多的记忆，之前的事基本上都是莫青告诉他的。所以这事莫明不提起，他还真不知道。不过……孩童之间的玩笑而已！

    而莫青考虑的就不是这么简单的事情，他凝重地对韩歌说：“少主，这位姑娘武功不弱，离开我等视线，会不会？”

    对此，韩歌笑了笑，“无妨！”他还是相信焰灵姬的，更何况，她跑不出自己手心的。

    这只是期间的一些插曲，等到韩歌喝了慢慢两大壶茶之后，女东家这才先走了出来。

    只见她身后，黑色花纹的短裙，红色的镶金外衣，双臂旁挂着两根红色的丝带。

    眼前的人，似乎比记忆中的焰灵姬更加令人心动！

    “好看！”韩歌赞叹道。站起身，伸了伸懒腰，“你们这的茶，不怎么样啊！”

    后面一句是对这的东家说，对方也只是笑着说：“贵客说笑了，我们是布行，又不是茶庄！这位姑娘似乎对公子设计的衣裳很满意哦！”

    她转手就把焰灵姬给卖了，对焰灵姬现在不善的目光毫不在意，付钱的又不是你，就是这么现实。

    韩歌没有继续打趣，“我也很满意，贵店手艺名不虚传！下次一定还找你们，既然满意就多做几件吧！送去韩府，有劳了！”

    “贵客哪里话，只要钱给够，包您满意！咯咯咯……”女东家笑着说道。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    感谢竹合ya、若如是梦也无生的打赏。也感谢你们愿意等书生这么久，以前的成绩都已经过去，这本书我会好好写的！

