    一间客栈外，陆谦扯下黑头套，靠在墙角，拿出两个小布袋，打开点了点，八十两银票，五十八银子。

    “发财了！”

    一百三十八两银子什么概念！

    一两银子就可以让一个壮汉吃上一个月饱饭！

    陆谦喜滋滋，这趟不光报了仇，还发了笔小财。

    将两个小布袋揣进怀里，辨了下方向，朝着凯旋门方向跑去。

    刚才跟踪斧头强，听到苦力飞的住所，苦力飞这厮为了安心养伤，居然搬出兄弟帮，住在一座僻静的院子里。

    陆谦猛地跃起，攀上三来高的墙头，手臂和腰腹发力，翻身跳进院中。

    这间院子不大，一间主室，两间耳房，一间柴房，一间厨房，主室亮着烛光，左侧一间耳房中传出阵阵鼾声。

    陆谦听了一会，轻手轻脚推门进屋。

    “谁？”

    床上的苦力飞猛然惊醒，刚睁开眼，就看到黑暗中一块板砖拍了过来。

    啪！

    正脸遭受重击，苦力飞鼻血眼泪直流，头晕目眩。

    不过到底是第四重招式境，打下的雄厚底子还在，两腿乱蹬，挣扎不休。

    他的那只好手往枕头下一摸，居然摸出一柄寒光闪闪的匕首！

    “去死！”

    苦力飞举起匕首就刺，但这时一把石灰洒来，眼睛被迷，火辣辣的痛，顿时看不任何事物。

    “陆谦我知道是你！你个狗东西居然敢来偷袭我，金羽少爷明天就回来……”

    话未说完，他的后脑便被板砖重重拍中，整个人立时歪倒在床上，匕首掉在地上。

    苦力飞身上抽搐，双腿直蹬，口吐白沫。

    陆谦举着板砖对准后脑一通乱砸，直到苦力飞彻底停止动弹。

    手指探了探鼻息，已经没了呼吸。

    定了定神，陆谦扔掉板砖，在屋子里一阵翻找，找到七十两银子，攀上墙头翻跃离去。

    唳！——

    悠远的鹤鸣传来，皎洁的明月下，三只大鹤在空中振翅腾飞，鹤身上矗立着人影。

    那是羽化仙门外门执法弟子在夜间巡逻。

    遥遥看了眼，陆谦脱掉血衣，扔进路旁的河道中，看着血衣被河水冲走，才迈步离去。

    “王兄，我们好像错过一场好戏。”大鹤上一名身负长剑的壮汉笑道。

    旁边是一名身穿宝蓝色道袍，公子模样的年轻男子，淡淡道：“凡人的事情，即便在精彩，对我们而言也只是一乐。”

    “是啊，长生才是我们的终极目标，凡人不到百岁便亡，太过渺小……”

    壮汉的目光从地面收回。

    在城里几经辗转，抹去痕迹，这才返家。

    哗啦！

    一盆井水从头浇到脚，凉意将陆谦躁动的心平息下来。

    太刺激了，苦力飞和斧头强都死了，仇报了。

    “嘿嘿，等陆玉回来说给她听，保管她高兴。”

    冲完凉，陆谦赤着上前在院子里练拳。

    鹤爪映沙，冰鹤守梅，仙鹤抖翎，鹤舞长空，松鹤延年……

    一遍一遍的演练着松鹤万寿拳招式，陆谦身上冒着汗水和热气，被夜里的冷风一吹，身上泛起无数鸡皮疙瘩。

    在不断的练习中，身上冷热交击，宛如水火交融，全身筋肉不停的抖动勃发，体内玄黄之气被催动，不断释放神奇能量，传递进四肢百骸。

    练着练着，陆谦的拳法风格变了。

    他想起了那天斩苦力飞的一斧，有意识着模仿盘古那一招混沌开，试图在松鹤万寿拳的招式中将之体现出来。

    然而，怎么也进入不了那天斩苦力飞的意境。

    一遍又一遍的演练，不知过了多长时间，终于进入那天的意境之中。

    混沌开的一丝狂暴，与松鹤万寿拳的逍遥，在玄黄之气的辅助下，竟然神奇的强行融合在一起。

    轰隆！

    一瞬间，血液在全身快速流转了数十遍。

    随后，心脏的跳动缓慢下来，比起之前，足足慢了两倍，但是跳动劲头更为强大，宛如铁锤敲击一般，坚实有力。

    “居然就这么突破了！”

    陆谦知道，自己身体发生变化，是踏入一个新的境界，肉身第五重神力之境。

    这个境界，最明显的特点就是心脏跳动缓慢，生机勃勃，强大无匹。

    仙鹤抖翎！

    肩膀大股抖动，手臂挥动，陆谦手掌拍击，竟然将一根象腿粗的木桩拍成两断。

    这一掌如果拍在人身体上，肯定会骨断筋折。

    威力，远超从前。

    “哈哈，好！”

    陆谦再次打拳，发挥身上的神力。

    不知不觉，一缕光明破开夜幕。

    天亮了！

    “弟啊，快出来！”

    中午，陆玉急冲冲的回到家大吼大叫。

    “姐啊，出啥事了？”陆谦从屋里出来。

    “兄弟帮的苦力飞和斧头强死了，哈哈，你说是不是天大的好消息！”陆玉兴奋道。

    “是嘛，倒也算，那啥，我回去睡了，好累。”陆谦打了个哈欠，转身就要回屋。

    见他这样，陆玉顿时气不打一处来，上前一把拧住耳朵。

    “咱家的大仇人完蛋了，你却无精打彩，没有半点兴奋劲，不行，像你这般迟钝，何时才能给陆家顶起门户，走，去见那小总管去，我都打听清楚了，她已经回来了。”

    说着，打了盆了水，让陆谦洗漱。

    “姐啊，我以后注定要成仙得道，媳妇要找仙女……”

    “做你的大头梦……”

    陆谦无奈，只好洗漱干净，随着陆玉前往刘府。

    那刘小总管，全名刘舒，刘府的主子刘大小姐身份尊贵，乃是一个小国的公主，现在是羽化仙门内门弟子。

    刘大小姐把公主府的奴仆都带到羽化古城，只等突破成真传子弟，分了山头，便带奴仆们进羽化仙门，打理山头。

    陆玉认为，陆谦与刘舒结合，以后能鸡犬升天，可以进入羽化仙门，直接成为上人上。

    刘府门前修得巍峨凛然，数十排石狮子，老虎，麒麟摆在那里看守门户，巍峨宽广，数百人站在门前也不觉得拥挤。

    陆玉从怀里掏了十两银子上前，陆谦拦住她：“姐，你拿钱做什么！”

    “当然给门子让他进去通报啊。”陆玉道：“弟啊，你不懂世俗规矩，宰相门前七品官，更何况一朝公主，不打点，谁给你办事！”

    “十两银子啊！要干几天活才能赚回来，太多了！”陆谦一脸肉痛。

    “这叫花点小钱办大事，不亏！”

    陆玉说着走过去，把钱和一封信递给门子，门子是个中年男子，把银子塞进怀里，看了眼陆谦，便点头进去送信。

    陆谦姐弟在旁边等着。

    过了一刻钟，门子出来了。

    “刘舒小总管说了，她一心求道，无意世俗婚恋，另外，你们以后别再来了，刘舒小总管已经对你们产生了恶意，还站着干什么，走吧！”

    门子说完，一甩袖，趾高气扬的走了。

    “这…这怎么可能呢，之前说的好好的，怎么突然变卦了！”陆玉泪水在眼睛里打转，一时有些接受不了。

    “姐，你别生气，看我替你出气！”

    陆谦大步冲上去，一把拽住那门子的衣领：“狗东西站住，你把我姐气哭，就想这么走了？”

