
　　掌柜的摸摸下巴，眼睛眯起，觉得自己知道了什么。

　　他眼尾一扬：“谢浪，这东西是不是送小姑娘的？”

　　谢浪摩擦着大拇指指腹的老茧，眼皮一掀，看他一眼，轻轻的嗯了一声。

　　掌柜的立即一副我就知道的模样，大笑道：“那你可抓紧点。”

　　谢浪想了下杳杳，摇头不打自招：“我把她当妹妹。”

　　“情妹妹，我懂。”掌柜的给了他一个暧昧的眼神，谢浪扫了一眼，没多说，眼睛盯着厨房里边。

　　掌柜的跟小二说了几句话，笑着进了厨房，没过多久，就提着一个食盒出来了。

　　“谢了。”谢浪接过食盒，道了声谢扬长而去。

　　…………

　　容枝觉得无趣，搬了张凳子坐在门口，眼巴巴的等着谢浪回来。

　　她想出门，又想起谢浪临走时叮嘱她的话，思来想去，决定待在家里。

　　免得谢浪把她拎出去丢了。

　　等着等着，天都要黑了，她靠在门边上，懒洋洋的打了个哈欠，半眯着眼打着瞌睡。

　　天边像是橘黄色油彩被打翻晕染出来的颜色，一层一层的铺在地面上。

　　耳边吹来一阵凉风，习习作响，空气中都带了些竹香。

　　突然响起三长一短的敲门声。

　　容枝咻的一下站起，眨了下眼睛，靠近门边，找了条缝眯着眼看外面。

　　唔，黑色的衣裳……

　　“是我。”门外边响起了熟悉的男声。

　　容枝眼前一亮，立即将门打开，毫无男女之防的扑了过去。

　　谢浪稳稳的搂住她，左手提的食盒挪动了下位置，皱眉道：“你这是做什么？”

　　“浪浪，我想你了。”容枝从他怀里蹭了蹭，抬起头看他。

　　无聊的紧，她又搞不明白家里的那些东西，就只能盯着天边的云想他，看着墙角的野草想他，听着不远处的牛叫声想他。

　　谢浪唇瓣一抿，教训道：“你是姑娘家，怎能说如此，放浪形骸的话。”

　　“哪有。”容枝不满的嘟囔一声，挽住他的手臂，笑靥如花。

　　谢浪松开了她，一边走一边对着她说：“杳杳，这些话，以后不许乱说。”

　　顺手把门关了。

　　“可我是很认真的说，没有乱说。”容枝不满道。

　　谢浪扫她一眼，把食盒里面的东西一一摆在桌子上。

　　酒馆的饭菜色香味俱全，香飘飘的味道勾的容枝直咽唾液。

　　“浪浪，这个，我可以吃吗？”

　　谢浪看着容枝，面对他做的跟酒馆厨子做的菜，云泥之别的态度，眸色沉了些。

　　但还是点头：“嗯。”

　　容枝拿起筷子，尝了一口，好吃的眉眼弯弯，扭头说：“浪浪，你也吃。”

　　谢浪看了眼：“我不喜欢。”

　　他大步走出去，到了厨仓，拿起火柴起火，然后把剩下的兔肉一放，又放了些盐，一锅闷煮。

　　蹲在灶房面前发呆，连容枝进来了都没发觉。

　　容枝捂着干瘪的肚子，蹲在他旁边：“浪浪，你怎么不陪我一起吃。”

　　谢浪：……

　　“你自己吃。”

　　“喔，我想你陪我一起。”容枝嘟囔一声。

　　灶台里的火花映在谢浪的瞳孔之中，将他眼中的寒冰温却。

　　谢浪的声音缓和了些：“杳杳，那些是给你带的，我喜欢吃兔肉，不喜欢那些。”

　　“你听话。”

　　容枝仔细的盯着他的神情，见不是作假，努努嘴，闷闷的喔了一声捋捋裙边，慢条斯理的站起调头走。

　　“杳杳，明日我带你去镇上买两套衣裳。”

　　“嗯，好。”容枝突然高兴，走路的动作都快了些。

　　谢浪回头看了眼，垂头轻笑一声，继续往里面添了一根柴。

　　后来，谢浪蹲在厨仓门口，把难以入口的兔子肉给吃了。

　　水放多了，炖的时间过长，兔子肉稀巴烂，还有点咸。

　　…………

　　“我，我要沐浴。”容枝红着脸，捏着袖子对着正在脱衣服的谢浪说。

　　谢浪沉默。

　　他平时洗澡都是去竹子林外面的小溪里冲澡，不论春夏秋冬。

　　家里没有洗澡的地方或者是浴桶。

　　但是，在山上有一个水池，里面的水永远都是热的。

　　很小，地方也很隐秘，只有他知道。

　　“明天再洗，好不好。”他试着跟容枝商量。

　　容枝纤浓的睫羽垂下，停顿了几分钟，最后她点头，委屈巴巴的，轻轻的嗯了一声。

　　谢浪又是一默，看她委屈的眼眶都要红了，叹了口气。

　　“杳杳，我带你去。”

　　容枝掀起眼皮，惊讶的看向他，歪头：“嗯？”

　　谢浪快速的把衣裳穿上，从角落拿出一件黑色的披风给她，又拿起自己平时打猎的弓箭跟刀。

　　“晚上山上冷，披上了。”

　　谢浪给她披上。

　　容枝见他拿那些东西，不大愿意了：“现在去是不是很危险。”

　　“我……我还是明日再去。”

　　谢浪把东西准备好，开了门，一阵凉风袭来，凉飕飕的。

　　“走吧。”

　　容枝坐着没动，觉得现在去危险，她还可以忍一忍。

　　今日没出汗，并没有粘腻的感觉，但她总想要沐浴，不沐浴，她睡不着。

　　可是看到谢浪还带了弓箭，她又觉得她可以忍一忍了。

　　晚上山上，应该是危险的。

　　容枝不想谢浪冒险。

　　谢浪知晓她是怎么想的，走过来拍拍她的脑袋，叹了口气：“我是猎户，明日也要打猎，如果今晚打了，那明日就可以多睡会。”

　　“杳杳，我们走吧，其他你不必担心。”

　　容枝有些松动了，但她看了一眼门外，耳边隐隐有什么东西在叫，她心一提，一个箭步上前，把门关了。

　　面色坚定：“不行，明早，明早起的早些，再去！”

　　谢浪跟她对视几秒，容枝瞪他，两只手死死的扒拉住门，一副你别想出去的模样。

　　谢浪：“……”

　　后面，还是谢浪妥协。

　　两个人平躺在床上，容枝翻来覆去的睡不着，觉得身子有味道，头发也有味道。

　　谢浪吞咽一口唾液，他睡不着。

　　身旁睡了个姑娘。

　　轻盈的香味若有若无的在鼻尖萦绕，勾的身体都有些燥热。

　　响起窸窸窣窣的声音，谢浪眉头一跳。

　　果然，下一刻，容枝就凑了过来，温热的呼吸打在他脖颈上。

　　“浪浪，你闻闻我身上臭不臭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第424章 山里汉捡了个小娇娇5免费阅读。https://xs.23sk.com 