 乔妮安娜捧着手稿，很快看完了其中的一部分，只是看着看着，却有点小失望地撇了撇嘴，虽然没做什么直接评价，但她这反应却已经再清楚不过。

显然是对黄大师的创作成果很有些不感冒。

黄大师说实话本就非常忐忑，瞧见乔妮安娜这表情反应，心里咯噔一声暗道不好，这是作品没被看入眼的节奏啊！这时，手稿交在了陆亦轩的手中。

不过陆亦轩却不忙再看了，反而大笑着安抚黄大师：“黄馆长，如果我没记错的话，您是初次创作大长篇的故事对吧！”

“对对对对对……”黄大师汗颜道：“之前读大学时，有写过一些诗歌、短篇小故事之类，真正意义上的长篇故事创作，我这还是初次尝试。

看来我这是有点不自量力了……”“黄馆长，千万别这样想！”

陆亦轩有点急眼了，狠狠瞪了一眼旁边的乔妮安娜，心说你这臭丫头，真是不懂得跟人打交道，干嘛那样一副嫌弃人的样子。

乔妮安娜并不是真对黄大师本人有什么偏见。

《寻秦记》的故事创意，她可是早就听到过，甚至是从这个世界观宏大的故事创意框架上，跟陆亦雪一番科研分析推理之余，貌似无限捕捉到了自家陆哥哥为什么那么天才的根源所在。

另外，她和陆亦雪也曾经一度都尝试要去写出《寻秦记》这个故事来。

可惜几番尝试之下，陆亦雪是写着写着就偏了主纲方向，把好端端一个好男儿穿越古代王朝争霸江山的故事，写成了儿女情长缠绵欲绝的古代感情剧，而她自己干脆是提不起笔来，实在是对华夏古代历史的所知，太过于贫乏，太缺少必要的想象空间。

听这位黄馆长创作出了《寻秦记》故事，她刚刚急吼吼翻看了那么十多张手稿。

让她感觉索然无味地是，好端端一个古代王朝穿越故事，这人怎么脑子有病还是神经出问题了，手稿里面讲述的事情，却是一个香江小市民跟女朋友闹矛盾，男主角在酒吧跟人打架伤人，还跟乱七八糟女人玩牛头人。

连翻十好几页手稿，全是这些文不对题，且色字味儿十足内容，真跟香江街头八卦小报上的娱乐版新闻没什么两样。

在乔妮安娜看来，这个莫名其妙的家伙，完全就是在糟蹋她家陆哥哥的好故事创意。

自然而然，也就不会有什么好脸色给黄大师看了。

至于说陆亦轩，此刻他也是忽然想起来，黄大师当年走上创作路，当年的文学创作路，那可也当真不是一上手直接就开启了《寻秦记》、《大唐双龙记》这些最巅峰时期的高质量作品。

而且还有一点，那就是黄大师这个别号，还真不是浪得虚名。

黄大师早期的作品之中，那有关男女之间事的描述，说不好听点，完全可以拿来当小H文对待了。

甚至就即便《寻秦记》这种开启了华文圈穿越古代争霸潮的开山大作，最初的版本当中，尤其是开篇男主项少龙混迹香江郁郁不得志，那活妥妥就是一个混社会痞子流氓的集合体，压根不存在什么伟光正主角光辉形象可言。

他当初在香江文学艺术馆找到黄大师，跟这位谈古论今，话题一度发散思维到假设一个现代人利用时空机穿梭技术回到古代，什么类型的现代人，能够真正在古代环境下生存下去。

两人做过不少的棋盘推演模拟。

最后得出来一个很无奈结论，似乎越是不在现代社会环境下墨守成规之人，而且还必须是那种生存都是社会边缘，朝不保夕之人，反而越有可能，在古代社会环境之下如鱼得水的生存发展下去。

时空穿梭机这种概念，其实随着《终结者》这类科幻电影的普及，早就不算什么新鲜有趣话题。

但眼下这个时代的穿越先行者们，他们可是没有什么穿越系统附体，新手大礼包之类的破坏异世生存规则的概念存在。

所以呀！很显然黄大师如今所创作的这一版《寻秦记》故事，即便他还没怎么细看，但只是粗略看了那么几行文字，再又从乔妮安娜的失望反应中，就已经大致能够猜想到，这手稿所存在的最大问题了。

肯定是故事开篇节奏比较的压抑，过多笔墨着力在现代社会，把男主角时空穿梭原因铺垫得有点过于冗长。

说实在话，因为他去年找上门拜访黄大师的行为，无形之中已经算是影响到了黄大师的创作之路。

如今的黄大师，没有了其他作品的前期积累，乍开始就要以《寻秦记》这部上一世的问鼎之作亮相，这事情，怎么说才好。

黄大师要是能够稳住了开篇节奏，往后的创作，大概率会是顺风顺水。

但真要是这一次的积极尝试，最终砸了锅。

那将会给黄大师带来怎样恶劣影响？

会不会就此彻底扼杀掉了一位文坛巨匠的闻世？

这些事情，真是完全不敢去多想呀！“黄馆长，你别太介意这丫头的可恶样子。

不怕你笑话，《寻秦记》这个故事创意，我很早之前，有跟她还有我妹妹陆亦雪都讲过。

当然，细节方面可能跟你当初聊的那些有所区别。

这两个笨蛋丫头，我差不多三年前就跟她们讲过这个故事创意。

当初，也很渴望她们能够真正创作出来。

但是很可惜，她们的文学修养及历史功底，还有对华夏古代社会经济等等各方面的认知度，水平都相差了太多太多。

说白了，她们自己都承认，根本写不出来这个故事。

刚刚，乔妮安娜只所以那么可恶的嘴脸反应，那真不是对黄馆长您本人有什么意见，她是对您这初版的故事开篇有些意见。

但这真是没什么好气馁的！您的文学素养我可是了解很深，以您的才华，我觉得最为理解《寻秦记》这个故事创意之人，全天下也唯有黄馆长您了，除了您之外，我并不觉着再有谁人能够胜任……”为了能够给黄大师多一些创作上的信心，陆亦轩此刻也真的是挖空了心思就在捧着对方说话。

没办法，好不容易才激发出了黄大师在创作之路上迈步。

真要是因为他和乔妮安娜的原因，把黄大师打击到从此绝了创作的心思，那得多让人怄火啊！ 