    “是有点诡异。

    紫苍剑派的人马，刚才还气势汹汹，准备攻城。

    现在，却突然安静了下来。

    莫非，紫苍剑派，还戏弄得我们林家不够，又在酝酿着什么阴谋诡计？”

    林家的一个族老说道。

    “密切监视紫苍剑派人马的动向，一旦有什么情况，立即回报！”

    林天豪下命令道。

    此时。

    丹剑城之外。

    “保护主人！”

    林飞手下的几十个奴隶，一个个围在林飞的周围。

    被木偶之线控制的奴隶，所思所想，全部都是以主人的利益为重。

    这几十个奴隶，就算是为了林飞而死，也不会有丝毫的怨言。

    林家兄妹，也是手握长剑，准备战斗。

    一大批紫苍剑派的人，气势汹汹，冲了过来。

    “呵呵，你们不用紧张，统统闪到一边，让我来对付他们。”

    林飞笑道，衣袖一拂，把几十个奴隶，还有林家兄妹，统统震退。

    “先把这个小子分尸！”

    紫苍剑派的人，冲到了林飞的身前，手中的长剑，纷纷向林飞刺来，一道道凌厉的剑光，瞬间，就把林飞包围。

    林飞背负双手，一动不动。

    既不挡，也不避。

    任由那些凌厉的剑光，落在自己的身上。

    林飞的体内，有五道剑道真意，还有一个将要成形的剑道世界，外界的一切剑气和剑意，对林飞来说，都是大补之物。

    林飞哪里肯躲！    唰唰……    一道道剑光，源源不断斩在林飞的身体之上，然后，消失不见。

    全部，都被林飞吸收了！    十几柄利剑，刚刚碰到林飞的身体，就纷纷被震飞。

    “怎么会这样的？”

    那些出手攻击林飞的人，一个个都是有点傻眼。

    “力度太轻了。

    都用心点吧，再来。”

    林飞淡淡笑道。

    林飞是巴不得，吸收多一点剑气和剑意呢。

    “不用怕！    大家一起上！”

    那些紫苍剑派的人，相互鼓气，再次向林飞动手。

    这一次，出手的人更加多，有三四十人，同时向林飞攻来。

    只见    林飞依然是一动不动，任由一道道剑光，落在身体之上。

    唰唰……    一道道犀利的剑光，切割虚空，威力强大。

    可是，所有的剑光，遇到林飞的身体，就好像，泥牛入海，瞬间，就消失不见。

    一轮攻击过来。

    林飞没有受到任何的损失。

    甚至，姿势都没有变化丝毫，背负双手，一脸平静。

    一柄柄利剑，斩在林飞的身体之上，立即被弹开。

    开玩笑，林飞拥有混沌天地体质，天金族人的体质，再加上太上周天感应篇，体内开发出来一百多个人体世界。

    体质之强大，达到了一种十分变态的程度。

    除非，是主神亲自动手，才有可能，对林飞的身体，造成伤害。

    半神，及以下实力的人，林飞就算站着不动，任由他们打，也对林飞造成不了丝毫的伤害。

    “不可能！    这个小子怎么会如此变态的！    我们这么多人，也砍他不动！”

    那些攻击林飞的人，一个个，都是彻底傻眼了，望着完好无损的林飞，怀疑自己是不是看错了。

    “噫？

    这个小子，有点古怪！”

    远处，那个欧阳长老，也是心中一动，目光望了过来，开始有点正视林飞。

    “怎么回事，那个小子的身体，好像十分坚硬，利剑居然砍不动！”

    其他那些紫苍剑派的人马，也是用十分吃惊。

    “哥，我的感觉没有错。

    林公子果然不简单。”

    此时，林月凤的美眸，望着林飞，有点激动。

    “主人威武！”

    林飞手下那几十个奴隶，大吼了起来，替林飞助威。

    “你们是在给我扰痒痒吗。

    紫苍剑派的人，也太差劲了吧，太让我失望了。”

    林飞失望地摇了摇头。

    刚才，林飞虽然吸收了一些剑气和剑意，但是，太少了，也太弱了。

    林飞感觉，根本，就不够塞牙缝啊。

    “看来，我想让体内的剑道世界发展壮大，虽然吸收海量的剑气和剑意！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “要不然，你们所有的人，老头，包括你，一起上来动手吧。

    这样，才够意思。”

    林飞朗声说道，特别用手指了指那个欧阳长老。

    “什么？

    让我们所有的人，去对付他自己？

    这也太嚣张，太狂妄了吧！”

    听了林飞的话，紫苍剑派所有的人马，都是勃然大怒。

    “小子，休得猖狂，对付你，我自己就够了！”

    紫苍剑派之中，一个壮汉越众而出。

    这个壮汉，手中提着一柄巨剑，身材高大，威风凛凛。

    这个壮汉，是一个中位神真神！    “小子，受死吧！”

    只见那壮汉一声怒吼，手中的巨剑举起，不断放大，瞬间，就化成一柄擎天巨剑，挤满整片空间，携带着滔天剑芒，轰隆隆向林飞斩来。

    这个壮汉，明显，比刚才攻击林飞的那些人，要强大很多。

    “保护主人。”

    林飞手下的奴隶，都是想冲上来，挡在林飞的身前。

    “林公子，小心！”

    林家兄妹，也是连忙出声提醒。

    林飞衣袖轻拂，把几十个奴隶，震了回去。

    面对巨剑，林飞没有闪避。

    当！    擎天巨剑，携带着滚滚剑光，斩落在林飞的躯体之上。

    所有剑光，瞬间被林飞吸收得干干净净。

    那柄巨剑，刚刚碰触到林飞的身体，就被林飞屈指一弹，当场震飞。

    “太差了，再用力点。”

    林飞摇头说道。

    “怎么可能！    你……”    那个壮汉，有点发愣。

    “这……”    所有的生灵，都是好像看怪物一般，盯着林飞。

    “这个小子不简单，原来是深藏不露！”

    紫苍剑派的那个欧阳长老，对林飞开始重视了起来。

    “动手啊，别浪费我的时间。”

    林飞对那壮汉说道。

    “吼！    小子，我偏不信邪！    我一定要砍死你！”

    那壮汉爆怒了起来，挥动手中的巨剑，施展出种种剑道秘术，发疯一般，向林飞斩来。

    滚滚剑光，犹如狂风暴雨一般，向林飞淹没过来。

    林飞依然是不闪不避，任由剑光落在自己的身体之上。

    这些剑光，自然是全部都被林飞吸收进体内，成为那个剑道世界的养份。

    林飞偶尔伸出手指，把那柄巨剑弹开。

    显得十分轻松悠闲。

    “不够！    还是不够！    远远不够！    你能不能，再用力一点。

    要不然，你滚开，让你派中的其他高手来吧。”

    林飞不断摇头，感到十分失望。

    终于。

    那个壮汉的情绪，有点崩溃了。

    “不！    怎么会这样的！    小子，你不要这样，好不好！”

    那个壮汉，哭喊了起来，感到十分委屈。

    

