    一时间，众人都在为这个问题而感到困扰。

    然而，就在这时，百里红妆却是突然站了出来。

    “这有什么大不了的？”百里红妆神色淡然，“萧瑟舞是光明属性，我也同样是光明属性。”

    “我可以作保，证明我们所说的是真的！”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人的目光纷纷落在了她的身上。

    下一刻，白色圣洁的光芒便从百里红妆的身上散发而出。

    原本就清丽脱俗的面容在这圣洁光芒之下愈发显得飘逸出尘，仿若九天玄女一般，宛若画中仙，让人屏住了呼吸。

    众人怔怔的看着百里红妆，眼中透着迷离，这样的她实在太让人着迷了。

    一直以来，百里红妆的盛世美颜都是所有人无法忽略的，只是这一刻，她的美更多了一丝空灵，让人心头震撼！

    但凡是男子见到如此美人，都会忍不住心动。

    然而，此刻宛若仙子般的百里红妆给人一种出淤泥而不染的感觉，只可远观而不可亵玩。

    众人心头非但没有半点杂念，相反的，只有一种纯洁的向往。

    “我以光明属性修炼者的身份作保，君凌洵挟持了帝豪安，从而从我们这里夺走了仙灵草，绝对没有说谎。”

    百里红妆神色庄严而肃穆，澄澈明亮的双眸布满了认真，坦坦荡荡的望着所有人，没有半点遮掩。

    如果说之前众人对于帝家众人还是抱有怀疑，那么此刻在见到百里红妆这般举动之后，心中的怀疑也渐渐消散了。

    “没想到百里姑娘竟然也是光明属性的修炼者。”

    “你们有没有发现百里姑娘身上所散发出的光明力量似乎要比萧瑟舞的光明力量更加纯净？”

    一名修炼者面露惊异之色，当时萧瑟舞施展光明力量的时候，他正好也在身旁，因此感受的很清楚。

    按理来说萧瑟舞身为光明圣女，她所施展的光明力量应该最为纯净。

    只是，他明明感觉到百里红妆的力量更加纯净给了他一种难以言语的感觉。

    “我也有这种感觉，为什么会这样？”

    “这真是太神奇了，我还以为只有我一个人有这种感觉。

    如果百里姑娘的光明力量比光明圣女更加纯净，这些事传出去，未免也太让人震撼了。”

    一时间，众人的交谈甚至偏离了重心，纷纷感叹与百里红妆力量的纯净。

    对于这一点，百里红妆反倒十分淡定。

    根据她的判断，她的天赋本来就比萧瑟舞更高，再加上经过在神坛修炼了一番之后，她的光明力量就更加纯净，已经不是当初可比了。

    邱柏信等人纷纷愣神，帝家众人的说法让他们转变了之前坚定的信念，现在的他们到只想找到君凌洵等人。

    因为此刻两者相比起来，显然帝家众人的话更具有信服力。

    帝北宸等人则是面露笑意的看着百里红妆，心中暗暗佩服百里红妆的聪明。

    因为百里红妆只是说了君凌洵的身上有香灵草，倒并没有说他们自己身上没有，这自然也算不上说谎！

