    “那就好，”听了这个回答，陈永仁很满意。然后似乎想到了什么，叹了口气：“这些人，还真他妈地有钱。折腾了半天，这副画相当于花了整整六亿美元。”

    　　“谁说不是呢，”想到那个有钱的铃木老头的所作所为，黑羽快斗也感叹道：“有钱人的世界，真地很难搞懂。”

    　　看着转眼间就有说有笑的陈永仁和黑羽快斗，寺井黄之助有些无语。现在年轻人的脑回路，他真地是有点搞不懂。

    　　......

    　　都港区元麻布3丁目，蓝鹦鹉台球酒吧。

    　　“遇到盗一之前，我一度是一个台球赌徒。”因为时间关系，台球酒吧还没有开始营业，寺井黄之助指了指周围安静的吧台和台球桌：“之后，我就做了盗一的助手。再之后，我就开了这么一间台球酒吧。”

    　　从酒吧内的布置收回目光，陈永仁问起了另一件他之前疏忽的事情：“对了，我差点忘了问了。快斗，你身上那些装备是怎么回事，很厉害啊？”

    　　此时的黑羽快斗身上早没有了之前的白色套装，他上身穿着一件白色T袖，下身穿着一条天蓝色休闲裤，脚上是一双白色运动鞋。

    　　配合着脑袋上的短碎发，此时的黑羽快斗看起来充满了朝气，哪里还有扮作怪盗基德时的嚣张。

    　　想到自己的那身高科技装备，黑羽快斗看向寺井黄之助：“这是老爹的朋友给我做的。”

    　　因为从小看着黑羽快斗长大，再加上寺井黄之助的年纪，黑羽快斗一直称呼寺井黄之助为老爹。

    　　见陈永仁看了过来，寺井黄之助想了想，也不隐瞒：“我是托一个老朋友做的，他叫阿笠博士，”

    　　寺井黄之助的话还没有说完，就被陈永仁给打断了：“阿笠博士，住在米花町2丁目22番地的那个发明家和科学家。”

    　　“呃，”寺井黄之助诧异地眨了眨眼：“陈先生，你认识他？”

    　　想到工藤新一说出的情况，陈永仁有些感慨：“这个世界，还真是小啊。”

    　　说到这里，陈永仁突然看向寺井黄之助：“这么说来，那个阿笠博士应该知道怪盗基德的身份吧？”

    　　“他不知道，”寺井黄之助解释道：“阿笠博士他知道我经营酒吧，三教九流什么人都有来往。所以，经常会有一些人找到我，让我做中间人，帮忙做一些交易。我也告诉过阿笠，有人对这样的科技产品感兴趣，知道我路子广，所以才请我帮忙。作为交易，我给了阿笠一大笔钱。”

    　　“原来如此。”陈永仁点了点头，心里面，对那个阿笠博士的兴趣更大了。

    　　寺井黄之助看了看墙壁上的时间，冲黑羽快斗说道：“好了，时间不早了，再过一会，酒吧就要开始营业了。快斗，你赶紧回去写作业吧。”

    　　黑羽快斗没好气地冲寺井黄之助翻了个白眼，不过却也没拒绝：“知道了。”

    　　看着起身准备离开的黑羽快斗，想到自己要拉拢这个很有能力年轻人的目的，陈永仁跟着起身道：“我跟你一起吧，呆会我还要去见那位铃木顾问，把画给他还回去。”

    　　看了看陈永仁一直放在身边的黑色袋子，黑羽快斗点了点头。

    　　寺井黄之助也没说什么，目送两人离开酒吧。想到这一天的经历，真是无限感慨。

    　　他也不知道陈永仁的出现，对他们到底是好还是坏。

    　　不过有一点寺井黄之助看地很清楚，有过今天的教训，黑羽快斗那个家伙不会再整天想着如何搞出大新闻，从而把晓那些人给吸引过来。

    　　他肯定会更加努力的提升实力，这也是寺井黄之助希望看到地。

    　　“快斗，你们学校每天功课忙吗？”夜色下，看着街道两边的行人车流，带着黑羽快斗走向停车场的陈永仁随意说道。

    　　“高中生，哪有不忙的。”

    　　“是啊，所以你应该多听听寺井先生说的话。现阶段，你需要不断的提升实力。否则的话，即使让你遇到了那个晓组织的人，下场也是一个死字。”

    　　就在二人随意闲聊着各种事情的时候，下一刻，陈永仁突然看向右侧一个方向。

    　　不仅他有这样的反应，原本和他说说笑笑的黑羽快斗也作出了同样的反应。

    　　下一刻，二人身子向前扑去。

    　　紧接着，一道枪声响起，打破了夜晚东京的喧嚣。

    　　“砰！”

    　　“操！”陈永仁骂道，他才来东京几天啊，结果就接二连三地被人在街头刺杀，这还有完没完了。

    　　另一边，黑羽快斗心情也很糟糕和紧张。

    　　这种大街上被人打黑枪的事情，他还是第一次遇到。

    　　以往被人开枪，那都是因为他打扮成怪盗基德的模样，去其他地方偷窃的时候，被一些家伙开枪攻击。

    　　可是，他现在的打扮，明明就是一个纯良的高中生好吧。身为高中生的黑羽快斗，表示从来没有被人在街上这样开枪射击过。

    　　陈永仁可不理会黑羽快斗复杂的心思，他一边不断地左右躲闪，一边冲向停车场：“快斗，你先上车，这混蛋是冲我来地。你快开车过来接我，我在这里拖住对方。”

    　　说话的同时，陈永仁手中钥匙扔向停车场中的白色丰田，同时更加快速地躲闪起来。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　果然，如同陈永仁所说，暗中的枪手根本没有理会黑羽盗一，不停地向陈永仁射出一粒粒子弹。

    　　陈永仁发现，这个家伙的枪法并不比之前的欧亚差。如果不是他的身法很快速，而且奔跑的方向一点逻辑性都没有。

    　　否则地话，陈永仁就不知道自己会不会被打中了。

    　　街上的这一动乱，自然也搅乱了夜晚下有秩序的街道。

    　　虽然月色皎洁，灯光明亮，但是夜晚下，听着不时响起的枪声，所有行人都感到一阵不安。

    　　“啊，混蛋，有人开枪，快躲起来！”

    　　“王八蛋，快报警！”

    　　“快叫医生，我屁.股被流弹打中了。”

    　　“……”

    　　黑羽快斗的速度很快，就在街道上陷入一阵纷乱的时候，靠着停车场内明亮的光线，他很快捡起陈永仁扔在地上的钥匙。

    　　打开车门，插入钥匙，拧动点火，汽车很快发动。

    　　“横、横、横……”

    　　下一刻，白色丰田横打着撞开身边的一辆红色宝马，快速冲入街道。

    　　与此同时，副驾驶座的车门也被黑羽快斗打开：“陈先生，上车。”

    　　一直注意着黑羽快斗动作的陈永仁见状，连续迈动步伐，借助汽车的遮挡，迅速钻进了车。

    　　“快走，离开这里！”

    　　一边说着，陈永仁一边扭头，死死盯着后方的街道。

    　　他看地很清楚，刚才的子弹并非来自附近的高楼大厦，而是来自街道上。

    　　只不完因为行人车流太多的缘故，再加上情况危急。一时半会，陈永仁也没有发现对方的行踪。

    　　不过在黑羽快斗驾驶着汽车快速离开后，过了一会，他终于发现了目标。

    　　“怎么了，陈先生，有什么不对吗？”

    　　陈永仁摇了摇头，并没有立马回答黑羽盗一的问题，只是盯着后视镜看了片刻，然后才收回目光：“呵呵，这家伙脑子很清醒啊。知道现在不能让我们发现，还挺会隐藏行踪。”

    　　有了陈永仁的提醒，再加上黑羽快斗本就很敏锐，立刻也发现了身后的状况：“是那辆黑色本田吗？”

    　　陈永仁点了点头：“那辆车跟我们的距离没有什么变化，但是中间相隔的汽车却换了好几拨。”

    　　“陈先生，你才来东京，怎么就惹上这样的敌人了”黑羽快斗一边驾驶着车快前行，一边好奇问道。

    　　要知道，陈永仁只不过是一名刚来东京出差的港岛警察。

    　　结果倒好，自己这个做案好多起的怪盗基德都没有被人在街头追杀，陈永仁这家伙倒是享受到了。

    　　陈永仁无奈摇头：“没办法，做我们这行地，得罪的罪犯太多了。谁也不敢保证，什么时候就会冒出一个想要我们死的家伙。”

    　　说话的同时，陈永仁想到了伊藤武侠临死前，说出的X先生。

    　　到现在为止，就陈永仁所知道，他在东京的敌人中，似乎只剩下那个一直没有冒头的X先生了。

    　　想到这里，陈永仁也没再耽搁，指着街道两边不断后退的行人车流：“再快点，找个合适的地方，搞定那个混蛋。”

    　　这辆白色丰田是铁头交给他的临时座驾，别看外表普通，却是改装过地。

    　　这一点，年轻的老司机黑羽盗一刚上手时就察觉到了。

    　　听了陈永仁的吩咐，黑羽快斗有些兴奋起来。

    　　要知道，他还没有尝试过在拥挤的街道上，快速飙车。

    　　别看他扮成怪盗基德时玩地很疯，那是因为他的战场在空中，不堵车。

    　　看着突然加速，一路狂飙的白色丰田。后方，黑色本田驾驶座上的科恩神色不变，重重踩下油门，快速向着前方追了过去。

    　　虽然刚才连续扣动了数次扳机都没打中陈永仁，这让他很愤怒。但是身为狙击手，科恩很快控制住了自己的情绪。

    　　也正是因为这一点，在发现陈永仁上了一辆白色丰田后。

    　　为了更好的接近与跟踪对方，科恩才会隐藏自己这辆车的行踪。

    　　不过，现在既然已经被对方发现，他当然也没兴趣隐藏下去了。

    　　其实，这几天，科恩一直都在寻找陈永仁的行踪。

    　　解决掉伊藤武侠和神户组后，陈永仁便没有再继续隐藏自己的行踪。

    　　所以，靠着自己掌握的情报网络，科恩很快打探到陈永仁的行踪。

    　　原本，身为狙击手的他是不该这么激进地。

    　　真正的做法是潜伏在暗中，伺机寻找到一个最佳的时机，然后再动手。

    　　只不过，在伊藤武侠和神户组被陈永仁搞定后，科恩便知道陈永仁应该很快就要返回港岛了。

    　　如果陈永仁在港岛没有多大的势力，科恩当然不怕，大不了跟着去港岛，然后找机会干掉对方就是。

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　只是，陈永仁在港岛的势力很强，无论是黑白两道，又或者是暗中情报，都是如此。

    　　科恩很担心自己还没动手，才刚开始查探陈永仁的消息，就会被人发现。

    　　思来想去，科恩才决定一定要在东京动手。所以他一得到陈永仁的消息，便急匆匆地赶来了。

    　　不过也正是因为这个原因，刚才的射击中，他才有些心急。

    　　再加上陈永仁灵敏的身法，一时半会，他根本就没有打中陈永仁。

    　　“陈先生，有什么是我可以做地吗？”

    　　感受着车窗外急速吹进来的夜风，黑羽快斗问道。

    　　虽然黑羽快斗很年轻，先前更是被自己给抓到了。但是，陈永仁可不会小看这个小家伙：“我想抓到这家伙，你有什么办法吗？”

    　　黑羽快斗回忆了下附近的地图，立刻给出了一个建议：“我知道前方是砧公园，这个时间点，里面没多少人。而且，里面的道路很多，绕来绕去地，我们可以把身后的家伙引进去。到时候，有的是办法收拾他。”

    　　“那好，接下来就靠你地了。”

    　　“放心吧，陈先生。”说完，黑羽快斗一手打着方向盘，另一手开始打开随意携带的小包，往外掏着各种小设备：“陈先生，这个墨镜和耳机戴上。”

    　　接过耳机和墨镜，陈永仁听话戴上。

    　　他也没问对方打算怎么做，魔术这种东西，他很少涉及。陈永仁有自己的事情要做，弯腰打开座位下的小箱子，从中取出铁头给他准备的手枪。

    　　汽车先进的速度很快，没用多长时间，便来到了砧公园出入口。

    　　看着没多少人的出入口，黑羽快斗转动方向盘，驶进砧公园。然后，沿着各条道路，开始不断的拐起弯来。

    　　身后，看着消失在砧公园入口的白色丰田，科恩连忙加快速度，冲进了砧公园。

    　　砧公园的情况，科恩也很了解。

    　　知道进入砧公园后，一个不小心，就会跟丢对方，科恩当然不会允许出现这种情况。

    　　就这样，两辆车先后隔着十秒左右的时间，驶进了砧公园。

