    那一张俊逸的脸蛋，透着刚毅和笃定，配合他那完美强壮的身材，透着一份成熟，却不失年轻的朝气！让人第一眼就会产生好感！

    梅长虹看到朱清本人，大大得出乎了她的意料之外，简直就是人中之龙，是她活了数百年，见过最完美的男子，没有之一，怪不得，剑圣前辈的九幽黑体剑选择了他，选择了他作为继承人，是有道理的。

    他年纪虽然小，作为剑圣前辈的继承人，辈份是和她平等的。进来学院是没有问题的，身份的份量足够大。

    “年轻人，怎么称呼？”

    朱清跨前一步，说道：“晚辈朱清，见过前辈！”

    “前什么辈？我们是平辈，你是剑圣的弟子，这个消息，我们还是知道的，所以你不必客气。”

    朱清点点头，说道：“好的！”

    梅长虹微笑道：“我是春风学院院长梅长虹，至于我的师妹念奴娇，你已经见过，这三位也是我的师妹，分别叫周小倩，车零花，风花月！你们相互认识一下，既然和我们是同辈，以后春风学院你随时进出，没人会拦你。”

    朱清内心一喜，面色却是不变，说道：“多谢梅院长！”

    “不必那么客气！有什么需要，随时可以来找我！”

    “好的！谢谢！”

    “你们年轻人慢慢聊，我们几个老的还有事情要处理！”梅长虹说罢，当先离开，念奴娇等人尾随而去。

    梅长虹等人离开后，朱清三人聊了一会，云彩霞也离开了，约定晚上去见王火和王颖儿他们二人。

    之后，宋慧乔在她的小楼房，安排他住在一楼。朱清许多天没有好好休息了，洗了一个热水澡，便倒床就睡。

    梅长虹等人一起走着，突然她停下身来，看了念奴娇等人，说道：“此子不错，心性坚定，面对云彩霞和宋慧乔她们都没有心生邪念！剑圣看来是选对人了。”

    念奴娇微笑道：“梅师姐，你有所不知，云彩霞前段时间出去历练，给四大****用计抓住，逼她吃了**散，必须要与男子结合才能活下来，那时候朱清刚好路过，打救了她，在那种情况之下，他就算占有彩霞也无可厚非，偏偏这小子定力过人，带彩霞到未知阁，问出了解药，然后拿到解药，打救了彩霞，这一份情谊和不乘人之危，我是真心的佩服。”

    众人听她这样一说，对朱清更是欣赏了。

    梅长虹说道：“如果我没有见过他的真人，你这样说，我是不会相信的，可是当我见过他的人之后，你说的我完全相信。此子绝对是个天才中的天才！你叫你两个徒弟和他交好，我认为是对的，万一以后他真的全部继承了剑圣的依钵，对我们是有百益而无一害的。”

    “师姐！英明！”

    “嗯！朱清的事情放一边吧！关于霸剑进入春风城的事情进展怎么样？”

    周小倩看了大伙一眼，说道：“我亲自出去走了一遍，霸剑被送到了城北的卢家，是卢家老爷子出来接的霸剑，现在可以确定霸剑就在他的手中。至于其他大人物，来了不少，连问剑城的城主莫风也亲自前来了！”

    念奴娇一愣，惊讶说道：“莫风也来了，他不是很少过问世间事情的吗？霸剑的出现，让他重新出山了啊！霸剑的魅力真是大！”

    梅长虹接话道：“莫风乃修剑高手，和我，还有纯阳学院的赵非凡，当然少不了登仙学院的院长，我们四人被称为当代最厉害的用剑高手，人称君子四剑，霸剑乃冥王的佩剑，威力惊人，我们这些用剑高手当然想目睹它的真容。”

    “不过卢家一向很低调，想不到霸剑竟然和他们扯上关系，霸剑可是失踪了差不多一千年啊，终于露出来了。”

    “据我们得到的消息，冥王已经复活一百年，可能经过这一百年来的修行，实力是强大了，所以他自然要回自己的佩剑，不知道卢家和冥王有什么关系，如果卢家是为了帮冥王拿霸剑的话，我们就要将他们铲除掉。”

    “好！我晚上和周师姐去卢家看看！”

    “也好！”梅长虹说道：“有什么最新的消息，再给我回报。”说完，飞身往前方飞去。

    度越来越快，几个眨眼时间便飞出了春风学院，往城外的一座古塔飞去。

    只见这座古塔座落在城的东面一座山上，一共有七层，此时，在塔顶上站着一个白衣男子，正是问剑城主莫风，山风吹动他那洁白的长袍，背着一把闪着淡淡黄色光芒的仙剑，远远看去，有一股王者风范！

    梅长虹看着他的背影，熟悉的背影，嘴角浮起了一丝微笑！飘身落在他的身旁，对方没有动，淡淡说道：“你来了！”

    “是啊！听师妹说，你过来了，我猜想你的脾性一定是在这七杀塔上的，所以我就过来看看你了。”

    “几十年不见了，还是你了解我！”

    “是啊！五十多年没见你了，要不是这次霸剑来了春风城，我想你是不是准备老死问剑城啊！”

    莫风转头看着她，苦笑道：“那么多面不见，你的嘴巴还是那么厉害！”

    “哼，我来看你是不是觉得很不爽？”

    “这个倒没有，只是觉得有点意外！”

    梅长虹白了他一眼，叹道：“要是念奴娇师妹过来看你，你就不会这样子了，可惜你喜欢她，她偏偏不喜欢你，就喜欢那个木头人树人，可是树人也不喜欢她，你们的关系真是复杂。”

    莫风将目光放到远处，长叹了一声，说道：“那么多年了，不提也罢！我们聊聊霸剑吧！霸剑目前真的是在卢家吗？”

    “是的，我周小倩师妹亲自看到的，不会有假。”

    “这个卢家是什么来头？”

    “千年世家，没有出过什么大神，但是整个家族实力相当了得，全家都是剑修为主，目前没有掌握他们家族和冥王领导的魔道有什么勾结，今晚我会派我两个师妹去打探情况。念奴娇就是其中之一。”

    梅长虹故意这样说，目光落在莫风的脸上，看他的脸色有什么变化，竟然丝毫没有变化，令她感到一阵失望。

    “嗯！我知道了！”莫风说道：“登仙学院的大师兄和赵非凡没有过来吗？”

    “目前没有他们的消息！”

    “这两个家伙可能不想理世事了！看来我们这些老不死是时候退出历史的舞台了。”

    梅长虹摇了摇头，说道：“冥王已经复活，正是需要我们的时候，所以今次好好调查霸剑，将冥王杀死在摇篮里。”

    “好的，我暂时会留下来帮你们的。”

    “既然这样就住进学院里吧！”

    “不必了，我习惯一个人，你先回去吧！”

    梅长虹欲言又止，挥了挥衣袖，说道：“罢了，我走了！”说着，飘身离开，留下莫风，依旧是一个人站在那里，傲视天地，好像梅长虹没有来过一样，一切如初。

    傍晚，天色逐渐暗了下来，春风城的夜市开始，灯光全部点了起来！将街道照的五彩缤纷。

    雅品酒店，坐落在春风城北，是城北最好的酒店！高七层，灯光通明，食客络绎不绝。

    朱清，云彩霞，宋慧乔三人来到了雅品酒店，走了进一间叫品味斋的房间。推开门，只见王火和王颖儿已经在里面等候多时了。

    王火他们看到朱清三人进来，立刻起立，笑道：“多谢朱清公子和彩霞姑娘赏脸！这位是……”他看着宋慧乔。

    云彩霞笑着介绍道：“我师妹，宋慧乔！”

    “原来是你师妹宋姑娘，叫我王老就好！”

    宋慧乔忙道：“王老好！”

    王火接着说道：“这位是我孙女王颖儿，你们相互认识一下！”

    王颖儿嘴巴就是甜，立刻说道：“宋慧乔姐姐好！”

    “颖儿妹妹好！”

    朱清看到介绍完毕，说道：“大家坐下吧！都是自己人，不要那么客气。”

    众人落座，王火先感激了一翻朱清他们，朱清他们也是客气的回应道。

    聊着聊着就聊到了霸剑！

    霸剑作为冥王的佩剑，消失千年，现在竟然浮出水面，激起了所有人的注意，也预示着正魔两道下一场世纪大战的到来。

    朱清问道：“王前辈，你对霸剑了解多少？”

    “不多，都是从上一代先辈口中和出来行走江湖听到一些关于霸剑的故事，唯一确定的是冥王的佩剑，这个是肯定的，至于消失千年，再次出现，这个实在不知道。”

    朱清知道他说的是大实话！他接着问：“托你压镖的人，你认识吗？”

    王火摇了摇头，说道：“不认识，对方带着黑色面纱，根本看不清对方的庐山真面目。”

    “额，那么接你镖的人你认识吗？”

    “不认识，从来没有打过交道。”

