
整个实验室都是欢声笑语，就连教授都有些被感染到，不过她他  还是上前询问，“浮光同学说能解决种植植物问题？”

宋子妍听到这话，她立即把教授拉到一盆盆栽面前，然后十分激动的对教授说：“教授，您看，这就是浮光同学栽培出来的，据说是花生。”

教授仔细查看，他其实也没见过花生，主要是这种农作物已经有太多年没有人种植出来了，可以说仓库里都没有花生的种子，在很多年前这种农作物就被宣告灭种。

浮光把长势最好的那盆花生放在教授面前，含笑说道：“那几盆能不能结果不是很清楚，但是这一盆绝对能结果。”

“现在不能种植植物的原因已经分析出来，那么现在就等着把这些问题解决，那么基本上就能解决民生问题。”浮光说道。

教授压下心里的激动，他认真盯着浮光的眼睛，然后说道：“浮光同学，这件事十分严重，我将会上报给帝国，介时会有很多植物学家过来，你看如何？”

浮光含笑说道：“没关系，人多才好干事。”

教授十分欣慰，他说：“你有几成把握？”

浮光自信的说：“十成，绝对能搞定，不能搞定我接受帝国的惩罚。”

教授抿嘴，他说道：“不可自大，此事我会对外宣称有些眉目，等结果出来再告诉所有人。”

“全听教授的。”浮光对着这些事情并不想操心，她只是微微一笑，然后对教授说：“如果教授没事的话，那么我下午还有音乐课。”

教授看着浮光，他竟然差点忘记了浮光还只是一个学生，她还有其他课程。

“好，其余的事情交给老师来办。”

浮光点头。

宋子妍激动的对浮光说：“浮光同学，你真的太棒了！以后出名请一定不要忘记给我签个名，签在心口上那种，要用永远洗不掉的那种墨水，我将是你最忠诚的粉丝。”

“稍安勿躁。”浮光淡淡的说，她的唇边总是有着极为浅淡的笑容，很浅很浅，优雅又从容。

“好了，我要去吃午饭，你要一起吗？”浮光问道。

宋子妍立即说道：“好好好，这就是我的荣幸！”

她脱下身上的外套，然后屁颠屁颠的跟在浮光身边。

走着走着，宋子妍忍不住问道：“浮光同学到底是有几成把握？十成把握会不会显得太夸张了？”

浮光从容又自信，她说：“没问题的，你放心吧。”

宋子妍觉得浮光还是有些说大话，但是把握度很高是一定的，毕竟这么多年都没有人搞清楚到底为什么植物种不出来，也没有人能把花生种出来，但是她就是可以，她就是做到了别人做不到的事情。

用了午餐，宋子妍一直都呆在浮光的身边，她俨然成了浮光的小跟班。

快要上音乐课的时候，浮光让乾道去车上取她早先放上去的古琴。

乾道立即遵命离开，等他离开之后，宋子妍才问道：“浮光同学，他是谁啊？”

“是不是你男朋友？”宋子妍有些戏谑的说。

“机器人管家，不过……”

就在宋子妍恍然大悟的时候，浮光继续说：“你也可以理解为男朋友，他迟早都是。”

宋子妍张大嘴巴，她不可置信的说：“你要和机器人恋爱？！”

虽然这个时代很开放，和机器人恋爱也不违法，可这种事情很多人还是难以接受的。

浮光依旧是笑笑，温柔又从容，她声音缓缓，就像是春日的微风，不灼热，也不会让人觉得寒冷。

她说：“你可以理解他为机器人，可是我喜欢的那个他只是恰好是个机器人而已。”

宋子妍心里难以接受，实在是不明白这么优秀的女孩怎么会喜欢上一个冰冷无情的机器人。

不过要真的算起来，宋子妍和浮光也不熟悉，她也不可能去告诉浮光，说“啊，那是个机器人，你不能和他恋爱”之类的话。

这相当的不现实。

她蹲下来对浮光说：“这是浮光同学的选择，浮光同学一定是一个十分有主见的优秀女孩，我相信浮光同学。”

其实对浮光来说，旁人的眼光真的不重要，不管是对浮光还是对乾道，其实都是过眼云烟，沧海一粟。

不多时，乾道带来了古琴，他温柔的对浮光说：“小姐，古琴已经取来。”

“好，我们进去吧。”

三人一起进了教室，这还是宋子妍第一次来音乐系，说实话，她有些拘束。

主要是在她心中这音乐系的女生都是娇滴滴的，都是娇贵的。

很快她就发现，音乐系其实和农耕系有很大的差别，农耕系的学生虽然不多，但是每个人都心地善良，十分淳朴。

可是音乐系的学生，很多人都觉得自己高高在上，并不喜欢同人交谈。

这倒也好，省的她再去应付。

浮光除了对他们会说几句话，此外一直都保持沉默。

她这个人即便是保持沉默都是十分温柔优雅，简直像极了一个标准的淑女。

不一会儿颜书兰来了，她气色不错，看起来昨天的事情并没有给她带来什么恶劣的影响。

颜书兰只是对学生们温柔的说了几句话，然后就对浮光说：“浮光同学今日方便吗？”

浮光含笑说道：“自然是方便的。”

乾道抱着古琴，颜书兰推着浮光到了讲台这边。

颜书兰让人布置好桌子，浮光从乾道手中接过古琴，颜书兰见了，只觉得心惊胆战的。

不管是哪一把古琴可都十分珍贵，颜书兰上前，说道：“我来帮你吧。”

浮光说道：“不用。”她把古琴放在桌子上，撤去绸布，古典的七弦琴就这么摆放在桌子上。

这成色和之前那把古琴有一定区别。

浮光这把古琴是从古代带来的，光泽度还算不错，下面垂着棕色的流苏，看起来十分不错。

浮光双手放在琴弦上，音乐系的所有学生都紧紧的盯着浮光的手。

浮光的身份大家都是知道的，卿家唯一的继承人，她能有古琴并不令人惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68601572"  chaptername="第455章  镌刻12">加入书签</a>
</div>
