    燕氏庄园之内，燕叙伦正享受般喝着一碗如雪脂一般白玉膏汤。

    这是用灵性生物内腑精华提炼出来的元汤，用金薯叶汁调拌而成，又渗入了许多秘制香料和白牛乳，浓香稠密，口感爽滑，吞咽之时如服玉丸。

    这样的白玉膏汤他以往每一个星期都要喝三碗，能够使他容颜常驻，精气饱满。

    可是随着他在神尉军中权势的衰退，灵性生物获取的渠道也是变窄，原先上供的人也是越来越少，他现在一个月才能喝上一碗了。

    赫疆在接替阿尔莫泰左军候的职位之后，就将阿尔莫泰原先的势力完整的接收了过去，当中没有任何波折。

    神尉军中现在大部分的人都是来源于归化土著和安人，一个个都是极其看重武力，而燕叙伦本人并不拥有任何实力，所以没有一个人愿意跟随他。

    燕叙伦此刻也是微微有些后悔，此前他一直竭力排斥天夏的语言文字，可在完全摒弃天夏的礼乐教化之后，他却发现，造成的结果就是所有人都不讲道德，不讲礼仪，处事蛮横，不屑公理与道义，完全就是以强者为尊。

    要是宁昆仑在还好，还能维护这一切，可其人失踪之后，那么他所有势力的也是随之不存了。

    他现在就是在等，等自己的儿子燕竺实力强大起来，那么他就可以又一次恢复之前的势力。

    就在上个月，他答应了复神教会的人，让燕竺趁着过年休沐期间，以游历为为名去了复神教会的据点一趟，并进行了开启力量枷锁的仪式。

    这几天燕竺才回返庄园，兴奋的告诉他这次仪式非常顺利。

    不过与神尉军的力量仪式不同，复神教会是将外来之力灌注进受术者的躯体之内，而不是像神尉军内部那样是着重开发本身的力量的。

    正是因为这些力量并不属于其人自己，要是想一下运使出来，也会不适应，甚至有可能会反伤到自己。所以复神会的人给燕竺加上了一些限制，这他需要一点点自己去适应，待完全掌握了，才能将这些外来的神力真正变成成为属于自己的力量。

    燕叙伦觉得这样方法更好，神尉军中派系众多，成员复杂，燕竺实力的猛然提升，也会引发许多人的怀疑，反而一点点成长起来，才没那么显眼。

    他在把一碗白玉膏汤半滴都不剩下的全部饮下后，只觉得浑身变得一阵火热，皮肤发红，知道是药力上来了，就站起来开始舒展筋骨，很快身上骨骼关节传来了噼啪声响。

    过了小半个夏时，随着药力渐渐发散了出来，他身上出了一声大汗，回到帐篷洗漱了一下，按照以往的作息规律，就准备再去睡一个午觉。

    而就在他转过头去的时候，忽然感觉到帷幔一阵拂动，这是大帐内，不该有风，所以他立刻意识到情况不对劲，他不动声色的把手慢慢移到了腰间的短刀上。

    “燕副尉主，不必做那些小动作了。”一个熟悉的声音对背后传过来。

    燕叙伦一听，慢慢转过身，见一个穿着胜疆衣的男子悬浮在那里，背负着双手，脚下离地半尺，面上是一幅傲然之态。

    他看了两眼，道：“原来是林队率，你来我这里干什么？”

    林队率看他几眼，玩味一笑，道：“燕副御主，我来这里是特意提醒你一声，就在都府方才的士议之上，夏士张御提出重审当年文修院失火一案，大都督府已是下令，拘拿你和你的儿子燕竺、想来都府的护卫和玄府的人已经在路上了……”

    “哦，对了。”他似想起什么一般，故作惊容道：“阿尔莫泰原来是真死了啊，对，就是被那个张御亲手打死的，怎么样？是不是很意外？”

    燕叙伦顿时神情数变，过了一会儿，他沉声道：“是尉主让你来的？”

    林队率撇了他颤抖着的手指一眼，慢悠悠道：“我觉得燕副尉主这个时候还是关心一下自己比较好。”

    燕叙伦看向他，走前两步，带着一丝焦躁道：“我要见尉主！”

    林队率嗤笑了几声，双手环抱起来，道：“那真是抱歉了，尉主恐怕无暇来见你。”

    燕叙伦眸中闪过一丝绝望，他立刻明白了，自己已经被放弃了。

    如果阿尔莫泰还在的时候，那或许局面还不会到这个地步，可是……

    错了，他之前对张御判断完全错了！

    也是因为这个错，造成而今一切的崩塌。

    他用力的呼吸几口，看着对方道：“我明白了，林队率，需要我怎么做，才能保住我的儿女和族人？”

    “对嘛，这样才是正确的态度，”林队率抬了下下巴，示意他道：“尉主说了，希望你把人还有那个从文修院得来的东西完整的交出来。”

    燕叙伦诧异道：“什么东西？什么人？”

    林队率冷笑几声，道：“不要装糊涂了，你以为你做得天衣无缝么？尉主当真会信你说的，文修院里什么东西都没找到么？尉主只是让你放心去做这件事罢了，裘老头现在还在你的地窖里翻译秘文吧？”

    燕叙伦默然下去，能知道这件事，那说明他身边必然有亲信出卖他。

    他咬牙道：“原来尉主早就知道了，好，我交！但是我希望你们答应我的事能做到！”

    林队率哼了一声，“只要你老实担下一切，把东西和人完整交出，尉主自然会出面保下你的儿子和女儿，至于你那些族人，也没人对他们感兴趣。”

    燕叙伦抱拳道：“那就请林队率替我谢谢尉主了。”

    “尉主！”

    这时一名亲信匆匆忙忙冲进来，他有些诧异的看了飘悬在那里的林队率一眼，又看了看燕叙伦。

    燕叙伦喝道：“什么事，说！”

    亲信指着外面，道：“尉主，外面有一支千人左右的军马正在过来，看去是冲着我们庄园来的，要不要小人去军营传讯？”

    燕叙伦沉声道：“我知道了，如果那军马过来，不要抵抗，把庄园门的打开，让他们进来。”

    亲信诧异道：“尉主？”

    燕叙伦道：“照我说的去做！”

    亲信愣了一下，不敢违命，转身正要出去，却见一道光华掠过，霎时间，他的身体被竖着切成了两半，尸体掉落在地，大帐内一下弥漫了浓浓的血腥味。

    林队率慢慢收回了伸出的手指。

    燕叙伦压抑怒火道：“你在干什么?”

    林队率嘿嘿一笑，道：“我来这里报信不能被人知道，燕副尉主，你就辛苦下，稍加抵抗一下吧。”

    “你是什么人？想要干什么？”

    就在这个时候，一声暴喝传来，然后一个十七八岁模样的年轻人冲了进来，而后对着林队率就是一拳！

    燕叙伦惊道：“住手！”

    可是已经晚了，这一拳已经打了出来，林队率本来没怎么放在心上，他知道来者是谁，是什么力量层次，所以依旧悬浮在那里，身上光芒一起，轻描淡写去接这一拳，好表现出自己的从容。

    可是他万万没想到，对面传来的力量很大，他一个不防备，手直接被挡回来，随后被一只闪烁着金光的拳头直接砸到了脸上。

    他身上的光芒顿时塌陷，连脸颊都是变形了，整个人也随着一股巨大力量直接飞了出去，冲破了大帐，并撞榻了外面的武器架。

    年轻人一拳得手，动作不停，大叫一声，朝着破损的大帐继续冲出去，随后外面传来不断碰撞的声响和怒喊声。

    燕叙伦急急走出去的时候，便见林队率悬浮在了半空中，嘴角边的红肿正在慢慢消退下去，他看着下方道：“燕叙伦，没想到你儿子还是深藏不露，好！看来你也用不着我来帮忙了，你的事你自己解决吧。”

    在放下一句狠话之后，又恨恨看了燕竺一眼，身躯一晃，就往远处飞走了。

    燕叙伦一看其人走开，知道这条路是走不通了，心中又急又怒，他一扭头，用急促的语声对着年轻人道：“竺儿，你快走，记着我以前跟你说过的你地方，去那里躲起来！”

    “阿爹，怕个什么，我现在不比以前了，就是阿尔莫泰来，我也不见得怕他，”

    燕竺却是有着一股冲劲，根本不知道什么叫害怕，不以为然之中还带着一丝兴奋，“阿爹，外面来人，来一个我打一个，来两个我打一双！”

    燕叙伦上前一把抓住他的肩膀，低吼道：“竺儿，你不明白，这次是都护府和玄府联合起来要对付我们父子，你再能打，又能对付多少人？听阿爹的，走！”

    “我……”燕竺有些愣神，他从来没见过燕叙伦这般急促失态过，犹豫了一下，道：“好……”

    可就在这个时候，轰然一声，一个人影从上空直挺挺的落下，砸在了地面之上，这是一个精干的中年男子，只是身材高长，身上还穿着都府护卫的袍服，而外面裹着一层浅褐色的灵性光芒。

    燕叙伦惊道：“安烛？”

    安烛看着两个人，冷然言道：“奉大都督令，拘捕燕叙伦父子……”

    “啊……”

    燕竺大喊着冲了上来，浑身光芒大放，对着其人就是一拳。

    燕叙伦一阵惊恐，道：“竺儿，退下，你不是他……”

    安烛却是身形微微一偏，却避过了那一拳，随后仗着身高十分自然伸出手去，搭在了燕竺的头颅之上，手腕只是轻轻一转，咔嚓一下，就将其脖子扭到了后面。

    燕叙伦看着燕竺那睁大眼睛，依旧残留着不敢相信神情的脸庞，嘴唇哆嗦道：“你，你……”

    安烛放开手，任由那软软的身躯倒在了地上，面无表情道：“若有反抗，格杀勿论！”

    ……

    ……