    你你到底是谁，！“海子天尊面色极为苍白，美丽的双眸内露出无法形容的惊恐，她身子在王林走来中下意识的后退。

    “王林？我不叫王林，我的名字……应该叫做…………戮默！”黑发王林步伐缓慢，一步步向着海子天尊走去，其神色冷酷，没有丝毫情绪在内，冷漠至极。

    在海子天尊的身边，王林的五行真身神色极为凝重，盯着黑发王林，在他四周，雷霆本源、太初本源，还有那三大虚之本源环绕，散发出柔和之光，似遥遥与走来的黑发王林对抚。

    “杀戮降临世间，取代光明成为默灭，众生……需度无量劫……“在那海子天尊神色恐惧退后中，王林的五行真身向前迈出一步，带着环绕四周的诸多本源，挡在了其身前，与黑发王林对望。

    “你只是我五行真身与本源的凝聚，也想阻我？”黑发王林看着五行真身。

    “我既出现，非杀戮毁夹不回！你……散吧！“黑发王林双目没有丝毫光芒，右手抬起向着五行真身一挥。

    这一挥之下，却见那五行真身露出挣扎之意，但其身体却是轰然崩溃，从真身状态赫然化作了数道本源，与其余的五道本源缭绕在一起，直奔这黑发王林的右手而来，最终融入其右手内，消失不见。

    “现在，告诉我，你，是谁！”黑发王林在海子天尊身前停下脚步，望着海子天尊，缓缓开口，其话语阴森，蕴含了一股杀戮。

    海子天尊面色苍白，张开嘴想要说些什么，但最终却没有开口。

    “久帝没有邀我去帝山，是这样吧。”

    “这一次的杀局，是以你为诱，引我出来，是这样吧。”

    “海子天尊，你的身份，除了是久帝的弟子外，还属于国师一脉，是这样吧！”

    “当年的山海内，那断掌并非发疯，它第一个选择进攻你，是因为你与我一样，都不属于这个仙罡大陆，我来自洞府界，而你……来自天外……”

    “亦或者说，国师一脉的宗门，就是来自天外……”黑发王林平静的开口，他的每一句话说出，都会让海子天尊面色更为苍白一分，到了最后，海子天尊咬着下唇，沉默了许久，抬头看着王林。

    “我的本尊，还是有些太过心软了……他本该早就看出端倪，可却没有选择相信。“黑发王林摇头，右手抬起，神色冷静中透出无情，一掌向着海芋天尊落下。

    他要杀人！

    这一掌落下，足以将海子天尊肉身崩溃，元神毁灭殆尽，形神俱灭！

    海子天尊没有闪躲，闭上了双眼时，有泪顺着眼角流下，她没有一句解释。

    眼看这一掌瞬息临近，距离海子天尊天灵不足三寸，使得海子天尊身子颤抖，好似要崩溃的刹那，突然一股锌利的似可以轰开天地，破灭虚无的力量，凭空出现在了海子天尊身后，化作一个身影，这芽影略有鸵背，隐隐看似一个老者，其左手一把抓住海子天尊，向后一拽的同时，右手抬起，与黑发王林的一掌，蓦然碰到一起。

    轰鸣惊天，黑发王林身子一震，连连后退数步，其全身更是发出砰砰之声，好似要炸开一般，那一身黑袍更是在退出第七步时崩溃化作黑气，但瞬间就重新凝聚，再次化作黑袍。

    在第九步，黑发王林身子停顿下来，他神色如常，没有丝毫的意外，冷冷的看着那救下了海子的老者。

    “尖帝！”

    那老者，正是久帝大天尊，他神色凝重，把海子救下后同样看向王林。

    “这一次的杀局，除了国师一脉外，还有你。“黑发王林平静的开口。

    “毁灭杀戮……本尊一直在猜测，你到底凭什么闯过了天尊涅十七层，以你的修为，单单具备魂铠，断然不可能达到那种层次……

    原来，在你的身上，存在这代表了杀戮与毁灭的力量！“久帝大天尊双目瞳孔略有收缩，他方才的一掌，蕴含了其大天尊之力，但竟只让对方退后了九步！

    “这就是你参与这一次杀局的原因么……亦或者说，你察觉了这一次的杀局，想借此局，解心中疑惑。”黑发王林平静的双目内，更为冰冷，话语间其身一晃，赫然迈步，竟直奔久帝而去！

    这是他，第一次向大天尊出手！

    但他的迈步，却是没有让那久帝产生轻蔑，反而更为凝重，右手抬起间，天地色变，却见这漫天的风雪，在瞬息间凝聚而来，化作了一个巨大的雪剑，横扫直奔王林。

    “我代表了毁灭，掌握了杀戮……”黑发王林右手抬起，在那雪剑落下的刹那，握拳一击轰去！这一击与那雪剑对抚，传出了轰鸣巨响，却且那雪剑立刻崩溃，王林的身躯，却是同样瓦解，化作无数黑气倒卷中，蓦然改变方向，直奔久帝而去。

    久帝眉头皱起，在那大量的黑气来临的刹那，其双手抬起，立刻放在身前，结成一个圆形印记，瞬间，强光剧闪，凭空出现了足以照耀天地的光芒，这光芒从他的双手结印内散出，直接向外笼罩开来。

    这光芒四散，与那来临的黑气立刻碰触，轰鸣回旋间，似黑暗与光明的一次对抗，转眼间，光芒消散，那久帝脚步没有挪动半点，但其双眼，却是露出了滴天精光！

    其面前的那些黑气，遮盖了光芒，在那久帝面前，重新凝聚在一起，化作了黑发王林。

    “你战不胜老夫！”久帝大天尊看着王林，其苍老的容颜在双目透出的精光中，似有了向着中年转变的迹象。

    “你掩盖不住杀戮的毁灭。”黑发王林缓缓开口。

    “白发跃天尊……黑发跃天尊……王林，我小看了你！这一次，海子是无辜的，此物送你，从此之后，今日之事，一笔勾销！”久帝右手抬起虚空一抓，立刻有金光闪烁，赫然在他的手中，出现了一个巴掌大小的金色碎片！

    “我曾观察你身，有此剑痕迹，这一块碎片，可以让你金本源大成！”久帝说着，右手一挥，那碎片直奔王林而去，漂浮在他身前，一动不动。

    给出了这仙极剑碎片，久帝大有深意的看了王林一眼，转身带着始终沉默的海子天尊，一晃消失无影。

    随着他的消失，这条长街的禁锢，已然失去，但四周的废墟，却是永恒存在，不会改变。

    一夜长街，远处的天边，渐渐有初阳抬头，似欲驱散黑暗，使得大地笼罩光明。

    黑发王林站在那里，抬头看着天空，沉默了很久。

    随着时间的流逝，那远处的初阳升空，光明从东蔓延，如同一层波纹，所过之处，黑色化作了光芒，以肉眼可见的速度，顺着这祖城的东城，快速的展开。

    当那代表了光明的波纹井现在这长街之上时，王林身体依旧一动不动，他看着那光芒的波纹距离自己越来越近，最终笼罩在身体上，一扫而过。

    他的头发，在这光芒扫过中，从黑色，渐渐成为了白发，他双眼的冷酷，神色的冰冷，也在白发出现后，成为了疲惫与萧瑟。

    没有以任何方法去强行镇压这杀戮占据了主体的现象，因王林明白，当他的杀戮降临之时，一切都无法改变。

    “从此之后，在阳光下，我是白发王林…………于黑夜降临中，我为黑发戮蜘……，如同日出日落，很难改变，所幸我有虚无分身之力，可以略作压制，保持清醒。”

    黑与白，在王林的身体上，永恒的停顿下来。

    轻叹一声，对于海子，王林没有继续追寻下去的思绪，他右手抬起，收走了身前的仙极剑牟片，拿起了那被抛开的天牛魂铠，转身向着远处走去。

    “要离开了……这仙族的一切，隐秘也好，起源也罢，我都不想再去思索。”

    王林的身影消失在了远处，随着天亮，风雪依旧，鹅毛般飘落下来。

    这场雪，平了很久，直至两天后的清晨，雪花一直在落，覆盖了大地，如同穿上了一层厚厚的棉衣。

    在这两天后的清晨，王林带着刘金彪与海龙，站在了东城的城门外，他回头看着身后的祖城，平静的等待着。

    时间不久，在那刘金彪翘首以盼的目光下，他兴奋的看到了远处走来的两个身影，那其中一人，穿着大红色的长衫，正是许立国。

    许立国一脸迷茫，他这几天始终心神有一种呼唤的感觉，这种感觉带着他，在今日的清晨，来到了这东门所在。

    他的身边，疯子大摇大摆，他之所以来到这里，也是因为这几天与许立国一样的呼唤，让他心烦气躁，索性来此一看。

    “咦？是你！奶奶的，你竟然还敢在本王面前出现！”那疯子老远就看到了王林，立刻瞪起了眼睛，撸起袖子，就要冲上来。

    许立国在看到王林后，也是一愣。

    “许立国，我要走了，你是留在这里，还是跟随于我！”王林看着冲来的疯子，暗叹中目光落在了许立国身上，缓缓开口。

    他的话语传入许立国心神，使得许立国脑海轰轰，好似有一层封印的记忆松动，那一幕幕前尘往事，于瞬息间，浮现在他的心头。