
　　要知道，那些工人虽说技术不咋的，可一个个骄傲得很。

　　尤其是其中某个叫做佛朗西的家伙，几乎都要将鼻孔冲到眼睛上了。

　　就在昨天，方小悦培训维修工人的时候，佛朗西就拽拽的走过来，看了看方小悦，很不屑的说什么就这点技术都教了这么久，一群垃圾云云。

　　气得方小悦差点没把他大卸八块，如果不是旁边那些维修工人拦着的。

　　不过话说回来，这并不奇怪，他算是看出来了，在这个所谓的军事基地里，是有一条鄙视链的。

　　像佛朗西这类高级技术人员，出生原本就高贵，乃是佛朗莱斯国各大部落酋长之子，又去过佛朗莱斯曾经的宗主国进修。

　　而那些维修工人就是部落里的普通老百姓，知识文化水平低，难怪学习起来困难重重。

　　说实话，如果不是那佛朗西说话涉及到了自己的话，方小悦都不想管，没法，这些临时徒弟教起来太费劲了。

　　今天刚教的东西，第二天一问，全忘记了。

　　简直要命。

　　方小悦原本以为这趟差事最多延迟一两个月，自己填鸭式教学，总归能够教会几个人的。

　　可让他万万没有想到，就在他抵达佛朗莱斯的第30天，眼看着那些维修工人终于被填鸭式教育教会的时候，意外发生了。

　　方小悦刚刚从闷热的凉席上爬起来，凉席是用河边某种芦苇编制的，虽然睡着比一般的凉席要凉快一些，但在这里，天气太湿热了，方小悦晚上都被热醒了两次。

　　并且这里的蚊子多得如牛毛，如果不是带了蚊帐的话，他都怀疑自己会不会被这些蚊子给抽成人干。

　　要知道晚上被热醒的时候，他能够看到蚊帐外趴着一层密密麻麻的蚊子，显得特别恐怖。

　　唯一值得庆幸的就是，在佛朗莱斯这一个月时间里，他的实力恢复得不错。

　　如果只说肉身力量的话，已经能够举起六百多斤的重物！

　　实际上，他的巨力已经让那些维修工人折服。

　　换成谁，看到一个并不算太强壮的家伙，竟然能够将两百多斤的维修机器不借助推车就随意搬来搬去，这简直超出了他们想象的空间。

　　这些维修工人将方小悦视为了塔卜罗提，嗯，佛朗莱斯当地神话传说里的巨力神！

　　据说这位塔卜罗提刚生下来的时候，就能够轻易捏死草原上最强壮的鬣狗，三岁的时候则能够轻松扳倒一头角马，七岁时则能够击杀狮子，十岁时降服了一群大象。

　　当然，即便是如此，那位佛朗西依然看不起方小悦以及他教导的那些维修工人。

　　没法，人家去留过洋的，压根就不相信佛朗莱斯那落后的神灵传说。

　　话说回来，方小悦这天刚起床，去水龙头处冲了个冷水澡，还没来得及擦身体呢，就听到远处传来了呼啸之声。

　　没多久时间，首都佛罗米的街道上就冒出了巨大的火光，之后则是剧烈的爆炸声传来。

　　敌袭？

　　方小悦下意识就反应了过来。

　　谷</span>实际上，这种事情，在前几年还会经常见到。

　　毕竟佛朗莱斯国与邻国萨斯吉米可以说从古至今都有着仇恨。

　　简单来说，组成佛朗莱斯的诸多部落与组成萨斯吉米的诸多部落之间原本就有着血仇，在之前的数百年时间里，这些部落之间就相互厮杀，争夺着这片大地。

　　因而之后建立两个国家之后，他们之间的仇恨也没有被消除，时不时都会爆发一些战斗，甚至于变成全面战争。

　　不过自从联和国介入之后，两国之间的战争已经平息了数年之久，因而两国人民也得以生息，发展经济。

　　说实话，这突如其来的爆炸，都没让方小悦朝着两国战争上想，他最初还以为是什么组织的袭击。

　　可等他穿上衣服，跑到仓库的时候，才发现，附近几个仓库里的炮弹等等物质正在装车。

　　方小悦问了问正在装车的工人，才知道是萨斯吉米对佛朗莱斯发动了突然袭击。

　　此时佛朗莱斯国民军正和萨斯吉米正规军在位于首都佛罗米20公里处打得不可开交，甚至于攻占了方小悦之前降落的佛罗米机场。

　　之前首都街道上的爆炸应该就是萨斯吉米正规军打偏的一枚炮弹。

　　就在方小悦寻思着应该干点什么的时候，他的手机响了。

　　嗯，在抵达佛朗莱斯首都佛罗米之后，他就在当地的手机店里买了本地的手机卡安装到自己手机里。

　　没法，华夏的手机卡压根就不可能在佛朗莱斯使用。

　　虽说这佛朗莱斯的手机卡有着信号差，收费贵等等诸多缺点，但能够使用就不错了，方小悦在当地也没有什么熟人打电话，只是给了华夏驻佛朗莱斯大使馆留了电话。

　　嗯，对了，还有甘西琳以及几个在佛朗莱斯开店的华夏人留了电话。

　　实际上，在佛朗莱斯的华夏人并不多，方小悦估摸着就算是将大使馆的人加在一起，也不会超过五十人。

　　这里对于华夏来说，太遥远了，另外国家又小又穷，全靠着出售资源度日。

　　很多勇于探索的华夏商人都不愿意来这里做生意。

　　方小悦一接电话，果然是甘西琳打来的。M.23sk.com

　　这妹子现在可是怕死了，之前首都里的爆炸声，随之出现的混乱等等，尤其是当地一些没工作又不想回部落种地，放牧，打猎的嘿哥们这个时候完全兴奋了起来，他们频频出没在街道商店，从商店里用零元的价格慷慨的购买着大量商品。

　　譬如手机，平板电脑，笔记本，电视机甚至于被子褥套，锅碗瓢盆，卫生纸等等无所不买。

　　好吧，据说唯一没有受到零元购的店铺就是佛罗米图书馆。

　　嗯，大概这些参加零元购狂欢活动的哥们很尊重知识。

　　好吧，甘西琳这个时候很害怕，很慌张，她所住宾馆所在的街道上充斥着暴力，火光，打砸。

　　由于和萨斯吉米正规军的战斗过于激烈，使得佛朗莱斯此时压根就抽不出兵力来镇压骚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1021章、疯狂零元购！免费阅读。https://xs.23sk.com 