    深夜，武安局雍州驻地。

    几名值岗探员守在大厅之中，表情凝重忧心忡忡。

    武安局执事雷进今日探查到杀害非国使团杰姆斯的凶手的消息，便带着一批精锐前往抓捕。

    如今已是六个小时过去，那边却连一丁点消息都没有传递回来，联系外出执行任务的其他探员，也迟迟没能取得联系。

    此时，坐在大厅之中的武安局雍州驻地二把手柴明担忧地看着大厅外那漆黑如墨的夜空，嘴上囔囔道：“雷执事可是半步宗师，按理说抓一个歹徒不需要耗费这么久的时间，该不会出什么意外了吧。”

    想到这种可能，柴明浑身打了一个寒战。

    雷进能混到执事地位，可不光光靠的是他自己的实力，更是与雷进背后的家族有关。

    武安局老一辈的创始人之一的雷千山，就是雷进的爷爷。

    而雷进的大哥雷虎，如今更是武安局四大执法天王之一。

    可以说，雷进的身份在武安局内部是个十分有牌面的关系户，也因此才有了来雍州负责天下第一武道大会事宜，借此镀金的机会。

    在雍州这种小地方，要是雷进真出了什么意外，怕是整个雍州都得被雷家人掀翻了天！

    想到这，柴明心中觉得还是有些不放心，准备组织一队人马前去搜寻。

    正在这时，一道雷光划亮天空，发出一道惊人的轰隆声响。

    柴明被这突兀响起的雷声惊了一跳，再定睛一看，猛然发现武安局的大门前不知何时多了一个浑身黑衣，戴着鬼面具的神秘人！

    “他是什么时候出现的？”柴明眉头一皱。

    他如今实力已是暗劲后期，对周围的感知力十分敏锐，凭空出现这么一个人他不可能完全感应不到。

    哪怕平日里和实力更强的雷进待在一起，柴明也能察觉到雷进的气息。

    可……这个神秘面具人是什么时候过来的！

    柴明心中怀揣着疑惑和警惕朝着大门口走去。

    与此同时，大门口站岗的两名探员见到突然出现的姜辰，脸上的表情如同见了鬼一般惊恐。

    他们距离姜辰最近，所以那种感觉也更加强烈。明明前一秒他们眼前还什么都没有，可下一秒就凭空出现了一个大活人，这让两名站岗探员都感到有些惊恐。

    大半夜的，该不会遇到鬼了吧。

    “你是什么人！”其中一名探员打着胆子问道，“大半夜的来这里做什么！”

    他在姜辰身上感觉不到丝毫武者气息，所以一时间也判断不准姜辰到底是何方神圣。

    “我来这里给你们武安局送一份礼物。”面具下的姜辰冷冷说道。

    他提了提手中包装精美的礼盒，看起来并无敌意。

    两名武安局探员闻言，顿时松了一口气。

    原来是来给他们的顶头上司雷进送礼的。

    对此，两人早已经见怪不怪了。

    自从雷进来了雍州镀金后，便有不少雍州本地权贵献上礼物，想要在雷进面前博一份好感，让雷进开一下方便之门。

    天下第一武道大会可不是什么人都可以参加的，有些没有资格参加武道大会的野路子武者便想借此讨好雷进，换取一份参赛的邀请函。

    到时候就算没能在天下第一武道大会上夺得好名次，但只要表现足够亮眼，天赋得到那些名门正派领袖的认可，说不定就有加入这些门派的机会。

    从一个野路子武者，一下子蜕变成有大背景大靠山的名门弟子！

    “我们雷执事可不是什么人的礼都收的。”得知姜辰的来意后，这名探员的态度也不再谨小慎微。他姿态略带高傲地说道：“要送礼你明天早点过来排队，大半夜的跑过来，你到底懂不懂规矩！”

    “我这礼物要是送晚了，耽误了时辰可是会发臭的。”姜辰冷冷一笑道，“况且谁说这礼物是送给雷进的，我要送的人是你们武安局的局长华英豪！”

    什么！

    听到这话，两名武安局探员面露震惊。

    给华局长送礼？

    两人上下打量了姜辰一番，嘴角勾勒出一抹不屑。

    其中一人不屑地笑道：“你们这些雍州乡巴佬，你连给我们雷执事送礼的资格都没有，还妄想高攀我们华局长！”

    “你知不知道那些龙都权贵为了见华局长一面，都得提前半年预约！”武安局探员夸大其词道，其实华英豪常年都在闭关修行，除了偶尔和几大宗师几大国医圣手交流学习外，几乎不会离开总局。寻常人哪怕想见都是见不到的。

    “华英豪他倒是好大的架子，区区一个大宗师而已，也敢这般摆谱。”姜辰冷声说道。

    此话落在将华英豪视为武道一途偶像的武安局探员耳中，无异于是赤裸裸的挑衅。

    那探员怒斥道：“混账东西！就凭你这句话，老子就可以毙了你！敢对华局长不敬，你真是活腻歪了！”

    “就因为一句话就要毙了我？”

    “真是上梁不正下梁歪！”姜辰淡淡说道。

    这时暗劲后期武者柴明也走到了大门口，询问两人发生何事。

    两名探员立即将事情简单汇报一番。

    得知姜辰居然出言侮辱华英豪，柴明的脸色也是瞬间难看了下来。

    “竖子，出言不逊，可是要付出代价的！”柴明冷冷看着姜辰，拳头握得咯吱作响。

    但他并没有动手，而是冷冷警告道：“念在你是触犯，刚才的事我既往不咎，武安局不会收你贿赂，你走吧！”

    “你倒是比雷进更讲道理。”姜辰淡淡说道，“要是雷进能有你这个态度，也不至于会流落到身首异处的下场！”

    “你！什么意思！”柴明目光一凝，紧盯着姜辰。

    刚才他在大厅里就感觉姜辰有些不对劲，如今站在姜辰面前，那股感觉更加强烈。

    就好像他浑身上下每一个细胞都在提醒柴明，赶快逃！

    “这是我送给华英豪的礼物，你若是帮我交到华英豪手上，我饶你不死。”姜辰说完，手中礼盒丢向柴明。

    柴明厉喝一声道：“狂妄小子，我倒要看看你在装神弄鬼什么！”

    下一刻他手中武道劲气爆发，一掌打散了礼盒的外包装，露出里面那颗死不瞑目的头颅！

