
【书接上文，上回书说到木青冥要取得韩母的信任，要墨寒用异术，假借韩母所拜的观音像开口说话。一番有意的装神弄鬼后，韩母相信了观音所言，开门见到了已在院外收了匿迹咒的木青冥和墨寒，毫不怀疑地求他们救救自己的孩子韩大毛。引出来木青冥金针刺穴，韩大毛把体内毒血吐出，病情开始好转。木青冥和墨寒，随着韩母来到了正屋中，问起了韩大毛为何如此？韩母说起了来龙去脉，也提到儿子告诉她的水妖，正是一个垂头散发，浑身水淋淋的人。】

韩母屏住呼吸，紧张的她浑身肌肉都僵硬如岩石一般。

屋外夜风稍息，天地间陷入死一般的寂静之中，她甚至能清晰地听到自己沉重有力的心跳声。

在她目不转睛的注视之下，木青冥轻轻地转动了手中金针。韩大毛腹部咕噜噜的鸣响声，慢慢地转移到了胸腔之中。

木青冥在转动了他膻中穴上插着的金针后，迅速拔掉了他胸腹上所有的金针。紧接着，他的手伸向了韩大毛的头上，轻轻地捻动了韩大毛人中穴上的金针，然后缓缓将其抽出。

就在金针完全拔出的那一瞬间，本是紧闭着双唇的韩大毛霍然张嘴，“哇”的一声，喷吐出了一口黑血。

一旁的韩母吓得失声惊呼，木青冥已拿出一方手帕，给韩大毛擦去了嘴角上的血迹。

随之他把沾血的手帕抬了起来，放到了鼻前嗅了嗅。腥臭入鼻，他确认那真是老蜮的蜮毒。

借着豆大的灯火，韩母看到了韩大毛不再抽搐，渐渐恢复了安详的脸上不再发红反而有了血色，就连双唇颜色也恢复了正常，心中涌起欣喜。木青冥再次给韩大毛搭脉，确认他脉象已然恢复了平实后，开始收拾那些金针。

“去取些清水来，给他擦擦身上的热汗。”慢条斯理地收拾好了金针的木青冥，站起身来。

韩母再次跪在了他和墨寒的面前，连连叩头道：“谢谢，谢谢。谢谢大慈大悲的土地公公和土地婆婆。”。

木青冥和墨寒相视一笑，却笑而不语。随之俯身下去，扶起了还在不断磕头，但转眼间额上皮肤已经被磨烂，渗出一丝鲜血的韩母，道：“快去找盆清水来给你的孩子擦擦身子吧。”。

语毕，带着墨寒朝着屋外走去，站到了院中。

夜风带着微寒拂来，院外那株老树树枝一阵摇晃，抖下了大批落叶，随风飘落在了院中。

木青冥从暗藏着袖里乾坤术的袖中，摸出了一支毛笔和一张纸，趁着韩母在东屋里给那孩子擦拭身子后，以气御物，使得白纸在他身前竖起，悬浮而不落。

然后他把毛笔尖锐的笔头往嘴里一伸，用舌头舔了舔后，提笔在白纸上奋笔疾书了起来。

淡淡的墨香在夜风中飘散开来；片刻过后，一张药方在白纸上显现而出。

墨寒凑了过来，定睛一看。只见得这白纸黑字，是一张解毒的药方，其中不乏凉血散结的中药。

金针刺血逼出的是大部分毒血，还会有少量毒血残留在韩大毛的体内经络中，这就只能靠药来化解了。

本着送佛送到西的原则，心细如发的木青冥给他开了一张解毒药方。

紧接着木青冥收起了毛笔，把纸取下来后拿在手中，轻轻地吹了吹纸面上，未干的墨迹。

给韩大毛擦拭好身子的韩母，端着水盆走了出来，木青冥迎了上去，把那张药方递给了放下了水盆的韩母：“明天你按这个方子去抓药，回来后给孩子煎服，三日后他就能痊愈，并且下床了。”。

语毕，木青冥环视四周，见韩家屋舍简陋得很，想到手上肯定没有闲钱去抓药，又从袖中摸出了两块大洋递给了韩母。

韩母脸上感激之色不减反增，巍巍颤颤的手接过了药方和大洋，干裂的双唇再次张开，但千言万语最终还是化为了“谢谢”二字，从嘴里缓缓吐出。

别人看病，哪怕是打着悬壶济世的旗帜的大夫，哪怕是背着桃木剑的道人，那也是要收钱的。第一次见到不但给她儿子免费治病，还解囊相助，给她钱财去抓药，韩母更是坚信眼前的这一男一女真是神仙。

在斗大的字不识一个的韩母看来，只有真正的神仙，才会这么心善。

“你去抓药时去福林堂，别的地方小药铺，多有假药。福林堂店大信誉好，李掌柜和手下伙计是不会卖你假药的，只需把方子和钱给他，让他照方抓药就行。另外再买三粒回生再造丸，每一一粒给孩子喂下。”木青冥随之又叮嘱到。

那回生再造丸是福林堂的秘方药丸；在荣宝斋时，与福林堂李掌柜有打过交道的木青冥，就知道此药能有效地祛风散寒，通经活络。

而蜮毒本就是会让人经脉不畅，血气郁结，在排除毒血之后，服用此药正好可以帮助韩大毛舒筋活络。避免韩大毛留下半身不遂，或是口眼歪斜的后遗症。

一时间，更是心有感激的韩母，把木青冥和墨寒迎到了正屋之中安坐。家里穷苦没得茶叶，只好取来清水两碗，让他们喝口水歇息一下。

正好也有事要问韩母的木青冥也不推迟，与墨寒一起来到正屋之中坐下，接过了韩母递来的清水。

正屋中灯火如豆，轻轻地摇曳着。神龛里的观音像脸上，更显慈祥。它静静地注视着木青冥和墨寒，仿佛露出了一个和蔼的笑容。

“你家这孩子是怎么中毒的？”喝了一口清水润润喉的木青冥，直言问道。

“中毒？不是中邪吗？”在他们身边坐了下来的韩母微微一愣，呆呆地看着木青冥问到。

木青冥和墨寒面面相觑，都是看到了彼此眼中的费解；韩大毛的每一个症状，都不想是鬼上身或是中邪。

他既没有发疯，也没有眼睛发直，更没有喜黑怕光，出现各种幻觉。或许遇到了所谓的水妖，确实有所惊吓，但惊吓不等于中邪啊。

“你为什么认为你的孩子是中邪呢？”随之，木青冥与韩母四目相对，开口缓缓问到。

韩母闻言长叹一声后，低头盯着自己破旧布鞋的鞋头，若有所思地缓缓说到：“这事情说来就话长了。那是昨天中午过后的事了；昨天孩子吃过饭，跟着村里的孩子去草海边玩水......”。

韩母低沉的声音，在正屋中回荡了开来，对木青冥他们把孩子是怎么见到水妖，又是如何被吓得跑回来一事，娓娓道来。

在木青冥和墨寒目不转睛的注视下，韩母把这些前因后果一一道明之后，又是一声长长的哀叹。

紧接着，她又补充说到：“孩子回来后就瑟瑟发抖不停，问他什么也不答。我只好去找村里那些和他一起去草海玩的孩子询问，就问出来了水妖的事情。”。

顿了顿声，韩母又说到：“孩子们说那水妖是突然冲了出来的，一把抱住了我家大毛，然后再把大毛放开。也不知道是不是他这么一抱，孩子就中邪了。”。

话说到此，韩母脸上再起悲切之色，低声抽泣起来时，抬手拭去了眼角流出的泪水。

“原来如此。”听到此，木青冥微微颌首后沉吟了起来。

无论是小黑告诉他的传闻，还是此时此刻韩母说出的孩子的经历，其中都只提到了一个和人很是相似，但身躯却很高大水妖。按村里孩子们告诉韩母的话来说，就是那水妖纵然是双膝微弯，也比韩小毛高出很多，身上投下的阴影可以把这个孩子完全笼罩其中。

而浑身*着的此物，被泡得发皱的皮肤在阳光下几乎一览无遗，每一寸肌肤都被湖水泡得苍白如纸。而他长过双膝的修长手臂也如双腿一般枯瘦如柴，手掌上却只是长着四根指头，手指之间有着一层薄膜，乍一看去仿佛鸭子和鹅的脚掌。

木青冥知道，这叫噗。在诸多的水族妖怪里，不管是水虎或是水猴子，都有着这样的手足特征。

再结合那些孩子告诉韩母的话，说那水妖佝偻着的背上，尽然还驮着龟背一样的甲壳，在阳光之下熠熠生辉的这点来看，此妖定然是水虎无异。

据北魏郦道元的《水经注·沔水》记载：沔水中有物，如三四岁小儿，鳞甲如鲤，射之不可入。七八月中，好在碛上自曝。膝头似虎，掌爪常没水中，出膝头。小儿不知，欲取弄戏，便杀人。

但有着丰富妖魔知识的木青冥知道，水虎成年之后就无鳞片，而且水虎也如人一样是会长大的，长大后的水虎就会褪去鳞片。身上皮肤长期在水中浸泡，自然也就变得发白，有如只不过因为长期生活在不见阳光的水底，使得他们生长缓慢；从某种意义上，水虎通过延缓衰老的办法，达到了长寿。

而华夏历史上最后有对水虎记载的书，是明朝时李时珍所著的本草纲目。书中提到水虎在湖北地区多见，也是三四岁孩子的模样。

那是因为李时珍见到的水虎，还是幼年的水虎罢了。但从韩母话中听来，这滇池之中的水虎，只怕是活了百年之久了，算是个老妖怪了。

但一时间他也迷茫了起来；不管是望闻问切，那韩大毛身上的症状都是中了蜮毒所致，而且他为韩大毛金针刺穴，不也逼出了带有蜮毒的毒血了吗？

可偏偏不管是小黑听来的传闻，还是韩母听村里孩子们的叙述，其中都没有提到老蜮，或者说这些亲历者们，都没有见到老蜮，这让木青冥不禁百思不得其解，那韩大毛的蜮毒是怎么中的？

为何任何线索之中都没有出现老蜮？韩大毛又是什么时候中的蜮毒？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之回生再造丸——福林堂中的一种著名药丸。与其一同有名的，还有益肾烧腰散和黑锡丹，济洲仙丹和加味银翘散及糊药等。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="15364830"  chaptername="第十章迷茫">加入书签</a>
</div>
