    其实一开始的时候吴夫人还真的是没有想过要邀请郭婵的，可却是郭员外听说了吴夫人举办乞巧宴会的时候，竟然主动去找了吴员外索要请柬。

    吴员外虽然听说过一些关于郭婵的不太好性子的传闻，但是毕竟郭员外主动开了口，吴员外作为一个男子实在是抹不开面子，尤其是当时也有不少其他朋友在场，若是强行拒绝，岂不是白白惹了郭员外的不满。

    纵然吴员外是不怕郭员外的，但是这世上做生意，能少一个敌人那自然还是要好的。

    不过一张请柬罢了。

    只是没想到郭婵居然如此作死……

    现在倒是好了，不需要吴家主动将郭婵赶走，郭婵自己也待不下去了。

    实在是好极了！

    趁着人不注意的时候，杨小桃低声对祁玄道：“是你出的手吧？还是你身边这俩人干的？”

    反应过来，杨小桃可不相信郭婵那是自己摔倒的。

    除非有外力施加。

    那自然是祁玄最有这个可能，当然也需要一点本领。

    祁玄笑而不语。

    “是不是被人家说长得不好看，心里不高兴了？”杨小桃有些不客气地挑挑眉，“不过我现在觉得你这人还算不错，如果好好当个人的话，一定会有不在乎容貌长相的姑娘桥上你的，毕竟你有万贯家财嘛！”

    祁玄听着这话倒是很不是滋味。

    感情自己要是没那张脸，竟只能用钱财这种黄白之物来吸引姑娘了？

    祁玄忍不住道：“那小桃姑娘你呢？你这么说，是不是你就是不在乎容貌的姑娘？将来可想过要什么样子的夫婿吗？”

    毕竟小姑娘这么说了，祁玄想着若小姑娘不是个看容貌的，那这话倒还算不那么伤人……

    “当然在乎！”杨小桃毫不迟疑地开口。

    祁玄：“……嗯？”

    “我虽然是无所谓啊，但是我要为我将来的孩子考虑吧，若是生个儿子随我也就罢了，可若是将来夫婿的长相太过普通，岂不是平白拉低了我家颜值的平均值吗！”杨小桃理所当然地说道，毕竟在这个世界将来很有可能也不得不面对结婚的事情，杨小桃最近还真的考虑了这个问题，“若是夫婿长得太差，我能接受，却怕将来生女儿随了她爹……难免被人瞧不起。”

    虽然她可以教育自己的孩子，颜值不等于能力。

    但是不管是在古代还是现代，不管是在什么世界里，改变不了的就是看脸的原则。

    也是没有办法的事儿，毕竟爱美之心人皆有之。

    心美当然好，可大部分人还是更加重视皮相。

    杨小桃说破天去，也没有办法改变全天下的审美观啊。

    听到小姑娘对未来夫婿长相要求的侃侃而谈，祁玄一时间竟然不知道是该喜还是悲了。

    “我这样的相貌，你瞧不上吗？”

    祁玄忍不住问了一句。

    杨小桃瞬间停住话头，有些怔愣地看了他一眼。

    其实……坦白说吧，祁玄的长相并不难看，只是有些普通毫无特色。

    就像是古装剧里拍摄男女主角时周遭出现的背景人物似的，很难给人留下什么深刻的印象。

    可这样的长相当然是不丑的。

    虽然不丑，可也很难加分。

    唯一能加分的只有祁玄那未知的财富厚度。

    但是杨小桃将来自己也是要努力赚钱的，在现代都没有去攀附富二代了，怎么可能跑古代去攀附豪门呢。

    尤其是——

    “你啊……反正我是不会嫁给你这样的老狐狸的~你还是祸害别的姑娘去吧~”

    杨小桃皱了皱鼻子，小小的哼了一声转身追上了自家姐姐。

    祁玄这样的……如果在现代，就仿佛是那种毒舌律师似的，和这样的人在一起，将来妥妥的净身出户，甚至还有可能倒贴财产。

    要不起啊要不起~

    看着小姑娘如兔子一样跑开的背影，祁玄无奈地摇摇头。

    自己在小姑娘心里的地位看来是真的不行……

    早知道这小姑娘如此记仇。

    早知道自己会对这小姑娘心生好感。

    早知道自己会想要将这小姑娘娶回家。

    当初真是不该那么玩儿了……

    正心里懊恼之际，就看到前面小姑娘娇俏的身影又转过了身子，对着他眨了眨眼：“可别忘了我之前同你说的啊！”

    来这里最重要的目的可不能忘！

    祁玄拱了拱手请小姑娘放心，之后才随着男子们的队伍往和姑娘们相反的另外一边去了。

    跟在祁玄身后的时隐和时现默默对视一眼。

    感觉他们主子这“追妻之路”可是不会太容易啊……

    ……

    吴夫人既然举办了如此规模不小的乞巧宴会，自然是不吝啬钱财。

    吴家最大的屋子被腾了出来，分成东西两边，坐席按照请柬排列整齐，瓜果点心醇香茶水半点不缺。

    只女眷这边还是悬挂了纱帘。

    这纱帘还是杨小桃的桃华记“赞助”的，如此也好借机再宣传一下桃华记的名头。

    实在是一举双得。

    “众位姑娘和郎君们不必拘束，今日只谈风月，投壶掷箭，各展所长，以娱众座。”

    吴夫人笑着开了口。

    之后便有人出来表演自己的才艺，自然是吴夫人家的儿子先打了这个头阵，也是怕有人不敢出来。

    吴雄肤色泛黑长相憨实，让他舞剑吟诗自是难为，不过却当成表演了一番拿大鼎。

    挽起袖子将数百斤的大鼎举起来的时候，那胳膊上的肌肉线条真是清晰又流畅。

    让人瞧着简直是荷尔蒙爆棚。

    果然，这男人虽然容貌重要，可有时候荷尔蒙的力量也是不容小觑的。

    她就看到有好几个姑娘都偷偷拿帕子遮住了泛红的脸颊。

    “姐姐喜欢这种类型吗？”杨小桃偷偷压低声音问了一句。

    倒也不是对吴雄有什么想法，毕竟吴家的条件肯定是胜于杨家太多了，吴家也很难相中杨玉兰，不过是当个范本样儿罢了。

    杨玉兰无奈道：“都好。”

    知道自己妹妹一心想要帮自己说亲，可这事儿也不是一蹴而就的。

    她能否出嫁……大约只看天意罢。

