    十天之后，萧然二人出现在妖兽山脉脚下。

    在这些天的交谈中，萧然依旧对灵儿知之甚少，不过也不算是毫无收获。

    至少他知道了这个叫灵儿的师姐，姓墨。

    “喂，师弟，我又饿了，快去弄些吃的来！”

    墨灵儿坐在一颗大石头上，如此吩咐着萧然做事。

    这样的情形在这十天里已经无数次上演，萧然也不知道自己这个看上去瘦瘦小小的师姐，怎么会有这么大的一个胃口……

    “根据地图标记，我们再走上半个时辰，就能到达妖兽山脉山脚下的小镇了，到那里再想办法弄吃的吧。”

    萧然不愿意叫这个小丫头片子师姐，不过对方似乎也毫不在意。

    听了萧然的话祸，墨灵儿不情愿的从石头上起来，然后跟在萧然身后，继续前行。

    此刻，他们走在一处不算茂密的树林之中。

    晌午刚过，阳光透过树叶斜斜照了下来，在地上留下一片片的光斑。

    墨灵儿少女心泛滥，踩着地上的阴影，一步步跳着走。

    萧然听着身后的响动，嘴角也不免浮起微笑。

    除了修为比他高之外，这个墨灵儿根本就像一个没长大的孩子似的。

    这么看来，这次妖兽山脉之旅，到底谁照顾谁，还不一定呢……

    半个时辰后，一座隐没在山林间的小镇出现在萧然二人眼前。

    很多打算进入妖兽山脉的修士，都会在进山之前休整一下，把自己调整到最佳状态。

    毕竟山脉之中危机重重，一不小心可能就要遭遇不测。

    于是在山脚下，慢慢就聚集成了一个小小的村落，供修士吃饭休息，还有地方供人交易一些资源。

    萧然带着墨灵儿先在镇上唯一的一家客栈吃了点东西。

    在吃饭途中，萧然继续盯着手中的地图。

    他要找的三样东西，分别是星垂木、蓝金草和天星泉水，除这些之外，还需要一颗凶兽的兽晶，等级越高越好。

    “星垂木和蓝金草都可以在山脉中段的落日森林中找到，至于这天星泉水，则要深入妖兽山脉，在一处名为烈焰谷的山谷中才能找到。”

    萧然记下了三种材料所在的地方，然后在心中制定着接下来的计划。

    他这边冥思苦想，而墨灵儿则坐在他对面，拼命的往嘴里塞着食物。

    那副疯狂的样子，像是眼前的东西和她有什么深仇大恨一样。

    萧然苦笑着摇摇头，正准备让她声音小一点的时候，从门外进来了一大群人。

    他们身着统一的黑色劲装，右胸处纹着一个奇怪的金色圆形徽章。

    整群人给萧然的第一印象，就是危险——扑面而来的危险。

    这群黑衣人走进客栈，并没有找位置坐下，反而分列两旁，低着头，似乎在恭迎什么人进来。

    萧然奇怪的看着这一幕。

    片刻之后，从门口走进一个白衣年轻人，手拿折扇，风度翩翩。

    乌黑的秀发被玉石发带系于脑后，更显清逸出尘。

    “见过少主。”

    白衣年轻人微微点头，四下打量一番之后，找到了一个角落，坐了下来。

    其余黑衣人这才纷纷找位置坐下。

    不过被他们这么一闹，客栈中陷入了短暂的安静当中。

    无人说话。

    除了……

    “师姐，你的声音太大了……”

    萧然拄着自己的额头，无奈看着对面的墨灵儿。

    整个客栈静的可怕，这更让墨灵儿狼吞虎咽的声音变得更加明显。

    “怎么了？师弟，你怎么不吃啊？咦，怎么突然这么安静……”

    墨灵儿睁大眼睛看着萧然。

    那白衣年轻人的眼神也看了过来，在看到墨灵儿的时候，明显愣了一下。

    “天生灵体么？有意思……”

    萧然这么厚的脸皮，也有点受不了四周看过来的眼神，他在桌上扔下这次的食费，一把拉着墨灵儿离开。

    “吃饱了确实该运动运动，师弟，我们上山吧。”

    墨灵儿伸了个懒腰，指着镇外上山的路说道。

    萧然看了看天色，点点头道：“时间还早，现在上山正好。”

    话罢，二人向着妖兽山脉走去。

    一路人，并非只有他们二人。

    还有不少成群结对的人，和他们走的是同一个方向。

    这时，忽然有人对萧然二人道：“朋友，有没有兴趣组个队？毕竟妖兽山脉里到处都是危险。”

    说话的是一个二十多岁的年轻男子，背着一把黑色重剑，正对着萧然微笑。

    不止他一人，在他身后还有四五位同样年纪的男女。

    “灵儿，你说呢？”萧然问道。

    “我都可以。”墨灵儿似乎对此毫不在意。

    萧然仔细想想，答应了年轻人的请求。

    如果真遇到什么危险，他担心自己照顾不了墨灵儿，如今人多一点，至少有个照应。

    “楚师兄，干嘛要邀请外人加入啊……我们几个明明就可以应对大部分的妖兽，只要我们不作死去山脉深处就行……”

    趁着萧然还没走过来之际，年轻男人身后一女子急忙说道。

    男子转过头来，勾起一抹微笑，淡淡道：“我自有安排。”

    等到萧然来到他们面前，年轻男子自我介绍道：“我叫楚寒，大楚王朝人士，这次来妖兽山脉，正是为了家族历练。身后这几人，都是我在路上结识的同伴。”

    萧然回道：“这位是我的师姐，我们这次来此，也是为了宗门任务而来，大家既然聚在一起，那就搭把手，互相帮助，争取早日在山脉中找到自己的机缘。”

    楚寒这边算上他总共五人，再加上萧然二人，一行七人互相介绍后，开始向山脉进发。

    一开始进山的路还算平坦，但随着距离的深入，脚下各种腐烂的树根、草叶，都可能成为不经意的陷阱。

    此外，一股股危险血腥的凶兽气息，在不断在他们身边出现。

    不过似乎是感觉到这伙人不太好惹，凶兽们也没有轻举妄动。

    当夜，他们来到了一处长满青草的盆地处，这里是进山修士们开辟出的一个休息点。

    萧然等人坐下休息，然后拿出水和食物补充体力。

    在这期间，楚寒坐在萧然身边，旁敲侧击起他们此次的目的。

    “星垂木和蓝金草，我们要去落日森林采摘这两种材料。”萧然说道。

