    程知节迷迷糊糊的醒了过来。

    已经九月了，荒原上的天气一日冷似一日，有的地方已经开始下雪，寒冷的北风也吹过了大雪山。

    身上盖着的兽皮很不错，暖和的很。

    程知节晕乎乎的想着，在苏毗人的王城中过冬应该还算不错。

    他之前其实就没打算带人赶去逻些城，到了多弥的时候，就更坚定了这个想法。

    他听说那边乱糟糟的，正在打仗。

    雅隆部的人放弃了他们的王城，很多人都想占据那里，逻些城内外都是不怀好意的家伙，好像每天都在流血。

    这让他想起了很多不好的回忆，洛阳城中发生的那些故事，好像是在吐蕃的王城中重演了。

    人人自危，却又都想夺取权力，身处其中的话，可谓是身不由己。

    多弥人所在的地方只能算是吐蕃的外围，他们大多依附于苏毗，消息杂乱而不确定。

    他们现在来到了苏毗人的王城之中，那么接下来做的就很简单了，在这里过冬，顺便打听来自南边的消息，再决定明年的行止。

    程大胡子渐渐清醒了过来，苏毗人的酒不好，宿醉过后让人头痛欲裂。

    想到自己已经被发配到这里快一年了，程大胡子不由罕见的深深叹了口气。

    这几年他东奔西走，好像从来没停下过脚步，后面的鞭子一直在驱赶着他，这让他怀念起了在千牛备身府中混吃等死的日子。

    即便是去看城门，也不错嘛，当初真是昏了头，才想着去皇帝身边露脸，一下就被那人给捉住了，真是倒霉。

    相比起翻脸如同翻书的魏公和姓王的，那位使唤起人来，才叫个绝呢。

    ………………

    大胡子思绪连篇之际，身边依旧酣睡的女人翻了个身，像蛇一样缠了上来。

    程大胡子嘿嘿笑了起来，他把个女王给睡了，也不算亏……

    看了看外面天光还早，没什么人来打扰，他毫不犹豫的又开始了一番探索。

    年轻的女王醒了过来，顿时和强壮的男人纠缠在了一起，室内再次响起了些奇怪的声音。

    苏毗女王的狂野和无所顾忌，是当世中原女子绝对无法想象的。

    母系氏族社会在苏毗延续了下来，这里的女性普遍地位较高，女王更是王权和神权的混合体，在苏毗有着至高无上的地位。

    只不过前些年两位女王被杀，又受到了雅隆部的统治，给苏毗的社会体系造成了一定的冲击。

    很多迹象其实都在表明，这种母权社会的根基已经动摇，现在只是按照惯性在维持罢了。

    ………………

    正在激烈交锋时，女王的侍者闯了进来，程大胡子一惊之下，当即一泄如注，喘息不已的女王被他逗的大笑，程大胡子此时之狼狈真的一言难尽。

    嗯，他还不太适应苏毗王宫中的荒淫生活。

    “金聚大人求见女王。”

    程大胡子听了，脸都绿了，他娘的老程这是要被人捉奸在床了吗？

    金聚就是苏毗女王的丈夫，女王的男人不止一个，但丈夫却只有一位，就和中原的皇后差不多，具有唯一性。

    所以苏毗女王在登位之后，才会杀死原来的丈夫，就像中原很多皇帝登基之后，会废掉皇后是一个道理。

    只是苏毗人干的更为粗暴直接罢了。

    ………………

    程大胡子快速的穿好了衣物，心里不住念叨着晦气。

    只是他并不害怕会被女王的丈夫捉住杀了，多弥人有妻客的风俗，苏毗人则更为开放，这里的女人有几个男人是常事。

    而且苏毗的男人们也习惯了这种风俗，共同拥有一个女人的时候，并不会相互嫉妒。

    当然了，风俗是这样的，可人性就是另外一回事了……

    大胡子此时就很希望这位金聚大人是个顾全大局之人，不要来找他这个大唐来使的麻烦，不然说不得大家就得斗上一场。

    大胡子穿上衣服就又变得人模狗样了起来，坐在那里眼巴巴的看着侍从们给女王穿上了衣服，很是捯饬了一阵。

    女王长的确实不差，抹掉了油彩的脸上有些苍白，浓眉大眼的很合程大胡子眼缘，尤其是配上那高大健美的身形。

    啧啧，大胡子不由又回味了一下，觉着娶回家有些难度，结一番露水姻缘的话是真不错。

    在这边待的久了，中原的那些道德礼仪是真的束缚不住这个中原悍匪了。

    他心里更是想着，有了这层关系，在苏毗王城中过冬的事情应该稳妥不少，更进一步的话，左右苏毗军政也可以试一试了。

    苏毗首罗对待他的态度确实也变了许多。

    “金聚是我的丈夫，但你不用怕他，他是一个很好的人，不会怎么样你的。”

    程大胡子奇怪的看着女人，他可没有任何给人戴了绿帽子的自觉，只是感觉女人这么说话好像有点不对劲。

    于是他拍了拍胸膛，“在我们那里，女人只能有一个男人，可来到了这里，俺便入乡随俗，放心吧，俺不会杀了他的。”

    王女和侍从们都笑了起来……

    ………………

    苏毗的金聚叫悉瓦莫那，是如今苏毗宰相的儿子，一个健壮的年轻人，如今的他作为苏毗的金聚，正在学习着管理苏毗的税收。

    嗯，他还是个留学生，曾在逻些城的寺庙中求学过，和吐蕃的一些年轻贵族有着交往，这奠定了他在苏毗的政治地位。

    只是成为金聚之后，明显限制了他施展才能的空间。

    不管在什么时候，软饭都不是那么好吃的。

    他大步的走了进来，眼睛落在程大胡子身上的时候，明显表现出了厌恶和愤怒的情绪。

    这就是人性，风俗也无法完全的进行约束。

    贪痴爱恨嗔，常在人间，没有谁不会沾染……

    程大胡子点头笑了笑，脸皮厚的如同城墙，大家都是吃软饭的，就不要这么计较了吧？

    头上绿油油的年轻人拜倒在自己妻子面前，场面有点诡异。

    “你来的这么早是有什么事吗？我还没有涂上神纹呢。”

    年轻的金聚抬起头，“我来是告知于您，末罗大人已经到了，她想尽快见到大唐的来使。”

