    “赵院士不是在开玩笑吧？”

    “肯定在开玩笑！”

    “应该是开玩笑，不可能的！设计发动机和设计战斗机完全是两个概念……”

    “所以，赵院士只是为了抱怨J-31设计拖时间，干脆就说‘你们设计不了，我自己设计’，就是想给J-31设计那边压力……”

    “这就能说的通了！”

    等赵奕离开了办公室以后，刘建昆呆愣的坐在椅子上，仔细琢磨这个事情，越想就越觉得不正常，也许赵奕就是想给J-31设计那边压力，希望把等待的时间缩短一下。

    这也能理解。

    哪个发动机组设计完成了，都希望直接能制造样机，而不是被飞机设计组那边掣肘，航空集团内部制度暂时就是这样，调整当然是可以调整的，如此大的调整肯定要召开很大型的会议，需要做很多的准备和讨论，制度的修改不可能只针对战鹰组，而是把所有的发动机相关研发组，全部都独立出去并整合在一起。

    这个调整会牵扯到很多现有的制度和人事问题，不是一下子就能解决的，或许要等待的时间更长。

    当然，还有一个方法是给战鹰组特殊对待，但发动机样机的生产牵扯的部门太多，特殊对待也就不是他一个人能决定了。

    要么再上级的领导点头，要么特别为此召开会议，协同各个部门一起做决定。

    刘建昆不断的思考着解决方法，最终还是决定等待一段时间再说。

    J-31的设计确实拖时间，但针对新型五代机来说，快速敲定设计也不是好事，意味着后续需要做更多的工作过，还不如稳稳当当设计好，几个月、一年时间对五代机来说，根本就算不上是拖。

    刘建昆的心里预估是，“五年内，能实现J-31样机试飞，十年内定型设计、确定生产数量，就已经非常成功了！”

    这个预估很高了。

    国内自有的技术、研发相对于国际还存在一定的差距。

    国际上来说，M国著名的F-35战机，上个世纪九十年代开始预研、方案竞标，两千年确定了型号研制，五年后空军型F-35A才进行了首飞，而海-军-陆战队和海军舰载型的F-35B和F-35C的试飞，又跨过了五年的时间，到目前三种型号的F-35依旧在试飞，预计还要等到两年、三年后，才确定开始投入生产服役阶段。

    这个时间跨度就是二十年了。

    相比国际来说，国内自主研发五代战机，还需要攻克很多设计、技术的难关，就算把时间预算做的再短，十年也是相当惊人的了，直白来说，根本是不够的。

    所以J-31设计多花费几个月、一年，根本算不了什么大事情。

    刘建昆思考了一阵看看时间，就赶紧去忙其他事情了，把赵奕说设计战斗机忘在了脑后。

    ……

    三天后。

    刘建昆看着一份工作人员送上来的项目申请，不由得嘴巴长得大大的，他仔细的看了好几遍，才确定了大脑里反应的内容。

    赵院士打了申请报告！

    报告上的说明是建立‘战鹰特研小组’，专门做发动机研发设计，申请的项目则是研发型号命名为‘战鹰-1’的中型战斗机、舰载机？

    “真申请了！”

    “这个……”

    “赵院士到底是怎么想的！”刘建昆看着申请都只抓头皮，他想起答应赵奕申请就同意的事情，另外，赵院士的申请也没办法拒绝。

    首先，申请的经费不多！

    报告上注明的经费就只有两千万人民币，相对于战斗机的设计来说，两千万人民币可远算不上多，其他所做战斗机设计，还要调试各种设备记录参数，做了许多的实验才能完成设计。

    哪怕只是做纸面上的设计，不做任何的实验，没有设备上的消耗，一个顶级的战斗机，设计团队规模都是几十人，设计的时间周期则是以年来计算，哪怕只有一年时间，几十人的薪资、福利都上千万，再加上大笔的工作报销，两千万就消耗的差不多。

    另外，就是赵院士本人的影响力了。

    如果是旗下飞机设计研究所的设计师，提交的申请报告没有详细的说明，拒绝也就直接拒绝了，但拒绝赵院士的申请，也许就会被上级大领导知道，然后亲自过问一下情况。

    这就是影响力的作用。

    赵奕的影响力实在太大了，他是真能直达天听的人物，而相对于他所做出的贡献来说，别说是两千万人民币，就算是两亿、二十亿，资金直接打了水漂，也没人会多说什么。

    所以，拒绝不了。

    当然了。

    刘建昆也没打算拒绝，他和赵奕的私交还不错，也亲口答应了会同意，只是两千万的研发资金，他有权利直接决定的。

    最主要，他觉得申请打的很潦草。

    “赵院士，大概都没有多做了解，就直接打申请了吧？”刘建昆快速注意到的就是申请战机的型号命名。

    战鹰-1？

    这个名字倒是挺不错的，但根本没有战鹰系列飞机，凡是国内自研自产的战机，都是按照既定规则命名的，一看名字差不多就知道是什么类型的飞机。

    比如，歼打头代表歼击机、轰打头代表轰炸机，直打头代表直升机，强打头代表强击机，改型则会加上甲乙丙丁戊己庚辛等，后来再改型又以拉丁字母Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ命名。

    那么‘战鹰-1’代表什么？

    “赵院士申请到的战鹰特研组，设计研制的第一台飞机？”刘建昆用手揉了揉脑门，都感觉有些头疼了，想着把‘战鹰-1’归在‘歼’字行列，仔细想想也不太适合，因为‘歼’字行列战斗机，都是航空集团旗下飞机研究所，正规批准研发的战斗机型号。

    赵奕所申请的‘战鹰-1’，也有很大概率设计不出来，直接挂在‘歼’字行列，等于是认可了研发是航空集团批准的正规战斗机研发项目。

    “这可不行！”

    “万一什么也研究不出来，闹了个笑话，就是整个集团丢脸，甚至说国家丢脸了。”

    “要不……”

    “‘战鹰’就‘战鹰’吧，研究不出来也没什么，只是赵院士的个人兴趣爱好。”

    至于研究出来？

    刘建昆根本就没有考虑，他觉得短时间是不可能的，万一以后有变动就再考虑，暂时就把‘战鹰’的型号批出去，就当成航空集团特批的型号，反正不在主力研发型号的行列中。

    很快。

    赵奕接到了申请批复，同来的还有两个工作人员，刘建昆给的支持还是不少的，工作人员带来了大量战斗机研发资料，他们也会长期在这边工作，负责战鹰研发小组和航空集团其他各部门的联系，等于是打通了战鹰特研小组，和航空集团其他技术研究所的通路。

    这很重要。

    航空集团的规模非常大，旗下有几十个研究所，有的研制飞机，有的研制直升机、预警机，还有更多则是辅助技术研究所，比如，雷达技术、动力系统、机械研究所、航空附件、电子设备、救生装备，当然也包括发动机设计，等等。

    一架飞机的研发需要参考各种技术参数指标，就需要和各个部门去沟通，看他们是否能提供所需的技术设备，以及提供的设备性能参数如何。

    发动机当然是最重要的，可以说是战斗机的心脏、核心，但发动机也只是其中之一而已。

    赵奕对航空集团的支持非常满意，申请得到了直接同意不说，还专门派人过来帮忙。

    “看来刘经理也看好我的研发！”

    他想着，“刘建昆啊！不愧是能总经理的人物，就是有眼光！”

    赵奕心里给刘建昆点了好多个赞，直接打电话过去感谢了刘建昆的支持和信任，随后就信心满满的打算开始设计战斗机。

    这是个全新的挑战！

    全新的挑战也就意味着很多东西无从着手，赵奕仔细地思考起来，“要从哪里开始呢？”

    他很快定下了两个工作。

    第一是看资料，航空集团给予了大量的飞机研发资料，包括战斗机、直升机以及各种设备性能参数之类，想要设计发动机，肯定要对这些有了解。

    第二就是招人，招专业的人。

    这方面，赵奕早就考虑好了，他需要专业的飞机设计人才，也需要其他领域的人才，人才是没办法从外面招聘的，只能在集团内部挖掘。

    所以见到了航空集团派来的人，他拿上就提出要在内部招人。

    “找其他所问问，我最少需要招聘两名专业的飞机设计师，还需要飞机动力、电子设备、自动控制、雷达技术等方面的人才。”

    “后面的暂时不着急，最重要的是飞机设计师，不需要水平太高，参与过飞机设计项目，有一定基础就可以。”

    这个并没什么难度。

    航空集团旗下有好几个飞机设计研究所，其中最著名的就是沈城飞机研究所和武城飞机设计研究所，两个研究所专门负责‘歼’字打头的战斗机研制，所里肯定有很多的飞机设计师。

    航空集团派来的人很快就把事情说给了两个研究所知道。

    两个研究所的反应也很快。

    他们知道赵奕申请了特殊的飞机研制项目，还命名为‘战鹰-1’，只感觉很有意思，因为飞机的研制是很复杂的，需要考虑各种各样的问题，具体‘战鹰-1’是什么类型的飞机，就是保密性质了，但他们不觉得赵奕真能研究出什么东西，大概只是感兴趣参与一下？

    但是，不看好不代表不支持。

    赵奕很有影响力。

    航空集团内部也一样，他率领团队做的航空发动机设计受到了更高的评价，就算是不看好他做飞机设计，出于面子考虑也要支持一下。

    两家研究所做了简单的沟通，就决定每个所派一个人过去。

    很快。

    两个所的人都被选了出来，他们被派到首都加入战鹰特研小组进行今后的工作。

    ……

    于此同时。

    赵奕正在快速的学习过程中，他查看了大量的资料，对先进战斗机的设计有了一定的了解。

    现在国际上顶尖的战斗机，并不像是多数人想象中的那样，发动机提供的最高动力越大，让战斗机速度越快就越好。

    战斗机的先进程度和发动机有直接的关系，但发动机并不能完全的决定因素，最高速度也不是衡量战斗机性能的指标。

    早在上个世纪的六十年代，以前苏国的米格-25、M国的YF-12为代表的歼击机，最高速度就已经超过了三倍音速，作战高度也高达两万三千米，重量则已经超过了三十吨。

    但是，后来的战-争实践表明，超音速歼击机制空战大多是在中、低空，是以接近音速的速度进行的，空战要求飞机具有良好的机动性，即转弯、加速、减速和爬升性能。，装备的武器则是机炮和导弹并重，换句话说，大量提升战斗机的速度、重量、制空高度意义不大。

    以后，新设计的歼击机不再追求很高的飞行速度和高度，而是着眼于改进飞机的中、低空机动能力，完善机载电子设备、武器和火力控制系统。

    早期的喷气式歼击机是在飞机上安装机枪来进行空中战斗的，第五代歼击机最大飞行时速达3000千米，最大飞行高度20千米，最大航程不带副油箱2000千米以上，带油箱时可达5000千米以上。机上还带有先进的电子对抗设备。主要用来歼灭空中敌机和其它空袭兵，其特点是速度大，上升快，升限高，机动性好。

    现今的战斗机为了获得优异的空中格斗能力，在性能、外形、动力装置、机载设备、武器配备和火控系统等方面，都有一些新的改进的特点。

    比如，突出中、低空跨音速机动性，增加音速附近稳定转弯率和瞬时转弯率，高空飞行的瞬时加速能力，海平面的最大升率、更加低空作超时速飞行，减少飞机起飞、着陆滑跑距离，等等。

    简单总结来说，战斗机在拥有基础的性能（比如超音速巡航）的同时，设计最需要考虑的是爆发能力、灵活性、远距离航行能力以及先进的设备、武器。

    爆发能力，远距离航行能力，主要依靠的是发动机和相关动力装置。

    灵活性则主要依靠发动机和设计。

    先进的设备、武器就不在考虑范畴内了，战斗机设计也不需要考虑设备、武器问题。

    那是其他相关部门考虑的事情。

    “所以，需要完成设计工作，而设计需要考虑各种部件参数，一些需要空间部件，要安排出空间，这些综合因素放在一起，做一套完善的外形、内部设计。”

    “如果设计方案遇到不能解决的问题，还需要突破技术难关……”

    “这些倒是没什么问题。”

    “但是……到底从哪里开始呢？”从无到有是最困难的，哪怕有个框架也能成为起点，什么都没有的情况下，从哪里开始真是个问题。

    ……

    一周后。

    两个飞机设计研究所派过来的飞机设计师来了，一个名字叫雷勇，一个叫鲍恩红。

    雷勇是个四十岁左右的中年人，标准地中海头型让他看起来有些显老；鲍恩红是个三十出头的女设计师，个子矮矮的披个长头发，倒是显得有些文弱。

    他们一个从南边飞过来，一个从北边飞过来，却是差不多时间到的，到了以后都直接来找赵奕，打算先把工作定下来。

    两人在机械实验楼碰上，就在工作人员引领下，一起来到了赵奕的办公室。

    “请进！”

    办公室里传来一个声音。

    雷勇和鲍恩红一起推门走了进去，就看到赵奕正躺在椅子上，认真盯着一个类似于科幻电影内的玩具飞机模型，也不知道是在想些什么。

    两人都没有打扰，只是耐心的等着。

    好半天。

    赵奕终于回过了神，不好意思的道了个歉，说道，“雷勇、鲍恩红，你们好，欢迎啊！我刚才正想着飞机设计的事情……”

    “是这样啊！”

    他指着玩具飞机模型道，“寒暄的话就不多说了。你们都是专业的飞机设计师，我给你们的第一份工作，就是对照这个模型，写一下”

