    戚继光带着三千戚家军，提前两天到了辽阳。

    刚好努尔哈赤带着舒尔哈齐与额亦都等人也来了。他们还是第一次见过大明最负盛名的将军。

    因为这次军演的主力是李成梁，所以戚继光只负责“鸳鸯阵”的操练，当然也包括配套的战车使用。

    努尔哈赤以及与之随行的几个人都很好奇，既对戚继光本人充满好奇——为何令蒙古人如此闻风丧胆？

    也对戚继光即将要操练的“鸳鸯阵”好奇——因为他们听说，“鸳鸯阵”只是以藤牌、毛竹、铁叉为标准武器，难道号称攻无不克战无不胜的戚家军，似乎仍未摆脱农民的气息吗？

    在努尔哈赤认知里，火器与大炮才是先进、最厉害的武器，这也是为什么他之前问他师父要这个。

    反正他们几个都还没见过鸳鸯阵到底如何御敌、杀敌的呢。

    而对于允许努尔哈赤的出现，戚继光深感诧异，私下里偷偷问朱翊镠。

    “陛下，届时军演开始，也让努尔哈赤他们那些人观摩研究吗？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，继而鉴貌辨色地道，“戚大帅以为不妥？”

    “军演不是属于国家军事机密吗？”

    言下之意，作战技术与阵法不能让蒙古、女真族人研究透了。

    朱翊镠微微一笑，不以为意地摇了摇头，“不碍事儿，就让他们看吧，有些东西不是看看就能学会的，再说朕也不会给他们长时间去研究。”

    “天下间有且只有一支戚家军。”朱翊镠接着又特意补充一句。

    戚继光回之一笑，十分欣慰，一切尽在不言中。

    这是皇上给予他最高的评价，意思是说，就让他们看吧，反正他们看了也学不会，怕什么？

    既然皇上对他如此有信心，戚继光还有什么好说的？

    也不知外界人怎么评价，确实，实事求是地说，从嘉靖三十八年（即公元1559年）开始，他所率领的戚家军，曾屡次攻坚、解围、迎战、追击，南征北战，从未在战斗中被击溃过。

    他真不怕被人学习研究。就比如他的募兵原则与别人就不一样。

    只收农民，不收城市居民。

    就是说戚家军都是来自于农民。他认为城市的人属于狡猾无赖之徒。

    虽然这种观点有它的片面性，但也的确有其合理的一面，在城市中有固定职业的人是极少自愿从军的。

    士兵为社会普遍轻视，这是大的环境背景，其军饷也相当微薄，城市中的应募者绝大多数只是把兵营当作解决食宿的救济所，一有机会就想另谋高就远走高飞。这样的士兵又如何能指望他们奋勇杀敌乃至效死疆场？

    所以他招募时，订立了一条甄别应募者的奇特标准，凡脸色白皙、眼神轻灵、动作轻快的人一概拒之。

    因为他认为这类人几乎全是来自城市的无业游民，实属害群之马，一旦交锋，不但自己会临阵脱逃，还会唆使周围的人一起逃跑，事后受到审判追责时又可以嫁祸于言辞笨拙的伙伴。

    这类人坚决不用。

    故而，在这个原则标准下招募进来的兵员，都属于淳朴可靠的农民。

    而他设计的“鸳鸯阵”也是针对这些士兵的特点而不断衍化出来的。

    他曾明确指出，两个手持狼筅的士兵不需要特别的技术，只需膂力惊人就足以胜任。而这种狼筅除了扫倒敌人以外，还有使士兵壮胆的隐蔽作用。

    戚继光承认自己的部队仍保留了古老而朴素的农村作风，但也正是这种作风让他率领的戚家军无往不胜。

    试问，这些让别人怎么学呢？只用眼睛看肯定是看不会的。

    没想到皇上年纪轻轻，似乎已经领会到了这个主旨，而且还给他以最大的鼓励，戚继光当然欣慰、开心。

    自信源于强大的实力，戚继光再也没有疑虑了。

    ……

    但其实，站在朱翊镠的角度，不怕蒙古族、女真族人观摩学习军演，是有多方面的考虑。

    不仅仅只是相信戚继光的那一套其他人学不会。戚继光部队的素质以及他本人卓越的指挥才能让人怎么学？

    而且朱翊镠也看作这是拉进与其他民族关系的一种表现。诚心诚意欢迎各民族人来参观，不怕交流学习。

    当然还有一个很重要的原因，这次军演，除了简单的火器，没有牵涉到现代化的军事建设，就是说张居正在京城研究的那一套完全没有展示出来。

    从战术的层面看，这次军演还是很古代、很朴素的。

    这是因为朱翊镠觉得，已经可以起到震慑的作用。

    但也不是说戚继光与李成梁都不了解现代战术以及火器的运用。

    在实战中他们都用过火器，都与将领们讲解过火器的利弊，并在呈递的奏折中都提到了运用火器的重要性。

    与戚继光一番沟通交流后，朱翊镠找来努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟俩。

    舒尔哈齐还是第一次见朱翊镠，所以看起来激动又紧张。

    “完颜部为什么不归顺你们？”朱翊镠开门见山地问道。

    “自以为很强大，不甘心。”努尔哈赤回道，“而且他们说不会归顺大明，这也是一个很重要的原因。”

    “那你们有信心征服他们吗？”朱翊镠接着又问道，“看来这次辽东军演完颜部是不会派代表来参加了？”

    “因为徒儿与师父的关系，他们这次肯定不来观摩。”努尔哈赤回道，“至于征服他们，徒儿很有信心，只是短时间内恐怕还不行，需要一些时间。我们的士兵、战马都有限，需要休息调养。”

    “倘若陛下借给我们一些，那我们肯定能迅速拿下。”舒尔哈齐忍不住道，在路上他还一直寻思着借钱的事儿。

    努尔哈赤忙递了一个眼色，示意舒尔哈齐不要胡说。

    朱翊镠微微一笑，“不用借，军演结束，他们应该就很快投降了。”

    “师父何以如此确定？”

    “不信等着瞧。”

    朱翊镠信心十足地道。因为在他印象中，建州女真各部除了尼堪外兰，其他人都不足为惧。

    正想着尼堪外兰。

    只见陈炬进来禀道：“万岁爷，宽甸游击将军尼堪外兰来了。”

    “请进。”朱翊镠一摆手。

    很快，陈炬便将尼堪外兰引进。

    “臣尼堪外兰叩见陛下！”

    尼堪外兰上前行臣之礼，瞅了努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟俩一眼后，更是感觉如沐春风甚是得意。

    “免礼。”朱翊镠道，“既然来了，就与两位老朋友打声招呼吧？”

    “别来无恙？”尼堪外兰起身后，冲努尔哈赤点头而笑。

    “还好。”努尔哈赤不冷不热道，“但肯定没你的日子过得舒服。”

    尽管朱翊镠说是老朋友，但两人只对话一句便充满了火药味儿。

    ……

    。

