    谢文东找老鬼的目的，主要是为了要东尼威克多的电话，东尼威克多逃到中国，谢文东帮了他的忙，将其安置在金三角，让他过着无忧无虑的舒服日子，现在，是到用上他的时候了.

    老鬼现在在缅甸，身为金三角的外联人员，有谢文东这个大客户在，老鬼的工作越来越轻松，基本不用为毒品的销售渠道愁.接到谢文东的电话，老鬼十分开心，两人算是老朋友了，免不了相互问候一番，闲聊过后，谢文东说道:“鬼兄，我需要你帮我一个忙.”

    “哈哈，谢兄弟有什么事，尽管说吧，什么帮不帮的，咱们还客气什么?”

    “我想联系上东尼威克多.”“哦！这个简单，什么时候?”

    “随时！不过越快越好.”由于金三角没有固定的电话，谢文东要找东尼威克多还是很麻烦的.

    “我现在在外面，等晚上回去，让他给你打电话.”

    “好的，谢了.”

    “对了，谢兄弟什么时候有空，到金三角这边来玩玩嘛！”

    电话那边隐约很听到音乐声和女人的欢笑声，显然老鬼在玩乐，谢文东仰面而笑，说道:“等有机会的吧！”

    谢文东坐车回到T市，刚进总部不久，椅子还没坐热，李晓芸的电话就打近来。“文东，我现在在总理先生的办公室。”

    “好的，把电话扩音，我和费尔南多直接对话！”谢文东从口袋里抽出烟，点燃。

    “总理先生，你好！（英，一下略）”“谢先生，你好啊！”

    电话那边传来费尔南多懒洋洋的声音。

    谢文东一笑，说道：“听起来，总理先生似乎有烦心的事！”

    “当然！好端端的一块金刚石矿被别人抢走，你说我能高兴的起来吗？”

    “哈哈！”谢文东悠悠轻笑，说道：“对于此事，我要向总理先生道歉，不过话说回来，我觉得金刚石矿由我来开采，比由贵国政府开采要好得多，至少，对总理先生要好很多。”

    “你这是什么意思？”费尔南多哼笑道：“难道，把钱揣进你得口袋，对我们反而倒好了？”

    “呵呵，如果由贵国政府开采，总理先生能得到什么好处？金刚石采出来，归国家所有，总理先生可是赚不到任何的好处啊！”

    “由你开采，我能得到好处？”

    “当然，晓芸，把我让你准备的东西交给总理先生。”谢文东笑眯眯地柔声说道。

    李晓芸将事先准备好得五百万美元支票递到费尔南多得近前，后者慢悠悠地接过，嘴角挑了挑，露出几颗和脸色截然相反得大白牙，装模作样地问道：“这是什么？

    “五百万美金的支票！”谢文东笑道：“怎么样？总理先生句的这个好处够大吗？”

    费尔南多当然知道那是支票，只是没有想到会有那么多钱，五百万美金，这足够他奢侈地过上一辈子的。

    谢文东拿前收买人的时候，向来大方，要么不出手，出手就将对方直接‘砸晕’，不会做那些花钱又不讨好的事。费尔南多将支票展开，那是瑞士银行的支票，上面赫然印有五百万数字让他有点眼晕，他吞下一口吐沫，声音颤，问道：“你……你这是什么意思？”

    “总理先生肯帮我，我当然也不会亏待总理先生你了。这五百万只是我们合作的开始，日后，还会有更多。”谢文东笑吟吟道：“只有由我来开采金刚石，总理先生才能赚到最大的实惠，虽然国家的利益会受到一些损害，那也无关紧要，贵政府要是缺钱，我可以想中国政府帮你们申请资助，实在不行，我也可以从东亚银行里贷款给你们。欠下钱的是国家，而不是总理先生你，对你没有任何的损失，安人运的政权也不会因资金短缺而受到威胁，大家共同得利，我们何乐而不为呢？”

    “哈哈！”费尔南多大笑，双手捧着支票，看了又看，顺便，在心里已墨数了n遍后面的零，他喃喃说道:“谢先生真是聪明人啊，设想得如此周全.”“当然！以后，安哥拉将是我最大的生意场，我也不希望安人运政权垮台嘛！”谢文东悠悠说道.

    “好了，谢先生的心思我已经明白了，你的礼物，我接受.”说着话，费尔南多迫不及待地将支票进衣内口袋，同时，还想李晓芸列嘴笑了笑，然后，他说道:“你希望我怎么做?”

    什么都不做，”“什么?”“只要维持现状就好，对了，总理先生借我的独立旅驻扎在矿地，保护那里的安全，希望总理不要撤除.”

    “哦，这只是小问题，谢先生请放心，独自旅我是不会动的，”说完，费尔南多又不放心地追问一句:“一个独立旅够用吗?”

    李晓芸听说，差点当场晕倒，这个费尔南多的态度转变得也太快了，钱能通鬼神，此言不假，而且在全世界范围内都使用.

    “哈哈”谢文东大笑，说道:“足够了！”

    “不知道谢先生什么时候能来安哥拉?”费尔南多说道:“到时，我们再对此事进行详聊！”

    “总理先生放心，我晕倒会去的，还有一件事，我们今天的交淡，以及金刚矿的事，总理先生无论如何都不能对别人说起，尤其是中国政府.”

    “这点我明白.”

    “恩！好了，不耽误总理的时间了，再见！”

    “再见！”放下话筒之后，费尔南多长长出了口气，摸摸放于胸口处的支票，不知不觉地又笑了起来，过了还一会，他才现李晓芸还在房间里没有走，他伸出手，挑起拇指，赞道:“谢先生是好人！”

    李晓芸眨眨眼睛，面无表情地说道:“总理先生，我先告辞了！”说完，快步走出办公室.她不想再多呆哪怕一秒钟的时间，她怕自己会忍不住吐出血.

    全世界各个人种，黄种人是智商最高的，而智商最低的是黑色人种，看到谢文东和费尔南多，再次印证了这一点.

    挂断电话，谢文东和心情爽朗许多，身子向椅背一靠，双手掂于脑后，笑眯眯地嘟噜道:“真是个愚蠢的家伙！”

    “你在说谁?”房门一开，张靖从外面走近来，后面还跟着没来得及拦住他的金眼.

    “东哥?”金眼看看张靖，又为难地看向谢文东.

    谢文东一笑，向金眼微微扬下头，失意没事，见状，金眼了一眼张靖，退出办公室，轻轻将房门关好.

    “你刚才在说谁是愚蠢的家伙？”张婧背着手，在办公室里东瞧瞧，西望望，转来转去。

    “总理。”谢文东随口说道。

    “啊？”张婧惊讶地张大嘴巴，难以置信地看着他。

    知道她误会了，谢文东补充道：“安哥拉的总理。”

    虽然是安哥拉的总理，但也够让人惊讶的了。记者出身的张婧立刻敏感地意识到其中有内容可挖，娇小的身子一晃，坐到谢文东的对面，说道：“文东哥，你认识安哥拉的总理？”

    “有过工作上的交往而已。”谢文东淡笑说道。

    张婧可不是那么好糊弄的，闭着眼睛也能猜出谢文东在骗人，她疑问道：“仅仅如此？”

    谢文东笑道：“你认为还有别的什么关系吗？”

    这话倒把张婧问住了，她能感觉出谢文东和安哥拉的总理关系不简单，但究竟是什么，她可说不清楚，还想追问，但转念一想，又强忍了回去。

    她和谢文东接触的次数并不少，对他的性格也有一定了解，他不想说的事，无论怎么问，他都不会说的。她眼珠转了转，笑道：“文东哥，今天天气不错，我们出去玩玩吧？”

    谢文东托着下巴，沉吟片刻，说道：“可以！”

    想不到他会答应得如此干脆，张婧脸上顿时布满兴奋。

    不过，谢文东接下来的话又让她跌入谷底。“今天我陪你出去玩，明天，我派人送你回上海。”

    “不是吧？”张婧瞪大眼睛，随后，又象泄了气的皮球，脑袋向下一耷拉，嘟囔道：“我不要。”

    “那么，看起来我今天是不能陪你出去玩了。”

    “文东哥，你太狡猾了吧？”

    “很多人都这么说我。”谢文东笑呵呵地站起身，走到门外，拉开房门，对金眼低声说道：“把关锋叫过来，我要见他！”

    “是，东哥！”金眼答应一声，快步跑了出去。

    转回身时，在张婧气鼓鼓的在椅子上愣，谢文东笑道：“还想和我出去玩吗？”

    “算了！”张婧垂头丧气地叹了口气，看起来既可笑又可爱，想了一会，又问道：“那晚上一起去吃饭总可以吧？”

    谢文东见她满脸期待的样子，不忍拒绝，点头道：“好吧！”

    张婧这才眉开眼笑地站起，向谢文东摆摆手，走出办公室，临出门前还忘叮嘱一句：“记住啊！今晚你已经被我预约了！”

    

