    王霄的表情犹如见鬼“你怎么来了？”

    他是真的被惊吓到了，无论如何都没有想到李紫筱居然会追到这里来。

    这娘们真的疯了。

    为了找自己帮忙掩盖她跟闺蜜的事情，这简直就是不折手段啊。

    “你们好。”李紫筱笑吟吟的向着看傻了眼的袁佳琪她们打招呼。

    袁佳琪她们惊讶的不是李紫筱的颜值身形。而是她手中拎着的古奇手包，脖子上的爱马仕纱巾，手腕上戴着的欧米茄手表。

    作为常年在网上看资料，在百货公司与专卖店看实物的老手。袁佳琪她们当即就明白这些都是真品。

    这一身下来，可不得个好几万？

    “说了一起走的，怎么不等我。”李紫筱笑吟吟的在王霄身边坐下，还给他抛了个媚眼。

    精神力增加之后，王霄的头脑愈发清晰精明起来。

    他瞬间就明白过来，这女人为了逼迫自己已经是不择手段了。

    现场的气氛很是诡异，一身名牌，而且气质上绝对是白富美的李紫筱主动的很。看的一旁的袁佳琪心神马上就不对劲了。

    难道自己看走眼了，这是个低调回家的战神不成？

    “还没问过你呢。”袁佳琪熟练的撩了下自己的秀发“只知道你在沪海工作，具体是做什么的呀？”

    没等王霄说话，李紫筱就直接接过了话头“他是我们美院的助教。”

    “你们美院？”

    “嗯，我还在美院上学。”

    “哇~~~XXX啊。”

    袁佳琪想要套套王霄的底细，可却是被李紫筱一一拦截化解。

    然后一个下午，她跟她的朋友几乎输了个底掉朝天。

    “不玩了。”袁佳琪直接推倒了面前的麻将“我已经输光了。”

    王霄非常善解人意的点头“没事，我们都是为了消遣。输光了就结束，去吃饭唱歌喝酒。”

    袁佳琪跟她的朋友们怀着满腔的怒火，想要在饭桌上把输掉的份子吃回来。

    不过离开棋牌室来到外面街上的时候，袁佳琪看到王霄和那一身她想要却是买不起名牌的女人，上了一辆粉红色的玛莎拉蒂，顿时心都凉了。

    看着李紫筱坐在了驾驶座上，袁佳琪的眼泪都落下来了。

    作为一个经验丰富的女人，她很清楚能被这样一个出色的女人倒追，甚至还追到了家乡来。那王霄绝对不会是表面上看上去的那样简单。

    曾经有一份美好的机会摆放在我的面前，可惜我没有去珍惜，现在的我想吃后悔药都已经来不及。

    “我电瓶车还在门口呢。”王霄并不想坐李紫筱的车，不过女人威胁要给他妈妈打电话，王霄只能是暂时屈服了。

    “我知道你想要什么。”

    王霄熟练的扣上安全带“我可以明确的告诉你，这不可能。我不会牺牲自己的幸福去成全你。我可没那么伟大。”

    “你也不吃亏呀。”开车的李紫筱耐心的劝说“别的不提，至少在财富方面我会尽可能满足你。最起码，你可以把电瓶车换成特斯拉。”

    “无论是游戏里的皮肤还是现实中的座驾都可以。”

    面对女人的财大气粗，王霄目露不屑的哼哼。

    我要是把我在各个世界里的财富亮出来，能吓死你。在我面前充大款，哼哼。

    来到一家高档酒楼，准备吃回本钱的袁佳琪很快就傻了眼。

    都是女人，胃口再大也吃不下多少。没多大会的功夫她们就吃饱了。

    然后就进入了王霄的表演时间。

    餐桌上的各色菜肴，全都被他一扫而空！

    之后到了KTV里面，王霄更是面不改色的吃了十几碟的零食，还狂吹了一箱子的啤酒，那可是十五块一瓶的。

    袁佳琪感觉今天糟透了，在KTV里没待多久就跟朋友们急匆匆的离开。

    喝了不少的王霄来了兴致，霸着麦克风一路狂吼，连着唱歌不放手，就连嗓子都喊哑了。

    知道王霄这是在逼自己走的李紫筱，就当是什么都没有听到一样，安静的坐在沙发上看着。

    她早就已经下定决心，绝对不会放过王霄这个最合适的人选。

    李紫筱忍受了长达数个小时的噪音折磨，最终熬到了王霄再也吼不起来，气冲冲的离开为止。

    “别挣扎了，我是不会放过你的。”

    留下这么句话，李紫筱潇洒的上了车开往酒店。

    “电视剧里都是骗人的。”看着远去的玛莎拉蒂的车尾灯，王霄仰头叹息“不是说这种时候都会有喝醉酒想闹事的人出场吗？为什么一个都没有！”

    无奈的王霄一路步行去了棋牌室，找到自己心爱的电瓶车回家。

    “妈，我现在嗓子疼的厉害，什么都不想说，只想睡觉。”

    “儿子，你以后自己的事情自己做主。”

    王霄妈妈见到了李紫筱之后非常满意，自然不会再去逼迫王霄相亲什么的。

    再相亲也不可能相到这种程度的姑娘了。

    至于之前那个被吹到天上去的留学归来，还在外资公司上班的那位。不好意思，我都忘记她叫什么了。

    第二天李紫筱就回了沪海，王霄终于可以安静的过节了。

    节日之后，王霄准备在家里好好的休息一段时间。可却是被他妈妈直接赶走了。

    用他妈妈的话来说，那就是你在这小城市里浪费什么时间。还不快回去准备你那份有前途的工作，还不快回去跟人家紫筱约会去。

    回到沪海的王霄也待不住。

    去红楼梦世界陪晴雯打麻将，陪黛玉练剑，陪薛宝钗吟诗作赋。

    还抽空去城外军营看看二进宫的大宝脸，是如何在军中接受的再教育。

    大宝脸实在是太惨了。

    早上要早起帮着火头军们烧水打柴，中午要帮着老兵们清洗衣物，晚上不是值夜就是帮别人倒夜壶。

    这些事儿他以往哪里做过，甚至就连看都没怎么看过。

    刚来的时候他还耍过脾气，可惜这里不是贾府，没人会当他是宝二爷给他面子。

    一通收拾之后，宝二爷就老老实实的让干啥就干啥。

    他甚至还想过要逃跑，不过被抓回来又是一通收拾后，现在已经习惯于见到谁都是先露出笑脸了。

    也就是王霄特意嘱咐照顾过，否则的话以他这细皮嫩肉的，早就不保了。

    对于大宝脸的转变，王霄露出了欣慰的笑容。

    然后他嘱咐军将们，新兵的训练强度不够，还要继续加强啊。

    乐滋滋的回到大观园，去了潇湘馆就看到林黛玉她们正在进行基本上每天都有的日常活动，打麻将。

    这也是没办的事情。

    像是她们这种身份的女子，吃穿不愁，衣食无忧。

    在这个礼教盛行的时代里，除了偶尔去上香拜佛，一群人一起去踏青什么的之外，几乎都没有出门的机会。

    整天憋在家里，除了打麻将消磨时间还能怎么办。难不成天天斗地主啊。

    林妹妹还好些，都中各家勋贵府邸有个什么红白之事，又或者谁谁谁过寿什么的她也可以过去。

    可其她人就不行了。哪怕是王熙凤，也只是在前院照管生意。

    至于说王霄主动帮忙，让她们随意外出什么的。

    先不说与时代作对会遭遇什么样的反弹，单单是林妹妹她们从小就已经习惯于这种生活，真让她们出去反倒是难以接受。

    王霄能做到的，只能是尽可能的给她们提供娱乐设施，让她们更加开心一些。

    他家这儿还算是好的了，最起码想出去并非是什么困难的事情。

    皇宫那边，才是真正的暗无天日。

    “别光看着啊。”王霄过来看到林黛玉她们几个凑成了一座，边上还有几个观战的。当即笑着招呼“三缺一是吧，我来搭把手。”

    “你可别。”林妹妹横了他一眼“前个你搭了把手，尤二姐她们的月例银子输了个精光不说，还倒欠了你的债务。谁还敢跟你玩。”

    姑娘们都是心有戚戚，真没人敢跟他玩，下场真的是太惨烈了。

    王霄嘿嘿笑着，在林妹妹身边坐下“我那是手气好，又不可能天天都有好手气。来，我来帮你摸一张。”

    “咦？真的是二饼，你这胡了啊。”

    晴雯她们是真的急眼了“二爷，叫您祖宗行不行？您老可赶紧的走吧，咱们可就只剩这么点月例银子了。”

    王霄疑惑的摸了摸鼻子“我的运气这么好？”

    离开潇湘馆，找了个无人之地回到现代世界。王霄匆匆忙忙的去了彩票店里刮彩票。

    花了二百多块，却只是刮出了区区几个五块钱的小奖，愤愤不平的王霄又回了红楼梦世界的大观园。

    “宝琴妹子，你这是怎么了？”

    闲逛着舒缓心情的王霄看到湖边绿柳下，容貌精致的薛宝琴正在黯然落泪，当即走了过去“这是谁欺负你了？”

    “见过姐夫。”

    薛宝琴抹了把眼泪行礼“妹子未曾受人欺负，只是有感梅家之事，心头一时难过罢了。”

    她是有婚约的，许配的是梅翰林家。

    只是前边那场大乱之中，梅家很是悲催的被卷入其中，全家流放北疆苦寒之地。

    至于薛宝琴的婚约，自然而然的也就不了了之。

    她总不能真的嫁过去，跟着梅家去北疆喝风吃雪吧。

    王霄摸了摸鼻子说“梅家的事情已经这样了，总不能往火坑里跳吧。这样，你看上了这都中哪家的青年才俊只管说，我帮你搞定。”

    薛宝琴幽怨的看着他，没有说话。

    他哥哥薛蝌把她不明不白的安置在这大观园中，那意思不早就摆明了嘛。

    王霄又不是傻子，怎么可能不知道。现在还在自己面前演戏，真是够坏的。

