
历史证明，人类是最擅长学习的文明，包含一切种族在内。

当然，不包含那类以少统多的民族，因为一旦学习了先进文明，就是为自己的种族挖掘了坟墓，所以，他们必然压制主体民族，使国家越发走向愚昧与黑暗。

洛阳之战后，闯军大败，李自成蛰伏的那段时间内，或许，受王斗刺激很深，也经过深深反省，李自成复出后，开始遣官将镇守城池，还设立营伍，分给田地，努力训练精兵。

不过可能受王斗刺激过猛，与麾下幕僚文人商议后，李自成竟喊出“五年不纳粮”的口号，这也是王斗带来的效果之一，历史上，李闯是呼喊三年不纳粮的。

当王斗看到这个情报时，不由笑了，对麾下道：“我都第二年就要纳粮交税，李贼还五年不纳粮？等着死吧。”

他是有理由说这话的，李闯部下，动不动就几十万，上百万，不纳粮，庞大的兵力，军队开支，粮饷来源何处？只得再次坚持流寇作派，吃大户，勒索当地地主豪绅，拼命劫掠各地城池。

这种作派，前期可以，还不稳定，后期必死。

退一万步说，就算李闯夺得政权，然天下再无可劫掠之处，可否不再纳粮？肯定不行！

然习惯了免费的百姓，若对他们收费，瞬间就从恩人，变成刻骨的仇人了，升米恩，斗米仇，古之名言，这瞬息失去民心不说，天下还有可能再次变得大乱。

所以说，“迎闯王，不纳粮”——一句话。就断绝了李自成的正规财政来源，也证明了其人短识，麾下无人，更别说，交粮纳税，还是基层政权组成的重要功能。

李自成打老了仗，战术上是非常高明的，然战略上太短视了，所以最终避免不了。为他人做嫁衣的命运，后世被戏称为嫁衣王，不是没道理的。

当然，此时李自成喊出的口号，具有无比强大的力量。无数百姓蜂拥加入，其在河南府分田分地，极得民心，在官兵进入后，拼命的抵抗。

此时，新任三边总督傅宗龙，刚到陕西不久。在洛阳城破后，就接到朝廷的严令，速速出兵，征剿流贼。

与河南一样。陕西各地旱蝗肆虐，供应征剿官兵粮饷，力不得支，最后尽括关中兵饷以出。当地怨声载道不说，出征的官兵。没有得到足额的粮饷，一样牢骚满怀。

腊月，傅宗龙总算出兵，领川、陕兵数万，以贺人龙、李国奇为将，这些官兵，军纪谈不上好，又是客境作战，免不了烧杀抢掠，河南府一些逃窜到陕地的地主豪绅，也带了一些乡勇随同还乡，更是凶残无比。

所以一出关，一路就反抗激烈。

此时河南府留守大将刘芳亮，也是饱经军伍一员大将，采用诱敌深入之术，暗中在缺门山设下伏兵。

连复数城，官兵士气高昂，不知不觉就中了埋伏。

各地明军，他们不是靖边军，哨骑能力低下，中伏是家常便饭，刘芳亮尽伏精锐于林中河边，谱一接触，秦兵立溃，贺人龙第一个跑，李国奇从之。

二人率家丁精骑，日夜不停，一路跑到灵宝，只抛下总督傅宗龙，还有大部川、陕兵马被围。

河南府源源不断的闯兵赶来，将傅宗龙等围得水泄不通，傅宗龙几次突围，都不得出，檄传贺人龙，李国奇救援，二人皆不至。

腊月二十七八，秦师食尽，傅宗龙杀马骡以享军，明日，营中马骡尽，杀贼取其尸分啖之。

崇祯十五年正月初一日，营中火药、铅子、矢并尽，傅宗龙率诸军突围，然除千余人溃围星散，余者仍不得出，最后川、陕数万军伍，尽归李闯。

傅宗龙被执，大呼曰：“我秦督也，不幸堕贼手，左右皆贼耳。”

贼唾宗龙，挟其降，宗龙骂贼曰：“我大臣也，杀则杀耳，岂能降贼以缓死哉！”

贼怒，抽刀击宗龙，中其脑而仆，事闻，帝曰：“若此，可谓朴忠矣。”

复官兵部尚书，加太子少保，谥忠壮，廕子锦衣世百户，予祭葬。

闻宗龙死，贺人龙星夜奔归秦地，帝无奈，责其戴罪立功自赎……

……

腊月初，靖南伯曹变蛟，宁南伯王廷臣，率领自己的正兵营与新军营南下。

刚大战归来，回家休整不到一个月，又要出发，二镇将士，都有些怨言，不过在军令服从上，二人部下，仍做得很好，所以怨归怨，将士们仍打点行装，随曹变蛟、王廷臣南下。

从玉田，遵化到河南开封，路程有二千多里路，就算一天走五十里，二人部下，也要走一个多月。

困扰二人的，还是大军粮草。

依大明的粮草供应制度，军队作战，一部分粮草由朝廷供应，大部分粮草，则由本地官府供应，若大军出征在外，则由客地官府供应，然后再向原地官府讨要。

大明这种粮草供应制，是造成客兵不愿出外的重要原因，就是双倍的军功核算，也让很多军队望而却步。

曹变蛟与王廷臣，自然没有王斗那样的专业辎重营，最多随军一些民夫，也携带不了多少粮草，所以，还没走多远，随军携带粮草，就吃喝得差不多了。

不知为什么，一路南下，二将都隐隐感觉到周边一片敌意，沿途许多地方官府，千方百计的推脱，不愿意，或是少供应粮草，最后二人，只得拿银子买粮。

义州的缴获，加上朝廷封赏，二人手中，还是有一些银子的。

不过，一路南下，四野萧条，各城各镇粮物匮乏是一部分，不知为什么，总还有种种力量，让二人陷入，手上拿着银子，却经常有买不到粮草的窘迫，便如当年卢象升一样。

如此，大军行军，却经常饥寒交迫，加上寒冬腊月，离年节不远，将士本就不怎么愿意出战，更是产生很多牢骚，这让曹变蛟、王廷臣二人愤怒，同时心下有些彷徨。

当然，南下剿贼，还是有让二人温暖之处的，比如路过涿州时，不但涞水的靖边军守将，依言送来东路鸟铳五千杆，威劲子药三十万发，还给二将带来不少粮米，豆料等物。

行军到保定，还有真定的赞皇、高邑，保定总兵虎大威，赞皇游击许月娥，都给二人提供了不少帮助，特别许月娥，此时怀有身孕，腹中高高隆起，仍张罗着，给二人安排粮草，让二将感激涕零。

不过与虎大威等叙话时，众人都在感慨，似乎周遭的官将，越来越对他们怀有敌意，特别许月娥，更有意无意遭受了排挤，保定总督杨文岳，已不若往日那样对她热情。

从临城南下，放眼更是赤地千里，黄茫茫一片，或是百里不见一个居民，或是遇见大群大群流民，除了稍大的城镇，几乎没有人烟。

到了这个时候，大军的粮草供应，更加困难，饥寒之下，将士已经免不了抢掠。

初时，二人还含泪斩杀了一些抢掠官兵，最后止不胜止，偷偷出营抢掠粮米者不绝。

曹变蛟叹息：“真不知，永宁侯当年不劫掠，是如何千里行军的。”

此时，初出征时的意气风发尽数不见，环绕在二人心中的，是对前途的茫然。

……

崇祯十五年正月，清顺治二年，盛京。

清顺治帝多尔衮，志得意满的抚摸崇政殿上的皇帝宝座，千争万夺，这张座位，终于还是落在自己的手中。

在他心中，皇帝的宝座，早应该是自己的，当年太祖皇帝，就有意将座位传给自己，未想给皇太极抢去了，然轮了一圈，还不是回到自己手中？想到这里，多尔衮满足地大笑起来。

与历史情况不同，此时二白旗实力雄厚，豪格更死，福临一个几岁的小屁孩，当然不能与多尔衮争抢。

人心惶恐，危难关头，满洲人需要的，是多尔衮这样的狠角色，而不是福临那样，还可以吃奶的小屁股。

代善，济尔哈朗等大臣，也不想大清发生内乱，所以都对多尔衮妥协了。

加上蒙古人支持，二黄旗旗主大臣，更没有能力抗拒多尔衮的力量，所以在皇太极死后，没什么争议的，皇帝宝座，就落在多尔衮的手中。

当然，各方对自己表示支持，大清团结的呼声又很大，所以多尔衮为快速登基，也作出一系列的妥协。

继续用大清国号是一，善待福临是二，登位后没怎么清洗是三，眼下情况看来，这些措施还是得力的，迅速稳定了大清国内局势。

当然，留给多尔衮的，还有令人焦头烂额的破烂局面。

辽东大败，光满洲兵，就战死了一万多人，盛京城内，几乎家家披麻，户户带孝。

此外还死伤很多蒙古兵，汉八旗更是几乎完了。

外藩蒙古各部，很多部落，也惨遭王斗抢劫，还是来回两次，到处光光溜溜，若无大清救济，很多幸存部落，一场风雪过来，可能就会永久的消失在草原之中。

更不谈，八旗蒙古，外藩蒙古各部，他们之所以投靠清国，还不了为了顺势占便宜？眼下便宜洞占到，反而偷鸡不成蚀把米，一部分蒙古人离心离德，已然不可避免。

更重要的，先前经过皇太极苦心经营，清国已然隐隐的，对大明形成了包围。

眼下这种包围圈，不出意外的，已经破洞处处，有等于无了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28275"  chaptername="第566章  清虏">加入书签</a>
</div>
