    噗！

    九尾妖狐像流星般坠落下来，把地面砸了一个大坑，她趴在大坑中央，猛地吐出了一口鲜血。

    此刻她头脑昏沉，在还没有反应过来的时候，一道黑光落了下来，硬生生的用膝盖顶住了她娇柔的后背。

    啪！

    大黑猫面露凶悍之相，毫不留情，顺手便在九尾妖狐的性感翘臀上，重重的拍了一巴掌。

    这一巴掌，顿时让九尾妖狐清醒了过来。

    在九幽地宫中的种种回忆，似乎又浮现在了脑海之中。

    是九尾灵猫！

    这个下流的家伙，偷袭了自己，又开始打自己的屁股了。

    九尾妖狐欲哭无泪。

    此刻四周围观之人众多，众目睽睽之下，她被人打屁股，实在是太丢人了。

    当初在九幽地宫内，也没几个人看见她被九尾灵猫打屁股。

    所以，当时还算能够接受。

    但现在天机塔四周聚集着数千名修士，都看到了这一幕，她已经没脸见人了。

    苍青狼族的那几个天命境的青年人，突然看到九尾妖狐被擒，还被那只九尾灵猫打了翘臀，一个个都懵逼了。

    啪！啪！

    在苍青狼族没有反应过来的时候，大黑猫趁机又连续拍了两巴掌，恶狠狠的说道：“你这个小骚狐狸，以后别让老子看见，见你一次打你一次。”

    “九尾灵猫，你有种就杀死我！”

    九尾妖狐眼泪汪汪，心中又气又恼，猛地怒吼了一声。

    “你以为我不敢吗？”

    大黑猫发出了一声冷笑，猛地举起了手中的黑色盾牌，就准备砸下去。

    这时，几道剑光猛地射了过来。

    那几个苍青狼族的青年终于反应了过来，纷纷围攻向了大黑猫，企图救下九尾妖狐。

    剑光从四面八方射来，极其的凶猛犀利，大黑猫哪怕用盾牌来阻挡，也根本无法完全挡住。

    无奈之下，大黑猫竟然一只手抓住了九尾妖狐的裙带，拉着她猛地腾空而起。

    剑光落空。

    那几名青年怒吼连连，再次冲向了大黑猫。

    另外一边。

    受伤的那名天命境八层的青年，又和沐晴战斗到了一起。

    虽然他受了伤，但苍青狼族素来极为彪悍，这点小伤根本没放在心上，反而越战越勇。

    “小黑猫，这是什么怪癖啊？”

    旁边洛璃撇了撇嘴，对于大黑猫的这种行为，也不知道该说些什么好。

    “师姐，这九尾妖狐太嚣张了，小黑猫教训她一下，也没什么了。”

    君莫笑不以为然的说道。

    “这一场战斗，打到现在的话，我们并没有吃亏。”

    苏婉仪忽然说道。

    “师姐，这苍穹幻灭眼极为消耗法力，可惜我们不能连续动用。”

    洛璃叹了口气。

    他们仅仅是涅槃境，能够施展出苍穹幻灭眼，就已经十分的不容易了。

    仅仅施展了一次，他们的法力消耗也是极其严重。

    所以三个人几乎不约而同的取出灵石，开始快速的吸收了起来。

    “你们这些苍青狼族，要是再不滚回去的话，信不信我把这骚狐狸一盾牌砸死？”

    望着那几名苍青狼族的青年紧追不舍，大黑猫怒气冲冲的喊道。

    那几个家伙境界都比他高，擅长风系神通，速度飞快，打起来也是非常的难缠。

    “放下七公主，我们有话好说。”

    一名青年厉声说道。

    “我信你们个鬼。”

    大黑猫冷笑了一声，不断的手持黑色盾牌，和这几名天命境的青年交战着。

    他现在还没有动用苍穹幻灭眼，毕竟这是他的大杀招，不到最后一刻，不能暴露底牌。

    毕竟，四周有很多人族修士还在虎视眈眈，若是他表现得太强，恐怕会引起人族修士的觊觎。

    说不定会群起而攻之。

    毕竟人族修士，和妖族修士关系并不好。

    到了冥仙古地内，也算是属于竞争的关系。

    不过一般情况下，双方不会轻易的动手。

    但如果他们这支六人小队表现的实力太强的话，说不定会引起某一支人族势力的注意，从而对他们动手。

    不得不说，大黑猫的心思还是很细腻的。

    “总算看到天机塔了。”

    远处的黑雾中，忽然传出了一道男子的厚重声音。

    紧接着。

    一道道的金光破开黑色雾气，闯入了天机塔银光笼罩的范围之内。

    一道道金光停在半空中，散发出恐怖的气息。

    “是金翅大鹏一族。”

    一名人族的修士抬头望了一眼，不由得勃然变色。

    想不到这一次冥仙古地的开启，竟然会吸引了金翅大鹏一族。

    金翅大鹏一族，实力非常强大，速度天下无双，任何一支势力都不敢轻易和金翅大鹏一族发生冲突。

    金光闪烁，为首的一只天命境的金翅大鹏摇身一变，顿时化作了一名金袍男子。

    他眼神锐利，充满着锋芒，朝着下方望了过去。

    “九尾灵猫？”

    当他看到那一道熟悉黑光的时候，顿时脱口而出。

    金袍男子的脸色，顿时变得异常的精彩。

    想当初在九幽地宫内，他就和这九尾灵猫交手了好几次。

    每一次都落了下风。

    尤其是他好不容易抢得了一株长生仙草，最后还被人莫名其妙的抢走了，他怀疑出手的就是这九尾灵猫。

    当初九幽地宫所有妖族出来之后，金翅大鹏本想找这九尾灵猫的晦气。

    当时联合九尾妖狐、龙尊等人，想捉住这九尾灵猫，没想到却被一位不知名的高人给救走了。

    这趟九幽地宫之行，变成了他心头的一根刺。

    金翅大鹏发誓，以后若是见到九尾灵猫，一定要出手抓住这个狡猾的小子，恶狠狠的揍一顿再说。

    “是金翅大鹏？”

    正在战斗的大黑猫，抬头一看，脸色顿时也变了。

    这真是屋漏偏逢连夜雨啊。

    九尾妖狐这支队伍就够难缠的，结果又来了一支金翅大鹏一族的队伍。

    这一支金翅大鹏的队伍，全部是由金翅大鹏一族的族人组成。

    一共有十几人。

    天命境的在三人左右，剩下的都是涅槃境。

    “这可如何是好？”

    大黑猫有些慌乱了，若是他一个人，自然还好办一些，打不过……

    跑就是了。

    但如今他们是一整个小队，总不能抛下宗主等人不管吧？

    正在犹豫的时候。

    忽然间感觉到手上一滑，清醒过来的九尾妖狐，趁着这个功夫，娇躯如游鱼般一扭就逃了出去。

