    战神府，乌子仲撅着屁·股，懒洋洋的睡大觉。

    王翦已经匆匆的朝着乌子仲的房间来了。

    昨晚的事情太过骇人，不管是大闹后宫，还是解决肿疡，都不是小事。

    “郎中令，郎中令？”

    叫了两声没有答应，王翦顿时感觉到不妙。

    “糟糕，该不会跑了吧。”

    立刻推开了房门，正好看到乌子仲睡得正香，活脱脱的一个白砍鸡露在外面。

    “伤风败俗啊，居然不穿衣物，成何体统。”

    王翦冲过去一巴掌打了过去。

    “嗷——，卧槽，那个王八蛋打老子。”

    乌子仲猛然蹦了起来。

    “王翦，你他么疯了是吧，打老子屁股。”

    “混账东西，你还有理了，睡觉居然不穿衣物，成何体统。”

    王翦气的不得了，一把抓着旁边的衣物扔了过去。

    “还不穿戴好起来，太阳都出来了。”

    王翦又气又恨，幸好乌子仲不是他的孙子，否则非打死他不可。

    “还愣着干什么？赶紧起来吃早饭，然后抓紧时间弄你那个酒精。”

    一边埋怨，一边穿戴。

    好大一会儿这才收拾好。

    简单地吃了一口就吃不下了。

    “好了，小爷要去忙了，王离呢，那王八蛋老子还没见过他。”

    王翦差点你一口老血吐了出来，这是变向的骂她老王八啊。

    “出去了，待会就回来了，这几天你那里也不准出去，否则老子打断你的狗腿。”

    说完之后，王翦直接走了出去，深怕忍不住揍一顿乌子仲。

    日上三竿，王贲上朝回来了，整个人十分郁闷。

    恰巧被乌子仲撞见。

    “我说王贲，你咋回事？有人抢了你女人了，还是杀你爹了？”

    王贲抬头一看，恰好看到乌子仲。

    顿时心中的那一口气就爆出来了。

    “王八蛋，老子今天打死你。”

    话音落脚，王贲就跑过来了。

    “卧槽，你他么疯了。”

    乌子仲撒腿就跑，昨晚上挨了一顿，今天早上又挨了一顿。

    如今可不想再来第三顿啊。

    “站住，别跑，老子今天一定要揍你。”

    “你他么当老子是傻子啊，站着让你打。”

    不跑？不跑才怪。

    “我去，他么的战神府怎么这么绕啊，老子都快迷路了。”

    忽然，一只大手直接从一旁伸了出来。

    “小子，让你跑啊，迎接暴风雨吧。”

    王贲直接就是一顿暴捶。

    “嗷——，别打脸，哎呀。”

    “王翦，救命，救命啊，你儿子要打死老子了，嗷——。”

    乌子仲的惨叫声，立刻引来了王翦。

    “住手，都在干什么？”

    王贲停了下来，王翦的威名不容挑衅。

    乌子仲立刻挣脱开来，连滚带爬的抱住了王翦的大腿。

    此时此刻乌子仲已经被打得鼻青脸肿。

    “王翦啊，老子要被你儿子打死了，我的屁·股啊。”

    乌子仲一把鼻涕一把泪的，全部抹在了王翦的衣服上。

    “王八蛋，老子的衣服啊，滚开。”

    结果，乌子仲又挨了一脚。

    “到底是怎么回事？王贲，为何出手？”

    一说到这个，王贲就来气。

    “父亲，今日在朝堂上，满朝文武都在弹劾乌子仲。”

    王翦当然知道这事情闹得很大。

    “混账，我当然知道了，朝堂到底怎么了？”

    王贲只能如实说来。

    “父亲，今日朝堂上，后宫那些被鞭打的妃子跪在大殿外恳求陛下惩罚郎中令。”

    “朝堂上，更是百官逼宫啊。”

    王翦一瞬间就明白怎么回事了。

    始皇帝的妃子当中绝大部分的家室都包含了这些文武百官。

    不但如此，还有一些名门望族。

    乌子仲群鞭后宫，那就是得罪了这所有的人啊。

    而且六国家族太多，其中牵连很是庞大。

    可以说乌子仲这一举动直接得罪了整个大秦的名门望族。

    “父亲，中车令赵高也是带头发难，说郎中令三番五次践踏大秦律令，所有官员以死相逼。”

    “就连陛下也是被逼到了悬崖，就连孩儿也是差点被他们的口水淹死。”

    朝堂上，赵高联合左右二相，以及满朝文武，全力弹劾乌子仲。

    更是逼宫让始皇帝砍了郎中令的头颅。

    不但如此，赵高联合后宫，直接坐实了乌子仲勾搭郑妃的举动。

    一时之间，扶苏的地位立刻变得不稳。

    曾经的那些支持者全部倒戈相向。

    可以说，此时此刻的胡亥在赵高的帮助下，权势地位更上一层楼。

    “糊涂，糊涂啊，贲儿，那你是怎么处理的？”

    王翦也是大怒，乌子仲昨晚上已经告诉他了真正的原因。

    如今，当然不相信这些话了。

    但是奈何朝堂之上不是单单依靠武力就可以解决的。

    如果这件事情处理不好，就算始皇帝也保不住乌子仲啊。

    大秦刚刚统一，根基未稳，如果此时此刻激起反抗之心。

    那么大秦可就名存实亡。

    “父亲，孩儿也是没有办法，只能撒谎告诉他们，郎中令被父亲打得站不起来。”

    “等到休养之后，再来上朝受罚。”

    的确，此时此刻也只能如此了。

    王贲又看了一眼乌子仲，怒气冲天：

    “王八蛋，我们王家上辈子欠你的啊，为了还你一个人情，我们王家都他么成了众矢之的了。”

    “住口，贲儿。”

    王翦立刻呵斥，王贲不知道真实原因，王翦知道啊。

    这可关系到整个大秦将士的生命。

    “父亲，到了这时候了你还维护他？”

    王贲不服。

    王翦叹了一口气说道：

    “贲儿，事情不是你想的那样，表面上看是郎中令霍乱后宫，但是实际上，我们都冤枉他了。”

    “啊？冤枉？已经这样了还能冤枉？”

    就算冤枉了，那也没办法了。

    为了稳定大秦江山社稷，乌子仲必须要背这个锅。

    “贲儿，你好好听着。”

    “郎中令找到了治疗受伤军士的肿疡之法，由于太过激动，所以昨晚上连夜开始忙碌。”

    “结果却被一群娘们给搅和了。”

    随后，王翦一五一十的说了出来。

    王贲听得震撼。

    “父亲，此话当真？”

    “当真，不信你问问乌子仲。”

    一旁的乌子仲立刻点头，十分委屈的说到：

    “对啊，我当然找到了，可是，呜呜呜，我他么太难了。”

    王贲原本的愤怒在这一瞬间消失了。

    取而代之的是激动了兴奋。

    “郎中令，是在下错怪你了，王贲给你道歉了。”

    “算了算了，老子大人不记小人过。”

    我他么...。

    王贲憋住了，你他么才小人呢。

    “多谢郎中令了。”

    “还请郎中令放心，倘若真的能够治疗肿疡，就算得罪整个大秦百官，我王贲也舍得一身剐。”

    “只要能够减少大秦将士的死亡，惹毛了，我王贲不介意血洗咸阳。”

