    一座小楼之上，陆远双手撑在栏杆上，看着愁云密布的工棚处。

    “唉！”

    半晌，他叹息了一声。

    过年后，他就三十三岁了。

    在这个时代，三十三岁，其实已经算高龄。

    他的少年时代，跟随父亲走南闯北，日子过得很潇洒。

    青年时代，因为家道中落，他走上了赌博的道路，输光了所有的家产，沦为一个赌鬼。原本以为日子就这样，直到遇到了杜荷。

    他带着人建造了长安国际购物中心，人民大道，半山书院，国子监，安鄠大道，树根博物馆，树根酒楼，还有正在建设的新的梦幻集团总部，每一个作品，都足以让当世有名的工匠琢磨一辈子。

    他的两鬓已经出现华发，都是操心操劳造成的。

    可陆远一点也不后悔。

    不知什么时候，侯毅突然出现在他身旁。

    侯毅头发乱糟糟的，跟个鸟窝似的，不多时间，头上就堆了一层厚厚的积雪，可他恍若未觉。

    他揉了揉自己蓬乱的头发：“陆先生，现在工匠们都在问，下一步，大家该何去何从？对大家来说，安鄠大道工地就是大家的家，如果无事可做，他们又会变得无家可归，最主要是，有许多人上有老下有小，一旦他们离开，将再也找不到如此好的工作，也就不能养家糊口啊……毕竟，这天下，不是谁都能像咱们这般，能给大家这么高的工钱啊！”

    侯毅本是豪门公子，不识人间疾苦。

    可自打他来到安鄠大道工地上，与大家吃住都在一起，心底，早就将这些工匠当成了兄弟姐妹。

    而今，看着大家无着落，他心里也不是滋味。

    陆远闻言，无奈地说道：“他们的想法，我何尝不知道，只是如今安鄠大道已经建设完成，再没有比这么大的工程了，此事，少爷早有安排，其他的人，也都安排去了梦幻集团的各个地方，剩下的这些人，实在是无处可去了……”

    “此事，老师知道吗？”侯毅好奇地问道。

    “少爷已经够忙的了，还是不要让他知道为好。”陆远说道。

    话音刚落，却听见下方人群一阵骚乱。

    “驸马来了！”

    “真的是驸马！”

    “是驸马，大伙有救了！”

    “快去看，是驸马爷！”

    人们纷纷激动不已。

    原本大家都蜷缩在宿舍各处，一听到驸马来了，纷纷爬起来，连裤子都来不及穿就往外跑。

    驸马，正是杜荷。

    在这些人心里，将杜荷奉若神明。

    什么神仙，什么帝王，什么朝廷官员，都比不上杜荷。

    在他们最绝望，无家可归，连活下去的希望都没有的时候，老天没有管他们，皇帝也没给他们一口饭吃，甚至，还要遭受朝廷官员也即是鄠县县令仇万嘉的欺辱，直到杜荷出现，才改变了他们的命运。

    吴二牛就是其中的一个。

    他今年二十五岁，家中有一个娘子，两个孩子，还有一个六十多岁双目失明的老母，娘子体弱多病，两个孩子年幼，老母什么都干不了，一大家家子，全靠他一个人做工养活……

    原来的时候，吴二牛在鄠县县城内给人搬东西为生，每日挣个七八文钱，勉强够一家人糊口，一家人也就居住在城外的一间破茅草屋里，家中还有一亩多地，可以种植一些菜蔬瓜果之类的，勉强生存。

    哪知道，那块地竟是被县令仇万嘉借修路的借口，强行占了去，将他家的房子拆了，一家老小全部赶了出去，吴二牛一家流落到了鄠县县城内，居住在城门洞里，至于他以前搬东西的活计，也丢了，眼看一家人就活不下去，哪曾想，就在这时，仇万嘉突然暴毙，朝廷派了一个少年来担任鄠县县令。

    起初，吴二牛和许多人一样，都不相信这少年能做好县令，说不得又是仇万嘉一类的货色。

    在背地里，吴二牛也跟着大家一起骂杜荷。

    可渐渐地，大家发现，这新来的县令，有些不一样，一开始就颁布了三大政策，让人耳目一新。

    然后就是安鄠大道工程启动，县衙招工，成年男子，每日有二十文的工钱。

    每日二十文，这可是吴二牛以前想都不敢想的，就在人们还议论纷纷的时候，他就已经报名了。

    他怀着忐忑的心情，上了工地，这才发现，干的活虽然辛苦，但吃得好，每隔几日就有一顿肉菜，每日的二十文钱，一分不少，每日照发不误，更有甚者，总工程师陆先生知道他家的情况后，还让他将一家老小接到了工地的工棚之中居住，吃住都不要钱……

    将近一年的时间以来，吴二牛都过着开心幸福的生活。

    而今，安鄠大道工程竣工，他也跟其他人一样，无处可去。

    一连好几日，他都闷闷不乐的。

    今日，就在他蹲在墙角发愣时，突然听到有人喊“驸马爷来了”。

    他噌的一下站起身来，跟着其他人就往外跑。

    虽然他心底一直将杜荷视为恩人，可他从未见过杜荷真正的样子。

    他迫切想要去看看自己的恩公长什么样，哪怕远远地说一声感谢也心安了。

    吴二牛跟着人们冲到宽大的广场上，果然，只见陆先生等人，陪着一个少年模样的人，正缓缓从大门口进来，往旁边的高台上走。

    “哇……”

    吴二牛一张口，想要说着什么，哪曾想，什么都没说出，反倒是嚎啕大哭。

    他太激动了。

    ……

    另一边。

    陆远陪着杜荷往台子上走。

    侯毅走在杜荷身后，激动地说道：“老师……之前安鄠大道工程竣工，你没出现，今日，你为何会来呢？”

    杜荷扭头，看了侯毅一样。

    这家伙瘦的跟个猴似的，若非他开口，杜荷都快不记得他了。

    杜荷一边走，一边说道：“安鄠大道竣工，的确是一件大事，但为师更关心的是这些工人何去何从啊，五千多人，加上家属，那就是几万人，这可不是小数，若是不妥善处理，只怕会出大乱子啊，更何况，大家都是鄠县的有功之臣，为安鄠大道的建造，出功出力，做出了很大的贡献，为师岂能让他们寒心……所以，我此次来，便专门为了此事！”

    ……

