    『PS：补牙几百块？我怎么听说要好几千啊？就是那种把牙齿磨掉一部分后，用某种材质补全的补牙。』

    ————以下正文————

    “周都尉，您在吗？”

    书房外，传来一个女人的问候。

    正站在书桌后练字的赵虞愣了愣，抬头看向站在一侧的护卫长何顺。

    何顺会意，转身走出书房的里室，来到外屋，旋即便看到宫女馨儿正站在书房的门褴外。

    “馨宫女。”

    何顺抱拳行了一礼，旋即朝着里室喊道：“都尉，是馨宫女。”

    “有请。”赵虞点头道。

    得到了赵虞的允许后，宫女馨儿在何顺的邀请下迈步走入书房，旋即来到了里室，朝着站在书桌后的赵虞行了一礼。

    旋即，她这才注意到铺在书桌上的纸，忍不住上前一步，好奇地打量起纸上的字，当他看到那纸上的字迹时，她脸上浮现几丝惊讶。

    『山贼头子，也能写出这样的字么？』

    她不动声色地想道。

    而此时，赵虞也已将手中的毛笔放回笔架，见这位宫女好奇地打量他所写的字，他笑着说道：“闲来无事，随便写写，让馨宫女见笑了。”

    “哪里哪里。”

    被人发现的自己偷瞧的举动，馨儿的脸稍稍红了一下，称赞道：“奴婢虽然不懂书法，却也感觉周都尉的字颇有气势，不愧是出自大丈夫。”

    “哈。”

    赵虞还是首次被人这样称赞，闻言笑了一下，转过书桌，来到馨儿面前，笑着问道：“馨宫女此番前来，莫非公主有什么吩咐？”

    馨儿这才记起来意，微笑着点点头道：“是这样的，周都尉，公主想去瞧瞧叶县，奴婢觉得有必要告知周都尉一声，与周都尉您商量一下……”

    『……』

    赵虞惊讶地看了几眼馨儿。

    在他看来，凭祥瑞公主那种目无旁人的傲慢，肯定不会有跟他商量的意思，换而言之，多半是眼前这位馨宫女的意思。

    他惊讶问道：“馨宫女信得过周某？”

    “嗯。”馨儿点点头。

    “哦？”

    赵虞忽然来了几分兴致，笑着问道：“在下斗胆请问，何以馨宫女如此相信在下？方便相告么？”

    “嗯。”

    馨儿点点头解释道：“尽管与周都尉相处的时日并不长，但奴婢感觉地出来，周都尉是一位心胸开阔的大丈夫，那日，公主无心间说了句不恰当的话，但周都尉却毫不在意……”

    “哦？那日公主说什么了？”赵虞好奇问道。

    “公主说……”馨儿有些不好意思，看了一眼赵虞后，这才一脸迟疑地小声道：“她曾说都尉丑……”

    “噢。”赵虞恍然大悟，他这才想起确实有这么回事。

    “周都尉恕罪。”馨儿赶忙行了一礼。

    赵虞不在意地摆摆手，旋即笑着打趣道：“就因为这，馨宫女便觉得在下值得信赖？”

    见此，馨儿正色说道：“这说明周都尉乃是心胸豁达的大丈夫。再者，奴婢这几日也曾与贵夫人身边那三名侍女聊过几句，奴婢看得出来，虽然那三名侍女在提到都尉时都有些小女儿似的畏惧，但她们对都尉的敬仰与爱慕却也是发自内心。……她们三人也说，周都尉乃是当之无愧的大丈夫，颍川郡当初能击退叛军，最快恢复稳定，皆因有周都尉。类似的称赞，贵郡的李郡守也曾说过，奴婢记得。”

    “这可真是……”

    饶是赵虞的面皮，也被馨儿说得有些不好意思。

    此时馨儿又说道：“更何况，周都尉乃是颍川郡的都尉，奴婢以为，周都尉绝对不会坐视公主有任何闪失，是故，奴婢觉得周都尉是最能信赖的人。……请恕奴婢无礼直言。”

    “不不不，这可不算失礼。”

    摆了摆手，赵虞用赞赏的目光打量着面前的这名宫女。

    不得不说，对比那位祥瑞公主，眼前这名宫女表露出来的智慧，着实让他感觉有些意外与欣慰。

    欣赏之余，赵虞也从馨儿宫女的话中听出了几分别样的意味：“如若在下没有猜错的话，馨宫女认为公主接下来会遇到什么危险么？”

    听闻此言，馨儿稍稍睁大了眼睛，旋即由衷称赞道：“周都尉不愧是击退了叛军的‘智将’。”

    赵虞险些被对方的称赞给逗笑了，摆摆手笑道：“好了，对在下的称赞，就先放在一旁吧。……关于公主即将遭遇的危险，请馨宫女详细说说。”

    “嗯。”

    馨儿的神色也变得严肃起来，正色说道：“危险可能不至于，但奴婢认为，公主或会遭人利用。周都尉或许不知，此番公主擅自离宫，乃是因杨定、杨延亭此人而起。这些年，杨定与公主始终保持有书信的往来，但大多数时候那杨定只是写几句诗词哄公主开心，直到几个月前，杨定忽然开始在信中写关于叶县、南阳郡、颍川郡的事，虽并未明确做出邀请，但字里行间，都有引诱公主前往叶县的意思……”

    “哦？”

    赵虞微微皱了皱眉，待思忖了一下后问道：“几个月前，具体是什么时候？”

    馨儿想了想回答道：“大抵是四月前后。”

    “四月前后……”

    赵虞负背双手在书房内踱了几步。

    四月前后，不就是赵炳那件事之后么？

    他还记得，三月初，他受鲁阳县令刘緈的恳求，前往鲁阳县教训了那个赵炳，从后者手中夺了两万余亩田地，因为这件事，他与杨定以及王尚德的族弟王彦险些撕破脸皮。

    确切地说，是差点与王彦撕破脸皮，而杨定当时，表现地格外克制，这异常的冷静，反而令赵虞当时感到了莫名的威胁。

    现在看来，他当时的直觉是正确的，那杨定知道用一般的手段对付不了他，便打起了祥瑞公主的主意。

    『这个阴险的家伙。』

    赵虞暗自骂了一句。

    从旁的馨儿可猜不到赵虞此刻的想法，她见赵虞来回踱步，表现出一副沉思之架势，便又说道：“周都尉或许不知，杨定曾多次在信中有意无意地诬陷都尉，挑唆公主，那时奴婢并不知周都尉的为人，更不知周都尉乃是陈太师的义子，还以为周都尉真如他所言的那般，直到来了颍川后奴婢才明白，那杨定只是想利用公主来陷害都尉……鉴于这杨定的为人，奴婢担心公主被他请去叶县后，他又要利用公主来做什么事。”

    『……仅仅只是怕那个蠢公主遭人利用？』

    赵虞不动声色地瞥了一眼馨儿。

    他感觉，这位馨宫女似乎还不知潜伏在祥瑞公主身边的一些危机。

    他试探问道：“这些话，馨宫女与高队正、蔡司巡提及过么？他二人怎么说？”

    馨儿不知赵虞的用意，摇摇头如实说道：“高队正与蔡司巡都不敢干涉……”

    见此，赵虞顺势又问道：“馨宫女觉得高队正与蔡司巡为人如何？可以信任么？”

    馨儿茫然地看向赵虞，旋即似患得患失般说道：“这一路上，皆靠高队正与蔡司巡沿途保护公主……周都尉，您这话，莫不是有深意么？”

    看着馨儿忐忑的模样，赵虞笑着说道：“没什么，周某随口一说。”

    他已从馨儿的口中证实，此女并没有意识到蔡铮的不对劲——当然，赵虞自身也没有什么证据，他只是凭着直接，感觉那蔡铮的身份并不简单。

    “……哦。”

    馨儿犹豫地点点头，识趣地没有追问下去。

    但聪明的她，仿佛从赵虞这随口一句话中感觉到出什么。

    片刻之际，馨儿便将她所了解的情况，通通都告诉了赵虞，赵虞整理了一下思绪，点头说道：“好，周某知晓了，你先领我去见公主吧。你放心，正如你所言，我绝对不会坐视公主在我颍川郡有什么闪失，倘若公主一定要去叶县，我会亲自带人护送。”

    反而这份保证，却不能让馨儿彻底放心，她犹豫着问道：“那……若离了颍川郡呢？”

    听闻此言，赵虞面具下的双眉挑了一下。

    离了颍川郡，那那位祥瑞公主的死活，就与他无关了呗。

    “先去见公主吧。”他笑着岔开了话题。

    “……嗯。”

    馨儿仿佛也意识到了什么，脸上闪过几分忧虑。

    片刻后，赵虞便在馨儿的带领下，来到了祥瑞公主所居住的东院。

    待他走入祥瑞公主所居住的那座小楼时，他惊讶地看到杨定还坐在屋内。

    注意到走入屋内的赵虞与馨儿，祥瑞公主不高兴地抱怨道：“馨儿，让你去叫周虎，怎么去了那么久？”

    “这……”馨儿似乎找不出什么合理的借口，下意识地用目光向赵虞求助。

    见此，赵虞毫不在意地将事情揽到了自己身上：“请公主恕罪，馨宫女来时，在下手上正好还有些事，是故耽搁了。”

    听到这话，祥瑞公主当即将心中不满发泄到了赵虞身上：“什么？难道本宫的事，还不如你的私事重要么？”

    赵虞笑着胡诌道：“并非在下的私事，而是公主的事。……馨宫女来时，在下正在考虑，是否要趁邯郸还未来人将公主带回去前，带公主到我颍川郡的各地逛逛，见识一下我颍川的风景……”

    他还糊弄不了一个涉世不深地小丫头么？

    果不其然，祥瑞公主在听到这番话后眨了眨眼睛，脸上的怒色顿时消失不见。

    她点点头说道：“你有这份心意，本宫很高兴，不过暂时不需要了，馨儿跟你说了吧？本宫有意前往叶县暂住一段日子……哼，本宫做什么事，还需要知会你等么？”

    她最后一句话，显然是针对馨儿方才提出要告知周都尉的建议。

    赵虞自然不会理会祥瑞公主最后那句抱怨，闻言笑着说道：“既然如此，在下率三千郡卒沿途保护公主。”

    『……』

    杨定微不可察地皱了皱眉，不动声色地说道：“三千郡卒？周都尉有点过了吧？公主可不喜欢被那么多人打搅。”

    『这杨定……』

    赵虞似有察觉地看了一眼杨定。

    此时，祥瑞公主亦点点头附和杨定道：“延亭哥哥说的对，本宫不喜欢太多人跟着，就本宫来时的护卫就足够了。”

    然而赵虞根本就不理会公主，他转头看着杨定，似有所指地说道：“杨兄，我以为三千郡卒正合适。”

    “那只是周都尉以为。”杨定平静地回道。

    听到这话，赵虞眯了眯眼睛，面具下的面色也逐渐沉了下来，因为杨定的反应只能证明一件事，那就是这小子还未放弃利用公主陷害他的打算。

    否则，他派三千郡卒沿途保护祥瑞公主，与这杨定何干？

    可惜让他郁闷的是，他想要保护的那个蠢公主，却居然站在另一边，一脸不渝地向他发出了命令：“周虎，本宫说了不需要你派人跟着，你莫非要违抗本宫的命令么！”

    『……若不是在颍川郡，我管你死活？！』

    赵虞心下暗骂了一句，抱拳正色说道：“不敢！……只不过，既然公主在我颍川郡，我颍川就有保护公主的责任，责无旁贷。”

    顿了顿，他直言不讳地又补充道：“公主您可以不在意自己的性命，但我等却必须时刻考虑公主的安危，确保公主安然无恙。”

    “你……”祥瑞公主气呼呼地斥道：“你敢这么对本宫说话？”

    话音未落，站在公主身边的冯宫史亦尖着嗓音喝斥道：“周虎，你安敢对公主无礼？！”

    见此，馨儿赶忙走到公主身边，替赵虞说话道：“公主息怒，周都尉是担忧公主才会说这样的话。公主您想，周都尉乃是颍川郡的都尉，负责整整一郡的事务，可想而知平日里事务繁忙，如今周都尉撇下整个郡的事务，肩负起保护公主的职责，这岂非证明周都尉视公主的安危高过颍川郡么？公主应该嘉奖周都尉的忠诚，怎么还要怪罪呢？”

    “唔……”

    祥瑞公主迷糊了，她感觉馨儿这么说倒也没错。

    而与此同时，赵虞与杨定同时看向馨儿，报以不同的目光，前者是赞赏，后者是惊疑。

    『祥瑞身边这名宫女，几时跟周虎凑在一块了？』

    杨定微不可察地皱了皱眉。

    心下一思忖，他忽然轻笑着说道：“周都尉还真是有手段，这才几日工夫，便博得了馨宫女的仰慕，让她为你说话，不知周都尉凭借的是什么呢？”

    『这小子，这种损招也用得出来？』

    赵虞哂笑一声，嘲讽道：“嚯？有这事？那大概就是坦荡的心胸吧。你知道的，杨兄，这年头的人，多的是无信无义、道貌岸然、浪得虚名之辈。比如有的人，表面上光鲜亮丽，实则心里早就烂透了，什么下三滥的勾当都做得出来，你说对不对，杨兄？”

    “……呵呵。”

    被赵虞指桑骂槐骂了一通，挨了顿的杨定也不知该回答是或不是，只好呵呵两声，揭过不提。

    整个屋内，恐怕也只有祥瑞公主听不出赵虞与杨定之间的争锋相对，她此刻正睁大眼睛惊讶地看着身边的馨儿，失声说道：“馨儿，你真的看上这个丑八怪了？”

    “不是的、不是的。”

    也不知是急的还是羞的，馨儿满脸通红，连连摆手。

    期间，她忍不住偷偷看了一眼赵虞，旋即脸颊上的红晕更浓郁了几分。

    不可否认，相比较对那个杨定，她对那位山贼头子出身的周都尉，更有好感，在她看来，后者才是有担当的大丈夫。

    看着馨儿一脸着急地辩解，祥瑞公主一把拉住她的手，将她拉到远离赵虞的另一侧，同时狠狠瞪了一眼赵虞。

    久在深宫、地位崇高的她，心中并没有什么‘朋友’的概念，但这名为馨儿的宫女，却是最亲密、最接近朋友的人，她当然不会让那个她讨厌的家伙抢走。

    这不，她严肃地警告赵虞道：“周虎，本宫命你日后离馨儿远点！”

    『……』

    看着那公主孩子气的举动，赵虞无语地翻了翻白眼，不过却不由自主地看了一眼馨儿。

    看着那馨儿满脸羞红，偷偷打量她的小动作，他也觉得有些纳闷：这位馨宫女，真的对他有了好感？

    注意到赵虞的目光，祥瑞公主气呼呼地喝止道：“不许你看馨儿！……你还看？！”

    “好，不看不看。”

    赵虞懒得跟这个孩子气的公主争执，将话题引回之前的问题：“那么，对于在下之前的提议，公主意下如何？请公主莫怪，为公主的安危考虑，无论如何，周某都会派郡军沿途护送，确保公主安然无恙。倘若公主不答应，周某斗胆请公主打消叶县一行的想法！”

    祥瑞公主闻言生气地斥道：“周虎，你怎么敢命令本宫？！”

    “这不是命令，而是建议。”

    瞥了一眼杨定，赵虞笑着说道：“当然，期间周某也会让杨兄在这里陪伴公主。……我想，有杨兄在此陪伴公主，公主去不去叶县，也无所谓，对吧？”

    “唔……”

    祥瑞公主歪着头考虑起来，旋即，她摇头说道：“不行，本宫要去叶县，去见见那个抢走延亭哥哥的坏女人，然后把她杀掉。”

    “谁？”

    见祥瑞公主毫无善恶观念说出杀这个字，赵虞微微皱了皱眉。

    “就是延亭哥哥现在的妻子啊。”祥瑞公主笑着解释道。

    “……”

    赵虞愣了愣，转头看了一眼杨定，旋即，他嘴角微微上扬：“那有什么难的？让杨兄在此陪伴公主，我派人去叶县，将杨夫人请来许昌就是了。”

    “……”

    杨定终于色变。

    他当然知道，许昌乃是这周虎的地盘，只要这周虎下令手下人，不许他杨定离开许昌，他绝对无法离开。

    而在此期间，若这周虎真的去许昌请来了他的夫人杨何氏，那他自幼相识的夫人恐怕就只有死路一条了。

    想到这里，他忽然改口道：“仔细想想，杨某觉得周都尉的考量也不无道理，那就有劳周都尉派郡军护送公主了。”

    『嘿！』

    赵虞暗自冷笑一声，旋即心中闪过一丝惊讶：这杨定，似乎真的很在意自己的夫人啊。

    而与此同时，杨定也缓缓收起了脸上的笑容，深深看向赵虞。

    此时此刻的二人，大致都已猜到了对方的打算。

    接下来，就看谁技高一筹了。

