    轰隆隆！

    宝藏岛上空，瞬息之间云层翻滚风云变色！

    一场暴风雨即将到来！

    黑压压的云层笼罩在星彩与众多宝藏岛居民的上空，气氛沉默而压抑。

    一种不安的情绪正在酝酿。

    不远处的海面，近二百艘海盗船席卷而来，声威震天！

    “战斗，要开始了！”星彩站在椰树人的肩膀上眺望远方，喃喃道。

    “好多船！”

    “能赢吗？”

    “已经结束了，我们完蛋了！”

    四周传来菜农的惊呼声，在张三轮的呼喊下，很快就恢复了稳定。

    就在这时。

    轰！

    远处海面传来一声炮响，紧接着便是数十上百道火炮齐齐开火！

    密密麻麻的炮弹从海盗船上喷射而出，落在西部森林之中，燃起了星星点点的火焰。

    不少菜农眼中怒吼中烧，咬牙道：

    “咱们好不容易种的林子，毁了！”

    张三轮曾经几度承受过神性能力-恐惧冲击，拥有着过人的精神意志，立刻走至众人中心，高声道：

    “林子烧了还能再种，只要咱们守住宝藏岛土地，不管是树，还是菜，都能重新种出来！”

    “大家不要慌，岛上还有几千颗树人战士，他们会尽全力保护我们的！”

    张三轮的话，渐渐稳定了军心，众多菜农持枪站在外墙石壁上，等待着海盗的入侵。

    当然，这里是最后一道防线。

    海盗们从西北方向的海域袭来，其最初的进攻方向，便是以树人好椰为领导的高阶邪化树人军团。

    星彩观望着海盗联军的变化，猜测出他们的战术。

    “他们打算火攻！先用火炮将西面的土地犁一遍，然后再登陆！”

    “树人们就算学会了藤甲术，面对火攻，也毫无用处。”

    计划赶不上变化。

    陈长安早早预料到未知敌人，可能会以火攻的方式，消灭宝藏岛上的树人。

    但运河防御体系才刚刚起步建设，岛屿中心的幸运清泉至今只有流向南部森林一条支流，根本不可能起到运河防御的效果。

    海精灵年轻一代的首领-海兰萨立刻道：

    “如果没有运河，那我们可以跑步前往西部地区，扑灭森林火灾！”

    星彩眼前一亮，立刻道：

    “你们海精灵一族不善战斗，抽调一部分人参与酒水，其余人隐藏在南部海域中等待命令，但也不要跑步前进！”

    “虎鲸，大白鲨，姥鲨，公牛真鲨，独角鲸，你们每人背负三到五名海精灵，快速前往西部地区，务必要保证海精灵们的人身安全！”

    “呼呼~”三鲨齐齐呼气，一口气背上了十六名海精灵。

    “嘤咛~”

    “咔哒~”

    虎鲸与独角鲸也不甘示弱，背上了十五名海精灵，一同奔向了西部地区。

    轰隆隆~轰隆隆！

    漫天的炮弹洗地，打得众多高阶邪化树人不知所措，他们虽然是强大的九级超凡种，但有心杀贼，无力回天，

    面对远程炮火的持续打击，众多高阶邪化树人被打得凄惨无比，数十颗树人身上的树皮都被烧成焦黑状。

    火情蔓延。

    西部过半的树林都卷入了火势。

    树人好椰心中发怒，想要带领着身后的同族，一齐杀向海盗联军，但那不过是螳臂当车！

    作为一群树人战士，离开了大地，面对在海上来去无踪的海盗船，只会落得更加悲惨的下场！

    就在这时。

    “——零级法术：造水术！”

    “——一级法术：海之牵引！”

    “——二级法术：泉涌！”

    苦力鱼们带着三十一名海精灵赶到，纷纷施展出各类水系法术，稍稍扑灭了火情。

    但随之而来的，是更大范围的炮火打击！

    第一波炮火的攻击持续了足足半个小时，海精灵们纵使耗尽了浑身灵力，百颗高阶邪化树人身受重伤，也不过是让西部森林多撑了半个小时。

    望着光秃秃的大地，众多高阶邪化树人，海精灵与苦力鱼们欲哭无泪。

    身处于外墙石壁上的菜农，不少人眼里都冒出了怒火，甚至某位种树狂魔想要冲出去，跟那些海盗拼命！

    当然，众人的努力也没有白费。

    为了清空西部森林，海盗联军消耗了数十吨火药，几乎无力对其余地区展开类似的进攻手段。

    “他们要准备登陆了！”，星彩冷静地观察敌情。

    张三轮也在此时报告道：

    “青海根据地愿意平价卖给我们三千六百颗手榴弹，现在就可交付！”

    “买，无论多少价钱都要！”

    银爵士像流水一般消耗流出，在交易市场上采购着一批又一批战略物资，刀剑，手榴弹，子弹，枪炮都快速聚集在宝藏岛上。

    此时此刻，星彩就像是岛屿的女主人一般，保护着主人的领地，高声道：

    “所有人听令，准备好手中的手榴弹，等海盗一上岛，就投放一波大的！”

    张三轮眼中闪过一丝狠意，“三千六百颗手榴弹，够海盗们喝一壶了！”

    哗啦啦~

    二十余艘海盗船作为先锋部队，破开风浪，成功靠岸。

    五百名衣着褴褛的海盗，率先上岸。

    作为狗大户的炼金术士，埃尔斯复制体手中金银数量极多，因此便许诺了重金，愿意率先登岸者，赏银爵士百枚！超凡种海盗则有100枚伊纳尔！

    这批先登海盗，是埃尔斯复制体花费了上万伊纳尔，才鼓动出的一只队伍！

    “冲啊！”

    海盗纪律性差，哪怕有超凡种的约束，仍然自顾自地冲向了神庙，在他们看来，人群聚集且位于岛屿中心的妈祖神庙，必然存放着大笔的财物！

    踏，踏，踏！

    先登海盗们一路狂奔，转眼就来到高阶邪化树人面前，准备趁着邪化树人们重伤之际，将这群顶级战力先行消灭！

    星彩神情冰冷，吐出了一个字：

    “放！”

    菜农们拉动手榴弹扣环，立刻交予身后的树人，藤蔓一甩，就抛向了数百米外的海盗。

    突然间。

    一名超凡种海盗警觉地抬起头，骇然发现：

    几百米外的石壁出，密密麻麻的黑点呼啸而起，天空像是飞过了一群得到死神眷顾的麻雀！

    轰隆隆！

    三千六百个手榴弹，在五百名先登海盗的头顶爆炸！

