    萧雅彤和高九进门一看，果然地上是一片狼藉。

    萧家的祖上就是富贵人家，清朝的时候，萧远山的祖父中过进士，做过山东的学政，萧家是真正的书香门第。清朝灭亡之后，萧远山的父亲走上了经商之路，萧远山也曾经去过德国留学，回来后继承了父亲的家业。

    萧远山纵横商海，精明强干，是个涵养很高的人。高九以前很少见过他发火，如今能够起把他气成这样，可见日本人对他的逼迫有多么严重。

    萧雅彤赶紧上前劝慰自己的父亲，高九让闻讯而来的两个仆人进去收拾地上的东西。

    在萧雅彤的劝慰下，萧远山逐渐渐地平静了下来。在萧雅彤的陪伴下，坐在沙发上，跟高九一起谈话。

    高九问道：“老爷，请您把事情详细说一下，或许我能帮您出个主意。”

    如今的高九神通广大，萧远山正在发愁，听到高九这样说，就把事情的经过告诉了高九。

    原来，日本人要继续挥师南下，达到他们吞并全中国的目的，急需稳定后方。济南是民国时期重要的工商业城市之一，工商业的发展是济南的很重要的一个方面。新成立的伪政权，其他方面的人事安排都已经定了下来，但是，在工商业方面，还无法找到一个能够替萧远山的人物。

    日本人再次来做萧远山的工作，让他出任伪政权的主管工商业的副市长。萧远山再次表示了拒绝。

    这次日本人是有备而来，他们以种种借口，查封了萧远山名下的最重要的两个企业，还冻结了他存在日本正金银行的一大笔资产。

    这还不算，日本人还拿萧远山父女的生命安全进行威胁。日本人给了萧远山十天的时间考虑，否则的话让他后果自负。

    高九问道：“老爷，如今你有何打算？”

    萧远山颓然地摇了摇头，他说道：“我真不知如何是好。我如今担任日本维持会的商会会长，已经被人骂做汉奸了。如果担任伪政权的副市长，这汉奸的罪名，这辈子恐怕也洗不脱了。到时候不是死于国府方面的军统行动队，就是死于地下党方面的锄奸队。

    我如果不答应日本人的要求，那么死的就更快，还会连累雅彤。哎，我如今真是走投无路，恐怕只有逃亡海外这一条路了。”

    高九说道：“老爷，恕我直言，您如今的行动，已经在日本人的监视之下，您就是想走也走不了。”

    萧远山说道：“这个我知道。我如今去哪里，都有日本人在监视着。可是除了这一条路，我也没有其他的路可走啊。”

    萧远山的心情极其恶劣，知道自己恐怕很难平安地逃出济南城。即使逃出去了，自己九成以上的产业都会被日本人没收。只有依靠着少量的存在欧米国家银行里的那些积蓄，在海外东山再起了。

    想看祖宗传下来的产业，即将毁于一旦，萧远山的心情可想而知。

    萧雅彤望着高九，满怀希冀的说道：“阿九，如今这种情况你有什么办法？赶紧帮着出个主意吧。”

    高九十分同情萧远山父女二人的处境。战乱年代，普通人活下去都很难，要在沦陷区做生意，除非你死心塌地投靠日本人，否则的话，很难维持下去。

    高九是知道历史进程的，萧远山这样的情况很尴尬。不要说他担任伪政府的高官了，就算是他只有担任维持会商会会长这样的经历，抗战胜利以后，也会被当做汉奸来清算的。

    就算是抗战之后，萧远山逃过了一劫，以后他这个资本家的身份，将会给他带来什么，后果就不用说了。

    高九认为萧远山唯一的出路，就是远走他乡，避祸国外。

    高九说道：“老爷，也不是没有出路。我有些建议，供您参考。”

    萧远山如今就像一个溺水之人，高九的话，就像给他了一根救命稻草。他急忙问道：“阿九，有什么主意，赶快说说。”

    高九就把自己的想法，告诉了萧远山。

    萧远山心中有很多疑问，他不断的向高九提问，高九都一一给予了解答。

    萧远山和萧雅彤，实在是想不到高九对世界上各个主要国家的情况，竟然如此熟悉。对于整个世界的局势，看得竟然如此深远。无论是军事、政治、经济各个方面独到的见解，甚至连工商业未来的发展方向，也能够做出理由十分充足、令人信服的预测。不仅如此，在gg两党方面，也有着很多的人脉。

    如今的高九给萧远山父女二人的感觉，只能够用四个字可以形容——深不可测。

    萧远山欣慰地说道：“阿九，看来老天待我萧家真是不薄。当初我救了你，如今能够救我们全家的，也就只有你了。”

    随后，他说道：“阿九，我相信你，一切就照你说的办。”

    萧雅彤满脸崇拜的说道：“阿九，真是想不到，你如今竟然这样厉害！”

    说到这里，她半开玩笑、半是认真的说道：“阿九，你还回来给我当司机吧，有你在身边，我心里就踏实多了。”

    高九笑道：“好啊！我觉得世界上最好的职业，还真的不是当土匪，而是跟着大小姐当跟班儿的。”

    萧雅彤忍不住咯咯直笑。

    萧远山看到女儿跟高九处得如此融洽，心里愈发的感到宽慰。他真的想不到，当初自己救了一个路边快要饿死的少年，只不过是举手之劳，自己也根本没有放在心上。

    谁能想到，如今的这个少年竟然成了自己的坚强的靠山。

    高九也十分高兴，他不仅能够报答萧远山父女对自己的救命之恩，还找到了能够帮助自己在海外发展的，最得力的帮手之一。

    萧远山还有很多问题要向高九请教，他说道：“你在济南城里有地方住吗？不如就住到咱们自己家来吧。”

    此刻，他真的开始把高九当成了自己家的一分子了。

    高九毕竟是日本人重点关注的人物，他不希望给萧家带来危险，最好尽可能减少自己在这里露面的次数。

    他说道：“老爷，我在外面有地方住。我会给大小姐留下一个电话，有什么需要的话，随时叫我就行。”

    萧远山笑道：“阿九，你的心意我明白。不过，你还是住在家里安全。我马上就是新政府的副市长了，没有人敢来家里搜查的。”

    说到这里，他有些自嘲地说道：“看来，我当这个副市长也是有好处的啊。”

    听到父亲这样说，萧雅彤也热情地邀请道：“是啊，阿九，你要我帮你做的那些事情，还需要经常跟你商量，还是回家来方便。”

