
        第454章  霸刀百斩

    从四颗宝骨开始，拍卖会逐渐进入高规格，动辄就是底价一百黑金币、两百黑金币，偶尔还会再来个三四百黑金币的底金，让坐在一层的人们只能‘望而兴叹’，二层的人成了竞拍主力，偶尔会吸引贵宾区的竞拍。

    胡大海、郭雄、孙铭，三组人轮流出面捣鬼，刺激贵宾区的人参与竞拍，消耗他们的资金储备。

    一层二层也有秦命安排的人负责调动气氛，都是些机灵的人，很会把控时机。

    拍卖会从正午持续到天黑，殿里的气氛非但没有减弱，反而越来越激烈。珍品宝贝一件接着一件的端出来，越来越珍贵，不断掀起惊呼声，引来火热的目光，虽然很多人只能是看看，但是过过眼瘾也不错。

    “第二百件拍卖品。”竞拍的长老嗓子都哑了，喝了口冰水，清了清嗓子，掀开了面前的盒盖：“霸刀！百斩！”

    一柄沉重宽厚地巨刀，寒光熠熠，透着真实而强烈的霸威！

    刀长三米，宽半米，厚两指，端部不是平滑的弧度，而是齐根而断的造型，大气磅礴。

    刀柄造型更夸张，像是龙虎在交缠混斗，透着股狂劲。

    巨刀平躺在石盒里，像是一位威武的将军，沉睡在石棺里。

    石盒刚刚掀开，会场便成片的安静了，竟然不约而同的望向石盒，像是被吸引，又像是被威慑。

    奢华的拍卖会场，像是突然变成了肃杀的军营，下面全是兵卫，在敬畏中仰望着高台上的将军。

    秦命起身，站到了窗口，从高处凝望着石盒里的巨刀。

    心脏竟砰砰乱跳，浑身泛起股异样的热流。

    吸引？痴迷？

    一眼看去，秦命被深深地吸引了。

    那股霸威、那份厚重，都深深地触动着秦命，像是引起了共鸣。

    有的人，喜欢女人，有些人，酷爱武器。

    秦命已经有了大衍古剑和永恒之剑，又有了荒神三叉戟，就像是拥有了三位绝世美女，对其他武器已经不感兴趣，可是看到霸刀的这一刻，他动心了，也迷恋了。

    拍卖长老介绍道：“霸刀，百斩！据说是有人在幻灵法天的一处墓区禁地里发现的，具体情况不详，底价一千五百黑金币！每次加价，不得低于一百！”

    胡大海在秦命的示意下开口了：“详细介绍下。”

    “没有详细的介绍，这柄刀很不简单，相信你们能感受的到。”

    “就是让我们碰运气喽。万一徒有气势呢？一千五百的底价，是不是高了点？如果真是件至宝，主人为什么不留下？千辛万苦跑到幻灵法天探险，不就是为了寻求机缘？为什么送到半月岛来卖？”

    秦命说着话，胡大海向外传着话，在安静地会场里回荡，每个人都听得清楚。

    “按你的说话，所有人得到宝贝都得留下了，谁还来拍卖？”

    “你误会我的意思了，有些宝贝不需要追问来历，但有些宝贝就得问清楚了。今天的拍卖会已经接近尾声了，就剩不到二十件，每件都很珍贵，也会非常昂贵，我们需要慎重。我不是针对这件宝刀，是针对后面所有的拍卖品。万一里面有点特殊的情况呢？例如……有诅咒？是黑货？里面另有秘密？”

    拍卖长老不理会他：“竞拍开始！”

    会场气氛很古怪，竟然没有人主动叫价，都在观察着、思量着。虽然那质疑的声音是有点胡闹，但仔细想想，还是有那么点道理的，而且一千五的底价是到现在为止拍卖的最高的价格，一次加价加一百黑金币，让很多商会吃不消。

    就像那质疑的声音所说的，这次拍卖会已经到了尾声，这是第二百件，而且价格已经提到了一千五百黑金币，这在其他拍卖会上，绝对是压轴级别的了。

    就剩最后十九件了，想要哪件都要考虑清楚，毕竟随便一件都可能掏净了他们剩下的资金，后面就没得玩了。

    拍卖长老脸色变了，从第二百件开始都是最珍贵的，怎么刚开始就卡住了？这柄霸刀是他们精挑细选的，拿出来震一震全场，鼓一鼓气势，给后面的竞拍加把火。就因为那混蛋的几句话，全毁了？

    一层二层的人抱着肩膀看好戏，这种级别完全不是他们能参与的了，交给商会的人们竞拍吧。

    秦命轻声提醒胡大海：“表个态。”

    胡大海干咳两声，朝外面喊道：“我真不是胡闹的，这样吧，我加一百……不，这事怨我，我就加三百，怎么样？一千八百黑金币。”

    有贵宾房里的人正要开口跟价，被他一句‘三百’给憋住了。你加个一百，我追加一百，这还差不多，你直接加三百，我再加不就接近两千了？

    “都别跟，这混蛋总是捣乱，这次让他砸手里。”贵宾房间里很多人被胡大海坑过次，正怀恨在心呢。

    一个不跟，两个不跟，多数都不跟了，其他剩下的看所有人都谨慎，还以为里面真有什么事，结果也闭嘴了。

    拿出这个霸刀的商会可急疯了，他们为了得到霸刀付出了很大的代价，牺牲了五位地武级的强者，搭上了上百人性命，可这话不能当众说出来了啊，之所以拿出来拍卖，也是为了担心引来报复，但这话更不能说出来。

    本以为单凭霸刀的气势就能激起气氛，卖个三千黑金币的天价都不在话下，也不枉他们死伤那么多人。

    可是……

    卡住了？

    卡在一千八了？

    负责拍卖的长老很想再刺激下气氛，可考虑到马上要到器灵了，着急把那个卖出去，所以直接拍板：“一千八百黑金币，成交！”

    “漂亮！”秦命激动拍手，深深提气。霸道，百斩！我的了！

    “恭喜！恭喜！”胡大海压低声音，可不能让人听到。

    “做得好！”秦命拍着胡大海的肩膀。

    胡大海苦笑：“我只是听指挥，还是秦公子你厉害。这心思拿捏得实在是……绝了……”

    他更佩服秦命了，从拍卖会开始到现在，都是秦命在指挥他，也在用暗号提醒着郭雄他们，全程玩弄心理，不断耍弄套路，隐约控制着拍卖的走势。他本以为秦命天赋和武法厉害，没想到脑袋瓜也好用。

    “是海斗门着急结束，负责拍卖那人不反击不调控，不然我们不会这么轻松的。”秦命本来不想竞拍，没想到碰到了这么件宝贝。以后行走海域，可以偶尔用刀，偶尔用剑，方便隐蔽身份。

    “买了这个，我们的资金就紧张了。”他们有不足四千的底金，拍卖宝骨赚了两千，其他的几件宝贝，卖了一千多点，可现在一次性扔了一千八，还剩五千多了。

    “就看寂灭灵塔了！”秦命送到拍卖会的另一件宝贝，就是寂灭灵塔！为了得到器灵，秦命算是下血本了，就差卖血了。</div>
  