    从千彩记事起，她就和哥哥还有母亲生活在维多利亚南部的一座小镇里，过着穷苦的生活。

    理论上讲，她们一家算是黑户，没有维多利亚的合法公民证，并且鬼族的种族特征在维多利亚也很稀有。

    因为穷，阿光从小就没有上学，一直帮镇子上的人打零工，赚一些零碎的生活费。

    后来随着年龄增长，阿光越来越强壮，人高马大，配合着独角，整体给人的感觉也是异常凶悍。

    理所当然，像阿光这种硬件配制的人成为了镇子里的小混混。

    ....

    千彩9岁那年，她的母亲因过度劳累得了重病，不久后便过世了。

    在陌生而庞大的维多利亚，只剩下了她和哥哥相依为命。

    自那之后，阿光便带着她离开了小镇，去往了一座拥有感染者特权的中型城市，哈皮市。

    没有任何身份的兄妹二人只能在基尔特街区周边落脚，用为数不多的积蓄，租了一间非常小的房子。

    后来，阿光凭借凶狠的外表和仗义的性格，渐渐在基尔特街区混出了名声，身边也开始有了跟随他的兄弟。

    利用收保护费和帮人出头赚来的钱，阿光将千彩送到了学校，开始上学。

    随着时间的推移，成年后的阿光越发有名，成为了基尔特街区一霸，而千彩的学习成绩也是非常好，一直名列前茅。

    几年后的某一天，千彩终于读完了哈皮市最高等级的学校。

    同时，哈皮市的基尔特街区也迎来了一次变革，那就是当时的利叶家族，准备在这里建造第3座轻锰矿化工厂。

    既然要征地建厂，那自然要需要拆迁。

    为了尽快搞定这些事，当时的利叶家族以及控制哈皮市地下格局的里奇，找到了身为地头蛇的阿光。

    条件一拍即合。

    阿光带着他的兄弟搞定拆迁事宜，做为回报，利叶家族会安排他的妹妹去皇家学院上学。

    利用贵族关系，可以搞定入学手续。

    .....

    至于之后的事，对夏风来说已经不陌生。

    入学皇家学院这种事对利叶家族这种南部大贵族来说并不是难事，直接就搞定了。

    没过几天，千彩就顺利入学。

    然而，阿光的拆迁事宜却没有那么顺利，基尔特A区，一户名叫赫德的退休老头子十分顽固，说啥都不肯搬。

    几次三番商讨无果后，阿光带着兄弟们，准备来点硬的。

    也就是在那一天，阿光在赫德家的院子里，遇到了刚刚从哥伦比亚来到维多利亚，赶来投奔“亲戚”的夏风，ACE，龟龟，伊芙利特。

    然后，他就被夏风打骨折了一条胳膊。

    至此，阿光和夏风的缘分就此开始，直到黑色羽翼的强势崛起，维多利亚黑暗时代的正式到来。

    .....

    .....

    客厅内。

    听完千彩讲述的过往，夏风被勾起了无数的回忆，然而，现在不是回忆和怀念的时候。

    这一刻，他震惊的发现，千彩所说的这些往事，在时间和经过以及环境上，好像可以和他前几日听到的另一个故事，进行完美对接！

    严实和缝，完美无缺，吻合的就像电视剧的上下部一样。

    听完千彩的故事，夏风又将目光凝望向了手里的三叶草吊坠。

    随后，他不顾已经很晚的时间，直接拿起电话打到了维多利亚的烧烤店。

    ....

    电话接通，夏风急迫的说道。

    “南希！南希！”

    已经准备睡觉的南希被喊了过来，接过电话，她的声音十分慵懒。

    “怎么了老板，大晚上的又有什么事。”

    “照片，把照片给我传过来！”

    “什么照片？”

    “合影，之前我们在烧烤店拍的合影，里面有阿光的那一张。”

    南希十分诧异。

    “啊，你要照片干什么，今天太晚了，要不我明天找出来给你传？”

    “不行，现在立刻找出来发给我！立刻，马上！”

    .....

    没过一会儿，南希就将照片完整的传输了过来，同时，夏风这边也将它打印在纸张上。

    这张照片是上次斯卡蒂离开时照的，照片中每个人的表情都很开心，大家张着嘴，图像定格在了“茄子”的过程中。

    “千彩，你的吊坠先借给我，放心，我会还给你的。”

    “哦，好。”

    说罢，夏风抓起打印出来的照片。

    “狼大！”

    “风哥我在呢。”

    “让黑钢的兄弟准备一架直升机，我们现在去西宫家的府邸。”

    “知道了！”

    .....

    在他的强烈要求下，直升机很快在海岸线升上了夜空。

    一路上，夏风都紧紧的攥着千彩的那枚三叶草吊坠，整个人的表情复杂到常人无法理解。

    飞机的速度拉满，深夜时分，便抵达了西宫家府邸的外围。

    ....

    “哗啦！”

    舱门拉开，夏风焦急的冲了出去，不顾阻拦的护院武士，直奔本家府邸的入口。

    这些武士都认得他是前段时间家主请的贵客之一，便也不好太过阻拦，只是一边劝阻一边喊人。

    “来人，快去禀报！”

    院落内。

    很快，一位身形伟岸，面容苍老的武将装扮的男人，闻声赶了过来。

    旁边的武士见到此人立刻低下头。

    “龙平将军，您来了，这位是前段时间凌家主请的夏风阁下，这次不知是何原因到访，突然就往里闯，您看.......”

    还没等西宫龙平说话，夏风两步上前，盯着比他高出半头的西宫龙平道。

    “你就是西宫龙平？”

    面对这个深夜闯入的年轻人，西宫龙平谨慎的点了点头。

    “我是，不知阁下你.......”

    没有任何多余的铺垫和寒暄，夏风瞪着眼睛步步紧逼道。

    “我听说你在20年前与儿女失散，可有此事？”

    西宫龙平眉头一皱。

    “你是听谁说......”

    “你只需要回答我，有还是没有，这很重要！”

    从夏风的表情中，西宫龙平读出了某种特殊的情绪，没有过多猜疑，他直接坦荡的回道。

    “确有此事。”

    夏风伸出手，将那枚三叶草吊坠展示在西宫龙平面前。

    “龙平将军，您可认得这枚吊坠？”

    西宫龙平见物一愣。

    “这.....这是我西宫家本家人的.......”

    这个表情已经足以说明问题，夏风收回吊坠，紧紧的盯着西宫龙平的眼睛，沉声问出了最后一个问题。

    .....

    “龙平将您，敢问您当年失散的儿子和女儿，叫什么名字。”

    看到这枚吊坠，西宫龙平严肃的神态已经有些瓦解，他神色恍惚的喃喃道。

    “我.....我的小女儿叫西宫千彩，我的儿子，叫西宫光。”

