    龙帝心中一动，询问道：“前辈，是什么彩蛋？”

    星雨卖起了关子：“你全部点亮后不就知道了。”

    龙帝微微点头，暗道也是，便再次吞服几十枚回气丹。

    以他现在的肉身强度，这对于别人来说找死的行为对于他来说则是小儿科。

    滚滚药力经过炼化后变成真元，龙帝继续施展。

    场面一时之间安静到了极点，所有人面上都是一副活见鬼的表情。

    一个人，居然可以领悟这么多武学！

    作弊！

    这是在场所有人共同的念头。

    龙炎双拳紧握，面容扭曲到了极致。

    古阳则是在心中咆哮：“凭什么！这一定是因为那门王级功法！”

    天机子震惊过后神色大变，开始推演起龙帝。

    不过他只能推演到一些表皮的东西，当他想要深处推演之下，一股可怕的反噬之力作用到他身上。

    他当场重伤，脸色惨白，看向龙帝的目光多出了一丝慎重。

    姜欣呼吸急促，胸脯剧烈起伏，一片波涛翻滚，好不壮观，美眸中更是闪烁着连连异彩。

    居然被她猜对了！

    眼前这个男人，从一开始见到他，就不断带给自己惊喜。

    不知不觉中，姜欣发现自己有些喜欢这个比自己小了好多的男人了...

    没有理会自己的举动会给在场众人带来多少震撼，龙帝一边不断吞服丹药，一边施展出一门门强大的武学。

    不得不说，这武道符文的确变态。

    不需要经过经脉的运转就能施展，几乎是瞬发。

    这在对敌的时候能够占据很大先机，没有所谓的僵硬值。

    在境界，装备什么相差不大的情况下，龙帝绝对碾压对方！

    轰！

    当龙帝打出最后一门武学镇山碑的时候，八千个珠子同时亮了起来。

    门户正中央有一个小小的暗门被开启，一副卷轴出现。

    那卷轴散发出淡淡血光，刚一出现就释放出一股极端强大的波动。

    “大圣血书！”

    “它是我的！”

    “滚！”

    ......

    此物一出现，立即就引起了无数人的争夺。

    连龙炎跟古阳都第一时间出手，加入了争夺当中。

    砰砰砰...

    然则他们一靠近门户，就被八千珠子所释放出来的光芒所弹开，一个个根本无法靠近。

    那卷轴落在了龙帝手中，入手颇沉。

    他缓缓打开，上面是一个青衫男子挥拳的画，

    只见他一拳挥天，漫天星辰齐齐坠落。

    “大圣血书，那是什么？”龙帝对一旁呆滞的姜欣问道。

    她摇摇头，回过神来，颇为羡慕的望着龙帝：“圣王之上位大圣，这大圣血书乃是一位大圣用一身精血外加武道修为所绘画。

    简单点说，这幅卷轴拥有一位大圣近乎九成的力量，一旦催动...在场所有人都得死。”

    伴随着她话音的落下，所有人连忙后退，一个个神色警备的望着龙帝。

    “好东西！”龙帝哈哈大笑，左手将其高高托举，右手则是拉着姜欣的小手往已经打开的门户走去，同时警告的话语也自他嘴里说出：“诸位，一盏茶功夫内希望你们不要进来，不然我就打死你们。”

    姜欣俏脸微红，心中生出一丝异样，但却并未挣脱，而是任由龙帝抓着。

    众人脸色难看，都被龙帝的话给震得不敢乱动。

    片刻后，有人开口：“他难道真的敢把我们所有人击杀？”

    “他肯定不敢！”另一人回答。

    “但...万一他敢呢？”

    这句话让现场再一次陷入安静当中。

    是啊，万一他敢呢？

    手中握着大圣血书的龙帝就是无敌的存在，万一他是个愣头青，那所有人不都得死？

    古阳额头上青筋暴起，不由得将目光望向天机子。

    为了这一次的行动，古家暗地里付出的代价难以想象。

    而且...事后肯定会被一些势力发现。

    倘若最终得到那样东西倒也罢了，万一没有得到...

    天机子看懂了古阳眼神里的意思，暗自传音道：“放心，按照古籍记载，这里共有三关，第二关乃是‘乱神幻阵’，不知道其中底细的进去会瞬间迷失，永远无法走出来。”

    古阳放下心来：“那好，就再等等吧。”

    “站住，别动！”当龙帝进入门户之后，星雨的声音便再次响起。

    龙帝立即拉着姜欣停了下来。

    只听得星雨继续说道：“你已经踏入了乱神幻阵之内，此幻阵极为特殊，进入之后不能移动分毫，否则会陷入万重幻境，就算是我也...额...要耗费十息功夫才能救你出来，不过我不会出手的。”

    龙帝一阵无语，但还是问道：“那要怎么破解？”

    “很简单，在原地盘坐一个时辰就可以破除。”

    对于星雨的话，龙帝没有怀疑，当下就把这个信息告诉了姜欣。

    佳人俏脸依旧有些红润：“那你还不放开我的手。”

    龙帝不着痕迹的松开，同时心中有些失落，暗道：“她的手好软...”

    姜欣拢了拢额头几缕秀发，美眸看了龙帝一眼，然后就地盘膝而坐。

    她忽然生出一股危机感。

    龙帝成长速度太快了，自己必须要更加努力才行，否则要不了多久就会连他背影都看不到了。

    龙帝也坐了下来，取出一些材料以及百里约的尸体。

    当初他所得到的炼尸之术中除了常规的之外，还有一种极为邪恶的，名为‘地狱战尸’。

    用这种方法所炼制出来的战尸邪恶滔天，战力要比寻常手段炼制的强大十倍。

    但有一个前提，必须要将生者的灵魂囚禁体内，而且手段残忍。

    如若不是百里约行为太过畜生，龙帝也不会想要用这种方法。

    但他居然敢做出如此行径，龙帝也不会再客气。

    因为百里约尸体中还残留有外道之力，是以他的灵魂还没有得到解脱。

    龙帝开始动手，双手结印，凝练出一道道封印，落在百里约脑海中，囚禁住其灵魂。

    他的灵魂发出一声声凄厉的惨叫以及各种谩骂。

    龙帝充耳不闻。

    时间不断流逝，地狱战尸慢慢成形中...

    而外界，那些人在等了一盏茶时间后纷纷踏入进来...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

