    天庭不过是只有四位大罗道祖，但是这四位大罗道祖，却可以钳制住圣皇宗的五位大罗道祖！

    并且，这四位大罗道祖，竟然还将圣皇宗的五位大罗道祖钳制住，并反压着他们打！

    不仅如此。

    除去天庭的大罗道祖强势，天庭的弟子们也实力超凡。

    天庭不过才成立千万年岁月，所招揽的弟子，也不过是在这千万年岁月之间。

    但是。

    天庭弟子的实力，却在这千万年岁月之中上涨了如此之多。

    天庭弟子此次前来圣皇宗的，不过是只有十万之数。

    而圣皇宗则是万古宇宙之中一条盘踞了几亿年岁月的巨龙，圣皇宗门下的弟子更是数不胜数。

    此次因为圣皇宗和天庭之间的这一场大战，圣皇宗的弟子更是全部都出战了。

    怎么说至少也有千万个弟子。

    但是。

    这样的情况下，圣皇宗的弟子，竟然还败在了天庭弟子的手中，这样的结果是在是太出乎所有人的预料了。

    然而。

    这个结果却是摆在所有大罗道祖面前的，更是让他们震撼，但也不[51小说 www.51ksbook.com]得不相信，毕竟，他们是亲自见证了这一场大战。

    当然。

    他们为天庭这十万弟子的实力震惊的同时，更震惊的则是天庭的那四位大罗道祖。

    这四位大罗道祖之中，便有两位拥有上品大罗道果！

    这个概率实在是太大了，也太让他们震撼了。

    毕竟，在他们的认知之中，上品大罗道祖在整个万古宇宙之中，也只有宇宙之主万古至圣拥有！

    从古至今，除了万古至圣之外，从无一人拥有上品大罗道果！

    也正是因为此，他们则是更加震惊于天庭的四位大罗道祖的实力。

    因为，除了这四位大罗道祖之外，他们的天庭之主林天，则是也拥有至少是上品层次的大罗道果。

    万古宇宙之中的所有大罗道祖，想了几亿年，甚至更多岁月的东西，却如此轻易的便在天庭之中出现了多个，如何能不让他们震撼？

    同时，他们的内心之中更是一片火热。

    因为他们已经猜测到，天庭之中能有如此多拥有上品大罗道果的大罗道祖，定然是因为他们的天庭之主林天，掌握了将大罗道果推进到上品大罗道果层次的办法。

    能够掌握这种办法，岂不是以后天庭拥有上品大罗道果的大罗道祖会越来越多？

    天庭拥有的包含上品大罗道果的大罗道祖越多，对其他大势力便越不好。

    也是因为此，他们才神色难看。

    但是，面对面前的一切，他们也毫无办法。

    人家好不容易掌握的办法，自然是不可能告知其他人。

    那么他们这些万古宇宙的其他势力，如果想要得到将大罗道果推进到上品大罗道果的方法，就只有一条路了？

    那就是从天庭的手中抢走这个方法？

    想到这个办法，这些大罗道祖的内心之中都是一片火热。

    实在是上品大罗道果的诱惑太大了！

    毕竟，如果拥有将大罗道果推进到上品大罗道果的方法，那么他们便有更大的机会突破到半步至圣乃至至圣的境界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

