    “真是的，我为什么每次进电梯就要遇见这种事！”

    朗姆洛一把搂过最后两个九头蛇特工的脑袋，双臂用一劲就直接解决了战斗。

    “啊，朗姆洛，久仰大名。”

    娜塔莎罗曼诺夫特工，黑寡妇。

    她说完话的时候自然的吐出了一点点舌头划过了嘴角，然后皓白的牙齿轻轻咬了一下嘴唇。

    这种表现是她的习惯，这些妩媚或者撩人的小动作在她还年轻的时候就已经深深的烙在了她的骨子里。

    可惜朗姆洛根本没看她。

    “黑寡妇？”

    朗姆洛终于扫了一眼娜塔莎，然后就回过头了。

    电梯里的一切都会呈现在监控画面上，他在想皮尔斯会不会直接离开办公室的问题。

    毕竟现在的神盾局里活动的人大部分都是九头蛇，哪怕有不是九头蛇的特工，一时间也难以排除嫌疑。

    他没兴趣观赏娜塔莎的魅力，他只想着该怎么解决掉自己身上的枷锁。

    “喂喂喂？”

    忽然神盾局所有的语音系统中都传来了科尔森的声音。

    “妈惹法克？”

    正在楼梯上朝着顶层奔跑的尼克弗瑞惊呼出声，然后整只小队都停下了脚步。

    他身后跟着的是达姆弹杜根，再后面才是希尔和莎朗卡特。

    杜根应该是这只小队中战斗力最强的存在了，所以由他来负责对尼克弗瑞的防备。

    不管尼克弗瑞坐了多长时间的办公室，这个家伙当时都是一个英勇的战士。

    希尔和莎朗卡特即便心中提防着，也难以完全的控制住尼克弗瑞。

    所以就由杜根跟在尼克弗瑞的身后了。

    至于希尔则是由对她不放心的莎朗卡特盯着，虽然杜根觉得没什么必要，但是希尔并没有反对，也就由着她们了。

    “那是科尔森？”

    希尔特工依然是一副冷冰冰的样子，只是脸上肿着的猴爪印子有些难看。

    “他怎么做到的？”

    莎朗卡特取出了身上带着的手机，确定了一下尼克弗瑞带着的干扰设备还在运行。

    尼克弗瑞借助鹰眼创造的机会，带着干扰设施直接从楼梯行动。

    这样也避免了电梯上随时有可能会有人进来的问题。

    毕竟干扰设施只能影响电子设备，而对于人眼是不起效的。

    爬楼梯虽然慢些，但是胜在安全。

    这里面的监控在干扰设备的影响下，完全不会观察到尼克弗瑞他们。

    最多就是引发一些怀疑而已，即便有人来观察，他尼克弗瑞作为现任局长，也不会畏惧。

    顺带的还能尝试着收集那些嫌疑小的特工一同行动。

    “我是八级特工菲尔科尔森！现在神盾局中的所有特工，暂时听我指挥！请大家全都呆在现在的位置，所有行动的人都是敌人！请大家第一时间保护自己的安全！等待局长到来！”

    科尔森稍微摸索了一下这个类似步话机的东西，很快就明白了这东西的作用。

    甚至步话机底下还压着一张纸条，上面专门写了步话机的作用，先锋科技就怕科尔森是那种负责战斗的蠢货型特工。

    先锋科技想要做到接入一个地区的语音系统并不是什么难事，这群疯狂科学家中可是在各个领域都有着顶尖人才的。

    只可惜他们现在已经完全被魔多克控制住了，只剩下出外勤的那些成员幸免于难。

    “你指挥科尔森了？”杜根手上一直都攥着手枪，随时都在准备着战斗。

    而现在现在这只枪正指着尼克弗瑞的脑袋。

    他尼克弗瑞一直保持着怀疑和戒心。

    “我不知道。按说朗姆洛应该已经和科尔森见面了，科尔森又怎么会做出这种事情？谁在帮他？”

    尼克弗瑞有些想挠头！

    这里边的事情怎么从一开始就脱离了他的掌控，现在他感觉自己白当神盾局的局长了，怎么谁都能瞒着他搞事。

    科尔森对于神盾局内部的情况并没有多的了解。

    虽然他被九头蛇袭击之后，就意识到九头蛇已经身居高位。

    但在他看来九头蛇即便存在，也不可能取代神盾局大部分的人员，所以他在联系尼克弗瑞无果之后，选择了这样做。

    绕开高层九头蛇的指挥，然后直接夺取大部分底层特工的指挥权。

    在他的设想中，底层指挥不动，最次也能拖延一大段时间出来。

    甚至科尔森已经想过了如果尼克弗瑞已经死了的情况。

    但是先一步稳住神盾局内部的情况总是错不了的。

    但是他给局势带来了更大的变化。

    要是先锋科技还是之前的情况估计会直接大笑出声，可惜魔多克对什么神盾局九头蛇的并不感兴趣，他目前只想复仇。

    此时神盾局中什么都不知道的那些特工一个个的都站在了原地，其中也有一大部分的九头蛇也按照科尔森的要求保持了静止，等待尼克弗瑞的到来。

    他们第一时间就接到了自己上司的指挥，要求他们隐藏起来。

    九头蛇的中层指挥们根本没时间交换意见再统一指挥，他们多数都以为尼克弗瑞找到了强大外援，才会选择使用这种最后通牒一样的手段告知神盾局中的特工。

    潜伏的这些九头蛇，会等待下一步的命令，不管是继续潜伏还是在关键的时候解决掉尼克弗瑞，都能作为一只奇兵。

    现在他们只需要一点点耐心。

    胜利就在眼前了！

    到时候等皮尔斯名正言顺的重回局长的位置，九头蛇的目的就达成了。

    世界近在掌中的感觉，九头蛇期盼已久。

    现在皮尔斯正在原本属于尼克弗瑞的办公室里对科尔森的广播嗤之以鼻。

    虽然他不知道科尔森是怎么做到入侵神盾局语音系统的，但是这不是什么大事。

    神盾局总部中八处的人手都是九头蛇，他不相信尼克弗瑞还能掀起什么风浪来。

    倒是朗姆洛，他也有些搞不清楚。

    原本是让特斯带着朗姆洛去个自己人扎堆的地方，将他先控制了再行询问的。

    但是现在特斯那边也断了消息，只留下一段没头没尾的监控录像上朗姆洛跟着梅琳达梅和黑寡妇离开了电梯。

    所以皮尔斯第一时间离开了自己的办公室，然后在尼克弗瑞的办公室里观察着沿途的监控。

    他掌握的消息中，玛利亚希尔甚至没有第一时间将这里的事情告诉安理会，那么尼克弗瑞根本就不可能拥有什么强大的外援。

    此时他正在考虑的是负责回收冬兵的小队怎么还没有完成任务。

    那只冬兵作为冬兵序列中最强大的一个，九头蛇不想就这样失去了。

    至于咆哮突击队，他可不在乎。

    现在狼人和木乃伊已经被限制在了那个基地中，其他的成员没有指挥，也做不出来什么大事。

