    S1mple的刀杀，加上王喜顺的嘲讽应对，直接让本局游戏进入了最高潮。

    条码人的直播间瞬间沸腾了。

    【刚刚嘲讽对面，现在被对面刀杀嘲讽了，笑死我了】

    【好好的A点不呆着，非要去一下B，现在好了，被人刀了】

    【之前各种嘲讽，说什么打爆对面，现在却被打成了这样】

    【我想啸啊！】

    【现在好了，对面直接一拨节奏开始连续追分。】

    条码人现在已经没有了刚开游戏的猖狂，但他还是说道：“这不才上半场吗？到了下半场我们必追分！”

    弹幕观众则是完全不相信。

    但到了下半场，这对局真的让他们傻眼了。

    似乎是条码人被刀杀嘲讽的事情让HIC丢了面子，他们直接状态全开，开始了各种疯狂击杀。

    虽然对方也非常努力，但上半场就有小比分之差，换边之后的条码人还是优先拿到了赛点。

    比分已经来到了13:15.

    进攻方领先两个赛点。

    条码人又神气了，对着直播间的观众们说道：

    “你们看到没，我说了时候还在。”

    “这个世界并不是看谁笑的最好，是看谁笑到最后！”

    【还真被他给装到了】

    【不是这一把游戏和条码人有啥关系吗？就一直老六保枪】

    【说实话，我更愿意看到条码人送出首杀，然后看队友的视角】

    【确实，两队正面的各种交火真的精彩】

    【可惜正面交火的几个家伙都没开播】

    ........

    防守方的语音里有些沉默。

    现在这一局进行到了这个地步，双方早已经不是因为之前的矛盾。

    两支队伍都打出了火气，胜负欲已经爆表了。

    此刻他们只想好好地赢下这场比赛！

    王喜顺想要点个暂停讲几句，但很快就被孟德给制止了。

    这让王喜顺有些愤愤不平，他不知道为什么孟教不让自己暂停讲话。

    明明他的发言挺能够拧绳啊！

    孟德如果知道王喜顺此时心中所想，肯定会留给他一个白眼。

    他那个电竞政委的技能，不说鼓励队友，他是直接让队友心态爆炸啊！

    “你这中路不好抢，直接放中路打两边吧。”孟德提出建议。

    “对面VIP烟源源不断地续，你完全拿不到任何的优势。”

    S1mple想了想，这中路也确实不好抢。

    前几个回合他们都尝试过，但都没有什么太好的结果。

    这也是为什么他们会被进攻方先拿到赛点的原因。

    虽然VIP拿不到视野，但这中路并不一定要放掉。

    他可以踩到拱门里去，或者用身法跳B小！

    就是千万别失误，不然这一回合就没了。

    他的身法并不出色，这种不常用的技能练习的时间也少。

    倒计时结束，S1mple拿着大狙冲向VIP。

    进入VIP之后，一个简单的旋转跳。

    成功！

    他落到了B小护栏的箱子上，然后经过一个直接跳进了B小。

    进攻方非常细节，对于B小也有提防，给了一颗防止B小侦查中路的烟雾弹。

    但S1mple却并不怕这颗烟雾弹，只见他拿着大狙，直接开镜贴着墙。

    烟雾的落点相对于靠后，这个位置不受影响。

    S1mple大狙提前开镜，架着中路的过点。

    中路这边gee拿着一把大狙，确认中路的两颗烟雾都爆开，这才一点点预瞄VIP往沙袋走。

    他有些担心VIP烟会不会被造单向烟。

    就在这时，大狙的枪声从A小响起。

    Gee直接被一枪打掉。

    他只能给队友报点：“S1mple在B小，打一枪回去了。”

    可他不知道，S1mple的胆子远远比他想象的要大的多！

    S1mple那个回缩的动作，既是为了防止对手补枪，也是给对手一个错误的信息，进行误导。

    他拉栓完毕之后，就继续拿着大狙，往中路开始推进。

    中路匪口这里有两个人在架枪，gee的死亡，让他们失去了中路的控制权。

    只能先架一会，之后再做打算。

    他们架着中路的通道，随时准备开火。

    可突然，一把大狙从他们准星右侧，也就是B小通道上，直接小身位晃出来，一枪把在架枪的easy给带走。

    “他怎么敢的啊！”easy一脸困惑，“这大狙打完一枪不走，还一个人在前压，当冲锋枪玩呢？”

    虽然感觉中路还有一个人，但S1mple却仿佛见好就收一般。

    直接大脚步往后走了，给对方一种他已经打完了中路架枪的土匪，该去帮其他位置的假象。

    S1mple往B小走去，但过程中却主动切出了一颗火。

    对着小黑屋的墙壁直接投掷。

    在中路尾随过来的条码人听到了道具砸墙的声音，立马转头背闪。

    但S1mple已经完成了转身，一枪直接将他给带走。

    “这他怎么知道我在这里啊？这人真的不是挂吗？”条码人都被打傻了。

    他完全不知道对方为什么会特意用一颗火来当闪光，骗他这个转头。

    他明明就什么信息都没有漏过。

    但S1mple不会告诉他，是他的队友出卖了他。

    刚才他打匪口那人的时候，他队友的站位有些不对劲，不像是一个人在架枪站的位置。

    “莎莎牛的！”

    “对方B2来人了！”

    来不及欢呼，B2楼又传来了大脚步声。

    小鬼和PP赶紧记性还击。

    PP一颗B2楼顺爆闪，成功让B2楼准备提速的两人全白。

    小鬼站在白车上方，直接就是一顿扫射。

    但他还没拿到击杀，对面就出现了乌龙时间。

    因为闪光的爆开，对手拿不到视野。

    只能一顿乱扫，导致在前面的MMD被后面的beming给白着眼睛打死了。

    痛击我的队友！

    而小鬼则是轻松拿下了这个叛徒的人头。

    赢下了这个回合。

    比分来到了14:15.

    虽然他们离追平还差一分，可是他们却莫名有种感觉。

    状态来了！

