    ps：感谢maggienn的打赏，感谢Rnr·king童鞋的四千币打赏，这让小叶很尴尬，想了想，还是加更一章吧，不过仅此一次哦，第四更在晚上**点吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嚯嚯，要开始了，要开始了呢！”

    刘涌站在了球场的拦网之外，看着里面已然排成两列的高年级和一年级队伍，嘴角带着一丝笑意在内心里呢喃了一句，随后，刘涌的视线便锁定在了由井熏和结城将司的身上，那两个小子还真的得到监督的允许上场了呢。

    刘涌不由的好笑的摇了摇头，不同于前世原著中的中途登场，这一次是直接开局就上场么？就是不知道会不会是先的那几个呢，按照监督的意思来说的话，应该不会是先吧，毕竟这一场红白战更多的是给其他人考察的机会。

    不一会，场内的某位淡黄色身影便注意到了场外抱手而立的刘涌的身影，那淡淡的直视过来的双目在这一刻和刘涌四目相对，那眼神之中所传递出来的含义是如此的清晰和明了。

    请前辈好好看清楚，这便是属于我的棒球的战斗，那一双眼睛就宛如是在这样告诉刘涌属于这样的一层含义一般，让刘涌的眼睛微微一眯，嘴角扬起了一道好看的弧度来。

    “真是不错的表情呢，小狼崽同学。”刘涌看着奥村光舟的侧脸，在内心喃喃自语道，“就让我看看你的棒球是什么样的吧，在你的眼睛里，棒球是什么样的存在。”

    就在这个时候，随着比赛即将开始，场外的围观的嗑瓜群众也越来越多了，他们就是很喜欢看到这样的一种类似正式赛的对抗呢，每一年的这种红白战都是会有着让人眼前一亮的感觉，就比如四年前的东清国的怪物打击，将当时三年级的王牌投手轰出了本垒打，三年前的克里斯天才捕手的驾到，那领导气质让人信服，两年前的御幸一也，号称青道高中的救世主，完美的配球技术，打击技巧和力量的并重，一年前的豪腕投手降谷晓，一球让所有人震惊，黄金三叉戟的刘涌，小凑春市，泽村荣纯的联合表现也让众人叹为观止。

    那么今年又会有什么样的出众的小家伙让他们感到惊喜的，在比赛还没有开始的时候，这群观众们就有着一种看正式赛的那种兴奋的感觉一般了。

    不过后来来的有些眼尖的观众却现了其中的一些不太对劲的地方。

    “不是说今天主力全部都休息，不参加红白战么？不仅一年级那边的那两位出场了，高年级那边，麻生，高津，关直道居然都在场？”有一名观众有些惊诧的说道。

    “唔，是啊，这样的话，是不是太欺负一年级的了啊，原本高年级对抗一年级，一年级就是绝对劣势了呢，这里居然还有一军的选手啊。”另外一名观众也是皱眉的说道。

    “你们可不要老是关注一年级的，要知道这一场比赛也是给高年级的他们做准备的，片冈监督的这个做法也就是表明了，现在的一军里，除了那几位是绝对不会动摇以外，其他人的位置可就不好说的意思呢。”一名身穿着夹克的中年男子有些不以为然的说道，“所以说，红白战给了一年级表现自己的机会，也是给了那些二三年级的一次展示自我的机会呢，二年级的还好说，三年级的今年夏天可就是最后的大赛了呢。”

    “的确呢，这样一来的话，今天的红白战就更加有意思了呢。”

    “哈哈，有些迫不及待了呢，不知道今年会不会有去年降谷和刘那样的天才冒出来啊，那两个可都是一般入学进来的呢，去年的青道算是从天而降捡到了两个宝呢。”

    “唔，达到刘和降谷那个层次的可能性太低了，不过好歹是被称为黄金世代呢，应该多多少少也会有一些出众的选手吧。”

    “结城和由井，在春大里，也就结城有上场的机会呢，这一次就好好看看这两个人的表现吧。”

    “是这个意思呢。”

    就在场内那些欢乐多的群众的侃大山之中，场内的红白战也正式拉开了帷幕。

    “敬礼！”

    “请多指教！！！！”

    伴随着高年级那气势骇人和一年级那略微弱势的截然不同的喊声，高年级Vs一年级，红白战正式开启，一如惯例，是由片冈监督作为在本垒处的主裁判，在最近的距离之下，观察这些选手们，从这样的一个角度去评价他们的潜力，他们的力量，在这个夏季到底有没有资格代表整个青道高中去踏上那个舞台，去对阵那众多的全国豪强们。

    “先的是那个九鬼洋平吗，和东条他们之前是一个senior出身的学弟吧，然后还有最上武，加贺美贡太么？果然这两个家伙也都是被安排在了强棒的打顺了啊，证明监督还是比较看重这几个家伙的呢。”刘涌看着一年级那边的先阵容，摸着下巴说道。

    而另一侧的高年级的先阵容，刘涌不由的摇了摇头，感觉这一次一年级的小鬼们要被打崩的更惨呢，三棒高津广臣，四棒麻生尊，五棒是关直道，啧啧，就是不知道九鬼那个小子局会丢几分呢。

    你说什么？一年级先攻？

    好吧，刘涌赌绝逼扛不住三分钟你信不信？最多九球，或许就特么三球都能解决掉这群经验不足的一年级新生们了，川岛前辈固然在青道投手阵属于那种一点存在感都没有的，可好歹曾经也是一军的成员的，最起码也是被片冈监督认可过的选手的。

    对付一年级的新生们，或许在后半程会因为球路的问题被那几位犀利的小鬼抓住，但是在前几局绝对是会呈现完全碾压的态势的。

    在这一点上，刘涌是坚信不疑的。

    果不其然，在陡一开局，面对高年级的守备上，哪怕是处于进攻一方的一年级队伍，在气势上就已经弱上了不止一筹了。

    第一位打者，紧张之下，对球的内角直球的坏球出棒就算了，居然很离谱的敲出了投手正面球来，轻松的一垒封杀出局。

    二棒打者，倒是没有位打者那么不堪，却也是被三个直球，三球三振，嗯，光看挥棒的气势的话，倒还是可以的，可也就仅限于此了。

    随后上场的一年级三棒，算是赌博的打击吧，将外角的直球拉打了出去，然而无论是在角度还是度，亦或者是时机上都出现了问题，充当游击手的高津广臣很简单的便截下了这一球。

    六球便解决掉了一年级的三位打者，不到三分钟的三上三下。

    拉开了高年级对一年级的相当愉快，对于一年级却宛如是地狱的被虐菜洗礼之旅了。