众人急忙跑了过去，只见保罗的身边有一块一米左右的石碑，石碑上布满了尘土，上面的字迹有些模糊不清。

这当然难不倒身为土系二级魔法师的沙含山，随着沙含山对土元素的控制，尘土渐渐消失，露出了石碑上的字迹。

石碑上只有三个雕刻出来的大字——玄冥洞，众人你看看我，我看看你，显然谁也没有听说过这个玄冥洞。

李振邦在刚进入玄冥洞的时候就已经和多多联系了，多多回馈他的是，这里不是幻境，而是一个类似于后天袋一般的世界，是一个独立存在的真实世界。而且这里没有任何宝物的气息，多多在这里起不到任何作用。

史丹利无奈的叹息一声，这和他打听到的信息都不相符，看样子那名中年老师并没有欺骗他们。

“振邦，我们下一步该怎么办？”张大友有些疑惑的问道。虽然这个队伍中队长是张大友，但是真正的大脑却是李振邦。

“我也没有好办法，咱们只能走一步算一步了，大家都要小心一点。不要着急。”李振邦将自己的精神探查扩展到了二十米，二十米内的一切都清晰的呈现在李振邦的脑海中。

张大友和野狼站在了队伍的最前面，李振邦、蓝乐水、沙含山和林婉儿居中策应，小胖站在队伍左侧，保罗和史丹利站在队伍右侧，林秋山断后。众人保持队形，缓缓的向前移动着。

突然一丝异响传进了众人耳中，所有人都停止了移动，警惕的打量着四周，李振邦将精神力开启到了极限，半径四十多米的圆形区域内并没有什么异常。李振邦将精神力收拢呈扇面形状朝着前方覆盖过去，很快在前方六十米左右发现了一些异动。

李振邦示意大家靠拢过来，将自己的发现和众人分享了一下，看看大家都有什么想法。

“前面转弯之后，大概四十米左右，有一些异常。据我观测，应该是一些蛇类魔兽和蝎子类魔兽，具体阶别不详。它们有很强的隐蔽性，都是在堆积的淤泥下行动。”听到李振邦的话，林秋山四人愣了一下，脸上都充满了不可思议的神色，张大友等人却仿佛已经习以为常了，并没有任何惊讶的表现。

“不管是什么我们都得过去啊！这只有一条路，我们没的选择啊！而且现在还不知道我们的任务具体是什么，怎么才算完成，所以我建议将一路上碰到的魔兽全部干掉！”张大友毫不犹豫的说道。

“我觉得我们应该尽量避免冲突，以免引起不必要的麻烦。据我所知，群居的魔兽中，一般都会出现一名实力强大的王者。如果我们屠杀太多魔兽，恐怕这些王者出来以后，对我们是一个很大的威胁啊！”林秋山思考了一下，提出了不同的意见。

张大友不屑的撇了撇嘴说道：“如果出现王者级别的魔兽，我们干掉它爆出点魔核之类的不是更好吗？”

“大友，秋山说的对，这里对我们来说完全是一个陌生的世界，多一事不如少一事，尽快完成考核才是重中之重，其他的都不重要。”李振邦谨慎的说道。

张大友无奈的叹了口气，“本来还以为考核还能挣点外快的，看样子是没戏了！”

舍友们都是一脸我不认识他的样子，林婉儿捂着嘴“噗嗤”一声乐了出来。

张大友不以为意的撇了撇嘴，不服气的说道：“哼！到时候出来魔核都是我的，谁跟我抢我和谁急，让你们清高！”

“好东西都是你的，我们啥都不要，我们只要考核顺利完成就可以了！”林秋山微笑着说道。

“还是你小子够义气！你这个兄弟我认下了！”

……

这里的魔兽虽然数量较多而且难缠了一些，但是阶别并不高，都是在二阶三阶左右，而且都是物理攻击附带毒性攻击，没有发现任何一只会使用魔法攻击的。

杀死了几只蛇类和蝎子类的魔兽以后，张大友不得不放弃了自己的收集魔核的想法。这里的魔兽死亡以后别说魔核了，连尸骨都不剩。

魔兽死亡以后就会化作一股紫色的烟气消散在空气中，一开始众人还以为是毒气，可是李振邦通过精神力感知到，这些烟气并不是毒气，而是被周围的空间吸收掉了。众人使用的技能最后也会化为能量被这个空间吸收，成为这个空间的一部分。

李振邦心中不由得一阵惊叹，上古传送阵后面的这个空间确实是巧夺天工的设计啊！难怪这些上古传送阵后面的空间可以长久的使用下去，这样生生不息，循环往复，想要空间由于能量缺乏而崩溃都难以做到。

众人适应了这个空间内魔兽的实力及攻击方式以后，推进的速度正在逐渐加快。

这里的魔兽攻击范围只有身前的五米，如果没有进入它的攻击范围，这里的魔兽是不会主动攻击的，但是如果被这里的魔兽主动攻击了，那就是一个不死不休的状态，跑多远都没用。

由于魔兽的这一特性，众人尽量避免了无谓的战斗，这样也间接的加快了前进的速度。

众人正在前行的时候，前方突然出现了一个岔口，这是第一次出现岔口。众人将岔口附近的魔兽清理干净以后，轮流恢复着自身损耗的能量。

“振邦，我们下面该怎么走了？”张大友在每个岔口都仔细的观瞧了一下，发现根本就没有什么特殊的地方，最后无奈的向李振邦问道。

李振邦思索了一下，从空间手镯中拿出两只蜡烛，分别在每个岔口处放置一个，然后将它们点燃。

让李振邦意外的是，两只蜡烛的火苗都是笔直燃烧的，并没有出现想象中火苗摇晃的情况。

李振邦不由的皱紧了眉头，这个现象是他最不愿意看到的，这意味着这里几乎没有空气流动，没有空气流动就意味着这里没有出口！

李振邦将地上的蜡烛收了起来，仔细观察着两个岔路口，并没有发现什么有价值的信息。

李振邦无奈的摇了摇头，他也不知道怎么办了，现在这种情况只能随便走一个看看了！

