    杜少清的医术的确没得说，崔宠这孩子一身的外伤，没想到这才第三天，外面的红肿就全都消失了，丝毫看不出伤患异样，当然了，可能也跟崔宠从小吃得好长得结实有关吧。

    　　

    　　    伤势好的快，带来的好处就是这小子不再整天痛苦的叫喊了，可胆子却也没有壮起来。

    　　

    　　    他的父亲崔浪想怂恿儿子去找那丫头打一顿，找回颜面，可崔宠似乎被打怕了，认为崔家没人是人家的对手，死活不敢去，可气坏了崔浪。

    　　

    　　    当时在崔家会客厅，崔彦穆可是下过定论的，事情都是崔家的错，不准有人找客人的麻烦。

    　　

    　　    可崔浪却不理会这些，他记住的是自己父亲的话，儿子废物，连个小丫头都打不过，丢了清河崔氏的人，所以一定要找回来，而且那个杜少清不是也愿意用比斗的方式来解决吗？

    　　

    　　    崔浪心想，只要打赢了，哪怕最后被爷爷惩罚一顿也值得。

    　　

    　　    儿子崔宠说的没错，崔家同龄的孩子没有一个有这个身手，所以还要想别的招，一来二去的这货就想到了歪点子，把家里狩猎用的狼狗、猎鹰都找来了。

    　　

    　　    放到儿子崔宠面前说了，既然没人打得过，那咱们就带宠物过去，那丫头能打得过人，还能打得过这些猛兽吗？

    　　

    　　    古代大家族的纨绔往往被人们称之为飞鹰走犬之辈，说的就是贵公子喜欢玩这些狩猎用的猛兽，崔家又怎么会缺这个？

    　　

    　　    看着面前高大凶猛的狼狗，想起来前天被暴打的痛苦，崔宠似乎又有了一丝胆气，终于是怯生生的在父亲崔浪的鼓励下站了出来，表示愿意试一试。

    　　

    　　    “不要害怕，这次爹爹带人跟你一起去。”崔浪鼓励道。

    　　

    　　    “啊？爹爹你要亲自打她给孩儿出气吗？”崔宠惊喜的问道。

    　　

    　　    崔浪无语道：“真是不成器，打架报仇你不觉得自己亲自动手更痛快吗？我带人给你压阵，不会亲自动手的。”

    　　

    　　    “哎……那，那好吧！”崔宠还是有些底气不足。

    　　

    　　    因为之前发生过的不快，这两天崔家是没有小孩要跟杜萱萱玩了，杜少清也不放心，于是就让几个伙计整天跟着萱萱看护着。

    　　

    　　    清河县和崔家都被逛遍了，这天三虎几个带着萱萱却被堵在了崔家的小花园里面。

    　　

    　　    崔浪带着仆从护卫直接围住了几人，三虎紧紧将萱萱护在身后，怒喝道：“你们想干什么？崔老爷子说过的，不许你们找我家小姐复仇，难道你们敢不听话？”

    　　

    　　    崔浪哈哈大笑道：“我爷爷正在被人围着，哪有功夫管闲事？今天来可是应你们家老爷杜少清的约定，带我儿子找回场子的。”

    　　

    　　    说着一挥手，身后闪出了崔宠和那天的四个被打小子。

    　　

    　　    小萱萱伸出头一看又是崔宠，当即指着对之大喊道：“又是你这家伙？还想来讨打吗？”

    　　

    　　    说完还低头看了一眼自己的小鞋子。

    　　

    　　    被这个魔王一样的女孩一喝问，崔宠几人瞬间有些弱了声势，往旁边让了让，几只猎犬被带了上来，一个护卫还架着一只老鹰跟着出来。

    　　

    　　    崔宠壮着胆子哼了一声道：“你别嚣张，今天我带了宠物狼狗和老鹰，一定要把你打得满地找牙！”

    　　

    　　    “打就打，看谁让谁满地找牙？”小萱萱可受不得这个刺激，一闪身就要冲上去，真有点初生牛犊不怕虎的意思，四虎赶忙一把拉住抱了起来。

    　　

    　　    对面的崔浪得意的一声令下：“来人，给我把她的三个护卫全都按住，既然说了是公平决斗，让小孩子自己解决好了，别人不得干涉，这是杜少清自己说的。”

    　　

    　　    你……三虎一把从背后抽出了自己随身带的菜刀，这次出行在外，三虎被任命为野炊掌勺大厨，调料菜刀从不离身的。

    　　

    　　    敌强我弱，四虎一看这还得了，真的动起手来，小姐肯定会吃亏的。

    　　

    　　    情急之下四虎灵机一动大喊道：“崔二公子，你带宠物打架太欺负人了，就算赢了我们也不会心服的，到时候崔老爷子怪罪下来，说不得你要挨一顿板子，要知道我们小姐可是皇帝陛下最宠爱的外孙女，不明不白被打了，你觉得皇帝陛下会罢手？”

    　　

    　　    “杜少清这个当爹的答应的，怪不得他人……”

    　　

    　　    “如果你答应我们小姐也带宠物出战，那就势均力敌，没人会说闲话了，要不然我们今天就鱼死网破，兄弟们跟你拼命。

    　　

    　　    顺便说一声，我们兄弟跟掌柜的之前，是山贼土匪出身，杀人如麻的！

    　　

    　　    三哥，亮一手给他看看！”四虎大喊道。

    　　

    　　    三虎会意，直接拽过来自己的五弟到自己面前，手上的菜刀刷刷刷被他舞动起来，仿佛此时这不是菜刀，而是玩具风车一样，上下翻飞着，众人看得眼花缭乱。

    　　

    　　    几个呼吸之后，三虎收刀而立，再看那五虎，好家伙，上身衣服被三虎用菜刀划成了碎片，露出满身腱子肉，上面愣是没有一丁点伤痕，可见三虎的刀工多么漂亮。

    　　

    　　    崔浪愣住了，这，这什么刀法？菜刀刀法？回头看了一眼自己带来的几个护卫，几人同时摇头，表示这一手很高明。

    　　

    　　    看到对手被吓退，五虎这才开口抱怨的说道：“三哥，你练刀可以去找旁边那棵树吧，为什么要玩我的衣服，这一身都是绸缎，老贵了！

    　　

    　　    嘶……好冷，快把你外套借我。”

    　　

    　　    一阵冷风吹过，五虎用双臂抱着上身打了个寒颤，三虎一脸的陪笑，“一时技痒忘记了别的，五弟你别慌，三哥这身也是绸缎的，送你好了。”

    　　

    　　    好嘛，看着这兄弟二人的样子，崔家的护卫心里有两个想法，一个是这两人看着有点傻乎乎的，另一个想法就是，这两个伙计还能身穿绸缎？可真是富有，我们崔家的护卫还是粗布麻衣呢。

    　　

    　　    见到有这么一手，崔浪回头看了一下自己带来多少人，心想我们人多，肯定能打过的，但是对方有高手，拼斗起来说不定会出事，所以他淡定的问道：“你想怎样？杜少清承诺过的，我可以随意来挑战，今天你们摺不过去的”

    　　

    　　    “当然，我们杜家人也不是缩头乌龟，很简单，只要你允许我们小姐带宠物出战就可以，让我兄弟去把我们小姐的宠物小喵喵带来。”四虎朗声道。

    　　

    　　    哈哈哈哈……小喵喵？一只猫吗？崔浪哈哈大笑，当即嘲讽起来，心说杜家的伙计是三个傻瓜吗？

    　　

    　　    “来人，陪他们去带猫过来，看好了，别让他们拐弯告状！”崔浪派了一人出来，随着五虎去找宠物。

    　　

    　　    可是一刻钟后，那个护卫当先疯跑着冲进了后花园，哆哆嗦嗦的指着身后大喊道：“公子，猫、猫，他们的猫……”

    　　

    　　    崔浪一脚踹到，怒骂道：“废物，一只猫罢了，看你的出息……”

    　　

    　　    话没说完，一只斑斓猛虎已经从后花园门口疯狂冲了进来，直奔杜萱萱。

    　　

    　　    五虎找到小喵喵一说萱萱要打架，对面又是几条狼狗，老虎听了比五虎都积极，这货可没忘记上次狗肉宴的美味，所以不等五虎领路，就已经嗅着气味朝着小主人冲了过来。。

    　　

    　　    看到人家有一只这么大的老虎匍匐在脚下，那个刚刚找回点自信，一脸得意的小孩崔宠，直接一屁股蹲坐在地上哇哇大哭起来。

    　　

    　　    “爹爹你骗人，我就说不要来找人家打架了，咱们打不过的，你偏偏要来……

    　　

    　　    喂，杜萱萱，这都是我爹爹逼我来的，你要打就打我爹爹好了，我不要跟你打架，我不要打架，我认输啦，再也不敢了……”崔宠指着崔浪对杜萱萱语无伦次的哭喊道。

