    赵国邦并不对唐海峰的话有什么怀疑，别看唐海峰现在就跟一个普通的农民一样。但就是这个看上去跟普通农民一样的老人，却是国家特种作战的奠基人之一。

    坐在旁边的唐笑笑此时脸色已经是有些泛白，她没想到自己丈夫的死居然跟眼前这些人有密切的关系。

    “到底是怎么回事？”唐海峰问道。

    赵国邦隐瞒了“追魂”行动的细节，简单的说明了原因。

    唐海峰听完赵国邦的话，沉默着没有说话，手摩挲着自己面前的茶碗，屋子的气氛都是变得有些压抑。

    “老伙计……”

    赵国邦还想要说些安慰的话，可唐海峰却是伸出手打断了赵国邦后面要说的话，拿起已经变凉的茶碗，喝了一口，说道：“小狼狗，你们不需要有什么顾忌。这只是一个意外，如果可以选择，你们也不愿意这样的事情发生。我们的国家能有现在的发展付出了太多太多，即便是到了现在，还是有太多人贼心不死。所以你们真的不需要有什么顾忌，别说这次死的是我的孙女婿，就是是我的孙女，我也是同样这句话。比起浩秋，你们派出去的那位队员承受着更大的压力。”

    唐海峰看了眼坐在自己旁边的唐笑笑，说道：“浩秋的死，笑笑固然难受，可是你们那位队员心中更加难受，他的处境更危险。”

    赵国邦叹了口气，说道：“这也是我目前担心的事情。虽然他是我一手挑选出来的，但他也会面临心理崩溃……”

    ……

    北美洲，玛丽科娃的庄园。

    玛丽科娃把几张平面图铺在玻璃茶几上，对坐在自己对面的慕容飞说道：“你现在所看到的就是‘黑蛇’监狱的平面图，负责监狱守备的，除了摩洛哥的政府军以外，还有‘黑水’公司的雇佣兵。你曾经也在‘黑水’公司待过，应该很清楚他们的实力。”

    “世界上所有人都知道‘黑水’公司的背后是美国政府，每年美国政府都会把从几个特种部队中退役的士兵送去‘黑水’公司，而作为回报，‘黑水’公司也会帮美国政府处理掉他们无法处理，或者说是不方便处理的事情。”慕容飞仔细地打量着玻璃茶几上的平面图，对玛丽科娃问道：“你要找到Derrick被关在什么地方？”

    “我不知道。”玛丽科娃回答道。

    “不知道？”

    慕容飞抬起头看向玛丽科娃，显然对方这个回答有些出乎慕容飞的意料。

    玛丽科娃摊了摊手，说道：“我的确不知道。在你之前我安排进去了三组人，可是他们全都死了，什么都没有给我带出来就死了。”

    “以你的能量也不能弄清楚Derrick被关在什么地方吗？”慕容飞对玛丽科娃问道。

    “如果我能弄清楚Derrick被关在什么地方，我又何必这么大费周章？”玛丽科娃对着慕容飞反问了一句，说道：“我能弄到的就是你现在所看到的‘黑蛇’监狱的平面图，如果我的能量足以弄清楚Derrick被关押的具体位置，我可以毫不夸张的说，他现在已经是个死人了。”

    “这个监狱很大，如果不能确定Derrick的确切关押位置，事情就会很棘手。”慕容飞沉声说道：“而且里面还有‘黑水’公司的雇佣兵，如果被他们有所察觉，必死无疑。”

    “最后一组进入‘黑水’监狱的人，在最后还是给我带来了一个消息。”玛丽科娃说道。

    “什么消息？”

    “他说，Derrick可能并不在这个监狱中，他找遍了整个监狱，但是都没有发现Derrick的下落。”玛丽科娃回答道：“他还说他需要确定一件事情，但是后面就失去了音讯，应该是暴露被人解决掉了。”

    “Derrick不在这个监狱中！？”慕容飞问道：“既然如此，那么进入‘黑蛇’监狱也没有任何意义！”

    “不，Derrick一定就在‘黑蛇’监狱中！”玛丽科娃十分肯定的说道：“因为他很清楚，不管他躲在什么地方，我都能把他给找出来！你知道我是从哪里把Derrick找到的吗？美国人的联邦监狱，他因为制毒贩毒被关押在联邦监狱中，面临着长达五十年的监禁，但是我把他从联邦监狱中给弄了出来，并且为我所用。他很清楚，就算是他躲在联邦监狱里我都有办法把他给弄出来，而只有‘黑蛇’监狱，是我触及不到的！如果他想活命，他只能躲在那里！”

    “可是在‘黑蛇’监狱中找不到他又该怎么解释？”慕容飞对玛丽科娃问道：“总不能说他在‘黑蛇’监狱中突然蒸发，消失了吧？”

    “这跟最后那组人要确定的事情有关系。”玛丽科娃说道。

    “什么事情？”

    “‘黑蛇’监狱，不止一个！”

    “你说‘黑蛇’监狱不止一个！？”

    慕容飞这次的确是被玛丽科娃的话给惊到了。

    玛丽科娃点了点头，从沙发上站起身来，走到酒柜边，拿出一瓶威士忌给她自己和慕容飞各倒了一杯，在酒杯中放了冰块回到沙发边，把其中一杯威士忌递给慕容飞。

    烤着火炉，喝加了冰的威士忌，的确是种很特别的体验。冰块跟玻璃酒杯碰撞在一起，发出清脆的声响。

    “其实我一直都有这个猜测，‘黑蛇’监狱不止一个。”玛丽科娃喝了一口威士忌，说道：“准确点说，‘黑蛇’监狱不止一处，我们所看到的这个‘黑蛇’监狱只是表面，而在它的背后才是真正的‘黑蛇’监狱。”

    “这到底是监狱还是军事基地？”慕容飞看着玛丽科娃问道：“一个监狱还需要搞这种障眼法？”

    “如果你清楚这里面关押的人都是些什么人，你就不会感到惊讶。”玛丽科娃说道：“里面有让华尔街金融大鳄谈之色变的金融天才，有可以用无缝钢管制作出世界上最精密手工狙击步枪的武器天才，还有精通爆破，能炸掉世界上任何一处建筑的爆破狂人，还有杀手、毒贩、黑手党高层，可以说，那里就是个罪恶世界！”