
当我醒来的时候，发现天空已经完全暗了下来,  而雷欧纳德抱着我似乎是刚刚才到第二骑士团的临时营地的门口。入眼的一片帐篷,  点燃的篝火，以及第二骑士团士兵们的忙碌身影，我想大概今晚他们是要驻扎在城外森林里了。

而雷欧纳德依然一言不发,  他进入营地后一路上他都是面无表情的模样,  导致路上看到我被他抱着回来的士兵们都似乎这样的态度吓了一跳,  有些和我关系不错的士兵们鼓足勇气想要上前询问什么情况,  都被他用一个眼神给看的缩了回去,  所以接下来算是一路无阻碍的把我放到了一个单独帐篷内的床铺上。

我乖乖的坐在那里,  低着头,  不敢看他,  这种感觉实在让人压力太大了。居高临下站在我面前的雷欧纳德，正用着近乎于冷到极点的声音,  低声道。“你想死吗？”

我不知道该怎么回答,  目光稍微扫了一眼他的表情,  勇气瞬间就不知道飞到哪里去了,  也根本也不敢看他。并未得到我的回应，雷欧纳德也并没有说什么,  他只是半蹲了下去,  将我的裤腿挽起,  暴露的皮肤一大片青紫的痕迹，惨不忍睹，而右脚的形状肿的像个馒头,  错位的骨骼怎么看着都觉得辣眼睛。

……真是的看起来就觉得好惨呐，原来我受伤这么严重吗？

这时候后知后觉才反应过来这一点，我也是服了我自己。

锐利的视线从伤口上扫过，又落在了我的脸上，雷欧纳德托起我的脚腕，指腹在伤口处摸索了很久，我能够感觉到骨头被他描绘的触感，然后才听到他沉下声音，随口问了一句。“疼吗。”

我不敢回答，结果他立刻下手将我的脚腕咔嚓一声掰正了，措手不及的让我忍不住倒抽了一口气，冷汗唰的一下就满头，疼的我喊都喊不出来了，却始终咬着唇，硬是没落下眼泪。

“疼也得给我忍着。”雷欧纳德说这句话的时候，竟然带出一种嗜血的凶意，让我忍不住打了个冷颤，本能的往后缩了一点。

……他很生气，非常的生气吧。

我张了张口，想要道歉，但又说不出话来。

因为我不知道该怎么面对他的怒火，也不知道他为什么会这么生气？

或者说，我大概从来没有想过，他竟然有这样的一面……不，应该就算是在原本的游戏世界里，他也从来没有表现出这种情绪过。

在游戏世界里的雷欧纳德，无论何时都是一副冷静洒脱、迎刃有余的模样，除了被妖精王当做弃卒背叛而失去部下的时候，他真正流露出了痛苦而愤怒的情绪。

在此之后，他离开了沃斯菲塔，前往巴格拉姆成为了一名流浪的佣兵，同时他的情绪就像是封锁了一样，完全隐藏了起来，让人永远捉摸不透他的心思和想法。不论是陷入困境、遭到质疑、面临危机、他都是以从容有序的态度来面对，有什么问题那就去想办法解决问题，不逃避不退缩正面直上。

甚至从这个时候开始，雷欧纳德从此便继续以人性本恶的思考逻辑去看待世界，更可悲的是他每次以最恶意去揣测人心，却总是被他说中了结果，这一点也让他备受同伴的信任。

而他却不在信任任何人，包括他自己。他认为愤怒是最无用的情绪，解决不了任何事情，还会影响思考。所以别说是愤怒了，他连生气在游戏里都几乎没有体现过，冷静的近乎冷酷。

但现在我能百分之百的肯定，他绝对是真的是生气了……

而且还是气的完全不想和人沟通的那种程度。

……而我是真的，不知道为什么他会这么生气。

虽然我现在也很害怕，但比起害怕，更多是不了解他生气的原因。

再帮我把骨头错位的右脚掰正了之后，雷欧纳德又十分迅速的将我身上的装备都扒了下来，却很小心避开了我的伤口，之后他的目光在我身上游走，似乎是在检查我的情况。

眼下虽然我们两个身上都血迹斑斑的，总体来说我可能更惨些，因为我身上的血大部分是我自己的，而雷欧纳德都是敌人的。我穿在里面的贴身衣服不但被野兽的利爪划破了好多口子，还有一些伤口因为时间久了，黏在了皮肤上，别说扯开了，碰碰一下都是疼，红肿不说，还有些开始发黄了。

……糟糕，好像有些发炎了。

我顿时很头疼，按照我这种超敏感的皮肤，这种伤一个不小心就要引起大麻烦的。

也不知道这个世界有没有消炎药……

……哎，算了，第二骑士团连个医生都没有，更别想其他的了。

这个世界的医疗系统非常落后，但医生的地位却是很高，因为大部分人受伤生病都是靠草药以及魔法来进行疗伤治病。而第二骑士团全部都是步兵，根本没有法师这种职业，也请不到愿意那些自认身份高贵的医生，所以大部分士兵都是自己佩戴常用的药品和一些急救材料。

我的情况可能真的会变得有些麻烦，但好歹我是勇者，系统肯定不能让我因为发炎没药救这种问题挂掉的，所以除了疼的要死，我并没有很担心自己的伤势，但在其他人眼前好像并不能和我一样这么想。

所以观察了我的伤口后，雷欧纳德的眉头皱的更深了，随后他转头吩咐叫人打了热水带着药品进来。似乎是顾忌自己身上的血迹会沾到我的身上，所以他干脆的直接卸了轻甲，外套一脱，连头巾都摘了下来，只留了一件贴身背心在身上，勾勒出他结实有力腹部的线条，就算隔着一层衣服，我都能看出隐隐约约的腹肌轮廓。

……人比人果然是会气死人，都是主角，他身材为什么能那么好啊！

又高又帅又强还有身材？？？

相比之下，我简直是弱小可怜又无助了。

我忍不住用着羡慕嫉妒的视线看了雷欧纳德好几眼，主要是想看看他身上有没有受伤……然后我松了一口气，幸好，他的伤口大部分在手臂和肩膀上，伤口都不深，我想他应该是提早避开了可能会造成严重伤势的可能性。

……真的很强啊，雷欧纳德。

不知道未来，我能不能也有机会走到他这种程度。

就在我胡思乱想的时候，雷欧纳德似乎在收拾自己，他先用水把自己脸和头发的上的血迹都擦干净了后，才重新坐在我的身边，用着干净的布开始将把我的头发和脸都擦干净，又接着将我身上的污垢和血迹逐步清理，一边帮我小心将黏在衣服上的伤口处理干净，然后在逐一按照部位上药。

对此我十分老实乖巧的配合，一点反抗之心都没有，就算是真的疼的受不了，我也是紧紧抓住床单，倒抽几口凉气，然后咬紧牙槽，把十六年来的硬气和死要面子活受罪的本质发挥的淋漓尽致。

……虽然我感觉我要是在忍下去，可能就要变成忍者了。

但真当到我感觉痛的受不了下意识的回避他的清理时，雷欧纳德的手就会停一下，等我缓一缓，他才会轻轻吹着我的伤口，之后用更轻柔的动作替我继续处理伤势。明明一开始给我将脚腕掰正的时候故意让我疼的说不出话，现在下手反而悉心温柔的让我有些不知所措。

……如果从头到尾都让我吃苦头，我倒还好受着，就当是挨罚了。但这样时刻注意我的感受，并且呈现出与往日完全不同的柔软之处，更像是一把软刀子直直的戳在我的心口上，让我内疚又自责。

不知不觉他已经把我的衣服都扒了下来，浑身就只剩下一条内裤了。等我反应过来的时候简直没把自己给羞死，幸好他还是留情了，放过这唯一的羞耻心担当，否则就算是单脚蹦出去我都要逃跑啊……

其实在此期间，我又偷偷瞄了他好几眼，但视线每次都涉及他身上那些的伤口时，就会很心疼，又有些难过……明明以他的实力，绝对不会被那些凶牙鬼伤到，现在却为了我受伤。

我犹豫了许久，忍不住想开口叫他也去处理伤口的，但话到了嘴角，视线一飘，就发现他也在盯着我……好了，本来我就紧张，结果一看到他的表情，就一个字儿也蹦不出来了。

但这仿佛自己时时刻刻都被他注视着的感觉，真是……让人不知道该如何是好，最终我缩了缩脖子，更加老实了，满脑子只希望他快一点解决我的事情，然后赶快处理自己的伤口啊……

很快我就没心思担心他了，我要担心一下我自己了………

因为接下来的事情我简直不想回忆啊  ！！！！

在我好不容易等他把我全身都用清理了一遍之后，我简直要叫系统救我了，天知道我是怎么强忍住跳床逃跑飞奔出去的冲动，结果还没完！因为他在给我是身体上完药包扎好之后，就直接上手开始摸了啊！

当我被光溜溜的身体被他用手触碰的时候……啊啊啊啊啊！！！！

那种感觉，简直让我羞的心里尖叫了。

我长这么大还从来没有和别人这么亲密过，更别说被全身被摸了。虽然我知道雷欧纳德是想要检查一下我身体内是不是还有什么看不出来的伤势，但这种检查方式我真的受不了啊！

哪怕我真的忍不住发出了微弱的拒绝和抗拒，都被无情的忽略了。雷欧纳德依旧我行我素，面无表情又一丝不苟的检查着我的身体，哪怕我害羞的浑身都在发抖，会在他伸手触碰我的时候下意识缩起来，或者企图挣扎一下想要避开……但很显然这都是徒劳的，雷欧纳德并不受我任何动作的影响，该抓就抓，该固定就固定，该怎么摸就怎么摸。

最后是我浑身上下，只要是没受伤的地方，没有一处的骨头能逃离他的魔掌，不管我最后被摸控制不住的嗷嗷直叫，用着毕生的力气反抗大喊着‘不要再摸了’‘别摸了真的不行了’‘我那里真的没受伤真的真的啊’‘啊啊啊要死了啊！’‘救命啊！！！’‘不、不行唔……’‘要死了……’‘啊哈哈哈好痒好痒’‘啊！！！那里不可以——！！！！’等声调混杂着奇怪惨叫声各种乱喊着，他不但没有受任何影响，还下手更加过分了……

………………

…………

………等他彻底检查完，我已经进气少出气多，浑身发烫不止，好像整个人都被煮熟了一样，摊在床上精疲力尽，真的感觉自己的灵魂离归西就差那么一步了。

如果这个关卡我真的不幸身亡了，那肯定是羞死的！

我想这次他给我的心理阴影，大概很多年都无法从脑海里挥之而去了。

……雷欧纳德，你是魔鬼吗？你绝对是故意的吧？

等我好不容易从半死不活的状态里缓过气，就发现雷欧纳德不知道什么又拿来的夹板和绷带，我意识到他要替我的脚腕包扎了，顿时又怂了。

可是包扎时候并没有想象中那么痛，我不是很懂医，但脚腕处的伤势好像只在他帮我把骨头掰回去的那瞬间很痛，之后反而没有什么感觉了。

看着他始终寡言沉默的只专心做着自己手上的事情，完全不会打算理会我的样子。

我心渐渐沉了下去……

因为他的反应，完全这不像平时的他。

如果是往日他早就忍不住开口怼我了，说不定又还会借此嘲笑我一番，或者故意狠狠骂我一顿。但从进帐篷起他说完了那三句话之后，之后不论我做出什么反应，他都没有在和我说过一句话。就好像他做的一切都是在为了帮我治疗，多余的话一句也没必要跟我说。

意识到这一点，我感到越来越不安了，却又不知道怎么样才好，我真的不想这样。

……被他这样冷淡的对待，我很难受。

哪怕他骂我，也好过这样。

我鼓起勇气看着低头正在给我右脚上夹板固定绷带的雷欧纳德，小声说了一句。

“对不起……”

闻言，雷欧纳德抬起头，皱起刚毅的眉，鹰一样的眼睛落在了我的脸上，随后又低下头，继续将绷带绑好，他包扎的手法非常熟练，并且下手很有分寸，我一点儿都不疼。

但最后他还是没有回话，这我的心情越来越不安。

…………

……

我该怎么办才好？

*******************游戏剧情进入中************************

*******************游戏画面进入中************************

等雷欧纳德将我整个人都收拾完毕，他就一声招呼不到的出去了。

面对这样的景象，我在感觉松了一口气的同时也倍感失落。

……冷战是我最不擅长面对的了。

没过过多久我的帐篷里忽然一下子又挤进了不少人。是梅尔、凯文，还有之前遇到的布兰和拉比，看到他们都平安无事，我稍微觉得心里好受了些，虚弱的对着他们笑了一笑。“看到你们都没事，真是太好了……”

这意味着我的付出是有回报的。

起码证明我没有做无用功，我真的努力去做了。

就是可能让自己陷入了险境，但至少我的计划还是达到了原本的目地不是吗？

……既然这样，为什么雷欧纳德会那么的生气呢？

是因为我没听他的话，还是因我做的还不够好？

“天哪，看到你平安回来，简直比什么都好!”

“是啊，小勇者，你再也不要这样的冲动了，真是吓死我们了！”

“我真很佩服你呢，居然敢一个人引开那么一大群的凶牙鬼。”

“说起来你真的是第一次上战场吗？简直比我当初要有出息多了！”

“你没事真是太好了，以后千万别这么冲动了……”

看着眼前一张张带有关切目光的脸孔，这种被人关心的感觉真的很温暖，稍微驱散了一些我心中的不安，这让我想要回应他们。“谢谢你们，我……”

“没有以后了。”雷欧纳德撩开帐篷的门帘，直接上前打断了我的话。“他不会有机会的。”

我呼吸一顿，随后他大步走到我的面前，雷欧纳德这是从帮我治疗之后，正面对我开口的第一句话。“你，明天马上给我回城。”

“我不要……”我几乎是本能的拒绝道。

这种感觉真的好可怕，完全我不受控制，但我的心里只有一个念头，那就是绝对不能离开，如果这次离开了……可能我会后悔一辈子！

“你必须离开这里。”雷欧纳德的神情冷静而淡漠，而他的话虽沉稳缓慢，却字字有力。“我们不是一个世界的人，你根本不适合这个世界，我是绝对不可能允许你进入我的军队。”

他这种慎重又坚决的语气，让我一下子呆住了。这种像是判下死刑的话语让我一瞬间不知道该如何反应，甚至整个人的大脑都呈现一片空白。

……我被………彻底拒绝了？

不仅仅是我受到了重击，连同在场的其他士兵们都大惊失色，他们也没有想到雷欧纳德会如此的决绝，看这我备受打击的样子，终于还是纷纷忍不住了。

“团、团长……”梅尔焦急的不得了，他连连开口说道。“小勇者他已经很努力了！”

“没错啊！团长，而且这次也不能全怪他啊！”布兰看着雷欧纳德，紧张的有些话都说不利落了。“他…只是、是被不小心利用了，你也知道那群人的狡猾，而且小勇者是担心我们的安全，真心实意的想要帮助我们！”

“是啊是啊，团长，你在考虑一下啊！不管怎么说，小勇者能独自引走那么多凶牙鬼已经很了不起了，如果是我们，谁都做不到啊！”凯文也上前开口解释道。“而且不是他的话，当时不光是我们，连那些救援队的人也有危险！不管活下来多少个，还是全灭，都会被他们落下话柄的！”

“只要给他机会，他肯定能成长起来的！”

“是啊是啊……”

“他……”

“你们都给我闭嘴！”雷欧纳德打断了所有人的声音，他的权威犹在，哪怕是周围的人面露不忍之心，还是都听从吩咐，场面一瞬间寂静无声。他的视线围绕着在场所有的士兵一圈，又开口说道。“还记得刚入团时候，我跟你们说过什么吗？”

众人的表情变得有些凝重，都十分认真的点点头。

而我则是看着他，我也在等着，我也想知道。

“无论做什么事情，都要有自知之明！什么为了国家，为了荣誉，为了理想？哈…那些都是狗屁！胜利就是努力成为活下去的那一方！只要活着，就有无限的可能性。成王败寇！没有做好觉悟就面对战场，那和主动送死有什么区别！？”

雷欧纳德的脸上写满了严肃和认真，他眼中的冷漠早已经化为了一片凌厉，他那铿锵有力的话语，宛如海啸般冲洗着在场每一个人的灵魂，包括我在内。

……这种话我是第一次听到。

和我从小听到的教育完全不一样，难倒不是要舍己为人，无私奉献才是应该的吗？

但为什么我又觉得雷欧纳德说的话，也没有错？

雷欧纳德沉默了片刻，随后才像是自嘲般勾起一边唇角，说道。“死人是不需要找借口的。”

“我不管你们有什么想法，对我有什么意见！我在这里的一天，这里就是我的说了算！我不希望在看到有类似的情况发生在我的军团里，否则就趁早给我滚蛋！”说道这里，他神态里多了些阴沉，他环顾了在场所有的士兵一圈。“都听明白了吗？”

“是！”众士兵异口同声的喊道。

得到了意料中的回应，雷欧纳德不说话了，其他人就这么看着他，又看看我，连大气都不敢出一声，只能用焦急又不知所措的目光来回在我和雷欧纳德之间。

我没在说话，死死咬着唇，害怕自己会失去控制。

雷欧纳德，这就是你口中的觉悟吗……

尽管没有从系统那里听到任何下降的提示。

但我很清楚，雷欧纳德这是对我表现出了最明确的拒绝。

他可以为部下赴汤蹈火，可以与同伴生死与共，也能为了自己的信念将生死置之度外。

但他由始至终都有一个原则。

雷欧纳德他，决不妥协。

不是他想要的，再好的，他也不要。

所以只要他铁了心要拒绝我，无论我做的再多，他都不会接受。

“你……从一开始就没打算接纳过我吗？”我轻声的问道，眼睛有些发红，连声音都满是酸涩。

“你觉得呢？”雷欧纳德目光沉了沉，他又一次反问。

但这一次我却是彻底清醒了，果然他还是认为我根本不适合这个世界。

雷欧纳德是认真的。

……是的，我能够分得很清楚，他说的每一句话都是那么认真。

是我做的不够好吗？可是我真的很很努力去做了，还是因为我失败了吗？

因为我不能到达你的要求和标准吗？

十指紧紧握拳，我想过无数可能失败的可行性，却唯独没想到面对我的会是这种结局。

“凯文、梅尔！你们明天带上两个队的人，直接把他送回去！”雷欧纳德又恢复了那种冷淡的语气，下达了一个终于让我忍不住爆发的命令。

“我不会走的！”我难得倔强的喊了出来，像是赌气般大喊了一句，心中满满的委屈与愤怒。“绝对不要！有本事把我绑回去！我宁可死在这里！”

也许是看见我第一次反应这么大，众人忍不住倒抽一口气，连忙看向雷欧纳德，他双手抱胸，居高临下的看着我，而我这次没有示弱，用着不甘心的愤怒目光看了过去。

……这大概是我首次对他发脾气吧？

但就算是这样，我也不想在沉默下去了。

不想接受，我不要！

“想死还不容易。”与我对视片刻，雷欧纳德嘴角勾起一抹恶意的笑，讥讽道。“别死在我的军团里，处理起来太麻烦了。”

听到他的答复，我简直不敢相信。

为什么他能对我这么温柔之后，又对我这么冷酷？

难道他真的……真的一点都不在乎我吗？

“你们两个听到了吗？”雷欧纳德转头对着梅尔和凯文重复了一遍，声音里听不出任何情绪。“明天就给我把他送回去！没有任何理由！他要是不愿意，那就直接捆了丢回新兵营，会有人专门照顾他。”

“是……！”两个人连忙答应，然后又用着有些为难的目光看向了我，而我却仿若未闻，心中是真正被雷欧纳德的态度伤了心。

“布兰，其他人通知我的命令，驻扎营地全团整备！等我们将这批畜生彻底消灭后，再回城处理其他事情！”

“明白了！团长！”布兰也点点头，却始终掩盖不住看向我的担忧眼神。

“没什么事都给我回到自己的岗位上去！”再交代完这些事情之后，雷欧纳德便头也不回的出了帐篷，而剩下的几名士兵都面面相窥，看着我似乎不知道该说什么好。

我忽然觉得好冷，身上的疼都已经毫无意义。

那种更深处的，好像深刻到骨子的痛，让我连呼吸一下都觉得很难受。

……原来被他这样对待，会让我这么的难受吗？

是什么时候起，雷欧纳德在我心里的分量又加重了那么多？

重到只要想到他的话，就会难受的不得了。

“那个……小勇者，你也别太难过了。”凯文这时候走到我身边，安开口慰道。“团长真的很担心你，他知道你引走了大批凶牙鬼之后，整个人都急疯了，他直接把指挥权交给我和梅尔后就朝着你最后离开的方向找过去了，这可是从来没有发生过的事情啊……”

“对啊，我们虽然没有被骂，但当时团长的脸色真的好可怕，浑身的杀气，我还差点以为团长会直接砍了我们啊……”梅尔似乎回想起那个画面，打了个寒颤，然后对我说道。“我从来没见过团长那么生气过啊，也幸好你平安回来了，否则我们都会后悔一辈子的！”

“我们是想很感谢你的，如果不是你去冒险，大概我们就危险了。而且救援队的人也跟我们说过，之前听到我们有危险，你是第一个主动进来想要帮助我们的……”布兰面色凝重的劝着。“我完全能够体会团长的心情，他是不想在让你牵扯进来了。”

“团长，他是真的很关心你，他不希望你再一次因为擅自做主而白白丢掉性命啊！”

“当时我们真的都以为你死定了……”

“你不知道啊，当门口的几个家伙告诉我们，你浑身是伤在团长怀里不知道是死是活的时候，大伙都简直都急疯了。”

“好在看到团长不断在给你治疗，我们在帐篷外面听到你喊的很有精神，才敢松了一口气。”

“团长很久没有为了一个人这么狼狈过了……”

“他真的很在乎你的！”

耳边听着士兵们的一言一语，我知道他们说的是都是真的，也相信雷欧纳德是真的把我当做亲近的人来看，所以在得知我离开遇到危险后，就毫不犹豫的尽力一切手段去找我了，并且还在千钧一发时候救下了我  。

但……我还是不能接受他对我的拒绝。

被他这样冷漠对待，以后还要我远离他的身边？这种事情光是想象了一下，我就感觉心里好难受，仿佛心脏破了一个洞，连呼吸起来每一次都很疼。

……不要放弃我，对不起，我以后一定不会乱来了。

我真的不是没有觉悟，我只是想让自己做一些有用的事情。

我不知道该怎么做，才是你所希望的那样啊……

雷欧纳德，我真的……真的不想被你疏远，也不想被你拒绝。

如果你非要赶走我，那么我在这个世界就毫无意义了。

满腔的话语，却是一个字也说不出口。

……为什么？

我这么没用，活该被他嫌弃。

心中涌上的失落感，让我彻底放弃思考，也不想在和人沟通了。

“对不起……”我将脸埋进了手背里，不想被人看见我在这种丢脸的样子，低声说道。“能不能，请让我一个人安静的待着，好吗？”

面对我的请求，凯文和梅尔连连点头，直接带着剩下的人一同离开了，很快帐篷内就剩下我一个人了。

终于安静了不是吗？真是安静的让人感到害怕啊……

苦涩地笑了笑，我忍着痛楚将双腿并拢，拉过被子盖在了自己的头上，整个人缩进被子里，双手抱着膝盖发呆，不想说话。

……这是我觉得最安全的姿势。

从小每次只要我觉得伤心、难过、不被理解，也无法表达这份心情的时候，我就会一个人完全封闭一切与外界联系的方式，只有这被子里的小天地是我得以喘气的空间。

…………

………

……

我觉得我已经失败了。

雷欧纳德一定是真的讨厌我了。

…………

………

……

忍耐已经到了极限，压抑许久的眼泪终于全数涌出，打湿了我的脸，也染湿了我的膝盖。

…………

………

……

一切都是我的错。

我，真是没有用啊……

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　好了，本卷大概小勇者最虐心的地方。

这章折磨了我很久，大概想表达的就是两个人观点的冲突吧~

破而后立，这就是我认为最适合小勇者成长的一步，也是本文之后关卡必须经历的一步吧？

按照雷欧纳德的脾气，他现在真的很在乎小勇者，这种在乎让他有了危机感，所以他本能的做出了最合适两个人的关系处理的判断。

其实还有一点，我要先说明一下。

其实雷欧纳德一开始也是直的，只是遇到了小勇者，不知不觉就弯了。【望天】

重点是他现在还没有自觉……嗯！【摸下巴】

————————————

那什么，我这真的是个沙雕小白文作者，所以相信我！

我更新了~意外不意外~~惊喜不惊喜~~~~

本来还差2个收藏到900+，我就装傻让后台抽了，已经到了。

所以庆祝加更！

……好吧好吧，我这里谢谢愿意每一个愿意给我留评砸雷补分的小可爱们。

可以说，我的动力大部分来自你们的鼓励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229448"  chaptername="22、GAME.22  这幻世什么录？【9】">加入书签</a>
</div>
