    果然吴铁紧跟着就说道：

    “所以现在我们就急需红星公司提供最少1000吨的太一合金401来解决这个大问题，钱我们一分都不会少的。”

    钟成闻言沉吟片刻，红星公司拿出1000吨太一合金401问题并不大，现在并没有急用的地方。

    未来的天宫城肯定会大量使用，但这也是两三年后的事了。

    而且到时在天宫城中新建的钅空-310及锺-322合成装置将会大幅提高太一合金401的产量，太一合金401也不会象现在这么紧张了。

    钟成也不想在这件事上拿捏对方，他痛快地说道：“吴师兄，太一合金401现在还没这么多，不过最迟12月中旬，我就派人送到高原市交给你们。”

    吴铁欣喜地回道：“钟师弟真是一个痛快人，我没看错，那就先谢谢了！”

    说完之后，他端起桌子上的茶杯，小口地品尝起来。

    钟成奇怪了，岳父岳母你也见过了，你提的要求我也答应了，现在时间已经不早，怎么还没有离开的意思。

    不可能还有事情吧？

    他忍不住问道：“吴师兄，还有事？”

    吴铁尬笑一声，说道：“我在想，红星公司能不能把这1000吨太一合金直接送到谷神星去？”

    “什么？！”

    钟成不敢相信自己的耳朵，你以为是在地球上，还包送货上门啊，这可是几亿公里之外的太空深处。

    他不悦地说道：“师兄，你们不是有五架鸾鸟空天飞机204型吗，分两次就运过去了，还用得着我们送吗？”

    “而且红星公司到目前为止还没有自己的一架空天飞机，我们怎么给你们送？”

    吴铁苦着脸说道：“我们的那五架204现在有4架正在地球往谷神星的途中，还有1架正在维修，而且它们本身还有预订的运载任务，实在是没办法了！”

    他接着又说道：“我已经听说了，你们最新的305型已经可以下线升空了，它那3000多吨的载重量，一架就顶了我们3架，跑一趟就搞定了。”

    “卧槽！”

    钟成在心中暗骂一句，惊怒交加地一下站了起来，原来这家伙是在打他最新型空天飞机的主意。

    “吴署长，你可是看了我们的太空发展规划，这架305在太空电梯建设中将起到关键作用，把它拿去给你们送货，整个工程都要停上半年，损失有多大你不清楚吗？”

    吴铁连忙站起来劝说道：“钟成老弟，不要生气，但凡有一点办法，我都不会出此下策，实在是没想到情况会这么严重。”

    “当初迫于各方面的压力，我们提前了登陆谷神星的时间，紧跟着开发谷神星的时间也随之提前。”

    “如果晚1年，就一点问题都没有，但现在出了问题，责任还是我们太空署的。”

    “退一万步说，我就不当这个官了也只是我个人的事，但谷神星上的几千名工作人员都是联邦的精英，他们等不起了啊！”

    吴铁声情并茂地一通说辞，让钟成的火气消了一大半。

    但这事确实让他决策不下，红星公司的战车刚刚启动，现在他要让大家再停下来休息半年，他怎么说得出口？

    吴铁看到钟成的脸色阴晴不定，他也知道钟成为难之处，这不只是钱的问题。

    他沉声说道：“钟董，这件事红星公司帮了太空署，我保证给红星公司开发火星的最优先权利！”

    钟成诧异地看向吴铁，这个许诺的分量就有点重了，这个最优先权利是钟成想要但却不敢奢望的东西。

    有了这个权利，红星公司就有了最先登陆火星的机会，有了抢占火星上最好资源的权利，好处太大了。

    而身处他们现在这个位置的人，不说是金口玉言，但也是吐口唾沫是个钉的人，也不怕吴铁事后会反悔。

    钟成迅速分析了一下，吴铁舍得给出这么大的好处，要么是谷神星的事真得已经不容再拖延了，要么就是太空署本来也没有近期开发火星的打算，就当做个顺水人情。

    但这事还是太大，他必须和公司的高层通气，征求大家的意见。

    “吴师兄，你先回宾馆休息，我这就召开公司的高层会议，有了结果马上通知你！”

    吴铁也知道这事急不得，郑重地拱拱手，“那就拜托了！”

    送走了吴铁，钟成和叶文欣打了声招呼，又赶回了公司总部大楼。

    没过半小时，公司和研究院的高层都来到了会议室。

    钟成三言两语把事情大概说了一遍。

    这一下让参会人员炸了锅！

    大家情绪激动地发表着各自的看法，最后分成了两派，一派支持，一派反对。

    支持的人认为援助谷神星的工作人员红星公司义不容辞，而且有了火星的优先开发权，即使耽误半年时间也可以接受。

    反对的人则认为耽误半年时间对公司的损失太大了，对员工们的士气影响也非常大。

    太空署完全可以调集地月航线上的空天飞机运送太一合金401到谷神星，他们是舍不得这条黄金航线的损失。

    钟成听得是头昏脑胀，双方说得都各有道理，他一时也下不了决心。

    他从众人的脸上一一看过，发现杨希并没有参与讨论，紧锁眉头在思考问题。

    他挥手让大家安静，“杨希，你有什么想法吗？”

    杨希迟疑地回道：“我有一个不成熟的想法，说出来可能有点匪夷所思，我还没有想好！”

    钟成眼睛一亮，杨希的鬼点子很多，虽然古怪但大多时候都能用得上。

    “没关系，说来听听，让大家一起参考一下！”

    杨希看着众人殷切的眼神，点头同意。

    他想了片刻，斟字酌句地说道：“我想如果我们要去谷神星一趟的话，干脆就顺道在小行星带捕捉一颗小行星带回来，用作我们太空天梯的平衡锤。”

    “啊！”

    杨希的话让参会人员目瞪口呆，有人甚至发出了惊呼声。

    “老杨，你也太敢想了吧？”

    “杨院长，你确定你说的是什么吗？”

    “杨希，你没发烧吧？”

    “去捕捉一颗小行星，你以为是去抓一只蝴蝶吗？”

    …..

    “大家安静！”

    钟成制止了会议室中的喧哗，他同样感到震惊，但却敏锐地感觉到这可能是一个意想不到的可行性方案。

    “杨希，你说一下你的思路！”

    “咳！”

    杨希轻轻地咳了一下，涨红着脸说道：“广义小行星包括在这个尺寸下太阳系里非彗星的所有小天体，它的大小介于流星体和矮行星之间，直径可从1米至1000千米不等”。

    “所以，我所说的小行星不是你们想象中的那种庞然大物。”

    “哦！”

    大家反应过来，确实他们刚才进入了思维误区，把小行星想成了智神星、婚神星和灶神星之类的庞大天体。

    其实小行星也可以非常小的！

