    肥胖少年本来对柳铭淇是不感兴趣的。

    可是看到柳铭淇变戏法一样，迅速的拆解开了自己的作品，甚至连腹部机关都给拆了，不觉有些好奇。

    他抬起头来问道：“看得懂吗？”

    柳铭淇瞧着他的表情，不觉乐了。

    小胖子你知道自己面前的人是谁吗？

    在物理这方面，小爷我自谦一点说，就是你的祖师爷啊！

    他本身就是理工男，深知道对这类人来说，你讲什么是没有用的，要做出来才行。

    所以他麻利的再把这些零部件组装了起来，顺手一抛，“呜呜呜”的声音过处，竹蜻蜓又飞了出去。

    旁边两个仆人看得目瞪口呆。

    大柱却是老神在在，自家世子殿下做什么事情，都是理所当然的。

    小胖子终于来了点兴趣：“你懂其中的奥妙？”

    “不过就是利用风力产生动能罢了。”柳铭淇云淡风轻的道，“在你没有能获得持续的动能之前，竹蜻蜓是飞不了多久的。”

    “那么动能怎么获得？”小胖子似懂非懂的眨着眼睛。

    “能量的获得都是通过交换得来的，你找一个可以提供巨大能量的东西，便可以给它提供足够多的动能。”

    “比如呢？”

    “核能。”

    “！？”

    小胖子表示自己听都没听过。

    柳铭淇也笑了，“现在说这个太早了，或许你这辈子都见不到……不过你想不想把人送上天空？”

    “想！”

    小胖子倏的站了起来，一双眼睛里面绽放着光芒：“你会吗？我做竹蜻蜓就是想实验第一步，结果还没成功！”

    “我当然会啰。”柳铭淇缓缓的站起身子，“但我为什么给你讲呢？”

    “师父！”

    小胖子为人相当干脆，直接又跪了下来，对着柳铭淇就磕头：“请受徒儿一拜！”

    两个仆人吓呆了，连忙把他给架了起来。

    一个仆人还当着柳铭淇的面儿讲：“少爷，你不要冲动啊，他是什么人都不知道，万一是坏人呢？”

    “不会，我感觉得到，师父他不是坏人。”小胖子摇着头。

    “那你不考虑老爷和夫人的想法？你拜师总要让他们同意吧？”另一个仆人道，“要不我请夫人过来看看？”

    “怎么回事儿？”

    他的话语才落下，后面便传来一个女人的声音。

    几个人，包括柳铭淇在内，放眼一瞧，却是一个三十多岁的贵妇，带着两个丫鬟走了过来。

    看着贵妇走路的姿势，倒也是一个大户人家出身。

    “夫人，是这样的……”

    一个奴仆大喜，赶紧上前去把之前发生的事情原原本本的说了一遍。

    小胖子也没有打岔，等到他说完了，才道：“娘，我师父有本事得很，我想跟着他学东西，你就同意了吧？”

    贵妇先没有说话，只是认真打量了柳铭淇和大柱一眼，才微笑道：“敢问阁下是哪家的公子？”

    “在下柳铭淇，裕王世子。”少年颌首道，“夫人和这位小公子是……”

    贵妇眉儿一挑，脸上的神情变得有些古怪，身子却躬了下去，“见过世子殿下！外命妇夫家姓方，官拜金吾卫大将军。”

    哦，这来头不小啊！

    大康朝最重要的军事力量就是禁军九卫，除开绣衣卫监控天下、羽林军驻守皇城、千牛卫护卫皇宫之外，对外征伐守卫的核心便是剩下的六卫，分别是虎贲、龙腾、骁骑、熊渠、豹骑、金吾。

    他们每一卫的最高官职便是大将军。

    金吾卫大将军，官拜从二品，和六部尚书、六大总督同级别，绝对的帝国核心。

    柳铭淇对于具体哪一个什么大将军倒没有什么兴趣，不过出门就能遇到一位大将军的儿子，倒也是缘分。

    他想了想，道：“方夫人，如果贵公子想要学习一下机关技巧，倒是可以时常来裕王府，和我交流一番。”

    “犬子只是没事瞎弄罢了，想不到惊动世子殿下。”方夫人笑着，心中却在想该怎么来应付。

    恰巧在此时，柳铭淇的身后又传来一阵脚步声。

    “小王爷？”苏子山率领一群巡捕冲了过来，“可是有事情？”

    他刚才一直在酒家里面看着，结果柳铭淇好像又和别人起冲突的样子，他赶紧的跑过来，阻止事端。

    实在是再也不能让裕王世子惹是非了，不然苏总捕头真的担心他被苗炎打死。

    方夫人看到他的装束，皱起了眉头，然后望向了柳铭淇，“世子殿下出门还带着总捕头护卫的？”

    “呵呵！”

    少年有些尴尬，但还是老实说话，“刚才我教训了一个勋贵子弟中的败类，这不，劳烦苏总捕头带我去衙门里判决一番是非功过。”

    果然是一个惹祸大王！

    方夫人心中冷笑了一声，当下也不犹豫：“殿下，犬子福薄，可能不能接受您的教导了……外命妇家里还有事情，请恕我们先行告退了。”

    柳铭淇刚才就觉得方夫人态度不大热情，见状顿时明白，估计是自己的名声不大好，人家当母亲的担心自己去教坏小孩子。

    “好，方夫人和方小兄弟慢走！”

    事已至此，强留也没有意思，柳铭淇便洒脱的和他们告别。

    方夫人牵着儿子走得快，但小胖子却时不时的要回头瞧一眼柳铭淇。

    看得出来，刚才的那番话很是打动小胖子。

    少年也是心知肚明，哼哼，只要小胖子还有求知欲，那迟早有一天他会找上门来，这可是方夫人你阻止也阻止不了的。

    ……

    皇宫里面。

    今天早上没有什么事情，景和帝睡了个懒觉，起来用膳之后便开始写起了《将进酒》。

    赵寿在这边替他研墨扶纸，一个时辰的功夫，景和帝便写了三幅《将进酒》。

    或许是昨天晚上初步解决了云梦泽大水灾的事情，或许是昨天晚上在王昭媛身上大展雄风，景和帝的状态特别好。

    看着几个宦官展开的三幅诗，景和帝很满意的对贴身大太监道：“赵寿，你看我的行书是不是有长进啊？”

    “陛下的行书深得古人风韵，雄秀雅正，老奴看着觉得都心驰神往呢。”赵寿笑着回答道。

    “你啊，最近拍马屁的功夫长进了，哈哈！”景和帝说着说着，自己都笑了。

    笑过之后，景和帝伸了伸懒腰，感叹道：“这首诗并不工整，在形式上也有一些缺失，但正因为这种洒脱和不拘一格，才能写出如此豪迈慷慨的诗句啊！”

    “裕王世子的才华是非常惊人的，这也是皇上您的福气。”赵寿捧着他说话，“要不是圣人在朝，岂有宗室小子获神仙眷顾呢？”

    “哈哈哈……”

    不得不说，赵寿不愧是多年伺候景和帝的人，这一个个的马屁拍出来，让景和帝的心情更加好了。

    在场的一群宦官纷纷低着头，不敢和皇帝对视，但全部都在心中跪伏老祖宗的马屁艺术。

    想要出头的话，这马屁功夫还得多加练习呀。

    “哦，对了，去找铭淇的人回来了吗？”景和帝又问道。

    “您写字的时候，老奴便派人去裕王府了，按理说应该回来了呀。”赵寿也有点纳闷儿。

    “可能这小子又跑哪里去野了吧，也就是问一个诗名而已，不急不急。”景和帝表示自己很有气度。

    看着景和帝又在那儿欣赏起自己写的三幅字，赵寿移到了御书房门口，低声吩咐门口的宦官道：“再去一个人，看看到底怎么回事？这点小事都要劳烦皇上等，不像话！”

    “是！”

    一个宦官转身就往外面跑。

    结果他没跑几步便看到了一个熟悉的身影。

    赵寿也看到了，转身就惊喜的道：“陛下，派去的人回来了！”

    “哦？”

    景和帝充满着期待，然后看着那个宦官气喘吁吁的跪在了门口，“回禀陛下……奴婢，奴婢没能找到裕王世子，他一大早就出门了。”

    “哦，这样啊。”景和帝点点头。

    “裕王府的人说了，世子殿下中午之前就能回来，奴婢本来想等到了消息再说，结果，结果……”

    宦官说到这里就结巴了。

    赵寿暗叫不妙，一瞪这个宦官道：“有话赶紧说，说清楚！”

    “是！”宦官俯下了身子，“结果世子殿下暂时回不来啦，他被带到帝京府衙门去了！”

    “怎么回事儿？”景和帝蓦的一惊，“他又干什么了？”

    景和帝都不会去想是柳铭淇吃亏，第一反应就是这个惫赖小子又闯祸了。

    宦官答道：“听说是世子殿下暴打了北雄侯的儿子，还把他和奴仆绑着吊了起来……”

    “混账！真是个孽障！！”

    景和帝当即一拍御书桌，气得浑身发抖：“才从宗人府受罚了出来，他就不能安分守己几天吗？啊？”

    皇帝这么一发火，在场的宦官全都吓得跪了下去。

    赵寿却是最了解景和帝的，他迟疑了一下，还是决定提醒皇帝：“陛下，您骂裕王世子殿下，有的是时间。但现在他被押往的是帝京府衙门啊，如果苗大人亲审的话……”

    景和帝倒吸了一口冷气。

    他也慌了，“赶紧的，赶紧的，派人去帝京府衙门，不，不，赵寿你亲自去一趟……把裕王世子给我提过来，我要亲自审他！”

    苗太升可是连我的面子都不给的啊！！

    要是他从重处罚铭淇，那……

    结果景和帝都不敢想，只觉得浑身有点发冷。

    ……

    注：按照古代说法，秀才暂时把“物理”说成了“机关之术”，而不是不少人熟知的“格物”。

    “格物”最早出自于《礼记·大学》：“致知在格物，物格而后知至。”，这里的“格物”说的是万物的本质。之后历朝历代学者对“格物”进行了各种诠释，比如王明阳便语，格物“意所在之事谓之物；格者，正也。”（《王文成公全书》），意思是格物乃正视自己的心意。

    要到清末，才把西方的“自然科学”称为“格物”，而在此前漫长的古代，“格物”和“自然科学”甚至“物理”其实没有任何关联的。大康朝还没到工业革命的年代，故而暂不用“格物”一词，望诸兄周知。

