    帝都舞蹈学院是一所以高素质舞蹈人才培养、高水平舞蹈理论研究和作品创作为主要任务的全日制普通高等学校，也是华国第一所专业舞蹈学校。

    而芭蕾舞系是近年以来帝都舞蹈学院作为学院国家级重点建设学科的一个大系。尤其是在师资建设这一块，帝都舞蹈学院引进了国内外很多优秀的教师资源。而翁怀憬就正是通过一五年帝都舞蹈学院的海外招聘渠道从米国招聘回来的。

    帝都舞蹈学院官网上公开的资料中，翁怀憬的资料是这样写的：

    “翁怀憬——帝都舞蹈学院芭蕾舞系副教授。

     1992年11月9日出生于渝城。

     2014年毕业于米国茱莉亚学院舞蹈学院古典芭蕾舞本科专业。

     2015年获茱莉亚学院艺术专业硕士。

    在米深造期间，翁怀憬主攻芭蕾舞独舞曾获Showcase米国国家芭蕾舞比赛白金大奖；并连续三年获得Headliners全米芭蕾舞比赛独舞金奖，巴兰钦独舞大奖等国际奖项。

     2015年凭芭蕾舞题材电影《黑天鹅》Lina Huang一角获第87届奥斯卡最佳女配角。

    自载誉归国后翁怀憬一直工作在帝舞教研一线，负责芭蕾舞系内《古典芭蕾舞独舞》、《芭蕾戏剧表演》两门主干课程的教学和研究工作，教学经验丰富。”

    …………

    8月19日。

    比综合类大学开学时间稍早那么半个月，帝都舞蹈学院新学期正式开学。

    芭蕾舞系古典芭蕾教研办公室。

    翁怀憬正坐在自己办公桌前，黛眉轻蹙着，她的办公桌前坐着两位学院领导，帝都舞蹈学院的副校长邓颖玲、芭蕾舞系主任兼学院宣传部长关馨。

    三人僵持着，谁也不主动继续开口。

    教研室里的其他老师也感受到了凝重如山的压力，不约而同的要么虚举着手机假装拨打电话，要么提起舞鞋、装备包假装有课要上离开了教研办公室。

    看到翁怀憬始终沉默不回应，关馨还是没能继续保持像邓校长那样的定力。

    她苦口婆心的接着劝说翁怀憬：

    “怀憬啊，其实咱们学院和系里一直都很看重你，我们从来没想过成为阻碍你在其他领域事业发展的阻力，之前也是抱着这样的想法所以学院和系里同意批准你去录制那档节目。

    我们很期待你能够在更宽广的平台上向所有观众展示出咱们帝都舞院年轻舞蹈家的风采。

    学院今年的招生情况你可能不太清楚，目前的形势很不理想。

    所以学院才会有这个想法，希望你能在后面的节目中，稍微主动的加上一些展示一些自己舞蹈上的才能的环节设计。

    这其实这也是一种共赢。”

    关馨语重心长的一番话说完后，翁怀憬看着自己面前的两位领导都向自己投来殷切的眼神。

    翁怀憬这才明白了为什么学院的领导会突然干涉起自己录节目的一些个人行程安排。

    敢情是因为今年的招生情况形势严峻，看着《星语丝路》这个节目热度很高，颇有些病急乱投医的感觉。

    搞懂了学院领导们用意的翁怀憬很坦诚的回答道：

    “邓校、主任，一直我都很感激学院对我的信任和栽培，专门为我新增了独舞这门课程的教学计划。

    还有邓颖玲校长三次去纽约把我找回来任教。

    其实我对做一个演员或者说明星这件事情上，真的是没有任何企图心。

    我回国任教四年多了，没有接拍一部电影。这次真的是各种机缘巧合才上了这个通告。

    说实话……”

    翁怀憬脸上霜色稍霁，带上淡淡一些自嘲的苦笑继续说道：

    “说实话，我自己都不明白。为什么这两期节目就这样火起来了。

    但是很明显跟我关系并不大，如果您两位有看了我的表现，应该会很认同我这一点。

    我其实很没有他们说的那个，综艺感。只不过之前签了两期的试播合同，很有可能后面我这边不会再往后面续了。

    学院的苦衷我明白了，我会跟我经纪人说这个事情的，只要有合适的机会，我会在节目里替咱们学院宣传。”

    “那行，怀憬。

    我代表学院谢谢你对我们工作的理解和支持了。

    还有往后你要多笑一点，那个节目我看了，全程我都在观察你有没有笑，你看即使是刚才那种苦笑，也比你平常那样子好多了。

    我真的很心疼上你芭蕾独舞的那些姑娘们，你猜猜要搁我们在院里上学那会，我们兴管这种老师叫什么嘛。”

    邓颖玲其实一直很欣赏这个她力排众议从米国亲自邀请回来任教的女孩，虽然性子清寒了一些。

    但第一眼见她时邓颖玲就觉得翁怀憬身上有种言语很难描述清楚、为芭蕾舞而生的独特气质。

    “叫南霸天吗”

    翁怀憬配合地猜着。

    南霸天是邓颖玲副校长年轻时期代表作：芭蕾舞剧《红色娘子军》的一个带恶人反派。

    邓颖玲白了她一眼：“提示你一个词，司马春衫。”

    “林觉民写的那句：沉醉之司马春衫，吾不能学太上之忘情也。

    太上忘情么？”

    能被周佩佩冠以腹有诗书气自华评价，翁怀憬自然是很快猜到了邓颖玲的提示。

    “即使太上忘情，也并非心中无情。”

    邓颖玲说完摆了摆手便带着关馨一起，离开了翁怀憬所属的古典芭蕾教研办公室。

    乘着办公室暂时清清静静，翁怀憬拿出了手机，站起身来打给了自己的经纪人邵卿，跟她说起了学院的这个事。

    翁怀憬说完还添上了一句：

    “方便吗，要是太麻烦的话就算了吧。我已经给卿姐你添了太多麻烦了。

    毕竟像招生宣传这么大的事，我感觉自己也拿不出什么好的办法。”

    电话里的邵卿回复她的语气还是那么从容，甚至有心思继续组织语言勾勒陷阱试探翁怀憬。

    邵卿这个爱好有些让翁怀憬崩溃，她已经发现：自从邵卿接过她的经纪事务后，就特别喜欢当面各种试探自己和晏清曾经的关系。

    邵卿是这么回的：

    “如果要说一定能在节目里制造出那种让明年报考你学校的艺术生大量增多的那种宣传效果，这种保证谁都很难夸海口应下来。

    但如果只是给你加一些展示舞蹈功底的环节这样的程度的话，操作起来并不难，咱们明天不是会有个节目预备录制通气会嘛。到时候给你加进去这项议程就可以了。

    其实，还有更好的办法，我觉得那个人肯定有些办法。要不你问问他？”

    翁怀憬听出了邵卿似乎是又给她搭了个陷阱，她没有接邵卿这段话，只是背过身去，面对墙壁站着，仿佛此刻邵卿就在她旁边似的。

    邵卿等了半天，见翁怀憬不说话，才又开口继续说：

    “你们这个节目现在太火了，或许你跳支舞真的就能达到你们学院想要的这种效果也不一定，卿姐不逗你了，我差不多有主意了。

    你要知道，现在鼎新那几位当家大腕儿，还有些外边的朋友，他们这几天一直在找我，想在你俩节目里上飞行嘉宾，还有节目还没录就提前预约作品的。

    我也在考虑，如果能加飞行嘉宾的话，那肯定全部插上咱们自己的人，这可是个推新人的好机会。”

    邵卿安慰了翁怀憬几句，就在电话那头絮絮地说起了自己的计划来。

    …………

    邵卿是发自内心的喜欢翁怀憬，跟其他人眼里对翁怀憬的固有印象截然不同。

    邵卿眼中的翁怀憬是一个有些傲娇、可爱、甚至孩子气的小女孩。

    即使抛开她作为翁怀憬经纪人这层身份来说，她也对翁怀憬和晏清之间有过的故事很感兴趣：

    “两个如此有趣的人，是有过如何一段感情，又是如何变成现在的局面。”

    …………

    在邵卿又嘱咐了几句明天上午准时到公司开节目预备录制通气会之类的话后，翁怀憬挂断了电话。

    她转回过身来，双手抱在胸前，肩膀微微着力靠在了办公室的墙壁上，翁怀憬想起了之前邵卿说的那句：

    “那个人肯定有些办法。要不你问问他。”

    …………

    “是的，他一直很有办法的。

    对不起，请你想想办法吧。

    连这种不要脸的话都说得出来。”

    翁怀憬回想起鹊桥通道里那一幕，又想起邵卿那天回来后向她绘声绘色描述晏清的光头造型，有些忍俊不禁。

    这一幕刚好被门口翁怀憬的一个学生看到了——资雯，17级芭蕾舞专业03班的独舞课代表。

    她这会正好赶巧过来教研室找翁怀憬，交1703班的独舞分析作业。

    她们眼里一直又爱又怕的“太上忘情翁教授”，此刻一副螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮的样子，这是她所从未见过的，与平常判若两人的翁教授。

    即使资雯一个女孩儿，都觉得眼前这一幕极美，她不敢出声怕自己惊扰坏这幅美景。

    …………

    “有什么事吗？资雯。”

    这时翁怀憬却发现了门口的有些目瞪口呆的资雯，她神色回复清冷，开口问道。

    “翁教授，没事，我来交您布置的暑期独舞分析作业，这里是我们班三十位同学的，全放在这里了，打扰您了。”

    资雯交了报告就转身匆匆离开。

    翁怀憬等到脚步声远去，才蓦然叹了一口气，把脑子里面暗涌上来的久远回忆又强按了回去。

    翁怀憬一双皓白如玉的手臂从胸前放下，取过资雯交来的作业，坐在办公桌前专心批改起来。

     ps：求投资、求推荐票，求收藏，呜呜呜

