    那抹红影越来越近，白杳杳也渐渐放松下来，只觉得浑身发冷，想要睡去。

    眼前的场景越来越模糊，一个眨眼间，那抹红影不见了，取而代之的是一只紫色的庞然大物。

    白杳杳猛地惊醒，再一看，巨蛛已经破网而入，将燕君琰困在石笋间，两条前鳌正一下一下地刺向燕君琰。

    本来巨蛛已经被燕君琰引开，可它等了很久，突然发现那两只狡猾的猎物不动了，它意识到不好，便迅速往回跑。在经过一个蛛网裂口的时候，猝不及防就看见那一抹张扬的红。

    一脚踩下去，终于将这只比泥鳅还滑的猎物踩在脚下。

    尖鳌刺进血肉之中，全身鬃毛一阵颤栗。

    久违了啊，人血的味道。

    巨蛛怪笑一声，又一次抬脚刺去。

    白杳杳只觉全身一阵冷汗，瞬间就清醒了。她听见燕君琰的声音，大叫着让她快走。

    不知不觉间泪湿了一脸，她咬牙爬至洞口，隔着衣服去抓那团粘稠的蛛网，还不停抖动。

    “来啊！我在这！我马上就要跑了！”

    她冲着巨蛛大叫，果然就见那巨蛛放弃了燕君琰，快速向她爬来。

    此时她只要躲进洞口，万事大吉。

    可就在进洞的一瞬间，她突然撇到燕君琰躺在石笋间一动不动。

    糟了，她回想那巨蛛的前鳌上有血，燕君琰肯定受伤了，而且是重伤。如果不是伤的不能动，此时怎么也爬起来了。

    她侧身滑入石笋间，向燕君琰跑去。

    一路崎岖，脸上身上划了不少口子。等到了燕君琰身边，发现他全身上下几个大窟窿，早先她精心包扎的绷带此时已经被鲜血染红。

    人已经不行了，气息微弱。

    “燕君琰！”白杳杳一下就憋不住了，抱着他大声哭喊。

    “系统！系统你在哪啊！”

    “快出来快点出来啊！”

    没有任何回音，却招来了巨蛛。

    巨蛛回到洞口，发现没人，自然会回到已经到手的猎物身边。而它一回来，惊喜的发现，哟嚯，买一送一。

    巨蛛无情地踩碎两人栖身的石笋，白杳杳一把拉住燕君琰，两人迅速下落。

    生死一线间，白杳杳幸运地卡在两颗石笋中间，两人才没有葬身石笋悬崖。

    要知道这下面，可全是密密麻麻的石笋，掉下去绝对没有存活的可能。

    她纤细的小手死死抓住燕君琰的袖子，而燕君琰身下，便是一根拔地而起的尖锐石笋。如果她放手，燕君琰必死无疑。

    但她会不会放手可不是她说了算。大腿上的腰带在下落过程中被石笋隔断，又开始流血，白杳杳都觉得自己体内没血能流了。

    眼前开始发黑，白杳杳咬牙坚持，口中轻唤，“燕君琰，醒醒！快点醒醒。”

    鲜血和泪水一滴一滴打在他脸上，终于看见他眉心一簇，缓缓睁眼。

    一醒来，就发现自己身坠万丈深渊，女孩浑身是血正紧紧抓着他。而女孩身后，巨型八眼蜘蛛顺在石笋爬下，几息间便来到两人面前。

    巨蛛伸出一条尖锐的长鳌，对着小姑娘的后背，狠狠刺入。

    “噗呲——”

    利器刺入血肉的声音格外清楚，白杳杳还来不及庆祝燕君琰苏醒，顿时口吐鲜血。

    残身破躯再难支撑，她控制不住，一点点松开手。

