    天阶夜色凉如水。

    从同嘉客栈出来，上官玄曦直接把沐紫宸带向了长甘峰。

    从峰山城到长甘峰山脚，约摸八十里地，上官玄曦拉着沐紫宸的手，一刻也没有松开，一路上，沐紫宸惊讶的发现，对方的速度很快，并且全程没有施展御剑术。

    周围的景物仿佛都化成了一片虚影，耳边是阵阵风声，不到半盏茶功夫，他们就来到了长甘峰的山脚下。

    夜色弥漫着整座山谷，好像一张巨大而又柔软的网，把山谷里的所有景物都笼罩在其中。

    “看样子你的「瞬移术」修炼的还不错。”沐紫宸淡笑着对上官玄曦说道。

    对方微微一笑，回头看了一眼身后的沐紫宸，道：“丫头，咱们要不要来比比速度？”

    “嗯？怎么比？”沐紫宸歪着脑袋问道。

    上官玄曦负着双手，围绕着沐紫宸的周围慢慢转了一圈，随后说道：“我不用御剑术和传送术，你呢，想用什么法术或技能都可以，我们俩比比，看谁先抵达峰顶，如何？”

    “不用御剑术和传送术？难不成你要爬上去？”沐紫宸一脸狐疑的问道。

    上官玄曦勾起红唇，凑到沐紫宸面前似笑非笑的说道：“你只需回答我，要不要跟我比？”

    因为离得近，对方的头发甚至飘落到了她脸上，弄得她直痒痒。

    “比就比，我还怕你不成！”沐紫宸漫不经心的瞟了对方一眼：“不过，我若是赢了，可有什么奖励？”

    上官玄曦的嘴角微微上扬：“奖励当然有，你若是赢了，我可以满足你提出的任何一个要求，但若是我赢了，你就得答应我一个要求。”

    沐紫宸暗笑了笑，又来这一套！

    但见上官玄曦一脸兴致勃勃的等着她回答，沐紫宸打了一个哈欠，淡笑着说道：“行吧，既然你这么有兴致，那我就勉强答应你了。”

    说完这些话后，沐紫宸仰头看了一眼面前的山峰，整座长甘峰海拔超过了三千米，除了厚厚的云层以外什么都看不到，因为刚下过雨不久，峭壁看上去显得极为光滑。

    “我们什么时候开始……”沐紫宸问道，话音还未落，对方已经凌空一跃跳上了崖壁。

    靠着崖壁上外露的植物和岩石，上官玄曦一路借力而上，那轻盈的身姿，好似蜻蜓点水一般。

    跳跃几步后，上官玄曦回过头，冲着脚下的沐紫宸喊了一声：“丫头，你快点！可别输给我了哦。”话音刚落，他的身影就直接消失了云层中。

    沐紫宸不屑一笑，当即挥手施展起了御剑术，“等着，小样，看你往哪里跑！”

    说完，她的身影也跟着钻进了云层里。

    ……

    云层之上。

    上官玄曦全程都保持着均匀的速度往上弹跳，他能感觉到到沐紫宸的气息就在他不远处。

    离山顶越近，气温就越低，在经过两千五百米高空时，上官玄曦明显感觉到周围的风有些刺骨，他下意识的在自己周身展开一道防护屏障。

    就在他片刻神游之际，沐紫宸的气息忽然神奇般的从他身后消失了。

    上官玄曦的心“咯噔”了一下，下意识的冲脚底方向喊了一声：“喂，丫头，你还好吗？”

    等待片刻，下方没有任何声音传来。

    上官玄曦顺手抓住悬崖边一根延伸出去的树枝，将整个身体悬在了半空中。

    “丫头，回话！”他又大喊了一声。

    脚底下依旧没有半点回声。

    这丫头该不会是中途放弃了吧？上官玄曦嘀咕道。

    思来想去，他还是决定先上到山顶，就在他准备继续前进时，山顶方向忽然传来了沐紫宸清脆的声音：“六殿下，你可真是磨蹭，我这茶都已经喝到第二杯了，您怎么还没上来？”

    上官玄曦的脸色当即一变，“臭丫头，你什么时候跑到我前面去了？”说着，他把手里的树枝当成借力点，继续朝头顶方向一跃而上。

    没过多时，上官玄曦的身影便出现在山顶上。

    因为海拔过高，山顶上空竟还飘起了雪花。

    “你这丫头，你是怎么上来的？”上官玄曦正要开口问话，忽然发现自己像是走进了一个隐形的结界内，结界不大，但却把所有的风雪和寒冷都挡在了外面。

    沐紫宸站在离他不远的崖壁边看着远方漆黑的夜色出神，在她手上，那枚红色的传送戒指像是在刻意宣告着她的胜出。

    上官玄曦愣了一下，随后暗自笑了起来：这小丫头还挺机灵的，难怪刚才那么胸有成竹，原来早就已经想好了应对策略。

    他原打算赢了沐紫宸，就让她答应自己一个要求，但结果却恰恰相反，此时此刻，上官玄曦也只能怪自己太大意，忽视了刚刚送给她的传送戒指。

    看到沐紫宸那风姿绰约的背影，上官玄曦忍不住停住了脚步。

    过了许久，他才慢慢走到她身后，轻轻说道：“丫头，绝代有佳人，幽居在空谷，说的就是你么？”

    沐紫宸没有说话，她隐约嗅到上官玄曦身上有一阵淡淡的花香，那种味道她似曾相识，总觉得在什么地方闻过，“上官玄曦，你随身带着香囊吗？”沐紫宸忽然问道。

    上官玄曦笑了笑，低头从自己腰间拿出一个绛紫色的香囊，“不过是几片玄霜花和绛雪花罢了，这些花白天没有香味，但一到晚上，香味就会自然而然的散发出来。”

    沐紫宸低眸看了一眼对方手里的香囊，香囊是用五色金丝线做成的，上面绣了一对雎鸠，在雎鸠下面，绣着一个清秀的“曦”字。

    不得不承认，这个香囊不论是做工还是字迹，都是那么的精致，“挺不错的香囊，一定是某个心仪的姑娘送的吧？”沐紫宸带着丝丝醋意问道。

    上官玄曦眼底泛起一丝邪笑，他肆意地望着对方，红唇妖异艳丽，半晌，他才用低沉的声音说道：“这香囊的确是姑娘送的，但却不是心仪的姑娘。”

    沐紫宸淡淡一笑，她那么敏感的一个人，又怎么会轻易相信对方的说辞，“既不是心仪的姑娘所送，那你为何还要随身带着它？”

    上官玄曦淡笑着走到她面前，修长的手随意的撑在她身后的结界上，微微俯身，似笑非笑的问道：“怎么了，你该不会是吃醋了吧？”

    沐紫宸耸了耸肩，做出一副满不在乎的样子，道：“你少在我面前自作多情，我才不会吃醋呢。”

    上官玄曦嘴角扬起一丝微笑：“丫头，你骗得了你的嘴巴，可骗不了我的读心术，你心里现在在想什么我能不知道吗？”

    “……”沐紫宸一阵无语，这少年，果然够厉害，一个读心术，就把她心里所想的东西全部知晓得一清二楚。

    见她不说话，上官玄曦又淡然写意似得说道：“吃醋了就吃醋了，有什么好隐瞒的。”

    沐紫宸白了对方一眼，“上官玄曦，你欺负我现在的修为比你低是吧，哼，等我恢复了原有修为，一定要你好看！！”

    上官玄曦笑了，笑得有些诡异，“好啦，我不逗你了，告诉你也无妨，送我香囊的姑娘叫夜诗雨，她是我师父夜元恺的独女，按辈分也是我在珈蓝学院的师姐。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸怔了一下，她第一次知道原来他还有一个师姐。

    “我很好奇，这玄霜花和绛雪花都是神界才有的花，你师姐又是从哪儿弄来的？”

    上官玄曦想了想，摇摇头说道：“我也不知道，听师姐说，这些花都出自上阳雪山。”

    “上阳雪山？”听到这四个字时，沐紫宸的表情瞬间愣住了。

    上官玄曦点了点头，继续说道：“我师父曾经把师姐送到上阳雪山修炼了三年，回来后，她就送给我这个香囊，她说，这些花有聚气凝神的作用，对我日常的修炼有好处。”

    沐紫宸半信半疑的点了点头，沉吟片刻，她又接着问道：“你师姐在上阳雪山修炼了三年，修为应该突飞猛进了不少吧？”

    上官玄曦“嗯”了一声，“师姐进去之前修为是满级圣灵，出来后修为已经突破到了二级玄灵，在珈蓝学院，就算是最有天赋的弟子，从满级圣灵修炼到二级玄灵，也至少需要十余年的光阴。”

    二级玄灵修为！！

    沐紫宸又是一怔，她清楚的记得自己在静虞室并没有看到过夜诗雨这个名字，如果她的修为真有二级玄灵的话，她的名字至少也应该出现在千灵王上官可章的前面，“可为何我在测评室里的画像上没有看到过你师姐的名字？”

    上官玄曦将双手交于脑后，慢悠悠的说道：“你当然不会看到，因为所有进上阳雪山修炼的修士，名字都不会轻易出现在世人面前，这是所有进山修炼的修士与上阳雪山之间的约定，一旦有人违背约定，下场将会是致命的。”

    看着对方一脸轻松的描述这件事，沐紫宸心中暗自思忖了起来：眼前这个少年，似乎对上阳雪山的事情很了解，难道只是因为他是夜元恺的弟子？

    “你为何会知道这么多，你也去过那里吗？”沐紫宸试探的问道。

    上官玄曦望了远处的夜色一眼，摇摇头道：“没，我没有去过那里，这些话都是师姐曾经悄悄告诉我的，在珈蓝学院，任何弟子都不得公开提起上阳雪山这四个字。”

    “……”沐紫宸又是一阵沉默，原来，珈蓝学院和上阳雪山之间还存在着这样一层隐秘的关系。

    见沐紫宸杵在那里不说话，上官玄曦风一般的来到她面前，轻撩了撩她的头发，柔声说道：“好啦，丫头，你别想那么多了，我先带你去一个地方。”

    “去哪……”还没等沐紫宸问话，上官玄曦已经上前拉起了她的手……

    …………

