    千鹤淳的一句，你们不同意，有什么用，一下子让那三个人脸上的愤怒之色，晕散开来。

    “无论如何，我们就是不同意！”

    “他若真的想要做千鹤家族的副家主，除了长老会的选举之外，还应该接受千鹤家族除了家主之外所有人的挑战，如果他不能接受挑战，就没有资格做副家主！”

    千鹤玄心言语激烈。

    而千鹤淳怒道。

    “放肆！”

    “此事已经决定下来，你们给我下去！”

    “桐木，把他们关起来！”

    千鹤淳之所以发火，是因为，他觉得，他们千鹤家族的人太不懂事了，本来让我做千鹤家族的副家主，就是他们求来的，而现在，自己家族的人反倒是出来阻拦，若是让他这个老家主难堪。

    气愤变得剑拔弩张起来。

    此时。

    千鹤楼上，一处阁楼雅间之中。

    一位青袍人看着那边的情况，阴冷的笑着。

    旁边他的手下，道。

    “大人，您的计谋果然有用，那几个年轻气盛的小子，稍稍一激就上钩了。”

    青袍人则阴冷一笑，道。

    “单单只是激将法，怎么可能起到极好的效果。”

    “你们看着吧，这三个人，会让那位墨公子不好过的。除非，他当着千鹤家族所有人的面，杀了千鹤家族的这三位年轻才俊，到时候，我看他，如何留在千鹤家族！”

    旁边的手下，都不懂这青袍人的话，但还是说。

    “大人妙计啊！”

    青袍人抬手轻抚胡须，他道。

    “那个墨公子，还是有那么一些实力的，刚才举起千鹤钟就是证据。这样一个人，若是真的加入了千鹤家族，对于我们青木家族的影响太大了，我们宁愿毁掉这个墨公子，也绝对不能让千鹤家族得逞！”

    此人便是青木元。

    一等家族之中，与千鹤家族实力比较接近的家族。

    而一直以来，与千鹤家族的关系，都不好。

    青木元乃是青木家族的副家主。

    千鹤坛上的气氛，越来越紧张。

    千鹤淳气急攻心，一阵摇晃，就要倒下。

    我和千鹤桐木立即过去，扶住了他。

    千鹤淳怒道。

    “你们今日到底怎么回事，为何如此不懂事？”

    “墨公子出任我们千鹤家族的副家主，意义重大，你们难道不明白吗？”

    千鹤玄心，千鹤明慧和千鹤正兴，却冷笑着，道。

    “不明白，一个外姓人，就不该做我们千鹤家族的副家主！”

    千鹤玄心的话很重。

    千鹤淳想要继续发怒。

    我上前一步，道。

    “老家主，息怒。”

    “我来处理。”

    我说完，千鹤淳道。

    “墨公子，千鹤家族家教不严，让您见笑了。”

    我则淡然道。

    “没事。”

    然后。

    我朝着千鹤玄心他们那边走去。

    千鹤玄心面目阴冷的盯着我，道。

    “你来处理，你有什么资格处理，你不过是个外人，现在，立刻滚出我们千鹤家族！”

    其实，这千鹤玄心，千鹤明慧和千鹤正兴的面相我看了，他们都不是这种咄咄逼人之辈，而千鹤淳之前也与他们说过我做副家主的事情，也得到了他们的支持。

    毕竟，谁都想要自己的家族，强大起来。

    而现在突然变卦，是有原因的。

    “玄心，你刚才说了，我若想要做千鹤家族的副家主，就该接受除了家主之外，其他所有人的挑战。”

    “这一点，我同意。”

    “若想挑战，随时都可以。”

    千鹤玄心他们听到这话，似乎觉得有些意外。

    他们没想到，我会直接同意。

    此刻。

    千鹤楼那边。

    青木家族的副家主青木元，阴冷一笑，暗自道。

    “这小子，上钩了，你以为，他们真的是要挑战你吗？墨公子，他们，是要死在你墨公子的手上，哈哈哈……”

    旁边手下，立即道。

    “大人英明。”

    这边。

    千鹤坛上。

    千鹤玄心他们三个人，都在盯着我，眼神不善。

    我则看向他们，道。

    “典礼的时间安排，比较紧，为了节省时间，你们一起上。”

    我的话语声平静。

    而这话，似乎让那千鹤玄心等人，愤怒。

    “这是你自找的！”

    千鹤玄心怒吼一句。

    接下来。

    他看向千鹤明慧和千鹤正兴。

    “一起上，杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    三道身影，分别居于三方。

    他们将我包围了起来。

    我回头看了一眼千鹤淳和千鹤桐木，对他们点头示意。

    紧接着。

    千鹤玄心，千鹤明慧和千鹤正兴周身的气场快速的腾起，他们的实力，与之前千鹤桐木的实力相比，还是差一点儿的，可能是不到半圣境的实力，所以，当他们出手的那一瞬间，我就看出了他们招数之中的破绽。

    表面上看来，他们的速度极快。

    但随着我的身影一动。

    我简单的出手，从他们的视线之中消失，而下一秒，他们三个人凌空翻了一圈儿，就重重地倒在了地上。

    我没出重手。

    因为。

    我已经看出了他们身上的问题。

    我在之前举起千鹤钟的时候，就展现出了自己的实力，但是，他们在明显不是我对手的情况下，还对我出手，那是因为，这决定不是他们自己做出来的。

    他们的背后有人。

    掌控别人的办法有很多，这对于我来说，见的多了，不足为奇。

    我若真的杀了他们。

    就中了幕后那人的计谋了。

    千鹤玄心他们三人，摔在地上，便立即爬了起来。

    他们依旧盯着我。

    没有半分的停留，他们冲向我。

    再次出招。

    而这次，我不准备攻击了。

    我直接使出了封印诀，将那封印诀封在他们的经脉之上，三道指诀落于三个人的后背上，等我一道身影从他们身边掠过的时候，他们三个人就硬邦邦的倒在了地上。

    明眼人都能够看出来，他们不是我的对手。

    我收手。

    这一战，已经结束。

    可就在这时。

    地上的那三个人，却再次动了起来。

    我用的只是很简单的封印诀，封住了他们的血脉，当我回头看去的时候，却发现，这三个人的眼睛都变成了血红色，如同千鹤桐木魔化之时的状态一样。

    他们咆哮一声，冲我极速的扑过来。

    这三人的状态，不对劲！

    与此同时。

    被放在地上的千鹤钟，也发出了嗡鸣之音。

    咚……

    铜钟的响声，响彻整个千鹤城。

