    萧尚和李紫苏对视了一眼，眼中都出现了一抹惊愕。

    这紫衣少年的身份恐怕不太简单啊。

    “我就猜到仙女姐姐是为了天山雪莲而来，只可惜啊，这雪莲可是我天朝上国的国珍。”

    这少年此时坐在一顶精致轻巧的轿子上。

    他的腿被绑了木棍和布条，应该是已经被处理好了的。

    一双精致的眉眼满是飞扬的神色，虽然话是对李紫苏说的。

    可却挑衅地看着萧尚。

    “天朝上国，你是天朝上国的皇子？”

    李紫苏有些疑惑地皱了皱眉头。

    若是皇子，昨晚又怎么会陷入那样危险的境地里去？

    受着伤在野外躺一晚，就算是不死也会冻得四肢残废。

    “姐姐真是聪慧极了。”

    紫衣少年拍了拍手，嘴角挂着一抹璀璨的笑容。

    可是这笑，怎么看怎么不简单啊。

    萧尚敛了眼神想了想，看这少年姿势放松地坐在小轿上。

    这应该就代表了，这些抬轿子的人都是他自己的人。

    那么，有些话掀开来直说就好，没有必要整这么多的幺蛾子。

    “既然你在此处等我们，应该是有意让出这株雪莲吧？”

    虽然昨夜就救了这小子一命，可萧尚却并没有指望这小子可以知恩图报。

    “说吧，你有什么要求？”

    紫衣少年愣了愣，他的确是想要将这株雪莲让出去的。

    这东西虽好，对于他来说，却是可有可无的。

    若仅仅是如此也就罢了。

    偏偏让他带回去给自己最讨厌的人用。

    就算是泥菩萨也有三分火气呢，因此紫衣少年一开始就没怎么把这差事放在心上过。

    “这些大叔，你还真是以小人之心度君子之腹啊！”

    他身子前倾，开始嚷嚷了起来。

    现在外面都在传说，天山雪莲必须要天下尊贵之人才能摘下。

    能和这“尊贵”二字沾上边的，莫非帝王之家了。

    所以眼前此人，又是哪个国家的帝王呢？

    “不过是一株药效好一点的药材罢了，仙女姐姐要的话，拿走便是！”

    听他这么说，李紫苏和萧尚对视了一眼，眼中都有些疑窦。

    虽然外面对这天山雪莲有多么珍贵稀少并没有过多的提及。

    但用脚指头想想都知道既然能为天朝上国的国珍，这雪莲定然不是什么常见的东西。

    这小子这么轻易的就说要给他们，反而让人有些不敢接受了。

    “那就多谢小兄弟了！”

    虽然心中警惕，可既然人家都已经同意将雪莲让出了。

    他们也没有必要硬和人家死磕不是？

    萧尚一拱手，就直接谢礼了。

    接着，他便带着李紫苏走向了天山雪莲的方向，将那朵晶莹剔透的花儿摘了下来。

    这紫衣少年还算是说话算话。

    在萧尚和李紫苏走向雪莲的时候，他的那些手下就都一一推开了。

    并没有对他们的动作有所阻拦。

    就在两人摘了雪莲准备离开的时候。

    忽然听到紫衣少年大喝了一声：“慢着！”

    刹那间，萧尚的手就放在了腰间的剑上。

    他就知道，这小子绝对不会那么轻易的让他们把国珍带走的。

    “大叔，你紧张什么啊！”

    紫衣少年笑了笑，从身旁侍卫的手中接过了一个玉制的匣子丢给了萧尚。

    “这天山雪莲可必须得玉制的匣子才能保住其药性的。”

    那白玉匣子光滑腻手，虽不到羊脂白玉的品级，但也绝不是什么凡品。

    尤其是这么大一只，完全可以称得上是举世罕见了。

    “这就算是抵了仙女姐姐对我的救命之恩了吧。”

    在萧尚将天山雪莲装进去后，紫衣少年就没再说别的了。

    只是笑盈盈地看着萧尚和李紫苏的背影逐渐消失在了天山上。

    “皇子，您真的要将雪莲给刚刚那两人？”

    身旁的侍者面上有些一言难尽。

    这天山雪莲对于他们天朝上国来说，要说有多稀少，那还真的不是。

    毕竟三年生长一株，有的时候还会长出并蒂莲来。

    虽不能说是随手可得，可也算是有库存的。

    但这次的雪莲可是要给那一位用的，圣人说过了，一定要新鲜完整的才可以。

    “怎么，本皇子的命还比不上一株小小的雪莲吗？”

    紫衣少年似笑非笑地看了那人一眼。

    脸上天真阳光的笑容早已不见，眼中尽是沉沉的阴霾。

    毕竟在天家长大的孩子，本来也不可能有多天真可爱。

    “奴才不敢。”

    侍者连忙跪在地上，头磕在了雪堆里。

    “但是皇子，雪莲易得，那白玉匣子可是国宝啊。”

    虽然已经受到了惩罚，可侍者还是坚持说了出来。

    紫衣少年冷冷地瞥了他一眼，似乎在想自己的身边怎么会跟着一个这样的蠢货呢？

    “刚才那两人可非池鱼之物，我没有将雪莲带回去，自然是要实话实说的。”

    不过是略微增加一点点润色罢了。

    说着，他反手从侍卫的腰间抽出了刀，手起刀落，侍者的身上很快就挂满了血痕。

    毕竟他们连白玉匣子都被“抢”走了，身上若是脸一点点伤口都没有的话，恐怕也不现实。

    回晋国的路上也算是风平浪静。

    待萧尚和李紫苏回宫时，高兴和秦十三也在同一天归来了。

    当天山雪莲被送到李时珍手中时，李时珍的手都是微微颤抖的。

    虽然说药材不看高低贵贱，只看能不能治病救人。

    可这天山雪莲却是当之无愧的万药之魁！

    历史上对此神物一直都是非常崇敬的，可却没有接触的机会。

    这次也算是了了他的心愿。

    手中捧着天山雪莲，很是欢快地配药去了。

    “商路的事情怎么样了？”

    洗去一身的风尘仆仆之后，萧尚在御书房接待了高兴和秦十三。

    “启禀圣上，让您失望了，我们只走到了楼兰古国，所有的商品就都被偷走了。”

    楼兰古国，萧尚曾经在现代听到过这里的传说。

    但详细的关于这里的资料他就无从得知了。

    只是知道这在后世，被一场风沙埋了的国家曾经又强大，又神秘。

    却没有想过竟然还能做出来欺负外商的事情。

    “楼兰古国的规模怎么样？”

    沉吟了一会儿后，萧尚开口询问道。

    “极大，他们的京城不比我们的京城小。”

    高兴和秦十三自然不可能货物一被偷了就立马回大晋。

    他二人特地探查了一番楼兰古国的基本民俗和大小规模等比较容易探知到的事情。

