    最严密的石阵。

    能遮挡外界一切视线的石阵。

    顾惜玖拿出了看家本领才摆出来。

    所有的人都被隔绝在外，任何人都进不来。

    竹独青觉得自己在阵法上已经得到她一些真传了，但看到顾惜玖新摆出来的这个阵，他压根插不进一只脚去！

    魔宫二使也是一样，他们看这个阵时也是云山雾罩，摸不到一点门道。

    顾惜玖直到站在阵内依旧觉得天雷滚滚！

    这个苍穹玉不会是忽悠她吧？！

    这世上怎么会有这么变态的追魂方式？！

    苍穹玉说出来的法子很刷人三观，需要她和帝拂衣裸身相对，她要坐在对方怀中，还要尽量让肌肤相贴合的面积大一些……

    苍穹玉说出这法子的时候，顾惜玖严重怀疑这货在坑她！

    但苍穹玉信誓旦旦，说这是现在唯一能快速找到他的法子。

    还说这次只有她能救他，要不然她就会后悔终生什么的。

    把顾惜玖说的心里一阵阵发慌，将要失去的恐惧紧紧攫住了她，仿佛若干年前这种心情她曾经经历过……

    她绝不能再失去第二次！

    于是，顾惜玖一横心，按照苍穹玉所说让人帮忙迅速摆阵。

    阵摆好后，顾惜玖又将所有人都不由分说送出了阵，嘱咐他们在外好好把守，一个蚊子也别放进来，严禁打扰。

    魔宫二使倒是满口应诺，竹独青有些不满，毕竟顾惜玖并没有说怎么救人，他总感觉不太保险，自告奋勇想要留在她和帝拂衣身边做个护法什么的。

    顾惜玖自然不能让他在旁边围观护法，也知道竹独青有个牛脾气，什么事喜欢刨根问底，但这件事却不是三言两语能将他说服的。

    于是她直接扯着他瞬移了出去，将他拎到阵外后，拍了拍他的肩膀：“乖徒儿，不要违背师命，在这里好好守着，做的好的话，我就把所有的焕颜术全部传授给你。如若不然，我就将你逐出师门了！”

    竹独青：“……”

    他尚没来得及说别的话，顾惜玖就瞬移进去了，还关闭了阵门。

    竹独青围着这石阵转了八圈也没转出个子午丁卯来之后，终于死心，摇着扇子在那里思索。

    救个人而已，用得着彻底清场？

    话说她到底是用什么法子救帝拂衣？

    魔宫二使也唯恐他在这么关键时刻捅娄子，干脆不动声色走到他身边，和他聊天转移他的注意力……

    ……

    阵内彻底清了场，帝拂衣被顾惜玖安顿在一块平整的大石上。

    他倒是难得这么乖，顾惜玖将他搬来搬去的，他连动一下的意思都没有，他一直是打坐的姿势，微垂着眸子如佛陀，如同玉像。

    顾惜玖总感觉这样的他很有些眼熟，脑中模模糊糊升起一个画面，画面中有一玉雕像，坐在一个小亭中……

    她忽然一僵，原先她出现幻景时，是看不清里面人的模样的，但这次却看的清楚，那玉雕像的容貌和现在的帝拂衣居然十足相像！

    只不过一白衣一紫衣而已。