
　　雅妃听到有人提出质疑，也没有丝毫动怒的意思，而是笑盈盈的说道：“诸位放心，这瓶筑基灵液既然经过了谷尼大师的鉴定，我们拍卖场就会保证它的效果，而且也可以保证使用之后没有副作用。”

　　在场的客人闻言，也没有人再提出质疑了，毕竟不管是谷尼大师，亦或者是特米尔拍卖场，他们都不会为了一瓶二品丹药砸了自家招牌。

　　“筑基灵液的起拍价低价八千金币，感兴趣的贵客可以出价了。”

　　“八千五百！”

　　“一万！”

　　“一万三！”

　　……

　　随着雅妃话落，拍卖大厅里也开始响起了此起彼伏的竞拍声，很快就将筑基灵液的价格提升到了三万金币。

　　“四万！”

　　当筑基灵液的价格超过三万金币后，竞拍声也开始变的稀少了起来，而一道浑厚的声音忽然响起，彻底压下了其他竞拍者的声音。

　　拍卖大厅也为之一静，在场的客人都下意识的寻声望了过去，而当他们看清拍卖者的样貌后，不少人却露出了恍然的神色。

　　因为这个喊出四万金币高价的人，在乌坦城中也是赫赫有名的大人物，正是萧家的现任族长萧战。

　　自从萧炎体内的斗气开始无故消失后，这些年萧战一直在想办法治疗他身上的“病”，在他身上陆陆续续至少花费了十多万金币，这笔钱对于萧家来说也不是一个小数目了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果将萧战这些年来花费在萧炎身上的钱财，用在其他萧家弟子的身上，甚至都足以培养出几个斗者了。

　　可是萧战却仗着自己是萧族族长，硬生生的将大量的资源浪费在了萧炎身上，这也导致萧族的高层对他这个族长都颇有怨言。

　　说实话萧战是一个非常合格的父亲，可是他却是一个非常不负责任的族长。

　　这些年来萧炎之所以被年轻一辈的萧家弟子针对，其实原因更多的还是因为他们嫉妒萧炎，就算萧炎变成了一个废物，所获得的的修炼资源也远远超过他们数倍，甚至数十倍。

　　而雅妃见到竟然是萧战喊出了四万金币的高价，美眸中不由的闪过一丝怪异之色，不过表面上还是笑吟吟道：“萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”

　　“既然无人加价，那么这瓶筑基灵液便是萧战族长的了。”

　　见到没有人再出声加价后，雅妃也不再犹豫，手中的小锤往拍卖台上轻轻一敲，便定下了买主。

　　“呼……”

　　另一边经过半个多时辰的修炼，萧媚不仅将灵蛇丸的药力全部吸收炼化，同时也将水中蕴含的筑基灵液药力也尽数吸收，长舒了一口气浊气，缓缓睁开了明亮的美眸。

　　“这就斗之气八段了？”

　　感受着自己体内越发充盈的斗气，萧媚的俏脸上满是不敢置信之色。

　　如果让萧媚自己修炼的话，她估计还得花费将近四、五个月的时间，方才有把握突破到斗之气八段。

　　而现在萧媚只用了半个多时辰的时间，就将修为突破到了斗之气八段，心中难免会感觉有些不太真实。

　　不过仔细一想也很正常，毕竟斗之气阶段所需要提炼的斗气本来就不多，而灵蛇丸和筑基灵液都拥有提升斗气的功效，再加上项雨又把完整的《三分归元气》传授给了她，她能够在短时间之内突破斗之气八段，也并非太夸张的事情。

　　“如果我将这些灵蛇丸全部服用完，再加上义父专门给我配制的筑基灵液，那一个多月后的家族测试上……”

　　萧媚望着不远处桌子上放着的药瓶，眼中满是炙热之色，脸上更是露出了抑制不住的笑容。

　　灵蛇丸其实就是项雨用菩斯曲蛇蛇胆提炼后的药丸，而萧媚现在只服用了一颗，就已经将修为提升到了斗之气八段，在剩下的九颗灵蛇丸的帮助下，她有足够的把握在半个月内成为斗者。

　　……

　　“叮咚！恭喜玩家义女萧媚实力提升至一星斗者，奖励斗者成长大礼包一份。”

　　数日之后的某个夜晚，正当项雨潜心修炼《三分归元气》的时候，一道机械提示音突然在他的脑海中响了起来。

　　“总算是不枉费我的一番苦心。”

　　项雨闻言，猛地睁开双眼，连忙将精神力投入到了系统背包里，打开了刚刚得到的“斗者成长大礼包”。

　　随着项雨开启“斗者成长大礼包”，他的面前一共出现了三件物品，分别为：2000枚育儿币、宇智波佐助体验卡（六岁）、斗者丹药方。

　　其中育儿币自然不需要多说，直接被项雨给收了起来，而剩下的两件物品的属性，分别显示为：

　　宇智波佐助体验卡（六岁）：使用之后，可以临时获得宇智波佐助六岁时的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当宇智波佐助体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承宇智波佐助的一项能力。）

　　斗者丹药方：记载着斗者丹炼制方法的药方，炼制出的斗者丹，可以让服用者的修为无条件提升一星。（注：斗者丹只对斗者有效，且每人一生只能服用一颗，多服无用。）

　　项雨查看完两件物品的属性后，忍不住摇了摇头道：“可惜了，如果是六道时期的宇智波佐助，那就牛逼了！”

　　宇智波佐助六岁的时候，实力也就勉强算是一个普通的下忍，而且除了最基础的《三身术》以外，估计也就会一个低级忍术《豪火球之术》。

　　如果说开出的是六道时期的“宇智波佐助体验卡”，那么搞不好项雨还能直接继承到轮回眼，或者须佐能乎之类的超强能力。

　　当然了，项雨也只是感慨一下而已，如果真的从“斗者成长大礼包”开出那么强大的体验卡，他才要真的怀疑是不是系统出问题了？

　　项雨倒也没有急着使用“宇智波佐助体验卡”，而是先拿起斗者丹的药方看了一遍，喃喃自语道：“从丹方上记载的炼药药材来看，斗者丹的品级应该是二品丹药，倒也的确挺适合媚儿使用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十八章 二柱子体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 