
　　“这黑暗之城的试炼，其实并不仅仅是一次考验，更是一份机缘。每一座黑暗之城都对应着一种或者数种珍贵的资源！若是能够将这些资源夺取到手，不仅是你我收益，连带着背后的家族势力也将因此强大

　　！”

　　木云学为了表达诚意，首先道出了血界青年王者大赛组织者将第二关的考验定落在黑暗之城的目的。

　　这不仅仅是为了给魔族添堵，拖延他们的步伐，更是想要借助这种手段来壮大血界自身！“这座黑暗之城，在最开始的时候，名为九天位面！意思是，这个位面，一共有九层天地！每上升一层天地，其生灵的实力和修行的环境都要比下一层的天地强大不少！而在约莫十万年前，九天位面发生过一次惊天动地的大战，导致九层天地之间互相关闭，不再沟通！而咱们所在的地方，便是九天位面当年的第一层天！也就是那场惊天动地战争爆发最开始的地点！这里的灵气最为稀薄，修行环境也最糟糕

　　，然而，在这层天地的地壳层中，却有着大量稀有的矿产，连圣人层次的存在都会动心！”

　　木云雪对于这次的试练，下了很大的工夫。

　　所有他们可能降临的黑暗之城的资料，她都反复研究，琢磨了不止一遍。

　　像是木云雪背后的木家，对于木云雪这种家族天才极为珍视。

　　小心翼翼的呵护，提供各种资源，以防木云雪遭遇不测。

　　哪里像是方岳，完全就是处于没人管的散养状态。

　　虽然名义上背后有个方家的支撑。

　　但是见鬼的方家，连个书皮都没给方岳送来过，更别说，其他的各种资源了！

　　“嗯嗯！多谢木小姐！”

　　方岳向木云雪道谢，依旧是很客气，很恭谨。

　　方岳对这木云雪的敬畏始终未去。

　　他始终能够感受到木云雪体内那令人恐怖的气息蛰伏，涌动！

　　“那么，潜伏这黑暗之城，咱们该从那些角度入手呢？”

　　方岳请教木云雪，他打算彻底变成一位划水型选手。

　　什么资源不资源的，能够把自己的小命保住，顺利通关就行。

　　其他的一切，都是外缘，得是幸事，得不到也就算了！

　　一转念，方岳就成为了一位佛系少年。木云雪微微一笑道：“这次的试练，共计百天的时间！依我之见，首先需要找一个势力潜伏下去，了解这黑暗之城的基本情况！我们得到的信息，毕竟粗浅，而且都是数年之前的。如今的黑暗之城有什么变

　　化，谁都无法摸清！”

　　“木小姐说的极是！”

　　木云雪的说法和方岳的意思不谋而合。紧接着，木云雪便是说道：“你我的身形与人族极为相似。而在这九天位面中，人口最多的并非人族，而是魔族！魔族虽然占领了九天位面，然而他们这个族群只擅长杀戮，征战，不事生产。所以，他们想

　　要开采这九天位面之中的各种资源，还需要借助人族的力量！

　　人族，在九天世界之中仍有道统，有传承，但都受到魔族的监管，牵制和压迫！所有人族教派，皆是以矿立教，每月每年，上缴相当数目的矿产才能够免遭魔族的屠戮与迫害！”

　　方岳的心头压抑，略显沉重。

　　国家兴旺，匹夫有责！

　　这责任并非是热血，是担当，而是，若国家灭了。

　　那么所有的黎民都要受到屈辱，压迫。

　　覆巢之下，焉有完卵。

　　方岳这也是第一次生出保家卫国，捍卫玄黄世界不受魔族侵扰的念头。

　　“那么木小姐，这九天世界中，可有你了解的门槛？能够潜伏入内？”

　　反正木云雪做的调查详细，准备充分。

　　方岳干脆了脑子都懒得动，直接跟着人家走就好了！M.23sk.com

　　木云雪无奈的看了方岳一眼。

　　自己这还真的成为这货的保姆啊！

　　这个家伙，这么惫懒，一点都没有谦让女士，一马当先的绅士风度。

　　“有！”

　　木云雪最后还是说出了自己寻找到的门派落脚点。

　　“东浮门！距离这里只有三百公里不到的距离，我来时，他们正在招收弟子！要求先天境界，有自己独特的手段！”

　　木云雪深深看了方岳一眼。

　　在黑暗之城，人族能够生存下去，并不是看他们有多么高深的武功手段。

　　你再厉害，惹了魔族也是死路一条。

　　打死了小的，来了老的，能打死老的，他还会来更老的！

　　总是，魔族为尊。

　　人族卑微，没有任何尊严和地位！

　　反倒是一些生产类的修行者，可以在黑暗之城中活的有滋有味。

　　这黑暗之城，本来就是魔族的大粮仓。

　　你只要能够生产出具有足够价值的东西，连魔族都会保护你！

　　所以，诸多门派，招收弟子的先决条件，必须是要有一技之长！

　　活下来才是第一位的，至于修为武功，可以慢慢努力。

　　“东浮！”

　　方岳默念。眼底，一抹不易察觉的精光，一闪而没！

　　东浮门，在九天世界算是一个中等门派。

　　仅外门弟子便有百万之数！

　　入门三年，皆为东浮门杂役弟子，若表现良好，经过考核才能成为正是外门弟子！

　　这一次，东浮门招收的全部都是杂役弟子。

　　数目八百。

　　如果有特殊才华之人，可以考虑破格录取！

　　东浮门杂役弟子，虽然地位不高。

　　在整个东浮门中算是食物链的最底层。

　　但那好歹也是一条晋级的通道。

　　附近的人族百姓，闻听此讯，趋之若鹜，纷纷赶来，希望能够侥幸踏入东浮门中，从此由凡化仙。

　　方岳和木云雪隐藏身份。

　　尽皆潜伏到前来报名的百姓之中。

　　只见，两位壮汉负责维持秩序，将拥挤的百姓疏散开来。

　　还有一个身着白衣的妙龄少女，手持朱笔，在勾选名单。

　　在她的前面，还有一片空地，让前来报名之人演示自己的各种手段。

　　在九层天位面。

　　修行到先天境界其实并非什么难事。

　　因为九层天的位面中生存环境相对恶劣。

　　所有不适应这种环境的基因携带者，早就被淘汰掉了。

　　约莫八成的百姓，能够成年都可以具备先天境的修为！

　　哪怕不到，也只是一线之差。

　　同时，他们的体内具有抗火的能力。

　　炎热酷暑对他们的生存不会造成太大的障碍。

　　物竞天择，适者生存！

　　达尔文虽然不是修行者，但是他对于生物进化法则的洞悉却无比深刻。

　　能否进入东浮成为杂役弟子，最重要的一条决定性因素，便是是否具备一技之长，拥有生产生活的能力。

　　“我来！”

　　只见，一位大汉从人群中走出，他赤.裸着半个身子大声吆喝。

　　“我是附近的刘铁匠，擅长打铁，煅烧，甚至连个别法器的初步胚胎，我也可以独立完成！”

　　刘铁匠一出现，便是迎来了周围的一片叫好。

　　因为他的名声在外，没有人敢质疑他的实力。

　　“刘铁匠是么！不错，正好是我东浮门需要的人才！”

　　那妙龄少女微微点头，一笔落下，便是在刘铁匠的名字上面画了一个圆圈。

　　刘铁匠，顿时痛哭流涕。

　　这一天，是他不知道等待了多久的！

　　作为村中铁匠，他日夜打铁，供给一家老小吃穿用度，自然是不成问题。

　　可是，虽然如此，不入东浮，他一家老小的安危却得不到保证。

　　如今，他终于被东浮选中。

　　从此之后便是东浮之人。

　　有门派荫庇，他也不用再过那种朝不保夕的日子了！

　　看着一位人高马大的男人，像是小孩子一样抱头痛哭。

　　方岳也感觉心中酸楚。

　　觉得在这九天世界中生活不易。

　　刘铁匠被选中，更是激发了其他人心中的希望和勇气。

　　一个个自认为有些本事的百姓，纷纷走到少女的面前，显示自己的本领。

　　然而，少女接连摇头。

　　美眸之中不由得流露出一抹失望的神色！

　　不是她的标准太高，而是这些人的本领实在是不堪入目。

　　生活底层，他们纵然有着些许天赋，也缺少锻炼和学习必要技能的机会。

　　哪怕像是刘铁匠，之所以能够入选东浮，正是因为他乃是祖传的铁匠世家！

　　如果没有祖上经验他也很难达到如今的这种层次！

　　“东浮！”

　　看着这些失望而去的身影。

　　方岳的嘴唇微颤，再次默念。

　　他的嘴角，一抹苦涩的味道蔓延开来。

　　倏然间品尝到了的人世间的辛苦。

　　东浮两字，看似轻巧但却拉开了命运的鸿沟，一入东浮便意味着生命有了最基础的保障。不入东浮，哪怕本领再大也始终是一介凡俗朝不保夕。

　　众生之相，刹那万千，大喜大悲也不过是在那少女的一笔勾勒之间。

　　这个时候木云雪走了出来，她一袭白衣恍如一位天宫仙子谪落人间。

　　“我来参加考核！”

　　木云雪声音酥脆，让许多人都是心脏微颤。一些人的眼睛都落在木云雪的身上好像是种了有种魔咒一样都挪不开了。木云雪天生便是有着些许魅惑的体质，不需要刻意，一眼回眸，一个轻笑，便可以让人神魂颠倒，迷失自我，加之，木云雪身上那几分病厌，一丝娇柔的气质更让雄性怜爱，恨不得将她揽在怀里拼命怜惜

　　。

　　“你有什么本领？”

　　白衣女子轻声问道，本来冷漠的声音，在遇到木云雪之后也是舒缓了许多。

　　木云雪的魅惑可不是仅仅针对雄性，连女人都会对她生出无尽好感，用方岳的话来形容就是男女通吃。

　　“我懂的些许阵法之道，不知可否成为贵门弟子？”

　　木云雪嫣然一笑，白衣女子差点心神失守，直接准许木云雪进去东浮。

　　“姐姐可否露两手，让妹妹甄别一下？姐姐的道行如何？不是妹妹不相信姐姐，只是东浮规矩如此，还希望姐姐能够理解。”木云雪笑道:“这是自然，这阵法之道，变化万千，最基础的便是迷阵，杀阵，幻阵，然而这三种阵法都是杀伐之道，东浮门中恐怕不喜。那我就布置一尊星空阵，接引星辰之力淬炼体魄，精纯灵魂。不过，这里环境简单，恐怕不能维持长久阵法布置成功，也只能维持片刻光阴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十七章 东浮门免费阅读。https://xs.23sk.com 