    轰隆隆！

    天空阴云密布，雷声大作。

    漆黑的夜空，此刻已经完全被血红色侵蚀浸染，受到天空裂缝的影响，血红色阴云扭曲凝结，像是狰狞的野兽一般，以天空的裂缝为界限，分庭抗拒。

    下方，天元神侍重新回到了他原来的位置，轻蔑的微微一笑。

    “一分三十六秒，如果只是这样，那就太令我失望了。”

    “当然不会。”

    伊斯琳冷笑。

    话音落下，地面开始震动，无数碎石缓缓飞入半空中，然后砰的一声变得粉碎。

    地面裂开，血红色光影出现，完全将天元神侍笼罩。

    仔细一看，那竟然是一朵巨大的血色莲花！

    血莲之恋！

    伊斯琳一种极强的杀招！

    血色莲花脱离地面，逐渐飞入半空。

    浓郁的血毒扑面袭来，狂猛的血色风暴席卷，对天元神侍产生了一股极强的吸引力！

    血毒浸入体内，受到血神印的影响，毒素效果成倍增加，天元神侍仿佛已经动弹不得，站在原地，没有任何反抗，任由血色风暴将其卷入血色莲花中！

    “成功了！”

    一旁，陆阳心中一喜。

    这强大的血色莲花，一旦吞入某人，那么后果只有一个。

    此人被血色莲花彻底吸干体内血液。

    任何人都无法阻止，就连此刻施展血莲之恋的伊斯琳都不行。

    不过相对于陆阳的喜悦，伊斯琳的表情依旧平静，甚至看起来有些凝重。

    她能够感觉到血色莲花以极快的速度吸收吞噬着天元神侍的血液，然而她却完全感觉不到天元神侍的虚弱。

    伊斯琳飞入半空，将自己的手臂划破，大量鲜红血液如同潮水一般涌现，注入血色莲花中。

    血色莲花变得越来越大，越来越强。

    然而这个时候，冷漠的声音从血色莲花中出现。

    “没用的。”

    “别忘了，这一招可是我教给你的，至于破解方法……”

    天元神侍的身影从血色莲花中浮现而出，不过只是半个身子，而且此时的他真的犹如一个血人一样，鲜红血液源源不断流入血色莲花中。

    它的颜色变得越来越鲜艳，有毒的香味也越来越浓郁。

    当到达极限之时，只听“轰”的一声巨响，血红色莲花竟然瞬间崩溃，完全炸成了粉碎！

    浑身血色的天元神侍缓缓回到原地，血液消失，重新变成了之前的人类模样。

    “破解血莲之恋的方法很简单，只需要用足够多的血液，超过它能够吸收的上限。”

    天元神侍声音平静道。

    曾经，他将这一手段教给伊斯琳的时候，并没有将破解手段教给她，而是留了一手。

    这一手，是致命的。

    刚才的血莲之恋让伊斯琳消耗了极大的能量，外加之前各种能力的夸张使用，她现在已经气喘吁吁，气息锐减了很多。

    天元神侍看了伊斯琳一眼，又看了看时间。

    “两分十一秒，看来，差不多了。”

    这一次，声音是从伊斯琳的身后出现。

    当后者反应过来，他的一只手已经搭在了伊斯琳的肩膀上。

    轰！

    血爆能力发动，摧枯拉朽的可怕力量爆发，地动山摇，方圆千米内碎石树木尽数卷入其中，化为灰烬。

    这一次，就连陆阳所在的地方都受到了影响，还好提前有保护的阵法在，不然他也会和这些碎石树木一样，在这恐怖的能量爆发中毁灭。

    但陆阳没有庆幸，他紧张的看向战场中心。

    刚才的血爆能力实在太过于可怕，伊斯琳又消耗了大量能量，陆阳现在很担心。

    还好，烟尘散去。

    出现在视线中的伊斯琳身影，让他着实松了口气。

    但伊斯琳现在的情况很不好，浑身上下被炸的破破烂烂，狼狈不堪，身体各处都已经受伤在流血。

    尤其是肩膀，血肉已经彻底被炸烂，只剩下了森森白骨。

    虽然伊斯琳用快速恢复能力迅速给自己疗伤，但如此一来，让本就已经不富裕的能量更加雪上加霜。

    天元神侍的进攻还在继续。

    但他意外的没有贸然靠近伊斯琳，而是在她的周围以肉眼几乎不可见的速度快速移动。

    刹那间，空间内血红色残影连连，伊斯琳脸色瞬间变得难看。

    刚才突然袭击的血爆，现在血红色的残影血脉分身，都是之前她对付天元神侍使用的手段。

    天元神侍故意以相同的手段反击，对于伊斯琳来说，这是一种轻视，是一种侮辱。

    果然在下一刻，上百个血脉分身冲向了伊斯琳。

    不会有多么强大，目的只是为了种下无数的血神印。

    伊斯琳毫不犹豫，同样立刻施展出血脉分身，本体混在其中，以完全不同的方向，无数血脉分身快速移动。

    这是伊斯琳的破解办法，只要找不到真正的目标，那么血神印就无法种下。

    天元神侍似乎早就预料到了这一点，在无数伊斯琳血脉分身出现的同时，天元神侍的分身迅速有了各自的目标，一对一盯防，无论哪个分身朝着哪个方向移动逃跑，都必定会有天元神侍的分身跟上。

    几乎在同一时间，天元神侍分身追上，出手，击溃了伊斯琳的分身。

    分身被击溃，伊斯琳本体只能无奈回到了原地。

    她的身上，还是被种上了血神印，虽然不像刚才天元神侍那般密密麻麻，但血之诅咒的效果，让伊斯琳脸色变得非常难看。

    因为她即将面对的，便是天元神侍分身的自爆袭击！

    袭击来的很快，伊斯琳如法炮制，想要反向运用血爆的能力来化解天元神侍血脉分身的自爆。

    然而她触碰到第一个血脉分身，能力刚刚发动，血脉分身就像是引爆的炸弹，轰得一声，发生了剧烈的自爆！

    像是引起了连锁反应。

    其余血脉分身立刻冲了上去。

    轰轰轰！

    自爆产生的滚滚烟尘完全将伊斯琳吞噬，陆阳的心也悬在了嗓子眼儿。

    “我要出去！”

    陆阳一拳狠狠砸在了泥土里，尽管他知道自己出去毫无作用，根本帮不了伊斯琳，但他也做不到在这里眼睁睁看着伊斯琳被虐。

    “不行！”

    “本体命令，你不能离开。”

    小伊伊坚决阻拦在陆阳面前。

    陆阳咬了咬牙，只能无奈放弃。

