    “冷静一下伊兰先生。”麦德安看到这位铁匠慌张的表情安慰道，他随后施展法术让伊兰暂时的平静下来。

    “或许你们不会相信，但我的确看到了那个怪物的样子。”铁匠坐在椅子上低声说道：“它的浑身都长满了长毛，有尖锐的利爪以及獠牙……除此之外它的头看起来和一头狼长得差不多！”

    “或许叫他狼人更加贴切。”

    “狼人？”艾伦皱着眉头说道：“真的会有这样的生物么？”

    “在卡拉赞的图书馆里我的确看到有这样的生物存在。”麦德安点了点头说道：“但这里是暴风王国的腹地，按理来说不应该有这样的事情发生才对。”

    “谁又能如此确定呢。”安维娜说道：“人类社会从来都是处于相对稳定的状态，危险事件同样会时不时的发生。”

    “我们得找到那头狼人，然后把他的头割下来！”艾伦握紧了拳头说道。

    “你确定要这么去做？”麦德安皱眉说道：“狼人的力量极为恐怖，并且非常嗜杀，单单凭借我们三个恐怕根本无法完成这样的任务。”

    “艾伦，麦德安说的没错，我们还有自己的事情要去做，不如赶快去暴风城吧！”安维娜也在一旁劝说道：“闪金镇的治安官已经把这件事上报，他们会处理好的。”

    “可是……”艾伦虽然知道两位同伴所说的话都非常正确，但他内心却对这件事极为好奇，再三考虑之后，他决定还是听从安维娜和麦德安的意见。

    “等我的剑做好后，我们就离开闪金镇。”艾伦说道。

    “这是个非常明智的决定。”伊兰拍了拍手微笑着说道：“今天我会加快工作速度，争取在明天把成品交给艾伦小少爷。”

    “不瞒您说，如果没有三位的帮助，恐怕铺子在下个月就得关门了。”伊兰说道：“我的妻子如今身体不太好，两个孩子还需要不断的花钱……”

    “别担心，一切都会变得好起来。”安维娜看着伊兰坚毅的表情轻声说道。

    “希望如此。”伊兰站起来拿起桌上的软尺：“现在让我给艾伦小少爷测量一下身体的数据，否则做出来的长剑尺寸不变就麻烦了！”

    身高，臂展，手掌长度……当伊兰在给艾伦事无巨细的测量了身体的各项数据之后，时间已经来到了中午，三位少年便离开了铁匠铺，而在繁忙的街道上，艾伦却依旧紧皱着眉头。

    “怎么了艾伦，你看起来依旧不太开心。”安维娜在一旁轻声问道。

    “我只是有些迷惑。”艾伦顿了顿后说道：“在离开苏拉玛城之前，我一直都认为外面的世界虽然会有危险，但却没想到会如此混乱……食人魔，狼人，还有人类社会的各种矛盾，或许更加黑暗的事情在将来也会让我遇到。”

    “这个世界一向如此。”麦德安说道：“只不过你一直生活在苏拉玛没有接触过而已……如果你还想实现自己的一些理想，那就得尝试着去适应。”

    “我知道……”艾伦的眉头仍然紧皱，显然他的内心仍旧存在着很深的纠结。

    ——

    夜晚，整个闪金镇再一次的陷入了寂静之中，在治安官的要求下，所有居民都锁好了大门，同时把窗户也关紧。

    砰……砰……砰……脚步声再一次的响起，这一回镇子里许多还没有进入睡眠的镇民都听到了。

    狮王之傲旅店内，安维娜正心急如焚的在楼上楼下四处寻找着艾伦的下落——她仅仅是去洗个澡的功夫，自己的弟弟就消失不见了！

    “现在可以确定艾伦不在狮王之傲旅店内。”麦德安在又寻找了一边之后说道：“他肯定是趁机跑了出去。”

    “可是外面那么危险，他如果遇到怪物那就没有丝毫的办法！”安维娜说完便想一个人冲出旅店，却被一旁的麦德安拦住。

    “并不是阻止你出去。”麦德安沉声说道：“等我把法杖带上，然后一起去找艾伦！”

    ……

    幽暗的森林中，一道身影在草地上缓缓的移动，月光的照耀之下能够看清楚它的大概样子——浓密的毛发，尖锐的利爪，还有一双猩红色的眼睛，和伊兰描述的一模一样，这个家伙是一头狼人！

    吼……狼人在月光的照耀下忍不住抬头向月亮发出一声低吼，随后加快了速度，它的目标依旧是不远处的闪金镇。

    “没错……没错……再靠近一些……”浓密的草丛中，一道身影正躲藏在里面，他就是从旅馆偷偷跑出来的艾伦。

    手中紧紧握着一枚亮晶晶的宝珠，艾伦的双眼正盯着前方的狼人——只要它走到提前布置好的陷阱之中，到时候艾伦就有把握将其击杀！

    一步，两步……当狼人走到陷阱中间的时候，艾伦猛然将手中的宝珠捏碎！

    轰！！！

    巨大的爆炸造成了大片暗黑色的烈火，瞬间将狼人的整个身体都吞噬其中，当烈焰散去之后，地面上能够看到一个大坑以及狼人被烧焦的躯体。

    “哈哈成功了！！”艾伦在观察了一会儿以后并没有发现狼人有所动静，于是兴奋的从草丛里跳了出来：“果然舅舅给我的炸弹非常好用！”

    “艾伦，你有没有受伤？！”巨大的爆炸声把麦德安与安维娜两人都吸引了过来，作为艾伦名义上的姐姐，安维娜第一时间跑过来仔细看着艾伦的身上有没有伤口。

    “我一点都没有受伤，并且不费吹灰之力就把狼人炸死了！”艾伦得意的笑了起来：“安维娜，我证明了自己的实力！”

    “不，我们得马上离开这里！”麦德安似乎看到了令他极为震惊的一幕。

    “为什么？难不成还有别的危险？”艾伦还想再说什么，结果被麦德安拽着衣袖往前跑。

    “地上的狼人消失不见了！它并没有被炸死！！”麦德安一边跑着一边对艾伦解释道：“根据记载，狼人都有非常强悍的恢复能力。”

