    一晃，便是一年的岁月。

    瑶池仙湖湖底的莫元，通体都在绽放神光，五大秘境亮如星辰，一缕缕极道气息自他周身散发而出，与西皇母以及大成圣体周身残余的皇道法则交相辉映，直若天地之间唯一的神祗一般，日月星辰都要臣服在他脚下，虚空亦在不断的颤抖。

    这是一尊真正无缺的大帝！

    然而忽然之间，那一缕缕帝气尽数消散，莫元身上的五大秘境也随之黯淡，一切异像都收敛不见。

    他睁开了双眸，深邃的眸光里却是闪过一丝喜色。

    “这便是另类成道吗，不愧是天地钟爱的体质！”

    感受着修炼五大秘境后体内飙升的战力，莫元脸上满是感慨，不愧是圣体，不愧是媲美至尊的体质！

    这一方世界里，每一种神体都是天地意志的显化，是以诸多神体在准帝九重天时可以踏入另类成道的地步，战力媲美大帝！

    这并不是他们本身的境界能与大帝等量齐观，而是遮天大世界对这些体质的钟爱，他们的体质便是天地规则意志的一部分，是以才能借着九重天境界便拥有大帝战力。

    然而过多依仗这种体质，失去了对于本我的参悟，也会被这种体质限制，难以迈出那成为大帝的一步，是以大成圣体能连出九尊，唯独一个叶凡领悟出自己独特的道，从而打破这种限制，成为真正的一方天帝。

    此来瑶池，得到的三门古经当中，西皇经和渡劫天功只能作为莫元修炼路途上的一个参考，唯独圣体的道是真正可以修炼的！

    因为这是借助独特的血脉发挥出堪比大帝古皇的战力，而另外两门则是独自的大道，莫元是要走自己路的人，不可能踏上西皇与渡劫天尊的路，但是他却可以借助圣体血脉，来提升自己的战力！

    一年的时间，已然足够他研究清楚圣体那能发挥出极道战力的血脉。

    “圣体的血脉！”

    莫元再次闭上双眸，血管里的一滴滴鲜血，迅速由鲜红转化成了金黄，每一滴血液里，都蕴藏着能杀死一头巨龙的神力，不多时，所有的血液都化作了金黄色，浓郁到几乎固化的璀璨金色！

    然而就在这个时候，那些金色的血液里逐渐浮现出了一抹鲜红，随后那一抹鲜红，以一种惊人的速度迅速扩散，很快便将体内所有金色的血液都转变成了鲜红色，一缕缕帝气再次自其身上垂落，整个瑶池都在震颤，似乎是恭贺一尊大帝的诞生！

    “圣体便如此，也不知其余诸多圣体的奥妙何在……”

    莫元睁开双眸，眸光里浮现出一抹灼热之色，以凡体化圣体，这条路不少人走过。

    惊艳万古，一人便差点打穿仙路的妖皇雪月清，当年也不过一只平凡的雪兔，可是最终他成长起来的时候，一滴血都足以让星河破碎，那是不逊色任何一种神体的体质！

    隐居在荒古圣地修炼的狠人，更是创出吞天魔功，吞噬三千神体与一身，以魔胎孕育神胎，最终超脱所有体质，化作一尊真正的红尘仙！

    至于此世的主角叶凡，更是在成就天帝后，蜕变成混沌体，还斩尽一切成了凡体，这也是红尘仙路上的一种修行！

    每一种体质都是天地意志的独特显化，都有利于参悟天地大道，借整个天地来完善自身。

    莫元虽然尚且未曾成道，可是他自身的神魔真身潜力雄厚，甚至到现在他都无法完全掌控，远远超过此世所有的体质，是以他才可以轻而易举的转化成圣体的血脉。

    诸多神体内蕴含的奥妙有利于完善自己的道，莫元虽然未曾踏出那一步，也可以提前修行，等真正悟出属于自己的金仙大道，借助这些天地意志的奥妙，说不得他便能更进一步！

    “是时候出去好好见识一番了，生命禁区，我来了！”

    莫元心念一动，一步迈出，整个人霍然消失在九重仙湖之底，到了瑶池故地的上方。

    这瑶池故地依旧是冷冷清清，段德早已经得了全部西皇经，消失的无影无踪，只有无数瑶池女尸还保持着被莫元定住的姿态，停留在岸上。

    “去！”

    莫元轻轻一挥手，那无数岸上的女尸尽数消失，都沉入了湖底，将湖底那大坑填的满满当当。

    收拾干净这里，他又一步迈出，整个身影随之再次消失不见。

    北斗星浩大无比，分为东荒、西漠、南岭、北原以及中州五块大陆，每一块大陆都宽广无边！

    东荒北域，以神源著称整个北斗星的地域，却是荒凉无比。

    没有似锦的繁花，没有熙攘的人流，没有生机勃勃的草木。大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    莫元驻足在荒野之中，遥遥看着远方的一块绿洲，那里有一座巨大的城池。

    古城极其雄伟，闪烁着金属的光泽，像是铜筑一般，东西拉伸连绵不绝，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，如一条苍龙横卧。

    这是北域圣城，绝对的中心，各大圣地的驻地，内里驻扎着无数高手，也是这北域最繁华的所在，北域居民将之奉为神地。

    北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。

    成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。

    这座圣城便是无数散修和圣地交换神源所在，它是因源才繁华如斯。

    日后的叶凡便是在此地崛起，以源术名动圣城，甚至被无数人尊为神灵，切源前都要拜一拜的信仰存在。

    “圣城吗，我若平了你，这圣城的位置是不是该挪一挪了？”

    莫元喃喃自语，目光所及，却根本不在那绿洲上，而是在绿洲背后一片隐藏在雾霾中的神秘地域，那地域距离圣城还有十数万里。

    那里沉睡着一道道可怕的气息，每一道都有毁灭这个宇宙的力量。

    那里是太初古矿，至尊栖息的地方。

    不过莫元并没有什么动作，而是缓步朝着圣城而去，太初古矿，不急……

