    乔梁道：“柳部长，你们这边去几个人？”

    “我们三个。”柳一萍一指那位副部长和办公室主任。

    “我们那边呢？”

    “徐部长说你和叶部长。”

    “明天一早出发？”

    “对。”

    “住哪里？”

    “徐部长说住江京宾馆。”

    江京宾馆以前是江州市驻京办事处，归市政府办公室管理，后来上面不让各地设驻京办了，就把江京宾馆划拨给市里一家国企，实际上是换汤不换药，省里的要员进京还是住在那里。

    乔梁接着就和县委宣传部的人一起安排进京事宜，柳一萍又让办公室主任去财务预支一笔款子，作为进京的费用。

    这是为三江办事，所有的费用当然他们来出。

    刚安排完，徐洪刚到了，直接把乔梁叫到自己房间。

    “进京的事安排好了？”

    乔梁点点头。

    “稿子呢？”

    “叶部长说今天可以全部修完。”

    “嗯，好，明天进京直接往国家级报纸推，这一炮一定要打响，报纸打响后接着就搞央视和省电视台的联播。”

    “江东日报不同时搞一下？”

    “那个水到渠成。”徐洪刚颇有深意地笑了下。

    乔梁眨眨眼，接着明白了徐洪刚的意思。

    上次在黄原程敏请客，徐洪刚没给程敏面子扶正文远，程敏自然是对他有意见的，这时候去江东日报求发稿，程敏肯定会刁难推诿。

    如此，那就干脆直接在国家级报纸发出来，到时候省里领导一批示，程敏即使不情愿也没办法，会乖乖安排省报记者主动来采访，主动权还是在徐洪刚手里。

    乔梁不由佩服徐洪刚做事的灵活巧妙，又学了一招。

    “有为兄和小雅这几天在三江考察的如何？”徐洪刚又道。

    看来徐洪刚早已知道他们来的事。

    乔梁把李有为和方小雅在三江这几天的情况大概和徐洪刚说了下。

    听乔梁说完，徐洪刚沉思起来。

    对徐洪刚来说，他是很支持正泰集团在三江投资红色文旅产业的，一来对正泰集团有好处，二来三江的红色文旅产业搞好了，对他脸上也有光，也算是他在江州的业绩。

    但听了刚才乔梁说的，徐洪刚意识到，李有为对在三江投资有顾虑，而这顾虑是出于对现实的考虑，是出于对方小雅和正泰集团的负责。

    而要消除李有为的顾虑，关键还是在三江县委县政府，换句话说，在冯运明和姚健。

    想到这里，徐洪刚对乔梁道：“你告诉柳一萍，今晚我要和有为兄和方小雅一起吃饭。”

    乔梁答应着去了柳一萍办公室，说了徐洪刚的意思。

    柳一萍听了很高兴：“徐部长是不是想促进我们和正泰集团的合作啊？”

    “应该是有这意思，但合作到底能不能成，却不取决于徐部长。”

    “这倒也是，最终还得取决于正泰集团，毕竟这是商业行为，徐部长也不能硬摊派的。”

    “错，最终是取决于你们。”

    “我们？”柳一萍有些不解。

    “是的，难道你没觉察出，李总和方小雅这几天的考察中，对三江的红色资源是很满意的，但是……”

    “但是什么？”

    “但是对软环境有顾虑的。”

    “软环境？冯书记和姚县长那天喝酒的时候不是亲口保证了吗？”

    “口说无凭啊，你怎么这么笨？”乔梁皱皱眉头。

    柳一萍明白了，眨眨眼：“我知道该怎么做了，我这就去找冯书记。”

    “这样看你似乎又不笨了，挺伶俐啊。”乔梁笑起来。

    柳一萍也笑起来：“你的提醒和点拨太及时了，很重要，我要好好谢谢你。”

    “怎么谢？”乔梁一呲牙。

    “你想要怎么谢？”柳一萍风情地媚笑了下。

    柳一萍一媚笑，把乔梁的兴趣撩起来了，伸手就往柳一萍下面摸。

    柳一萍吓得往后闪，压低嗓门：“作死啊你，这可是在我办公室。”

    “在你办公室又怎么样？不然就在办公桌上办一次。”乔梁贼笑。

    虽然这么说，乔梁其实也是不敢的，随时都会有人进来。

    “你个死乔梁，胆子好大。”柳一萍闪到办公桌后，想到在办公桌上办，不由感觉很刺激，下面有些发热。

    这时一位副部长推门进来，柳一萍迅速恢复了常态，看着乔梁：“乔主任，这事就这么办吧。”

    “好的，柳部长，我先出去了。”乔梁一板正经说着，边往外走边暗笑。

    天快黑的时候，李有为和方小雅回来了。

    这是他们在三江的最后一天考察，明天回江州。

    这时冯运明和姚健已经来了徐洪刚房间，听说李有为和方小雅回来了，大家一起去餐厅。

    进了豪华单间，徐洪刚毫不客气坐在主陪位置，然后把李有为往主宾位置一拉，不容置疑道：“李总坐这里，方董事长，你坐副主宾。”

    徐洪刚这么一安排，大家就都好坐了，叶心仪坐在了李有为下面，乔梁坐在了方小雅下面，冯运明当副主陪，姚健坐三陪，柳一萍坐四陪。

    酒菜上齐，徐洪刚举起酒杯，利索道：“欢迎李总重回三江，祝贺李总和方董事长在三江的考察圆满结束，干——”

    徐洪刚俨然成了三江的主人。

    大家一起干杯。

    然后徐洪刚看着李有为：“李总，你和方董事长这几天在三江的考察感受如何？”

    李有为看着方小雅：“还是请方董事长说说吧。”

    方小雅也不客气，首先感谢三江县委县政府热情周到的接待，然后把三江的红色旅游资源和绮丽山水大大夸赞了一番。

    听方小雅说完，徐洪刚笑道：“如此说，方董事长和李总是有意在三江投资了？”

    方小雅看着李有为，李有为笑而不语。

    徐洪刚看着冯运明和姚健：“二位县太爷，你们意下如何？”

    冯运明这时早已接到了柳一萍的汇报，和姚健通好了气，听徐洪刚问自己，冲姚健点点头。

    姚健拿出一份文件递给徐洪刚：“徐部长，方董事长，李总，我们是热烈真诚期盼正泰集团能在三江投资的，为了表示我们的诚意，经请示冯书记，我安排人紧急弄了一份文件，这文件是专门针对正泰集团的，确保正泰集团在三江的投资利益能得到全方位全过程的切实保证，确保任何环节都不出任何问题。”

