    已经离开的格莱林特并不知道，这位巴顿先生因为他的冷漠反而决定有机会还要正式向他感谢一番。

    坐在平稳的四驱马车上，他还在思考为什么会扮演不成功的问题。

    事实上，在慷慨激昂的辩论过程中，他就有着强烈的预感，这会很有助于魔药的消化，不只是一点点那种。

    “‘律师’……什么叫做真正的律师呢？”

    “我刚刚的扮演应该是‘依据法律来辩驳对手’，这大体上是没错的。”

    因为魔药有少量的消化，因此他判断这样的扮演至少不算是错误的。

    这在一定程度上对他的扮演进行了侧面印证，然而并没有达到他的预期。

    “律师途径对应的真神是‘黑皇帝’，而且整个序列似乎都是在‘利用’、‘扭曲’规则？”

    由于没有直接的灵感，他开始尝试从序列的特点进行反向的分析，希望能借此推导出“律师”的正确含义。

    这对于一般的非凡者来说是不可能的，因为他们很难准确的明白自己序列的全部特点。

    但是他可以，因为眼光和格局不一样。

    “对了！我刚刚的行为更像是‘维护’法律，而不是利用法律。”

    “这是法官的行为，不是律师！”

    格莱林特对于“仲裁人”途径的理解大致就是“律法，或者说规则的代行者。”

    这一点可以从后来的“特伦索斯特黄铜书”得到印证，因为它制定的规则是没有人进行维护的。

    简单来说，就是没有人对“违反规定”的行为进行处罚。

    而对应的序列一“秩序之手”和序列零“审判者”，都是维持秩序，惩罚犯罪的。

    而“律师”途径就不一样，它更接近于“利用规则，并逐渐演变成秩序的阴影。”

    这条途径常常做的是“扭曲规则，使它符合自己的利益。”

    “简单来说，‘审判者’就是拥有‘执法权’，而‘黑皇帝’拥有的的‘释法权’。”

    格莱林特暗中对比，给这两者做了一个简单的概括，并借此分析“律师”的含义。

    “嗯，‘律师’应该是‘钻研律法或者说规则的漏洞，并借此驳倒对面’。”

    当他意识到这一点的时候，格莱林特忽然感到自身的灵性一下就轻松了很多，精神也更加自然和放松。

    他的“律师”魔药一下子消化了许多！

    格莱林特长吐了一口气，嘴角上翘，将身体颇为放松的靠在了马车的双座沙发上。

    “加上之前对奎恩的挑衅，还有刚刚因为辩驳杰森并且成功而消化的部分，我的‘律师’魔药大概消化了三分之一左右了。”

    这并不是具体的量，只是一种相当模糊的玄奥的感觉，但它可以帮助服食魔药的人做一些大概的判断。

    “去‘退伍军官俱乐部’。”

    他改变了回家的想法，决定继续去训练格斗和射击。

    “顺便蹭一顿俱乐部的午餐。”

    刚好“退伍军官俱乐部”的高级会员是可以带两个人的，马车夫和男仆哈什的份也有。

    “完美的计划！”

    之所以格莱林特一直都把“格斗”和“射击”两个技能一并进行训练，是因为他知道“律师”中低序列都是没有提升格斗技巧的。

    序列八“野蛮人”能够让人具有可怕的力量、强健的体魄，以及优秀的精神方面的抵抗能力。

    但这只是让人有了近身格斗的身体素质而已，优秀的格斗技巧对此加成才是更为可怕的。

    再加上“律令指环”，原本就能少量的增加他的格斗技巧，以及“怒火”对于力量的加持。

    格莱林特相信，到了序列八，并且熟练的掌握了古赫密斯语言之后，自己的实力不会低于任何一个低序列的非凡者。

    “在低序列里面，这大概相当于开了‘精神豁免’的狂战士暴打各路脆皮！”

    并且自身还具有极强的控制能力！

    ——————————————————————

    想象是美好的，但是希望把想象变成现实，还得要面对相当艰难的训练过程。

    此外，格莱林特还要花费不少的精力向乔弗里老师学习各种仪式魔法，以及一些历史知识和各种撬动自然力量的语言。

    第二天是周四，晚上是奥黛丽的生日宴会。

    但是格莱林特还是学习了接近整整一天的神秘学知识，并且顺便偿还了临时向乔弗里借取的1500镑金钱和代买“狂化草”的400镑。

    虽然“狂化草”的交易还并没有完成，不过格莱林特完全相信，这些中序列的强者商量好了的事情，基本上是不会有什么变故的。

    直到傍晚，他才得到乔弗里的准许，回家换了一身晚礼服。

    “虽然这一套正装的花费让我十分心痛，但不得不说这确实很帅气。”

    格莱林特原本的颜值只能说得上一般的英俊而已，脸型、轮廓都相当优秀，鼻梁高挺，瞳色深褐。缺点眉毛少了一些棱角感，显得比较柔和。

    现在这身修身的定形丝绸衬衣就很好的弥补了这一点，平添了几分干练的感觉。

    此外，原本他的身高是略差一点才一百八十公分，因此会显得比较矮小。

    但是这一双紧致的厚底野牛皮靴就恰到好处的抹去了这一点点缺憾，并让他看起来更加高挺、英俊和利落。

    至于那件点缀了宝石的华美外套，格莱林特只能用一个字来形容了。

    “贵！”

    “只能说这一套定制的礼服除了价格，其它各个方面都是真的好。”

    预先取了4000镑投资费用放在一边之后，格莱林特这几天又陆陆续续花了好几笔钱。

    花钱最多的一次就是参与非凡聚会。

    “观众”和“读心者”魔药配方，一共花了650镑、“占卜家”的非凡特性，500镑、还有乔弗里代为购买“野蛮人”的魔药主材花费了400镑。

    此外，下周一还要支付给“工匠”一笔制作神奇物品的费用。

    这包括辅助材料、加工费和他特意要求做成金质的，因此而产生的额外材料费，一共是122镑。

    然后，加入“退伍军官俱乐部”的年费也花了80镑，这一套礼服的尾款20镑，还有给奥黛丽准备的生日礼物也花了28镑——那是一条漂亮的珍珠宝石项链。

    这些一共1900镑！！

    原本格莱林特的流动资金是有14600镑多一点的。但是在这样除去了5900镑的必然开支之后，他的财富迅速缩水到了8700镑。

    “如果不购买什么太贵的神奇物品的话，这还是完全够用的。即使序列七‘贿赂者’配方出现了，一般也就是800镑左右，不至于溢价太多。”

    “嗯，到了月底，我又可以分得2000镑左右的月收益。有望使自由财富重回1万镑。”

    “但是我这样一味的靠吃老本晋升序列是行不通的，还得要创收才行……”

    “希望西尔维的研究能早点产生一些效益。”

    由于格莱林特和霍尔伯爵家的交情相当不错，因此他相当于免费从霍尔伯爵那里获得了“律师”魔药配方和魔药主材，以及“野蛮人”魔药配方和其中一件主材。

    这让他节省了不小的一笔财富。

    接近1500镑！

