    “阿珣，早。”

    　早……个毛线。

    　叶浮珣气咻咻地转过身背对他，不想和他说话。

    　“阿珣？”

    　纪衍诺好笑地唤她一声。

    　不理。

    　“生气了？”

    　还是不理。

    　“阿珣莫不是嫌爷不够努力才生气的？要不咱们再来一次……”

    　“不要！”

    　她倏地转过身，伸手捏住纪衍诺的面颊往两边拉，“殿下，以后不许你碰臣妾了！”

    　“为什么？”纪衍诺含笑，好脾气地问道。

    　叶浮珣想了想，将话纠正：“以后没有臣妾的同意，不许碰臣妾！”

    　“好。”

    　这么轻易就答应了？

    　昨晚荒唐的时候，他可完全不听她的。

    　瞅着叶浮珣狐疑的眼，纪衍诺郑重承诺：“下次一定得了阿珣的允，爷才开始，可好？”

    　就觉得这话有诈。

    　但是，没有证据。

    　“今天爷教你洗髓第一层的第四式。”纪衍诺知晓叶浮珣最近练习洗髓入迷，抛出了诱惑。

    　叶浮珣眼睛一亮，伸手推他：“那咱们赶紧起来。”

    　又过了两日。

    　这天叶浮珣去请安回来，便听常嬷嬷道艾娘一早就来了太子府，正在府外等候传见。

    　“快些让她进来。”

    　艾娘这回是独自过来的。

    　“倩儿想是有些水土不服，昨个儿闹了肚子，”艾娘解释道，“所以今天便在屋里头休息，没有过来给娘娘请安。”

    　叶浮珣一听：“倩儿可还好？有请大夫给看看吗？”

    　艾娘笑道：“回娘娘，已然看过大夫，开了一副药方，说是用完就能好。”

    　“那便好。”叶浮珣安下心。

    　随后又听艾娘道：“娘娘想开的SPA店，这两日小妇人和倩儿去看了几处店面，倒是觉得有一处颇为合适。”

    　“东城和西城闹市区本有几处旺铺出租，无论是地理位置和人流都不错，”艾娘娓娓道来，“但小妇人想着娘娘想开的SPA店，怕是却不大适宜在这样的地方开。”

    　叶浮珣缓缓点头。

    　那日让艾娘她们得空去寻店铺时，并没有交代过多细节。

    　然而SPA店确实不适合开在闹市当中。

    　一来SPA店的顾客群体主要是京城的贵妇贵女，若然开在人多的地方，反而容易冲撞了客人。

    　二来SPA店与寻常生意不一样，需要尊重顾客的隐私，开在闹市就更不合适了。

    　“小妇人在东城找到了一处府邸，”艾娘见叶浮珣含笑，便明白她是赞许自己的想法，“原本是京城官员的宅邸，因举家迁出京城，所以打算出售。”

    　“那处府邸有好几处庭院，庭院与庭院中间有曲径流水，假山落石，颇有江南水乡韵致。”

    　艾娘接着道，“小妇人以为，将那处府邸重新装潢后，作为咱们SPA店的店址，颇为合适。”

    　“小妇人专程要来了府邸的布局图，”艾娘从怀里掏出一张纸，平铺在桌上给叶浮珣看，“娘娘您看。”

    　叶浮珣细细看了，颔首沉思道：“这几处庭院重新装潢后，分别用来接待不同级别的顾客。”

    　“正如那天本宫说的，咱们可以根据顾客购买年卡的金额划分为白金卡，金卡，银卡和普卡。不同级别对应不同的庭院，愈是尊贵，咱们提供的服务就愈是优越。”

    　艾娘连连点头：“小妇人明白了。”

    　“这处宅邸售价如何？”叶浮珣越看布局图就越觉得满意。

    　“回娘娘，”艾娘道，“因为府邸主人急着离京，所以府邸的出售价格比市价略低了半成，需要一万九千两。”

    　叶浮珣颔首。

    　一万九千两确实不便宜。

    　但是在京城这样豪华的黄金地方，这个价格亦是正常。

    　她手里的私房钱倒是足够。

    　“若是娘娘属意这处府邸，”艾娘道，“小妇人可以尝试去砍价，估摸着能砍两千两下来。”

    　叶浮珣弯唇一笑：“那咱们就选这处府邸作为店址。”

    　艾娘笑盈盈地应声道：“小妇人定然尽快将府邸买下，请娘娘放心。”

    　商定好后，艾娘取出一个桃木匣子，“娘娘，小妇人这几天调配了两套香乳和香膏，正好带来给娘娘试试。”

    　“这一套的主要作用是美白保湿，适合年轻姑娘或是妇人使用。”她介绍道，“另外这一套的主要作用是紧致焕颜，则适合年长的妇人用。”

    　她将琉璃瓶子打开，闻了闻那淡淡的香味。

    　“娘娘，”艾娘从怀里掏出一本小册子，“这是小妇人制的香中各种香调配后的功效记录，您若是感兴趣可以看看。”

    　她默默地收下册子。

    　又听艾娘道：“单独用香并不会产生鸳鸯香的作用，且小妇人配的香本身可以滋润肌肤，保湿莹润。咱们丝芭店可以用来给顾客按摩身体时候使用。”

    　“这倒是个好点子。”

    　叶浮珣想起澡间那一整面墙的各种调香，原先对产品不足以给顾客选择的担心消去许多。

    　“至于香乳和香膏，娘娘用了之后若是觉得有需要改进的地方尽管给小妇人说，”艾娘本就热爱研究调香制乳，“再过些时日，小妇人还可以多制出几种不同功效的香乳香膏。”

    　两人又细谈了片刻，叶浮珣取出按摩床等设计图给艾娘讲解，嘱咐她寻人去定制准备，才让人把艾娘送了出府。

    　用过午膳后，叶浮珣吩咐小雨：“去取艾娘送来的那套美白保湿的香乳香膏，本宫想试试。”

    　身为老板娘，她打算亲自试试自家产品的功效。

    　整套洁面敷脸按摩下来，小雨惊叹：“娘娘，您的肌肤本就白皙红润，做脸后更是泛着光泽，就好像发光的珍珠一样。”

    　叶浮珣接过小雨递来的手镜左瞧右瞧，满意道：“做脸后能有这个效果，想必客人们会很满意。”

    　她拿出艾娘给的小册子翻看，“小雨，再去取一个本宫没有用过的香，替本宫按摩后背看看效果。”

    　小雨自是领命去了澡间。

    　待到小雨取了几瓶香出来给她挑选，又替她褪了衣裳，叶浮珣趴在床上，继续兴致勃勃地看着小册子。

    　她用手指点向其中一页，上头写了‘短暂昏迷’四个字。

