    对于外边的喧嚣，陈哲丝毫没有受到影响，九天科技和工业学院，就像是两道屏障，完全把陈哲以及背后的研发中心给隔绝了。

    包括南广义南老，景如章景老等人，都没有过多的暴露在媒体大众面前。

    倒是郑宏涛提出并主导的债转股政策，在有心人的推动下，登上了官方媒体，也算是赚了一波眼球。

    毕竟，从去年自上而下开始至今，也确实算得上轰轰烈烈。

    而东升电子，就是第一个尝试并成功的最佳案例，这就很具有典型意义了。

    对于这样的正面例子，上面自然也不会当作视而不见。

    既然民心可用，那当然就要顺水推舟了。

    至于郑叔能从中得到多少受益，那就不言而喻了。

    反正陈哲是很为他高兴的。

    这股舆论风潮，一直持续到了8月，热度竟然还不见降温，这也大大超出了各方的预期。

    李民浩还为此专门跑到了陈哲这边诉苦，“我算是终于体会到内地媒体的热情了，虽然和香江那边的狗仔有很大的区别，但是那股子执着，是真的一般无二啊。”

    他最近抽出了太多的时间，去应付相关方面的问题，邀约、专访、接待……那叫一个琐碎。

    但是，在这类事情上，有时候又根本没人可以代替他出面，所以，也只能硬着头皮上了。

    然而，三天五天还可以，真要持续的这样搞，他觉的自己早晚得麻木掉。

    也是直到这会儿，他才猛然惊醒，对于陈哲的先见之明，忍不住献上了自己的膝盖。

    陈哲却只是淡淡的看着他，“自己选的路，含着泪也得走完啊，这个我是真帮不了你。”

    李民浩就嘿嘿的笑，“听说赵经理马上要去美利坚？”

    赵经理就是赵敬，随着声卡与显卡正式通过了全部检测，那边已经投入了正式的量产。

    所以，他也得马上飞去国外，进行和OEM厂商最后的对接了。

    毕竟，先期工作都是陈瑞去做的交涉，而香江四维公司，却只是给出了相应的技术规范和性能参数，现在成品出来了，当然也得露个面了。

    而这次陪同他一起的，依然是方嘉伟。

    毕竟，如果没有一个懂技术的工程师陪着，还是很不方便的。

    李民浩之所以提到这个，当然也是想拿这个当作借口，先躲过这一波风头了。

    毕竟，他是真不想再继续这样下去了，而这个借口，也找的光明正大，出国谈合作嘛，谁也不会再去做出阻拦的，反而还会喊两声“加油”、“再接再厉”啥的。

    对此，陈哲倒是很看得开，李民浩也和许忠信不一样。

    许教授这段时间以来，虽然也免不了迎来送往的俗事缠身，但人家却一直显得风轻云淡的，稳重的一批。

    就连那个谷山志村猜想的验证工作，都没有耽误，甚至已经在昨天，把论文给寄了出去，一份国内的，另一份则是国外的，直接寄去了国际数学家联合会。

    真的是啥都没有耽搁，从容的能让李民浩惭愧到死。

    当然了，李民浩毕竟还是年轻，也远没有许教授身上那丰富的阅历。

    所以，对于他想避一下风头的想法，陈哲还是可以理解的。

    于是很大度的给了他这个面子，“嗯，声卡和显卡都通过最后测试，开始量产了，肯定是要和OEM厂商做好交涉的，你想出去的话，就跟着一起好了。”

    李民浩心里一喜，“那可就说好了哈，我这次就和他们一块儿了。”

    然后又像是想起了什么似的，插了一句，“要不你这次也过去放松一下呗，实在不行，也可以把你小女朋友给带上嘛，就当是给自己放个假了。”

    陈哲撇了下嘴。

    真是站着说话不腰疼，你那边的工作离开了你，短时间里肯定不会出什么纰漏，这是工作性质决定的。

    但研发中心这边，可就不能想当然了，因为真的没那么简单。

    甚至可以不自夸的说一声，只要陈哲离开的时间稍微长一点儿，整个研发中心就的进度与效率，就得开始打摆子。

    那影响可不是一般的大。

    所以，别看他整天显得很轻松，那是因为他就是个挂比，可以从容的维持甚至是推进着各个项目组的进展。

    还能抽出时间来，一边解决庞加莱猜想，一边和杨若搞点儿乐趣互动。

    但真要换一个人来做，那十有八·九估计就得玩完。

    所以，他也没法做到和李民浩那样，被烦的受不了了，还可以躲出去清静一下，找点儿娱乐活动什么的。

    陈哲没那个自由度，最起码最近还做不到。

    因为整个研发中心的人才梯队建设，还远没有搭建起来。

    所以对于李民浩的邀请，也只能敬谢不敏了，“我就算了，没你那个逍遥自在的命……对了，既然你也跟着过去了，那就接手一个小工作呗？”

    李民浩看了他一眼，最终还是拍了胸脯，“你说吧，需要我去作什么？”

    陈哲嘴角抽了抽，“别表现的那么义无反顾的，演技太浮夸了，其实这个工作很简单，那就是接手赵哥的工作，正好让他去忙些别的事情。”

    其实真要说起来，显卡和声卡的事情，李民浩出面其实并不是太合适。

    因为不管是当初的寻呼机，还是现在正火的一塌糊涂的DVD播放机和九尾狐手机，甚至是东升电子和九天科技公司，都是香江荣盛旗下的产品和子公司。

    而显卡和声卡，则是由研发中心摆在台面上的香江四维公司推出的。

    而赵敬所代表的，就是这家公司。

    从法律意义上来说，四维和研发中心，只做设计、研发以及技术授权。

    显卡和声卡之所以放在这边，也是为了防止明面上在未来可能面对的垄断。

    九天科技和东升电子，以及它的母公司香江荣盛，已经集生产、代工、销售以及售后服务的主体。

    体量在大起来之后，还是很可怕的。

    所以，声卡和显卡的上市，显然不属于香江荣盛的业务范畴，但四维和荣盛之间的密切关系，李民浩和赵敬并没有刻意回避。

    最起码现在，还是没必要避什么嫌的，就当是帮忙了，毕竟，中间有研发中心那一层关系呢。

    再说了，这次过去美利坚的人，除了赵敬和方嘉伟，其实团队里就有好几个是九天科技那边的，无非就是由赵敬带队而已。

    那么既然李民浩也打算随同前往了，那么由他出面，其实也说得过去，倒是正好让赵敬抽出身来。

    听到是这事儿，李民浩当仁不让的应了下来。

    反正就是露个面儿的事情，做起来不要太轻松。

    毕竟，很多协调和沟通上的事宜，其实当初陈瑞早就谈的差不多了，缺的无非就是真正的产品而已。

    所以，他当然不可能含糊，反倒是对于赵敬抽身去做些什么，好像更感兴趣。

    于是，本着“无八卦不香江”的理念，很自然的问了出来，“赵哥还有别事情要忙？需要搭把手吗？”

    陈哲再次忍住了翻白眼的冲动。

    却也没有隐瞒的意思，“我看上了几家小公司，想直接拿下来，至于需要不需要帮忙，那还得看磋商的效果，放心，能用得上你的时候，肯定不会客气的。”

    李民浩心里的探知欲，又开始作祟了，“还几家？你现在的胃口，都这么好了吗？”

    陈哲就不再吊他胃口了，要不然，这孩子都能不厌其烦的一直试探下去。

    于是直接给出了答案，“只是一家做流媒体技术的小公司，叫ProgressiveNetWorks，估计你都没听说过。”

    这家公司成立于1994年，去年推出了C/S架构的音频接受系统Realaudio，算是网络流式技术的鼻祖。

    后来这家公司改名了，也就是大家熟知的Real***works，而推出的流媒体播放器，就是那款Realplayer，巅峰期曾一度占据了市场份额的85%。

    就算是再往后，也一直在主流的流媒体格式上，和苹果的QuickTime、微软的WindowsMediaAudio三分天下。

    而流媒体会在网络时代，能掀起怎样的波澜壮阔，当然没有人会比陈哲更清楚。

    所以，对这家现在还岌岌无名的小公司，他当然不会手软。

    李民浩果然对这个陌生的名字闻所未闻，还是一家搞技术的，那肯定不是自己的菜。

    所以很干脆的摇了摇头，“还真就没听说过，还有那家？”

    陈哲就笑了，“Cyrix（赛瑞克斯），一家微处理器设计公司，估计你也没听说过，对吧！”

