    程家三老夫人对现在的生活很是满意，她与程家大老夫人笑着说：“年青的时候，我想象不到现在的生活。

    那时节，我以为我一眼望到都是争斗又无趣的日子。”

    程家大老夫人现在的日子一样舒畅，两个嫡亲儿子在仕途上面平顺，而两个儿媳妇关系亲近。

    程家大老夫人对程家三老夫人的话，她是深有体会的人。

    她笑着说：“我年青的时候，那眼光一心只注视在眼前，反而是儿子们大了后，有儿媳妇包围后，我的眼光瞧着儿孙的身上。

    我觉得日子是一天比一天有趣起来，从前那些岁月里惦记的事情，全成了人生路上的小事情。”

    程家三老夫人其实很是佩服程家大老夫人，她比她面对的内宅事物多，程家大老太爷身边从来不曾少过心思多的妾。

    程家大老夫人有三子，最小的儿子就是因为妾室争宠爱的原故而病故。

    程家大老太爷再宠爱一个妾，他也不会把这事端在明面上来。

    程家大老太爷亲自出手发落那个妾，只是程家大老夫人自此之后再无生育。

    程恩孟兄弟也受小弟儿时病故的影响，他们成亲后，他们的身边一样有妾室，却从来视嫡妻为重。

    程家三老夫人在程家大老夫人面前轻易不会提及程恩赐，因为那三儿的字眼，在程家大老夫人这里就是伤心事情。

    程家大老夫人反而有时候会主动关心程恩赐，程家三老夫人便会有些嫌弃的与她说：“恩赐啊，他待女儿太过宠爱了一些。”

    程家大老夫人笑了起来，说：“这样好啊，他对待女儿宠爱，他对妻子再平平，他也不会对待妾室深情。”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人笑着点头说：“佳儿这个孩子是小机灵，她父亲的那些妾室轻易不敢当着她的面来争抢她的父亲。”

    程家大老夫人听后笑了起来，她也知道程恩赐对身边的女人是随和了一些，而卓氏明显是不太管事的人。

    程家大老夫人说：“佳儿是很好的孩子，她每一次到我这里来，我瞧着她那笑模样，就觉得这是一个有福气的好孩子。”

    程家大老夫人知道程家三老夫人是有些抱怨儿媳妇对儿子太不上心了一些，然而旁观者清，卓氏这种人，不动情，则是好事。

    卓氏如果对程恩赐有深厚的情意，她那里能够容得下夫婿身边的女人。

    程家二老夫人来长风苑的时候，正好瞧见她们妯娌两人笑意盈盈的样子。

    程家二老夫人微微有些妒意，一样是当婆婆的人，她的妯娌是慈悲婆婆，而她在儿媳妇的心里，则成了多事的婆婆。

    程家大老夫人和程家三老夫人迎了迎程家二老夫人，她们妯娌瞧着程家二老夫人面上的神色，她们两人交换了神色。

    程家二老夫人手里端着一杯茶，她饮了小半杯后，她轻舒一口气与程家大老夫人说：“大嫂，还是坐在你的院子饮茶舒爽。”

    程家大老夫人听她的话笑了起来，说：“二弟妹，你这是瞧着我和三弟妹心里高兴，在我的院子坐着也觉得舒服。”

    程家二老夫人瞧着程家三老夫人问：“三弟妹，我觉得大嫂的院子坐着舒服，你觉得呢？”

    程家三老夫人笑着点头说：“二嫂，大嫂院子里的花香味道不浓，我也觉得坐在她的院子里自在。”

    程家二老夫人瞅一眼程家三老夫人叹道：“三弟妹，你明知我家老爷喜欢浓香味道的花朵，你偏偏还要提醒我。”

    程家大老夫人在一旁笑了起来，说：“二弟妹，你也一样喜欢浓香味道的花朵。”

    程家二老夫人瞧着她们两人装成生气的样子，她转而笑了起来，说：“我是久闻其香而不觉得香味浓厚的人。”

    程家大老夫人笑着说：“我这院子里孩子们喜欢来，医婆提醒过，有孩子们的地方，花香味道淡一些为好。”

    程家三老夫人在一旁轻轻的点头说：“我院子里从前有几株香花，在佳儿住进来后，我家三老爷就把花移去他的书房了。”

    程家二老夫人瞧着程家三老夫人一脸不明白的神色说：“我觉得你们一房的人好生奇怪，你们怎么会这么疼爱一个小女子？”

    程家三老夫人有些不悦起来，说：“二嫂，嫡亲的孙女，我们为何不能疼爱？难道还要去疼爱什么庶子女庶孙儿孙女吗？”

    程家二老夫人顿时不喜起来，她只觉得程家三老夫人挖了她的伤心事情。

    程家二老夫人有嫡亲儿子二人嫡亲女儿三人，她的两个儿子自然是受重视，只是她的三个女儿容貌生得平平，程家二老夫对待她们也平平。

    程家二老夫人相对嫡亲女儿来说，她对三个懂得讨好她的庶女反而上了心，她认为那三个庶女容貌生得不错，将来高嫁后一定会为她的儿子谋得好处。

    程家二老夫人嫡女陆续出嫁后，她们会遵照礼节会回娘家探亲，只是她们对母亲不远不近的处着。

    程家二老夫人看好的三个庶女，她们到达适龄的时候，她们的运气不太好，她们不曾高嫁，只是嫁进富裕的人家。

    那三个庶女嫁人后，她们在夫家立足脚步后，她们对程家二老夫人的一些不合理要求也进行了反驳和揭露。

    程家二老夫人在夫婿和儿子儿媳妇面前丢了面子，她在家中的地位也受到一定的影响。

    丁氏和闻氏对待婆婆的态度是敬重着，然而却对她无长辈的信服。

    她们会暗中送礼物给程家二老夫人，而程家二老夫人在主持公正的事情，她也有一定的偏颇。

    丁家气势兴旺的时候，她会面上力持公正，在暗里帮着闻氏压一压丁氏的风头。

    现在闻家气势兴了起来，丁氏愿意在程家二老夫人面前好好低头服侍，程家二老夫人有意无意又会借事压一压闻氏。

    程家二老夫自认为她的行事公正，只是她的两个儿媳妇都认为程家二老夫人偏心对方，她们的心里都觉得程家二老夫人是势力眼，需要厚礼去讨好。

    程家二老夫人对两个儿媳妇比拼着给她送礼，她认为是儿媳妇们对她的孝顺行事。

    大家都认为程家二老夫人实在太贪心了一些，她收礼时候，她从来不会觉得手软。