    老话说，心病还得心药医。

    她且看看，柴三姑娘的心病是什么。

    “说了又怎样？我爹又不会活过来，一切回不到原点。”柴三姑娘苦笑一声。

    一旁的老妇，也长长一叹，“三姑娘，都过去了，大度点，一切往前看吧。”

    “我不！为什么都劝我大度？为什么不劝他们？”柴三姑娘怒得拍着床，“我爹要是还活着，我会过成这样的地步吗？一家子全都欺负我！连娘也不要我！”

    说着说着，柴三姑娘嚎啕大哭起来。

    哭了会儿，她忽然双手捂着脖子，大口喘着气。

    “你别哭了！镇定点！我有办法让你两天内行走如常！”李玉竹忽然说道。

    与此同时，她飞快取了银针扎向柴三姑娘的一处穴位，让她镇定下来。

    一番紧急救治，柴三姑娘总算平静了。

    她瞪大双眼看着李玉竹，激动说道，“你真有办法？”

    “有。”李玉竹按着她，说道，“不过，你得暂时放下心里的负担，且看好病再说。心里总是想着不愉快，这病就会一直不好。”

    “……”

    “你说你恨一些人，那些人算计你，害得你成了这样。若是你一直不好，岂不是如了他们的愿？让他们看你的笑话？”

    “我绝不！”柴三姑娘恨恨说道。

    “那你得听话，先不要想其他事情，先将病看好再说。”李玉竹说道。

    想问她心底的事情，看来现在不能问了。

    柴三姑娘看着李玉竹，点了点头，“好，你快给我看病。”

    要两天之内行走如常，手术一时不能做了。

    李玉竹只得先开了药，让柴三姑娘先吃着。

    她从空间拿了些中成药出来，又写了方子给老妇，“快去抓药，先吃着药看看，过两天后，我再给你们姑娘做其他治疗。”

    她出门时，都会背一个布包。

    这个布包，就是她掩藏的“空间”。

    外人看着是个布包，其实是她的空间。

    布包里拿出的中成药，全是她最近采的药放进去自动做成的。

    她只要输入药材的名目，空间会自动做成中成药。

    老妇道了谢，走到外面将方子给了老仆去抓药。

    在等抓药期间，李玉竹先将中成药让柴三姑娘服用了。

    所了药后，柴三姑娘的心情，又平静了不少。

    她看向老妇，“周婆你先出去，我想跟李三姑娘单独说说话。”

    老妇为难起来，“三姑娘，可千万别多想。先保重身体要紧。”

    “不是有李三姑娘在么？她还能看着我死不成？”柴三姑娘淡淡扬眉。

    “呸，大吉大利，快把那个字收回去。”老妇忙摆手。

    李玉竹说道，“阿婆先去忙吧，我看着你们三姑娘。”

    “唉，那就有劳你了。”老妇点了点头，走到外面去了。

    柴三姑娘听着脚步声走远后，抬头看向李玉竹，“李三姑娘，你的哥哥姐姐好像挺多的。”

    李玉竹点头，“我有两个姐姐，还有个三个哥哥。”

    “他们待你好吗？”柴三姑娘幽幽问道。

    李玉竹回想着这一世的家庭氛围，三个哥哥从不与妹妹们争抢东西。

    出事了，哥哥们会护着妹妹们。

    三姐妹之间偶有吵闹，倒关系还过得去，没有大仇恨。

    兄弟姐妹之间的矛盾，不过是争宠争吃拌嘴吵架而已，早上吵，下午好。

    前一天打，第二天又和气一团。

    像极了现代一世的多子女家庭。

    每天吵架打闹，但大多时候还是相亲相爱。

    见不着担心，见着了又互相攻击。

    李玉竹因此说道，“还好吧，没啥大矛盾，只偶尔吵吵架，没打过我，因为我最小，哥哥一向爱护我。”

    “可我的哥哥姐姐们，却都希望我去死！”柴三姑娘苦笑一声，“他们表面和气，暗地里算计。”

    李玉竹眨眨眼，“不会吧，有这么严重吗？”

    “又不是一个亲娘亲爹生的，怎么不会？”柴三姑娘冷笑。

    李玉竹叹道，“原来是这样，但也不至于要害死你吧，你可是家里最小的一个。”

    “若我亲娘活着，他们休想害死我！”柴三姑娘咬着牙，顿了顿，她又恨恨说道，“怪来怪去，都怪我娘，要不是她，我怎会过上如今的日子！”

    李玉竹听得一头雾水，“怎么又和你娘有关？”

    柴三姑娘苦笑道，“我爹是我奶奶的大儿子，他前妻死后，续娶的我娘。我和我哥不是一个娘生的。”

    “不是一母所生的亲兄妹？”李玉竹意外了。

    柴三姑娘又说道，“在我生下来没多久，我爹死了。二叔要抢我家的财产，我哥当时不到十岁，我娘又年轻，没办法，她带着我们兄妹，改嫁给了刚刚丧偶的二叔。”

    李玉竹明白了，“所以，你那两个姐姐，只是堂姐？”

    “对。”柴三姑娘点头，“我娘才生不出抢人夫婿的女儿来。”

    “……”

    “只是我娘命苦，改嫁二叔两年后，她就病死了，我在二叔家苟且活到现在。”

    说完，她又冷笑一声。

    “大哥为了得到财产，为了不被二叔赶走，当二姐看上罗公子时，他劝我放弃。按血亲关系来算，我才是他最亲的人！可他如此待我！”

    说着说着，她又激动起来，大口喘着气。

    李玉竹忙按着她的穴位，不让她晕眩。

    “你别激动，也许你大哥也有难言之隐。”

    “他有什么难言之隐？牺牲妹妹的幸福得到自己的幸福，亏他是个男人！”柴三姑娘咬牙切齿。

    “他当然是为你好，他发现那罗公子是个渣男！他不希望你跳入火炕。”

    柴三姑娘眯了下眼，“你说什么？罗……罗郎怎会……”

    还罗郎！

    人家明天就是新郎了，喊他罗郎的是另外的女人！

    “他喜欢你是看中你家当时的财产，他压根就不喜欢你，当你爹死后，他早就移情别恋看上你二姐，因为你二叔当了一家之主。”

    “……”

    “之所以在你生病后退婚，不过是不想得一个渣男的名声而已。谁叫你的病，传说不能生育呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣男是要虐的，一定要虐的~

