    药神哈哈大笑：“大道机缘，一线牵，这大乘之机，还不知是谁的呢？”

    天空之上，孙豪一边飞快吸收天道甘露，嘴里一边朗声说道：“藤酸公，善寄生，常以他人之躯，供养自身之养分，巧借他人血和肉，攀爬而起上青云，这一次，你倒是把大乘的期望，寄托在了我的血肉之上吗？”

    药神须发飞扬，在下边笑着说道：“你本有建木之躯，长得枝繁叶茂，如今，我却寄生在你身上，你问我为什么要缠绕你，那是因为我是一棵弱小的生命，难以抵挡大风大雨的侵袭，你是一棵建木，你可以为我遮风挡雨你可以为我提供充足的养份，你的供给可以让我绿叶长青、生意盎然，我缠绕着你，便和你风雨相伴、生死与共，哈哈哈，希望你不要嫌弃我……”

    孙豪轻轻震动身躯，把自己身上的藤蔓再度震开，嘴里清朗地说道：“藤酸公，你确定要寄生在我的身上，夺取我的大道机缘吗？”

    药神哈哈大笑，嘴里说道：“千真万确，真得不能再真，不过，我纠正你一点，我是希望跟你一起攀登大道，哈哈，你的大道体悟，你的修为越高，对我帮助也就越大，说实话，你是我见过的，最为适合寄生的修士，普天之下，没有第二个修士比你更好了，所以，通常情况下，我们可以共生。”

    孙豪吸收完空中最后一点甘霖，挺立在空中，任由藤蔓瞬间将自己包裹得严严实实，略选沉闷的声音从藤蔓里边传了出来：“药族对我有恩，你也算是我进阶大乘的功臣，说实话，如若你老老实实，不夺我机缘，我还真找不到理由向你出手，如今，我们却是要手底下见真章了。”

    孙豪说出了心里话，决定动手，一股压抑很深的怒气怨气，逐渐从心底之中冒了起来。

    声音虽然低沉，但其中蕴含的凛冽气势，让下边的药神感觉身上微微一寒，不由自主地一个冷战。

    呆了一呆，药神又笑了起来：“沉香，你这就有点见外了，药老儿我虽然是寄生性质，可是我也是堂堂合体大圆满，炼丹大宗师，如若你能够得到我的相助，其实那也是互惠互利的一件大好事，大家没必要打生打死吧？那多麻烦？”

    孙豪身躯微微一晃，阵阵橙黄色的火焰从身躯百穴千窍之中冲了出来，瞬间在身躯表面化为一层层火焰罩子，那些缠绕在身上的藤蔓青叶，在火焰之中，被不停地煅烧，化为飞灰。

    药神微微一愣，旋即哈哈大笑起来：“没用的，你烧得掉身上的藤蔓，烧不掉丹田识海的药种，哈哈哈，我藤酸公的本命之术，岂是那么容易被清除的？”

    孙豪全身火焰熊熊，不让一根藤蔓能够从自己的身躯之中冲出来，可是孙豪也清晰地感知得到，自己的丹海和识海之中，真的漂浮着一股晦涩莫名的气息，一种奇特的异种能量若有若无，若隐若现。

    橙黄色的火焰之中，孙豪的嘴里朗声说道：“藤酸公，你要自取其辱，自取灭亡，那就休怪我跟你算一算总账了，我化身灵药，的确是希望能够被人炼成灵丹，完成最后一步，但是，我却万万没有想到……”

    说到这儿，孙豪的声音徒然提升了高八度，声音之中更是充满了戾气和愤怒：“我万万没有想到，你为了一己私利，竟然干出如此天怒人怨，人神共愤之举，想一想那些丧生在你手中的药族修士，我这心中，就有涛涛之火，就有一种即将爆炸的感觉，你，藤酸老不死，罪，该，万，死……”

    感受到了孙豪的强大怒气，情不自禁地稍稍后退几步，这才摆脱孙豪施加在自己身上的无形无质而强大无比的压力，仰天一个哈哈，药神又笑了起来：“看起来，你很愤怒，哈哈哈，该不是阿乌的遭遇让你心疼了吧？哈哈哈，阿乌细皮嫩肉，的确是绝世妖娆……”

    孙豪一声厉吼：“滚，藤酸老儿，你祸害苍生，罪不可赦，今日我孙豪孙沉香，代天行罚，势要你承受蚀骨销魂之罪，势要将你挫骨扬灰，神，魂，俱，灭……”

    孙豪醒来的时候，就已经感知到了身躯之内那种难以压抑的洪荒之怒，以十分冷静的态度，极强的控制力，孙豪冷看烟云，勉强忍住没有当即爆发。

    可正所谓不作死不会死，藤酸公居然给了孙豪很好的爆发理由，给了孙豪充足的，除去这个祸害，为阿乌报仇的理由，忍无可忍，那就不忍。

    不一招灭了这老儿，真是不够解气。

    孙豪还真的从来没有如此痛恨过一个修士，想一想他施加在自己本尊之躯上的种种手段，想一想他坑害阿乌的斑斑劣迹，孙豪心中就有一种翻江倒海的仇恨，就有一种要将其捉拿下来，以牙还牙的冲动。

    不怕死的药神此时依然不觉得孙豪能拿自己怎么样，耸耸肩在下边说道：“不要那么凶哦，你我以后共生，可以强强联手，天下无敌的哦，再说了，你现在生气发火根本就是于事无补啊，根本就奈何我不得啊，有种你咬我一口啊……”

    孙豪怒极而笑，神识一动，丹海上空，识海上空，橙黄色火焰突然升腾而起，弥漫开去。

    熊熊火焰过处，药神留在孙豪体内的药种，无论是识海之中的，还是丹田之中的，都瞬间化为虚无，一丁点也留存不下来。

    药神的身躯猛地一怔，失声说道：“不可能，你这是什么火焰？怎么可能如此强大，无孔不入，无物不焚！”

    孙豪身躯周围的火焰形成了一个黄色的光罩，单手一伸，最后一些药种被摄取了出来，揉成了一个圆球，嘴里淡淡地说道：“不要以为药族的药种有多厉害，在我人族三昧真火煅烧之下，你这区区雕虫小技，什么都不是。”

    药神倒退几步，目光闪烁不定，嘴里说道：“原来是大名鼎鼎的三昧真火，不过，孙豪，有种你让我的药种熟悉熟悉你的这种火焰，保证不用一时三刻，我这药种就能完全适应你的火焰，让你无计可施……”

    孙豪微微一晒，手往自己身上一扔，那些药种又扔回自己的身躯之中，嘴里淡淡说道：“区区药种，你还真当宝贝了？这东西再多对我都没有任何作用。”

    药神一愣，脸上的表情从惊愕变成了狂喜：“哈哈哈，小子，你还真是天真，你以为我这药种就是那么容易被灭掉的吗？跟你说吧，这些药种一旦进入你的身躯之内，就会马上无限繁殖，而且，还能够自动进化，哈哈哈，不信你再拿三昧真火烧来试一试，哈哈哈，烧不掉我小之又小，虚无缥缈的药种了，小子，这可是你自找的，哈哈哈，你可怪不得我……”

    他的笑声没完，孙豪已经冷冷地接话，嘴里说道：“是吗？你好似信心十足，不好意思，你这三脚猫的功夫对我来说，真是不值一提。”

    说完，孙豪身躯微微一震，全身火焰瞬间熄灭，一袭青衫，漂浮空中，身躯微微起伏。

    药神双眼一眯，不管三七二十一，神识一催，药种瞬间发动，准备让其在孙豪的识海丹田飞长。

    就在此时，孙豪微微摇头，嘴里毫不留情面地说道：“雕虫小技，也敢拿来献丑，我有无数的办法，让你这种小伎俩不攻自破。”

    说话声中，单手一伸，药神自信满满的，隐藏在孙豪识海丹田，身躯之中一些隐秘窍穴位置的，所有发展起来的药种，居然又瞬间被孙豪摄取了出来，揉成了一团圆球，在孙豪的掌心不停地跳动。

    药神傻眼了，眼前这孙豪孙沉香未免太诡异了吧？自己百试不爽，所向披靡的招式，居然两次被破！