    张衍站于在残柱之上观望九洲景物，许久之后，却忽见东华洲上空晕光如莲，光照七彩，不断闪出耀眼炫芒，不觉凝目细察，现这竟是有人在破碎洞天小界。＠

    他稍作思索，判断这当是有人有意为之。

    那等上古传下的洞天小界，若是寻常洞天开辟，传得数千载，若无人寄住，早便崩塌了，不过若是大能之士所设，虽万载过去，却未必会亡。

    只是如此，其却会侵占去一部灵机，如能打散了，洲中灵穴又可稍许稳住一段时日，虽不长久，但也聊胜于无。

    不过这等小界，要是归属于诸派门下，当也舍不得如此，这回被打散的，应是派外无主小界。

    这等小界，虽藏匿无人之处，外人难知门径，但若有心找寻，也并非难事。

    譬如补天阁万年以来都在九洲上方逡巡，论对此方天地之了解，无人可比，特别其擅长炼器，寻出一二上古所遗，未被人觅得的小界倒也可能。

    他淡笑一下，下来此等事想会更多。

    脚步一挪，转头步去正殿，不久到了台阶之下，抬一看，见匾额上空白一片，显还未曾定名，他稍一沉思，指划之间，就书下“天青殿”三字。

    方才书就，整个大殿好似有灵一般，忽然放出数磬响。

    他点了点头，跨步迈入殿内，见此间除无仆婢生人之外，摆设布置无一不全，径直去往玉榻之上坐定，稍作吐纳，却觉灵机稍显不足，那天地胎好似陷入沉眠之中。气息很是微弱。

    这也在情理之中，此物虽奇，毕竟还是依托九洲而存，等其收拾灵机，大约要数载时日，那时方可慢慢成得一方世外洲6。当不会在三泊那等洞天福地之下。

    他伸手一指，自台下小池之中抬起一只石蛟，蛟嘴之中含有一粒明珠，正是此间机枢所在，起手一按，法力转动，就把禁阵内外情形查得一清二楚。

    果如他先前所料，山外阵力在天外毒火烈风侵蚀之下缓缓消减，这般下去。用不了半月时日，就可磨穿阵禁，进而坏了此间山水。

    要想阻止外气侵蚀，就要在殿外再行布置一个大阵，所费功夫可是不小。

    要得换一个洞天真人在此，见得此景，怕是立刻扭头就走，其宁可丢弃此处。也不愿折损自家功行，休说此时大劫将至。更是要慎之又慎了。

    不过他却不同，不说至法成就，而今更是力转五重之身，哪怕功行损去些许，只要回去稍加修持，就又能补养回来。自是无有这等顾虑，当下纵身出外，作法掐诀，采摄天外罡砂。

    随他法力引动，九重天中罡砂汇如漫天沙海。滚滚倒卷而上，往他袖里灌入进去。

    每一重天之中，皆是存有罡砂，不过彼此俱是不同，越往上去，则越是酷烈，如是挨近虚空一处，砂砾几不亚天外毒火，小作祭炼一番，再与斗法时放了出去，就是一桩歹毒法宝，连洞天真人亦要小心防备。

    今次既是顺手，他也就放开法力，多收了一些上来，

    因罡砂并非聚一处，需得他周游九洲，方可集纳，而祭炼阵法所用又多，故足足用了三十多日，方才停下。

    罢手之后，回得残柱之上，又用一月，才重又在外凝筑出一处大。，不过这只是粗粗炼就，还需过得一年半载，反复祭炼之后，才可稳妥，到得那时，灵机当也是充盈起来，待两者相契，便就再也无甚疏漏了。

    此事既毕，他便欲回去溟沧派，只是这里宫观不可无人打理，便拿了一个法诀。

    不多时，天中下来数头仙鹤，匍匐在地，口吐人言道：“拜见真人。”

    张衍抛下十余枚化形丹，道：“我走之后，你等便在此扫洒殿宇，平日用心看守，若见外敌，摇醒钟，好令我知晓。”

    几头仙鹤慌忙应下。

    张衍一摆袖，往外出来，四下一望，觉得山间静谧，天上无声，略显沉闷，心下一思，却是此间生灵太过稀少之故。

    这残柱虽在祭炼初成时引来了百数灵禽，但这里边界广阔，只这些许远还不足，在地表上时倒无大碍，在这九天之外，却是生机不足了，需得再添些走兽飞禽才是。

    不过这等小事，却也无需他来做，自当有弟子代劳，而数位弟子之中，最合适此事之人，则非韩佐成莫属。

    这名徒儿近来也算用心，在一年之前终是修成元婴，不过想要再往前去，已无太大可能，正好召其来镇守这青天殿。

    思定之后，他正要起法力下去东华洲，恰在这时，心中莫名生出一丝感应，转往虚空之中望去，目光所及，却是见得那处漂有一座宫阙。

    门开六角，上下十重殿宇，屋瓦华丽，浓彩重色，看去似微似广，似扁似平，仿若一张飘旋画卷。

    此殿灵机极为微，若非他炼了念种在身，感应灵锐，怕是方才就忽略而过了，心下却是微讶，暗道：“这九重天外，哪里这般壮丽宫观？”

    转了转念，却是忆起一事来，忖道：“蓬远派有一物名为‘惊辰天宫’，听闻常年畅游于虚空之中，只从未见过，莫非就是此物不成？”

    他又看了几眼，现这宫殿周遭并无任何禁制，偏偏又好似不怕毒火烈风，不禁来了兴趣，就纵起清光飞去。

    很快到得那大殿近处，他仔细一看，不觉大是赞叹。

    此处看来，这宫观果是一卷挂画，不止如此，其竟介于虚实之间，七成在画中，三半在画外，毒火烈风过来，就被渡入画中，化为那画上一景，就此静悬不动，而宫观自身却可免去一劫，如此纵无禁制守御，也伤不得殿体。

    他看那画上还有不少空余之处未曾被沙色侵染，照此情形推断，至少还可守得千载无虞，不过便是到了那时，想那造就此殿之人，也应有法对应。

    这等手段，他自忖还无法做得，恐怕唯有那等功至飞升之士方可为之，

    正观望之时，却见画中那殿宇中出来一名枯眉皓的老道，身着灰袍，面容苍老，对他一招手，又侧身一让，作虚引状，分明是请他入内作客。

    张衍稍一思索，微微一笑，顶上清气溢出，化一分身，踏步入内，方一至里，就觉眼前景物一变，左右转身一望，现自身果已是入到画中。

    那老道对他一笑，又作一手势，就往殿中走去，他笑了一笑，也随之跟上。

    只见两人在画中来去，穿廊过桥，最后至一怪石堆垒的庭院之内，在一株梨树之下停下，那老道回身过来，对他一个稽，道：“张真人，老道有礼了。”

    张衍一挑眉，还了一礼，道：“不想尊驾认得贫道，却不知如何称呼？”

    那老道抚须笑言道：“老道荆仓是也。”

    太昊派，都广山。

    护山大阵“涵岫真挪大虚御阵”阵门深处，生有一株耸立入云的大蟠树，其上结有四叶，每一叶皆是指向一方，因叶面太过广阔，连远处山峦亦在荫庇之下。

    太昊掌门商恕霆站在树下，他仰望上方，捋须不言。

    史真人则是立在他身后，小声道：“掌门，当真要拿取一叶，去给了补天阁么？”

    商恕霆语气肯定道：“补天阁既为友盟，哪可能坐视不理，当要助他一助。”

    这棵大蟠树可是太昊门中三大神木之一，且是唯一一株经由开派祖师亲手栽下的。而放在此处，是用来镇压这方大阵。

    蟠木之上青叶枝连广大，若取了下来，不用祭炼，就可随风飞遁，托山承岳。

    前日补天阁掌门谭定仙来书告言，因其门中清气愈显不足，山门有坠亡之危，故望太昊派能看在盟交情分上，借得一叶出去，好在万一之时浮托山门。

    史真人脸上不觉露出痛惜之色。

    外人看来，此木不过定压阵眼，可他身为门中洞天，却是清楚这神木实则另有妙用，其一旦真正长成，就可连接地根，天下灵机尽可为太昊所用，当真与此世气运结为一体，那时再无门派可以压倒，但这其中，却需得看护好了，万万不可损得一叶一枝，不然就再无这等可能。

    商恕霆道：“师弟之念，我亦知之，不过此只妄想而已，此木要待长成，却要历经九万载，我太昊派就是当真能传至那等时候，诸派也不会坐等此事生。”

    史真人也知此理，可仍觉有些不甘心，毕竟这等木灵之物，若在自家人手中，远比送与别家来得用处更大，于是道：“掌门，可否将此事婉拒了？”

    商恕霆摇了摇头，道：“这回乃是玉霄出面相请，我等方缔约，回头便就推脱，却是不妥，况且补天阁也并非平白取去，其愿拿一地德阵图及一真器来换，我所拿者不过一枚幼叶，比较起来，我等亦不吃亏。”

    史真人道：“听闻黄道友言，补天阁也是求到其门上，小弟以为，怕是目的不是那么简单。”

    商恕霆神情一片淡然，道：“便是有，也不必细究，我等未来对手，乃是溟沧这等大派，盟友若强，对我亦不无好处。

    ……

    ……(未完待续!