    张山扛着五只BOSS的伤害，队伍中的远程职业，跟着他一起，将技能不停的甩向魔族祭祀。

    但是那些，刚被复活起来的近战职业，此时就很尴尬了。

    他们站在旁边，手拿刀剑斧头，一幅想上又不敢上的样子。

    就很郁闷。

    在他们正犹豫的时候，魔族祭祀又打出一发爆裂火球。

    打掉张山近二十万血量。

    还好这会，他身边是没有人在，这发爆裂火球，并没有人倒下。

    “草，魔族祭祀的爆裂火球，放得这么频繁的吗？这特么最多间隔十几秒吧。”

    站在旁边，正准备上前砍BOSS的风云一刀，看到魔族祭祀，又打出一发爆裂火球，他忍不住吐槽说道。

    “完了完了，这把我们只能看戏，BOSS是别想打了，我们砍不了。”

    “哎，这特么垃圾游戏，到处都在针对近战职业。”

    “是啊，早知道是这样的话。老子打死也不玩狂战士。”

    “谁说不是呢，像六管大佬那样，玩个猎人职业多爽啊，小火枪biu biu biu的，那该有多爽。”

    听到这话，队伍中的某位猎人大佬吐槽说道。

    “扯淡，猎人职业才是垃圾。连个爆发技能都没有，伤害低得可怜，打BOSS的时候，全程刮痧。”

    “那是你垃圾，跟猎人职业有个屁的关系。同样是猎人职业，你看六管大佬多猛。”

    “懒得跟你抬杠，谁能跟六管大佬比？”

    “哎，啥也不说了，就想问，现在我们要怎么办，难道就全程围观吗？”

    风云天下挥舞着法杖，不停的切换各种技能，向魔族祭祀甩出。

    他看到一大群近战职业，呆在旁边没事可做，就对他们说道。

    “你们去祭坛下边清怪，将周围的小怪清掉。魔族祭祀的大招，伤害范围超级大，要先清出一片空地，以便等会我们有地方躲大招。”

    “是哦，光想着魔族祭祀的爆裂火球，忘记了它还有个大招。”

    “兄弟们，那就走呗，别人打BOSS，我们清小怪，近战职业就是没仁权啊。”

    在风云天下的安排下，一群近战职业骑马冲下祭坛。

    向祭坛周围的魔族战士，直冲过去。

    风云天下的安排，是有道理的。

    就算没有爆裂火球的影响，他们也应该先分出一部分人，去外面清小怪。

    要不然的话，等把魔族祭祀的血量，打到百分之五十的时候。

    魔族祭祀的黑暗凋零大招一出来，他们躲都没地方躲。

    周围全是小怪，他们一时之间，也冲不了多远啊。

    要知道，魔族祭祀的黑暗凋零大招，伤害范围是两百码。

    这么可怕的伤害范围，如果周围没有小怪还好办。

    他们骑马跑路，很快就能跑出，魔族祭祀大招的伤害范围。

    可问题是，现在祭坛周围，还有那么多的小怪。

    现在不先清出一条路来，等会临时再去清怪，那怎么可能会来得及？

    当队伍中的近战职业，全部冲下祭坛之后。

    还留在打BOSS现场的公会大佬，只剩下七十来个人。

    除去二十几名辅助大佬之外，真正的输出打手，只有五十多人。

    不过，打BOSS的人，虽然少差不多一半人手。

    但是他们剩下的人，打得也并不慢。

    因为打BOSS的伤害输出，主要还是得，靠张山来打。

    张山一个人，打出的伤害输出，至少比得上，其它四五十人一起的输出。

    本来张山的伤害，就非常猛。

    现在多了四只橙色的祭坛守卫，让张山的弹射被动，完美的发挥效果。

    他每一枪打出，魔族祭祀头上，都会跳出三个伤害值。

    猛得一匹。

    所有人都将攻击，锁定在魔族祭祀身上。

    至于那四只祭坛守卫，大家完全无视。

    有张山的弹射伤害在，哪怕他特意避开，这四只祭坛守卫，活得也不会比魔族祭祀长。

    在大家的强力攻击下，魔族祭祀的血量，一直刷刷刷的直掉。

    张山一边锁定魔族祭祀攻击，一边查看了一下祭坛守卫的属性和技能。

    魔族祭坛守卫（橙色）：70级，攻击24000，生命值一亿。

    技能1，虔诚之枪，技能2，勇气之心（被动），技能3，落花枪法。状态，圣魔护佑。

    虔诚之枪：作为魔族祭坛的守护者，祭坛守卫长枪刺的时候，附带虔诚的力量，增加伤害百分之五十。

    勇气之心（被动）：祭坛守卫富有勇气，大幅度提高攻击力。

    落花枪法：祭坛守卫习得高级枪法，枪出花落，一花一枪。

    凡是落花范围内的目标，都会受到伤害。

    五倍伤害，伤害范围五十码，持续时间五秒。

    在看到过祭坛守卫的属性的技能之后，张山心中不由得火热。

    想不到这些祭坛守卫，居然有一个，这么极品的被动技能。

    祭坛守卫的勇气之心，是一个增加攻击力的被动技能。

    张山之前还在奇怪呢。

    同样是七十级的橙色BOSS。

    为什么城门守卫队长，打在他身上的伤害，才一万出头。

    而这些祭坛守卫，每刺出一枪，都能打掉他两万多血。

    原本是因为，这些祭坛守卫，有一个增加攻击力的被动技能。

    将祭坛守卫的攻击力，提高到两万四。

    比城门守卫队长的攻击力，要高出一倍。

    勇气之心是一个，很好的被动技能啊。

    张山一边攻击魔族祭祀，一边看着另外四只祭坛守卫，不由得流口水。

    虽然对于张山来说，不管什么样的被动技能，他都喜欢。

    哪怕像之前，获得的火焰强化被动。

    这种对他没有半点用处的被动技能，张山依然很喜欢。

    是个被动技能就行，虽然现在对他没用，说不定以后，就能发挥出作用呢。

    再说了，通过天赋获得的被动技能，又不用他花一毛钱。。

    只要是被动技能就行，再多他都不嫌弃。

    当然了，如果有更实用的被动技能。

    那张山肯定会更喜欢。

    要说哪些类型的被动技能，是张山最喜欢的。

    那肯定是，像勇气之心这种，直接增加攻击力的被动技能啊。

    直接增加攻击力，比什么都实在。

    暴击被动技能，触发的时候，还得要考验人品。

    如果运气不好的话，可能打上半天，都不会触发一次暴击被动。

    但是这种直接增加攻击力的被动，就没这种烦恼了。

    将攻击力拉高之后，还要什么暴击啊。

    一枪一只小BOSS，那不是更爽吗？

    这样的被动技能，最是实在。

    张山在目前为止，总共也就搞到了，四个增加攻击力的被动技能。

    兔子的授予力量，行军蚊的蚁力，兽神之子的神力，从林之虎的虎胆雄心。

    如果再搞到这个勇气之心被动的话，那他就有五个，增加攻击力的被动技能了。

    张山看着四着祭坛守卫，就像是在看四只小可爱。

    一定要把这个被动技能，给刷到手。

    这里一共有四只祭坛守卫，全部打爆之后，应该能刷得到吧。

    当然了，张山也不是很确定。

    他那个被动之王天赋，很考验人品。

    如果运气不好的话，一切就很难说了。

    张山一边攻击魔族祭祀，一边心中忐忑的看向祭坛守卫。

    在他们的猛烈攻击下，魔族祭祀的血量，一直在快速下降。

    没一会他们就打掉了，魔族祭祀百分之二十的血量。

    当血量下降到百分之八十的时候。

    魔族祭祀身后，一道巨大的魔神虚影，缓缓的升起。

    大家的血量，开始不停的狂掉。

    风云清清迅速在人群中间，施放图腾柱。

    将大家的血条稳住。

    至于那些在祭坛周围，清理小怪的近战大佬。

    他们远离BOSS。

    没有受到魔神意志技能的影响。

    毕竟魔族祭祀，只是一只普通的红色BOSS。

    它召唤出来的魔神虚影，比起实名BOSS，要差得多。

    不仅伤害能力，要弱很多。

    而且伤害范围，也要小得多。

    只要没呆在祭坛上，就不受魔神意志技能的影响。

    在度过一波，魔神意志技能之后。

    大家继续攻击BOSS。

    过了一分钟左右。

    魔族祭祀的血量，下降到百分之四十。

    但是那四只祭坛守卫的血，其中有一只，已经快要被打到半血了。

    这四只祭坛守卫，大家都没有特意的去攻击。

    完全就靠张山的弹射伤害去打。

    尽管如此，祭坛守卫的血条，掉得还是比魔族祭祀，要快不少。

    看到祭坛守卫的血量，马上就要掉到半血。

    这时风云天下，就有点纠结了。

    祭坛守卫也是有大招的。

    而且还是，大范围的面伤害大招。

    以祭坛守卫的攻击力，落花枪法的五倍伤害，能打出近十万的伤害。

    而且还是持续五秒。

    他们这些人，都顶不住啊。

    难道他们就要开始撤退吗？

    就让张山一个人，对付五只BOSS。

    风云天下都觉得，有点怪不好意思的。

    虽然说，他们跟着张山，都是躺打BOSS。

    但是躺也要，稍微躺得有点度吧。

    就像平时打BOSS的时候，他们至少还能，打上一些伤害输出。

    但是这次，好像不太行。

    他们几乎没什么机会，再打输出了。

    再过一会，五只BOSS轮流施放大招，他们得要不停的避开。

    这还打个毛线的输出啊。

    但是形势比人强，没办法，还是得撤。

    风云天下在纠结一小会之后，对大家说道。

    “祭坛守卫马上就要放大招了，我们先撤。”

    听到风云天下这话，大家也非常的郁闷。

    这特么哪里是，团队打BOSS呀？

    纯粹就是，张山一个人表演好不？

    根本没有他们发挥的机会。

    张山一个人，靠弹射被动加上吸血效果，完全不用辅助加血。

    就能同时扛住，五只BOSS的伤害。

    至于说伤害输出，那就更不用提了。

    就算没有其它人在，张山一个打爆五只BOSS，也费不了多大的力气。

    感觉其它人，都是多余的。

    有和没有，都是一个样。

    当然了，郁闷归郁闷。

    在风云天下说完之后。

    大家还是老实的撤退。

    不退不行啊。

    虽然祭坛守卫，只不过是橙色BOSS。

    但是祭坛守卫的大招伤害，他们仍然扛不住。

    主要是，祭坛守卫的落花枪法，是一个持续性伤害的大招。

    如果只是一轮伤害的话，那还好说。

    落花枪法五倍伤害，也就十万不到。

    在场的公会大佬，有不少人，可以扛得住。

    可问题是，祭坛守卫的落花枪法，是持续五秒的伤害。

    这样的话，他们可就没人，可以扛得住了。

    风云天下带着所有人后退。

    现场只剩下，张山一个人，继续在打BOSS。

    就连辅助也全部，跟着一起退开了。

    反正有弹射伤害在，张山不用辅助加血，也能扛得住。

    那些辅助大佬，就不用跟着张山，在这里当炮灰了。

    在所有撤退之后。

    张山顶着五只BOSS的伤害，不停的开枪攻击。

    弹射伤害在五只BOSS之间，不断的来回跳跃。

    弹射被动共有十二次伤害。

    现场有五只BOSS。

    张山每枪打出，有两只BOSS，会受到三次伤害，另外三只BOSS，则是两次伤害。

    由于张山特意调整。

    锁定魔族祭祀，会受到三次伤害。

    这样的话，还有一只祭坛守卫，会受到三次弹射伤害。

    这只祭坛守卫，掉血的速度，就比其它三只，要快得多。

    没过一会，多吃到一次弹射伤害的那只祭坛守卫，就被张山打到了半血。

    半血的祭坛守卫，长枪乱舞，雪花片片落下，雪花笼罩大半个祭坛笼。

    一道道八九万的伤害，在张山头上冒出。

    不过这么点伤害，对于张山来说，无关紧要。

    加上魔族祭祀和另外三只祭坛守卫，打出的伤害。

    张山同时受到的伤害，也不到三十万。

    靠着他强大的吸血能力。

    每次血条掉下去之后，很快就能吸回来。

    半点压力都没有。

    五秒钟过后，祭坛守卫的大招过去。

    风云天下带着其它人，迅速冲了上来，继续砍了一小会，然后又往后退。

    没办法，刚才只有一个祭坛守卫，施放过大招。

    还有三只祭坛守卫的大招，没有施放过呢。

    这不，他们才刚上来，没打几轮伤害。

    另外三只祭坛守卫，也跟着快要，被张山的弹射伤害，打到半血。

    没办法。

    风云天下只得，继续带着其它人后退。

    他们只能在旁边观战。

    没一会，另外三只祭坛守卫，先后施放出大招。

    张山一个人，靠着吸血效果，轻松扛了过去。

    当风云天下，正要带着人上前的时候。

    张山开口说道。

    “你们先跑远一些吧，魔族祭祀也快要到半血了。”

    听到张山这话，其它公会大佬，非常的无语。

    特么的，合着他们在这看了半天。

    还是没有机会，让他们砍两下BOSS么。

    当然了，不爽归不爽。

    听到张山这话之后，他们也没有继续停留。

    而是冲下祭坛，离魔族祭祀远远的。

    因为他们也看到了，魔族祭祀的血条。

    在张山的狂暴攻击下，魔族祭祀快要被打到半血了。

    这会他们上前，是没有任何意义的。

    搞不好，等下就会跑不及。

    所以，还不如干脆现在就跑。

    等魔族祭祀，施放过大招之后，他们再上来。

    在风云天下带着人，冲下祭坛之后。

    整个祭坛上，就只剩下张山一个人。

    他顶着五只BOSS的伤害，狂暴的子弹，不停的从手炮中喷射而出。

    伤害在五只BOSS之间，来回跳跃闪动。

    看着魔族祭祀的血量，距离半血越来越近。

    张山不由得看了一下，其它人的位置。

    看看他们跑远了没有。

    魔族祭祀的黑暗凋零大招，可不是开玩笑的。

    黑暗凋零的伤害范围，达到了恐怖的两百码。

    如果其它人，跑得不够远的话。

    说不定就会，笼罩在魔族祭祀的大招伤害范围内呢。

    张山看了一下其它人的位置，感觉他们跑得，可能还不够远。

    他在队伍频道中叫道。

    “你们速度再跑远一些，魔族祭祀马上就要半血了。”

    “不是吧，我们还跑得不够远吗？”

    “再跑远一些吧，两百码可是有很远的。”

    “好吧，我们再跑远一些。”

    经过张山再次提醒之后。

    其它人继续，向远离祭坛的方向跑开。

    看着他们跑得足够远了之后。

    张山放下心来。

    魔族祭祀的血量，在张山的猛烈攻击下，很快就下降到百分之五十。

    当血量下降到一半的时候。

    魔族祭祀手握法杖，嘴上不停的念叨祈祷。

    一片巨大的黑幕，以张山为中心，笼罩下来。

    处于黑幕中的张山，感觉周围都是黑乎乎一片。

    好在这是在游戏世界中。

    再黑暗的地方，也还是可以看到一些东西的。

    张山看着自己身上，不时的跳出十四万多的伤害值。

    这些伤害值，应该就是黑暗凋零的伤害。

    不过问题不大。

    魔族祭祀的黑暗凋零大招，对于很多打BOSS的玩家团队来说。

    可能是一个无解的大招。

    因为这个技能，笼罩范围超级大，而且持续时间也很长。

    其它玩家团队，没有像张山这样的人，可以不依靠辅助，就能顶住BOSS的大招。

    其它玩家打BOSS团队的坦克职业。

    哪怕自身再强，也得要靠辅助加血，才能顶住 BOSS。

    但是在黑幕笼罩下，哪会有辅助的生存空间啊。

    黑暗凋零秒伤害十五万，辅助职业连一次伤害，都扛不过去。

    呆在魔族祭祀的大招范围内，肯定是秒倒。

    没有辅助的加血，再强的坦克职业，也没法扛住 BOSS。

    在魔族祭祀，施放出大招之后，就没有人可以靠近。

    这样一来的话，十秒钟没人管的BOSS。

    等他们再回来，续上伤害输出的时候。

    魔族祭祀的血量，怕是都能回满了。

    所以，就凭着黑暗凋零，这个大招。

    魔族双子城祭祀，虽然只是一只普通的红色BOSS。

    但是，对于现阶段的玩家来说。

    完全就是无解的，除了张山他们之外，其它玩家没可能打得过。

    但是张山就不一样。

    因为有四只祭坛守卫在，让他的弹射被动，完美的发挥出效果。

    他不需要辅助加血。

    靠着自己的吸血效果，就可以轻松的扛住BOSS所有伤害。

    张山一边不停的开枪，一边关注着自己的血条。

    不过在看了几秒钟之后。

    张山发现，他根本就不用担心。

    他的血条，从来就没有，低于一半的时候。

    每次血条掉下来，很快就会被吸血效果拉回去。

    相对于之前，魔族药师的大招，还出了点妖蛾子。

    魔族药师的大招，一秒钟跳了三次伤害。

    完全出乎大家的意料之外。

    差点把张山给搞翻车。

    相对于魔族药师，不按套路出牌。

    这个魔族祭祀，就很正经了。

    没有再出妖蛾子。

    魔族祭祀的黑暗凋零，和技能描述上的一样，就是每秒钟，出一次伤害值。

    所以，张山扛得非常轻松。

    他原本特意留着的狂热技能，都没用得上。

    完全就用不着嘛。

    十秒钟的持续时间过去。

    原本笼罩在城中广场的黑幕，逐渐开始散开。

    天空回复光明。

