    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “商彦，好久不见啊。”

    叶淑晨双手撑到桌面，四人桌上有一瞬的死寂。

    连吴泓博喝粥的声音都被压到了最低。趁着碗抬起的空隙，他偷偷地瞟向对面。

    坐在那儿的男生眼皮都没抬，像是全然没有听见。

    倒是男生身旁，苏邈邈好奇地看向叶淑晨。

    走近以后，看得更清楚了。

    叶淑晨并不是那种十分美艳的五官，只能算的上清秀，但显然化妆技术颇有造诣，眉眼都勾勒得恰到好处，虽然妆色浓烈，却将那种清纯与性感的味道糅合得非常好。

    再加上那毫不遮掩的傲人身材……

    也难怪餐厅里过半的男生的目光，都忍不住跟着她的身影走。

    看完之后，苏邈邈慢吞吞地把头低回去，捧起自己面前小小一杯的牛奶，小口地抿。

    被无视的叶淑晨却毫不气馁的样子，反而笑得更加明艳了。

    她手臂微弯，上身更加低压下来，“你这个人还真是一点情分都不讲啊……上次见面，我们不是还你来我往热情似火地度过了半晚上吗？”

    “咳咳……”

    刚喝了两口牛奶的女孩儿被狠狠呛了一下，连忙放下牛奶杯转到一旁，竭力压着软声呛咳起来。

    “……”

    商彦眉眼一冷。

    他面无表情地起身，刮了叶淑晨一眼，便直接绕过椅背，走到女孩儿转过去的面前。

    他蹲下身，把纸巾递给苏邈邈，皱起眉伸手轻拍女孩儿的背。

    “急什么。”

    “我没咳咳——我没有……”

    完全是被殃及池鱼的苏邈邈一边咳着，一边抬起头，目光无辜又委屈。

    樱花瓣似的嘴唇咳得殷红，唇间沾一点乳白的牛奶颜色，瞳仁里也转上了薄薄的水光。

    商彦眼神一深。

    须臾后，他垂遮了眼，低声无奈。

    “别人说什么，你都信？”

    想起方才叶淑晨的话，苏邈邈脸色微红起来。磨叽了两秒，女孩儿才慢慢摇头。“没、没信……”

    旁边桌上，吴泓博和栾文泽回过神。

    吴泓博适时地开口：“咳，那什么，不就是上次信息攻防比赛在晚上举行的吗，干嘛说这么让人误会的话？”

    “……”

    叶淑晨一挑眉。

    她过来之前，就早注意到桌上多出来的这个女孩儿了，不过她还真没有想到，商彦才是和苏邈邈有关系的那一个……毕竟一起参加过这么多次计算机大赛，国内参赛队伍间彼此也都很熟悉，谁不知道C城三中的商彦是从来不对哪个女生假以辞色的呢。

    而直到此刻，看商彦那样自然地蹲到女孩儿身前，眼神无奈又纵容，她心里才有点恍然。

    叶淑晨轻眯起眼，看着两人，玩味地笑了起来。

    “这是你们队新人啊，吴胖子。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“你大爷的喊谁吴胖子呢？”

    叶淑晨拿眼角瞥他，“行，我的错，吴帅哥——”她冲旁边的女孩儿一扬下巴，“这到底是不是你们队新人啊？”

    “昂。不是我们队的，还能是你们队的吗？”

    吴泓博没好气地应了一声。

    “呵。”

    叶淑晨轻笑了声，“这么漂亮的小姑娘，我还以为是你们队里谁的家属呢。不过，第一次看你们队长这么关心一个女孩儿的架势，敢情是你们队长的家属啊？”

    吴泓博看向商彦。

    商彦也正直起身，闻言，冷白又面无表情的一张俊脸上，懒恹地耷拉着的眼皮掀起，露出漆黑的眸子。

    他不耐地瞥了叶淑晨一眼。

    “是或者不是，跟你无关。”

    “怎么会无关呢？”叶淑晨妩媚地笑起来，“我不是正在追彦神你么？”

    桌旁有人动作一停。

    “……”

    商彦和她对视两秒，侧开脸，嗤弄地笑了声。

    “我不骂女人。”

    说完，他没有再看叶淑晨，只垂手拿起了苏邈邈之前的牛奶杯子。

    “给你重新换一杯。”

    苏邈邈一听，慌了，连忙坐直身抱住了自己的杯子。

    “半、半杯。”

    商彦半低下头，轻眯起眼。

    “不行，一杯。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“我刚刚已经喝了半杯了。”确切说，是很痛苦地喝了半杯才对。

    商彦：“这个杯子太小。”

    苏邈邈怨念，“明明是师父你家的保温杯太大……”

    “是吗？”

    商彦难得反省，不知道想起了什么，蓦地失笑。

    “原来是因为这个，所以在学校，你有些时候会喝得打奶嗝？”

    苏邈邈呆住。

    “你怎么知道……”

    商彦愈发莞尔。

    他忍不住伸手揉了一把女孩儿的长发，“那才多点？小孩儿，你真没用。”

    话这样说，那人垂望下来的眸子里，却满是纵容的笑意。

    苏邈邈：“……”

    气成河豚。

    商彦：“回去以后，每天保温杯里只给你装三分之二。”

    苏邈邈眼睛重新亮了，手里抱住的牛奶杯子慢慢松开，“半杯。”

    商彦低笑。

    “好，半杯。”

    商彦拿起杯子准备转身走人，余光瞥见还没离开的叶淑晨，他又皱了眉。

    “你还不走？”

    叶淑晨方才旁观全程，闻言笑笑。

    “这餐厅应该不是你们C城三中的地盘吧？”

    商彦不耐地瞥她，“那离我家小孩儿远点。”

    叶淑晨笑，“干嘛，怕我带坏她啊？”

    说着，她直接一弯腰，坐到桌后吴泓博身旁的空位去。叶淑晨向前俯身，托着下巴娇笑，领口里若隐若现的。

    “不至于吧，商彦，才多长时间没见，你怎么成这样了啊？这样可一点都不sexy，我还是喜欢你冷眉冷眼、哪个女的都不搭理的模样。”

    她一停，笑，语出惊人。

    “让人特别想睡。”

    “噗——咳咳咳……”

    这次被呛了的，换成了旁边安安静静的栾文泽。

    咳得惊天动地的，一张清秀的脸涨得通红，引了大半个餐厅的目光都落过来了。

    苏邈邈也同情地看他。

    这感觉她懂。气管都撕的生疼，实在太不好受了。

    商彦却仍是漠然。

    他移开了眼，放下手里杯子，抬手去解衬衫的领扣。

    一颗，两颗……

    桌上人懵了。

    连叶淑晨笑容都僵住，本能地往回缩了缩身，但很快便遮掩住，改为玩笑：“啧，彦神这是走哪门邪路子呢？”

    吴泓博和栾文泽也表情震惊又复杂。

    唯独旁边苏邈邈懵了一下之后，突然反应过来了什么，埋下头去。

    恰在此时，衬衫的扣子解到第三颗。

    商彦垂手，左侧的衣襟被他随意往下一拉。

    肤色冷白的锁骨上方，醒目的红色刺青露出来。

    男生站在那儿，单手插着裤袋，另只手扯着衣领，表情漠然又轻蔑，低着眼笑：

    “不好意思。”

    “有主了。”

    苏邈邈：“……”

    其余人：“……”

    算你骚。

    倒是叶淑晨最快反应过来了。

    她轻眯起眼，把那刺青看了三秒，突然笑了起来。

    “咬痕？”

    她扭头看向旁边，几乎要把小脸埋进碟子里的女孩儿。

    “人不可貌相啊，小妹妹？不过别说，你这事儿还真是干得漂亮。”她一拍桌面，起身，“行吧，既然真的有主了，那我就不惦记了。”

    她似乎漫不经心地往桌旁扫了一眼，起身走了。

    吴泓博懵了两秒。

    “她……她其实就是为了过来调戏我们彦爹，顺便扰乱我们军心的吧？”

    栾文泽不说话。

    苏邈邈还沉浸在方才的脸红里。

    倒是商彦停了两秒。

    开口。

    “文泽，你跟我过来一趟。”

    没给栾文泽拒绝的机会，商彦拿着苏邈邈的杯子，转身走了。

    栾文泽脸色微变，最后还是没说什么，起身跟上去。

    只留原地懵然的吴泓博。

    “不是，彦爹叫老栾干嘛呀？”

    苏邈邈歪了歪脑袋，不确定地说：“我感觉，她好像不是来找商彦的。”

    吴泓博：“……？”

    吴泓博笑了，“她可是从上次比赛就对你师父放话了。”

    苏邈邈想了想，“上次，栾文泽也在吗？”

    吴泓博想都没想，“当然啊！”

    苏邈邈点头：“那就对了。”

    吴泓博：“？什么对了？”

    心里猜测被验证，顺便松了一口不知道什么时候吊起来的气，苏邈邈表情轻松多了。

    “她刚刚过来之后，好几次都是在看栾文泽，走的时候也一点都不难过——不是装出来的，是真的好像很无所谓。而且……”苏邈邈皱起鼻尖，回想几秒，“她过来以后，栾文泽也怪怪的。”

    吴泓博听得发懵，自己想了想方才栾文泽的前后反应，也逐渐目瞪口呆：

    “不、不是吧……”

    另一边。

    商彦在自助区取了牛奶，没抬头，随意地问：“你们认识？”

    栾文泽顿了顿，“以前认识，后来……她们家搬走了，就疏远了。”

    “……”

    商彦没接话，抬眸扫了栾文泽一眼，语气淡淡的。

    “疏远了？”

    栾文泽表情闪过点不自在，没说话。

    商彦回身往四人的桌旁走。

    “你这发小儿挺有个性，要不是今天她有点急了，我真以为她冲我来的。”

    男生嗤笑了声。

    栾文泽闷不做声。

    “以后她在，你就别坐我家小孩儿对面了。”

    想起刚才女孩儿被呛得眼泪都快出来、鼻尖也红彤彤的可怜模样，商彦立刻皱了眉，严肃地说。

    “……嗯。”

    栾文泽应声。

    商彦目光扫他，“之前不知道，说话轻重也不记得了，抱歉。”

    栾文泽意外地看向商彦。

    他的印象里，商彦可绝不是会跟人道歉的性格。

    “……怎么了？”

    被盯得不舒服，商彦皱起眉问。

    栾文泽难得露出点笑，“没什么……就是感觉，小苏来组里以后，彦哥你变化越来越大了。”

    商彦莞尔。

    他目光随意向旁边一扫，恰巧在斜旁处，视线触及了一双有点阴鹜邪气的眼。

    对方与商彦目光相撞，嘴角一咧，抬起手冲商彦打了个招呼。

    顾翎。

    商彦目光淡淡地掠过去，就好像没看见这人一样。

    半点反应也欠奉。

    顾翎气得脸色一狞。

    他手里刀叉都拧得紧了，恶狠狠地转回头。

    “叶淑晨。”他冷声，“你刚刚打听出来没有，他们组里那个新面孔什么来头？”

    其他队员噤声，叶淑晨却不给顾翎什么面子，只懒洋洋地勾着红唇笑，“我是去找男人的，又不是去给你打探消息的。”

    顾翎脸色铁青，过了两秒才缓和，露出个让人不舒服的笑容，“你是有多缺男人，非得跑去贴商彦的冷脸？”

    “你懂个屁。”

    叶淑晨冷笑了声，斜了他一眼。

    “你这样的，送到我眼皮子底下两年，你看我什么时候看你了。”

    顾翎：“……！”

    顾翎气得啪地摔下刀叉，扭头出去了。

    动静不小，引得不少人回头去看。

    商彦自然也注意到了，本准备忽略过去，跟着又想起了什么似的。

    他微皱眉。

    “顾翎可能对叶淑晨有想法，上次比赛结束，他为叶淑晨来找过我。”

    栾文泽一愣，看向商彦。

    他和吴泓博几人都不知道这件事，显然如果不是因为知道了自己和叶淑晨有关系，那这种事情商彦就压根不会给他们添麻烦。

    这么一想，栾文泽有些感慨。

    商彦却已经往回走了。

    “你自己注意。”

    “……谢谢彦哥。”

    商彦没回身，随意问了句，“不会影响比赛？”

    栾文泽：“我心里有数。”

    “嗯。”

    得了肯定答案，商彦也决不再多说第二个质疑的字。

    他径直回了桌旁。

    下午一点就是LanF大赛的国内选拔赛。

    通过国内选拔赛后，才能进入大后天的亚洲区预赛。而预赛结束后，每个赛区将选出三只优胜队伍，参加明年的世界级决赛。

    值得一提的是，预赛决出的三支队伍，队内每个人都将拿到直接保送资格。

    故而那些较有信心的强队，对于预赛都是摩拳擦掌，而对于在预赛之前的选拔赛，只是基本的敷衍态度罢了。

    C城三中这一队有商彦坐阵，无论队员平均水平如何，都被其他队伍直接划进了“强队”“劲敌”的范畴里。

    如果是个人赛，那他们不做他想地会把商彦视为比赛内最大boss；而作为团队赛，也只是给boss名额多并列了一个S城一中而已。

    就在这样的状况下，身处最强队伍，经历过大大小小许多比赛的栾文泽和吴泓博很有强者的自觉——中午的午餐吃得跟在学校食堂没什么两样。

    商彦自不必提。

    剩下的那个，则是看起来最没有“强队自觉”的。

    吴泓博吃两口，抬起头来看看对面。

    再吃两口，又看一眼。

    这样反反复复了十几次，每次都是看到苏邈邈聚精会神皱着细细的眉翻看编程材料之后，他终于忍不住了，转向斜对面。

    “彦爹，小苏这样，你也不管管？”

    “……”

    商彦看向身旁，盯了两秒后，嘴角轻勾。“让她看吧。”

    语气纵容得溺人。

    吴泓博噎了一下，“身体是革命的本钱呀，我看早餐她就没怎么吃。”

    “第一次参赛，紧张在所难免。”坐在商彦对面，栾文泽开口说：“我高一第一次参赛那会儿也这样，劝也没用。”

    吴泓博挠了挠头，尴尬。

    “是哦，我好像也是……那确实劝也没用。”他一扭头，看见商彦，顿时勾起惨痛记忆，“不过，第一次参赛都紧张这种话，彦爹你说出来，简直毫无说服力好吗？”

    商彦拿起桌上矿泉水，给身旁女孩儿倒了一杯，然后才漫不经心地问了句。

    “我怎么了。”

    “你不记得了？第一次参赛那天，我和老栾紧张得一宿没怎么睡——就只有彦爹你睡得贼熟，还差点睡过了比赛！”

    “……”

    从记忆里翻出这么一段，商彦勾了下嘴角，散漫地笑。

    “哦。”

    吴泓博：“你这人，是从能力一直变态到心理的。我记得那天刚上场，我手摸到键盘的时候都是打着哆嗦的，你就坐我旁边，还一边敲代码一边打呵欠……怎么你那么淡定，我们就那么紧张？”

    商彦想了想。

    “因为你菜？”

    吴泓博：“……”

    这次，不等吴泓博控诉，旁边一直竖着耳朵的苏邈邈抬起头了。

    乌黑的瞳仁十分不赞同地望着商彦。

    还有点委屈巴巴的控诉。

    商彦被盯了两秒，投降，莞尔地笑。

    “行，我菜。”

    “……”

    苏邈邈睖了他一眼，扭回头去不搭理他了。

    商彦几人不劝，却有路过的其他队伍的人停了下来。

    为首的正是顾翎。S城一中的这五人是向餐厅外走去的，显然是已经用完午餐，准备到大堂去等了。

    一瞧见摆在桌面上的材料，终于寻了个由头的顾翎停下脚步后，便笑了起来。

    “怎么，这次这么没底气啊，商彦？这临时抱佛脚，恐怕用处不大吧？”

    商彦眼皮都没抬一下。

    倒是旁边苏邈邈准备抬头，被商彦伸手勾了回去。

    “吃饭，或者看题。”

    “……哦。”

    女孩儿闷闷地软着声应。

    一天之内被无视了两次，顾翎几乎有点气急败坏，原地跳脚了。

    “我跟你说话呢，你装什么聋？”

    商彦轻嗤了声，懒洋洋地抱臂往后一倚。

    他眼角一挑，似笑非笑的。

    “个人习惯——不跟手下败将说话。”

    顾翎脸都差点气青了。

    他怒极反笑，“那这餐厅里，你是不是一个人都看不见、净剩下空气了？”

    商彦不作答。

    斜对面吴泓博促狭地笑了声，“是又怎么样？”

    顾翎冷笑：“你当这么多人死的吗，拿了几次金奖冠军就这么目中无人了？”

    吴泓博也不跟他辩驳，伸手招来了一个路过的有点眼熟的面孔。

    他冲那人咧嘴，抬手一指商彦：“同志，问你个问题啊，认识这是谁吗？”

    那人避讳地看了一眼，苦笑。

    “彦神嘛，谁不认识？”

    “谢谢嘞。”

    吴泓博放走了人，笑嘻嘻地转回来，看向脸色不好看的顾翎。

    “听见了吗，小顾？这不叫目中无人，这叫实力。——不然，我叫你一声翎神，你敢答应？”

    “……”

    顾翎几乎气歪了鼻子。

    他确实不敢。

    商彦的名号是从参加的第一个比赛开始，所有个人赛中未尝败绩，这样一步一个、踩着各校的天之骄子捧起来的。

    是公认，也是众封。

    他顾翎如果要叫神，那只会被当成笑话罢了。

    越是清楚地认识到这个事实，顾翎越是不甘心。

    他恨恨地看向商彦，咬着牙笑。

    “不过我听说，你们队里这次是根本不满编吧？高三的退了两个，差点不够参赛人数——这可是团队赛。”

    顾翎说着，按着桌面低下头，恶狠狠地瞪着商彦，狞笑。

    “而且，这次比赛不是以往那种团队赛——LanF大赛里可没有什么个人排名，只看团队最终成绩。”

    “……”

    顾翎这样一提醒，吴泓博和栾文泽似乎是想到了什么，脸色微变。

    而顾翎余光瞥见，快意地笑了起来。

    “彦、神，参赛以来未尝败绩。”他重重的咬着字音，笑容嘲讽，“……我倒是好奇，这次不计个人排名的LanF大赛里，你就没考虑过，万一输了，那可就是终结纪录、跌落神坛了啊！”

    似乎已经想象到了那一幕，顾翎哈哈大笑。

    “只要没有拿到预赛第一，那就算是替你的队员们拿回几个保送资格，跟你这跌落神坛比起来——得不偿失啊！”

    “……”

    吴泓博和栾文泽都有些脸色难看了。

    他们同时担心地望向商彦，显然之前都没有想到过这一茬。

    这更助长了顾翎的嚣张气焰。

    他咧着嘴笑。

    “哎哟，开始担心了是吧？就是嘛，干脆直接退出，还能保全名声，拿个神位多不容易？换几个保送资格多不值当？”

    他俯下身，目光从四人身上扫过一圈，最后定格在商彦那儿。

    顾翎眼底闪着狞笑。

    “如果我是你，我就不会参加这次比赛。赶紧找个地方躲起来吧，那样更能保全啊——彦、神。”

    桌上安静。

    吴泓博和栾文泽都来了气，偏商彦本人淡定，神情也松懒。

    吴泓博和栾文泽习惯了，一点不意外。

    在自己的事情上，商彦从来散漫。

    他不屑辩驳，更鲜少动怒。

    唯一例外……

    好像就是从苏邈邈身上开始的。

    吴泓博的目光刚落过去，就见苏邈邈放下了筷子和手里的材料。

    注意力始终在女孩儿身上，商彦自然也见了。

    “吃完了？那……”

    “啊。”

    女孩儿很轻地叫了一声，打断了商彦的话。

    商彦原本还没什么情绪的一张俊脸上，表情一滞。

    随即他皱眉，倾身向前，“怎么了？”

    苏邈邈便在此时抬眸。

    女孩儿面上带笑，眼角微弯，本就艶丽的五官此时更被那点笑意衬得惊艳。

    “我明白了！”

    说完，她放下手里那份算法实例的材料。

    旁边的顾翎是第一次近距离见到苏邈邈的长相，他呼吸不由地一顿，好几秒后才反应过来，嫉恨地看了商彦一眼，又将目光落回女孩儿身上。

    他瞥一眼材料，冷笑。

    “戴克斯特拉算法？你们队长不行啊，快比赛了，还有队员才开始搞懂这个？”

    苏邈邈转向他。

    “你误会了，我不是说这个。”

    顾翎一愣，“那你是说什么？”

    苏邈邈眼角勾平。

    薄淡的笑意从女孩儿精致艶丽的五官间慢慢褪离。

    “我刚刚突然明白了——为什么他是‘彦神’，而你只是‘小顾’。”

    顾翎眼角一抽，笑容发狞。

    “……什么？”

    “你不是说，如果你是他，你早就躲起来、免损神名了吗？”

    女孩儿声音依旧，轻软平静。

    她抬眼望着顾翎，乌黑的眼瞳里澄澈干净，将他的丑态与嫉妒的嘴脸一点不落地映衬出来。

    “你见过神畏手畏脚吗？”

    “……”

    顾翎僵住。

    而苏邈邈嘴角微弯，眼神泛着冰，语气更冷：

    “瞻前顾后，畏葸不前的，从来都——只、有、蝼、蚁。”

    顾翎脸色顿时铁青。

    他目光深藏愤恨和贪婪地从女孩儿那张娇俏而艶丽的脸庞上爬过，最后落向商彦，只转为更多的不甘和嫉妒。

    “你就那么相信他还能赢？”

    女孩儿莞尔，淡淡一笑。

    语气轻飘。

    “不信神，信蝼蚁么。”

    顾翎紧紧地咬住牙，额头青筋绽起。

    “……好！那我们就走着瞧，看这次到底是你商彦保住神位，还是我逆天‘杀’神！”

    他转身就要走。

    身后却传来一声女孩儿的轻笑。

    “啊……更好笑的是什么，你们知道吗？”

    女孩儿拿起杯子，轻抿了口商彦给她倒的温水。

    声音轻软如故。

    “蝼蚁不过躲在一片枯叶下，却还以为自己头顶苍穹呢。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

