    另一边！

    无双婉儿率领的血月军团。

    句芒无敌率领的古武军团。

    以及恒梵、欧罗等各大势力联军。

    八岐大蛇的四百万魔武军团。

    全部都打算破釜沉舟，顶着炮塔，在牺牲了上百万的炮灰下，一举彻底攻下对方。

    但是没有想到对方居然撤退如此的神速有序。

    同时因为强行突破，冒着炮台，白白牺牲了上百万普通人，以及数十万玩家。

    正当无双婉儿、句芒无敌等人懊恼不已，眼看着敌人逃进了安全区域，无法追击时。

    敌人的援军居然来了。

    无双婉儿、句芒无敌都有些慌了。

    敌人足足来了数百万援军。

    他们可以是已经领教过机甲的厉害了。

    一百万都打得这么辛苦，要是对方五百万，那恐怕真的就是终极决战了。

    然而，正当无双婉儿、句芒无敌以及其他玩家们焦虑时，敌人居然自己打起来了。

    那数百万援军居然将炮口对准了那些撤退的机甲战士。

    双方炮灰连天，各种轰炸。

    很快，四大帝国机甲联军几乎全军覆没。

    三大帝国首领，李顺成疯了，被方莫死亡镰刀战死。

    奥马帝国的大将军奥古斯丁被万剑穿心而死。

    孔雀国的刹帝，直接自焚。

    因为刹帝他们信仰灵魂轮回，他自己了解生命，就可以灵魂轮回。

    然而，他的灵魂的确轮回了。

    轮回到方莫的三体空间了。

    方莫三体吞噬，轻轻松松将这三人的机甲图腾全部吸收进三体空间。

    目前在方莫的三体空间，特别是图腾列表里。

    已经分为了两种。

    就好比两个衣柜。

    一个衣柜用来装水蓝星的游戏图腾；一个衣柜用来装最蓝星的机甲图腾；

    李顺成的太极虎机甲图腾、奥古大将军的圣剑战神机甲图腾、孔雀王国的刹帝千手图腾，全部被方莫吸收进三体空间。

    方莫的图腾等级1000级，目前游戏图腾一共可以储存20个，机甲图腾可以储存20个。

    所以方莫也只吸收强大的图腾，弱小的图腾吸收也没用。

    龙若见大势已去，宣布投降。

    方莫倒是没有赶尽杀绝。

    让龙若以及幸存的三大帝龙，全部加入龙倩的新青龙一族。

    同时坚持到最后的一万多精锐机甲也全部投降，收编到大夏国机甲军团。

    该来的终究要来了！

    方莫率领着将近五百万机甲大军，浩浩荡荡从安全区域走出来。

    所有机甲战士都明白，接下来的战役将关系着水蓝星与最蓝星谁将成为最后的胜利者！！

    哪怕是胆小怕死的人，此时在数百万的热血情绪渲染下，也变得勇猛无畏，做好的死战的准备。

    每个人都将机甲开启到最佳状态。

    所有武器系统全部打开。

    所有能量供应打开。

    也不用节约什么能量，心疼机甲损坏之类了。

    所有人都知道，这将是终极一战。

    不知道是谁先喊出来：“横扫水蓝星！唯我大夏国！！”

    数百万人一起大喊！！

    另一边。

    无双婉儿、句芒无敌、李少哲、王大锤、将臣、因陀罗等顶级战力，也全部做好了终极大决战的准备。

    八岐大蛇霸气外露，发出怒吼的声音：“不用害怕！你们全部跟在我后面，让我的魔武军团先冲！”

    无双婉儿拒绝道：“八岐，这不仅是你的战争，也是我们的战争，让我们一起战斗！”

    于是乎。

    水蓝星所有的顶级战力，八岐大蛇、无双婉儿、句芒无敌、李少哲、王大锤、因陀罗、将臣、五大神族的天才、以及其他势力的最强者等等，足足上百人，这上百人几乎可以说是水蓝星最强百人团了。

    除了这最强百人团外。

    身后还有四百万魔武军团、上百万无敌军团、三十万古武军团以及其他民间的、势力的！加起来上百万！！

    这将是一场总参战人数超过千万的史诗级战役！！

    方莫带着凤舞、白起、齐林以及五百万机甲大军，气势汹汹、势如破竹的冲向敌人。

    两军对垒。

    但似乎都非常有默契的没有直接就开战，而是有仪式感一样，要互相先放出一段狠话，仿佛只有这样，这场史诗级的战役，才有更传说的戏剧性的记载。

    由于方莫还没有开启水蓝星的角色，所以方莫目前仍然是最蓝星的角色。

    哪怕是方莫的枕边人无双婉儿都无法认出方莫。

    因为这完全就是游戏的设定，方莫现在代表是另外一个世界，水蓝星的人是无法认出来的。

    最蓝星的四大神族高层们，倒想看看，方莫要如何统一水蓝星，虽然方莫实力强大，但看看对方，实力也不弱，特别是那头巨大的八头大蛇，简直就是上古时期的妖兽！！

    在真正的妖兽面前，机甲连玩具都算不上。

    方莫看到许久未见的朋友们，特别是看到无双婉儿那充满疲惫的双眼，心中满是心疼。

    方莫多想冲过去抱住无双婉儿，当然，还不是现在。

    戏要演全套。

    方莫好不容易将最蓝星忽悠到自己的王国，自己当然要将戏演好，让最蓝星的人认为，方莫是凭借自己强大的震慑力、压迫力，迫使水蓝星统一的。

    方莫对着水蓝星，对着自己的人大喊道：“水蓝星的高层们！战士们！我们不用互相残杀啊！大家都知道，我们目前所在是三个世界，其实就是一个世界，是一个平行世界！我们本来就是一体的，是一家人！！我们只有团结在一起，我们才能凝固成一个大王国，保留我们的力量，如此一来，未来面对其他星球，其他星系的进攻，我们才受得住！相信我，我可以带领大家走向更辉煌的未来。”

    全场一片安静。

    水蓝星这边，无双婉儿、句芒无敌等人都看懵逼了。

    这就是终极大决战，对方的首领怎么看起来智商有点问题，居然企图用三言两语就让他们投降，接受统一？这怎么可能。

    同样最蓝星这边也觉得他们的国王有些太天真了，要是就这样开启嘴炮随便说几句就能够征服对方，那以后还打什么仗，直接用嘴巴去打就行了。

    最蓝星的神族、皇族里，开始有高层后悔了，他们当初怎么就鬼迷心窍相信了方莫的话，什么狗屁一个星期统一三国，这可能么！

    这方莫也太天真了吧！！

    他们甚至已经做好了，等会对方攻击过来，他们就直接撤退，他们可不能白白死在这里。

    方莫看着水蓝星以及最蓝星的两边的反应。

    全部都是一副看白痴、看傻子的表情。

    的确，两军对垒，一触即发，上千万的史诗级大战，怎么可能因为方莫一顿嘴炮而结束战争，宣布胜利。

    然而，好像全世界的人都知道不可能，只有方莫一个人觉得可能。

    方莫居然，单枪匹马，一个人，冲向八岐大蛇：“你！就是你！！你是否同意我的话！！”

    八岐大蛇，实力达到货真价值的神级！拥有时间停滞规则！

    八个蛇头，一个蛇头进化成真龙，七个蛇头也全部距离真龙不远了，这样强大的妖兽，居然被一个普通人蹬鼻子上脸，直接就要骑在自己头上。

    找死！！

    八岐大蛇八个蛇头全部张开血盆大口，每个血盆大口里都蕴含着不同的规则！法则！！

    看到如此恐怖的攻击，最蓝星的人不寒而栗！！

    明明相隔千米，也感受到八岐大蛇的恐怖、强大。

    就在八岐大蛇八个巨大的蛇头要吞噬方莫时。

    方莫直接单独对八岐大蛇公开了自己的方莫身份资料！！

    八岐大蛇瞬间，接收到了方莫的身份，认清楚了方莫的游戏角色。

    方莫两个世界的游戏角色重叠。

    八岐大蛇一眼就可以认出来，方莫是水蓝星的方莫，是自己的主人；同时又是最蓝星的领袖！！两个身份！！

    八岐大蛇心想：妙啊！原来如此！！原来是这样！主人这也太聪明了吧！

    连战争都不用打，直接一个人就已经成为了对面的国王。

    而现在自己只需要配合主人演一场戏就可以了。

    八岐大蛇八个蛇头猛然闭嘴，收回所有攻击。

    而方莫竟然当着上千万人的面，坐在了八岐大蛇的蛇头上，摸着蛇头，道：“你同意不同意！！”

    八岐大蛇八个蛇头同时点头，并且变回自己的人类身体，一个后背缠绕着八个蛇头的女人，只见八岐单膝下跪：“我同意！我承认你的国王身份，我愿意与国王陛下一起，对抗域外势力！”

    什么！！！

    最蓝星的无数人眼珠子都快掉下来了。

    这是真实的么？？

    这世界上居然真的会有这种事情发生？？

    战争一触即发，一顿嘴炮，对方主帅投诚了？！！

    水蓝星的人也全部看傻了，这怎么可能。

    一向暴躁、狂怒的八岐大蛇怎么突然间这么温顺。

    无双婉儿第一个跳出来反对，她不顾自己的实力弱小，毅然冲上去喊道：“我反对！我不同意！！八岐！你醒醒！你怎么可以同意敌人这么荒唐的要求呢！！”

    方莫心疼自己的女人，赶紧对着无双婉儿也公开了自己的个人身份。

    方莫之所以不直接公开，是因为，一旦直接公开，就达不到那种统一的效果了。

    当方莫身份公开的那一瞬间。

    无双婉儿瞬间认出了方莫，同时也看见了方莫疯狂对着自己使眼色。

    无双婉儿多么聪明，马上领悟了方莫的意图，赶紧配合道：“我不同意！凭什么你就国王！！要不我们打一架，如果你赢了，我就同承认你的国王身份。”

    句芒无敌、李少哲、王大锤等人下巴都快吓掉下来了：“疯了！疯了！无双婉儿这是疯了吧！她的实力那么弱，这不是送死么！！”

    李少哲赶紧瞬移上去，大喊一声：“单挑！我来！！”

