    看着这份要命的文书被烧，许多大臣虽然不知道文书里有没有自己的名字，但还是暗中松了一口气。

    御座上的崇祯只是静静的看着朱慈烺装逼，心中暗暗点了点头，表示对这操作颇为满意。

    手里有料，就会让群臣惊慌，容易遭他们集火，把证据当场烧了，才会让大臣们安心，同时也对他们震慑了一番，对晋商一事的处理也减少了许多障碍。

    反正该抓的人都抓了，该定罪的跑也跑不掉，如果不出意外，现在就差收尾了。

    见朝会上众臣皆闭口不言，崇祯皇帝这才令王承恩宣读对通敌晋商以及受贿官员的处置，王承恩手持圣旨，高声道：“奉天承运皇帝，诏曰：今有山西籍商人范永山、黄云财，王二宙.......等八人，贿赂官员，私通奴贼，贩卖国朝情报，其罪当诛......”

    随后王承恩又拿了一份圣旨，宣读着京城中受八大晋商贿赂官员的名字和罪责，崇祯只挑出了其中几个看不顺眼的杀了头，其他大多数是革职查办，蹲大牢。

    在这两份圣旨宣读完毕后，崇祯这才道：“这是朕发出的中旨，内阁如果没意见的话就以圣旨的名义发出去吧！”

    中旨皇帝没有通过内阁自己发出的旨意，没有通过朝廷认证，人家不认可他就是一道废纸，连宫门都出不去。

    真正的圣旨，才是朝廷正式下达的诏书，是经过皇帝与朝廷共同认可的，并在朝廷备案，具备极强的法律效力。

    温体仁等百官见皇帝连圣旨都准备好了，心中顿时都有数了，看着旨意上的名字，皇帝应该是想把事控制在底层，让范永斗这些八大家的管事背锅，并不想触动山西的士绅群体，对朝廷官员的处理也是控制在四品官员以下。

    既然皇帝这么识相，也已经拿出了诚意，那他们也没必要在这件事上死磕，反正倒霉的是那些下官，八大晋商也没倒台，只不过在京城换个代言人而已。

    几位内阁大臣纷纷表示没问题，然后开始走程序，原本让温党和言官们准备爆破的大事就这么被生生的按下了。

    温体仁等人心中憋屈不已，好好的一张牌被打的稀烂，几人找了半天原因，都觉得是败在了皇太子的情报上，虽然皇太子极力声称是调查晋商时发现的官员受贿证据，但温体仁等人怎么可能相信！

    他们坚持认定朱慈烺的手中肯定掌握着类似当年厂卫的力量，专门获取情报，这个力量应该就是锦衣卫，也只有锦衣卫能具备这种实力！

    想到这里，更加坚定了温党和言官党想要搞掉锦衣卫的决心。

    早朝结束后，朝廷虽然及时贴出了告示，解释了昨夜之事，但坊间依然有着不利于朱慈烺的声音，前天还传皇太子贪图富商财物，没过两天就动手抄家了，这不是坐实了流言吗？

    好在散步流言的青皮被锦衣卫杀的差不多了，坊间这种质疑声音并不大。

    八月四日，在京城中的百姓们议论着新太仓之事时，他们的视线又被另一件新奇的事情所吸引了。

    有一种叫《皇明时报》的报纸出现在众人眼中，里面内容不仅广泛，还很时髦。

    按照朱慈烺的设计，《皇明时报》的版面分为四开八版，第一版为标题新闻、全报内容简介。

    第二版为大明重要政事，第三版为大明社会新闻，第四版为军事栏目，第五版为经济栏目，第六版为科学栏目，第七版为历史、文化介绍，第八版为广告。

    广告版并不是用来收广告费赚钱的，赚钱只是小头，核心功能是宣传商品促进商业发展。

    为了让《皇明时报》在开始的时候打出影响力，朱慈烺在第一期加了不少猛料，特别是写了一些煽动性的标语。

    《陕西大捷！贼首‘闯王’高迎祥被俘，已被押赴到京！》

    《皇帝陛下将于八月初八日在午门举行献俘大典！》

    《皇明最强军——勇卫营诸将受到皇帝陛下封赏！》

    《论建奴的累累恶行！》

    《打黑除恶，共建和谐大明！》

    《科学技术是第一生产力》

    《德庄火锅第十家分店将于六日在鸣玉坊开业！》

    ........

    在报纸最显眼的位置中，有一位笔名为“大明第一帅”的人，写了一篇名为《京城粮荒背后的阴谋——晋商勾结建奴始末》的文章，引起了京城百姓的轰动。

    人们这才理清楚前几天闹腾的沸沸汤汤的晋商卖国事件是怎么一回事，一时间民情汹汹，所有人开始纷纷痛斥汉奸的卖国行为，同时推翻了之前对皇太子的误解。

    朝廷为平息汹汹民情，在第二日就将八大晋商在京城的大管事，集体送到了西市开刀问斩了，陪伴他们的还有几名倒霉的官员，这件事也就大事化小，小事化了了。

    在西市行刑之时，百姓们纷纷怒骂着卖国汉奸，有人发出怒吼：“内贼人人得而诛之！”

    说着率先扔出一块砖头砸向范永山等人，也不知道扔到了哪个倒霉鬼的头上，顿时脑瓜子开了花，血流不止。

    “卖国奸商，恶贯满盈，死不足惜！”

    “卖国败类，应该凌迟处死，千刀万剐！”

    百姓们的怒骂之声，让跪了一地的奸商和官员们面如土色，只求痛快一死。

    午时三刻一到，监斩官早已迫不及待的扔下了令牌，催促刽子手速速行刑。

    当范永山等人的脑袋被砍下时，人人纷纷欢呼，感到非常解恨。

    当处置通敌晋商的圣旨到达了山西太原，山西八大晋商集体沉默了，虽然朝廷将罪责全部算在了京城的家族分支上，对他们并没有深究，但还是每家罚了十万两白银，当是管教不严的罚金。

    按照朱慈烺的意思，应该每家罚个一百万两银子，最少也得五十万两，可崇祯死活不肯，他担心整的太狠了晋商不买账怎么办？联合东南财团一起喷他怎么办？要是到了那一步，估计自己都能被喷成傻逼了！

    朝廷现在要对付京畿的建奴，完全腾不出手来办他们，若是八大晋商不鸟他，那不是打脸吗？皇权的权威也会受到极大的削弱。

    在山西的八大晋商一直讨论后，最终还是老老实实的将罚金交了上来，按照目前大明的情况来看，虽然清军还在京畿一带扫荡，但中原的流贼已经被消灭的差不多了，大明气数未尽，不值得他们现在与朝廷彻底撕破脸皮。

    御花园中，崇祯和朱慈烺二人吃着小菜正在高兴的闲聊，大明最有权势的二人组联合行动正式宣布取得圆满成功，二人都很开心，各自捞了不少好处。

    从八大晋商那共抄来了一百六十万石粮食，加上八家在京城的商铺等财产，受贿官员家中的财产，这一波下来少说价值一千万两白银，其中八百万两是粮食售卖后的价值。

    这笔财富最后分为了三份，崇祯內帑一份，户部一份，朱慈烺一份，不过明面上是两份，朱慈烺那份是自己让锦衣卫帮忙分的......

    这件事就这么慢慢平息了下来，不过双方都在积蓄力量和计划着，崇祯在等腾出手后，再慢慢撤换掉山西的将官们，顺便再搞几项经济上的政策，打压晋商，比如边口贸易物品限制等等。

    八大晋商则是继续花钱打通各种关系，同时加强了与关外建奴和东南财团之间的联系，暗中计划着什么。

