    赵晴很是惊讶。

    以前在网上经常看到某某中了大奖什么的，不过那些都是新闻，赵晴从小到大身边没有任何一人中到过，现在身边竟然有了一位。

    “运气而已。”秦运笑了笑道，没有否认。

    “你是来逛街的么？”他随口问道。

    “嗯。”赵晴点了点头，看着眼前的崭新汽车，眼中满是羡慕之色。

    “这是唐欣婷，我高中同学。”

    她介绍着旁边穿着短裤的女孩。

    秦运朝着唐欣婷笑着点了点头，说了几句，秦运便道：“赵晴，我还有事就先走了。”

    他和一直站在旁边没有说话的赵天强进入到了车子里面，人群让开了一条道，随后车子缓慢开走了。

    剩下赵晴一直看着车子离开。

    赵晴旁边，唐欣婷也是在看着，她忍不住道：“小晴，这秦运是你同学啊？”

    看她的目光明显有着兴趣之色。

    秦运长相阳光帅气，现在还中到了汽车大奖，若是她男朋友的话，开着车带她到学校转一圈，肯定有很多人会羡慕她。

    “嗯，是我班上同学。”赵晴点了点头。

    她注意到了唐欣婷眼中的感兴趣之色，心中摇头。

    唐欣婷长得很漂亮，不过说实话，论条件的话连林梦梦都比她强一些，更不用说那秦运的高中同学萧蓝了。

    此时她看着已经消失了的汽车影子，眼中还有着无比羡慕之色。

    “秦运的运气也太好了吧？”

    这辆汽车可是价值十五万，相当于秦运直接得到了十五万的大奖！

    ……

    “秦总，之前想要买车的，现在都抽到车子了，我们就省下了买车的钱了。”开着车，赵天强笑着道。

    “不用节省。”

    闻言，秦运道：“该买的车子还要要买，这辆车子能开，但是还不够，你以店铺名义买一辆一百万以内的车，贷款。”

    一百万，就算是现在秦运也根本不可能一下子拿出来，不过贷款的话倒是可以做到。

    “一百万的车？”赵天强听到秦运的话，一愣，随后有点担忧，道：“秦总，是不是太贵了？”

    现在店里资金是充足，但是需要花钱的地方也多，不说其他，单单是十月一号开业准备的三家服装店，其中最大的一家面积足有两百三十平米，一年的租金更是超过了四十万！

    这三家店铺一租，店里的资金便用掉了一半多。

    虽然店面上资金还有很多，但是到了月初，几十名员工的工资又是一大笔支出。

    他觉得秦运扩张太快，不过其他的事情秦运不干预他，店面扩张秦运完全是一言堂，不听任何建议，他只能按照秦运的吩咐去做。

    “不贵，暂时就这样安排。”秦运笑着道。

    聚财阵不断诞生，天运也会迅速扩张，作为天运现在明面上的经理，赵天强去办事的话开一辆十几万、二十几万的车子算什么？

    车子虽然能开就行，但是对于公司企业来说，车子就是一个公司的牌面，开一辆好车，底气也会足很多。

    这也是很多公司一般般，没有多少资金，但是依然开很贵车的原因。

    听到秦运下定了决心，赵天强便不再说什么了。

    车上，秦运发了一条信息，随后便来到了天运服装店。

    天运服装店与珺青服装店距离太近了，一下子就能到。

    赵天强下车，待在了服装店内处理事情，至于秦运则是开车前往了一处，刚开车到那里短短一分钟，随后一人便赶了过来，看其面容正是秦小涛。

    “秦总。”看到秦运，秦小涛连忙喊道。

    “小涛哥，没有其他人的话，叫我小运就可以了，不用那么拘谨。”秦运听到秦小涛的称呼，不由笑着道。

    秦小涛挠了挠头，呵呵点了点头，虽然秦运这么说，但是他心中还是不可能真的轻松下来。

    他可是知道秦运现在的事业，他这堂弟，在金陵开了三家天运服装店，而在青无县那边，还有两天服装店，另外还有两家鞋店，甚至还有一家两千多平米的服装厂，加上一千平米的鞋厂。

    这番事业，是他怎么也不可能做到的。

    他以前在很多地方上过班，但是那些地方的老板都完全比不上他的堂弟。

    就算小时候他几乎带着秦运长大，但是在这番事业的加成下，他看待秦运，根本不可能像过去那样。

    “小运，你发信息喊我过来干嘛？”秦小涛问道。

    先前秦运发信息让他过来这里一趟。

    “因为这辆车。”秦运笑着道，指了指身边的大众车。

    “小运，你买车了？”秦小涛好奇问道。

    他心中却是没有惊讶，以秦运挣的钱，买一辆车当然是轻而易举。

    想到现在秦运才十八岁就买车了，秦小涛心中很是羡慕。

    他在读书的时候就学会开车了，只不过没有钱买。

    秦运看着秦小涛，没有多说什么，直接道：“小涛哥，这辆车以后就给你开。”

    听到秦运的话，秦小涛一愣，似乎以为自己听错了。

    不过，他还是迅速反应了过来，连忙摇头拒绝道：“不了，小运，这车我不能开，现在赵经理都没有车子开，我怎么能开？”

    他知道，赵天强前往各处也是打出租，有时候也是坐公交车。

    他一直跟在赵天强身后学习，赵天强都没开车，他开车算什么？走亲戚关系么？

    说实话，秦小涛对自己的能力多少有自知之明，他对现在的情况已经很满足了。

    “赵经理的车我已经在安排了，店里会出钱买一辆。”

    秦运解释道：“小涛哥你一直往外面跑，有辆车也方便很多。”

    相比赵天强，实际上秦小涛每一天在外面跑的更多。

    金陵市的服装店在扩张，实际上秦运没有打算在金陵开多少家，等到了年底，服装店会朝着金陵市周围市区扩张！

    整个苏省这么庞大的市场，他不可能一直盯着金陵这一小块。

    中到这辆车后，他第一想法就是给秦小涛开。

    “好了，就这样决定了。”见到秦小涛还想说什么，秦运直接决定道。

