    攒羊杀年泣一手也赌得相当冒险。详风扬可不是傻子。必日州怎么能够当内奸？稍不主意自己就露馅了。

    不过逆风扬再怎么精明，打死他可能也想不到“三十六变”这样的逆天宠物技能。

    看逆风扬犹豫，影子杀手知道此亥万万拖延不得，一拖延迟早要坏事，他忽然靠近逆风扬小声道：“逆大哥，你要是放心不下，干脆，记下我的手机号码吧”鳅炽炽。我是市的人。”

    伍华这次都惊讶了，别看影子杀手不是中国人，但是对中国城市却是相当的了解，他说的这个弥的手机号码，就前面的开头段还真是。

    冰冰惊讶道：“我的手机号码也是市的啊。”

    伍华看了她一眼，冰冰脸红了：“疯大哥在现实里是哪里人呢？”

    “市人！”伍华很干脆的回答。

    “啊？”冰冰当即就惊呆了。

    这个时候逆风扬却是一时昏了头，当真给影子杀手交易了助万点。骗了人家的钱又乖乖的退了回去。

    其实这笔钱对他来说也是相当的烫手，本来一开始他就没打算要把这宝石卖给影子杀手。

    他要当内奸原因只得一个，那就是想做号营地的指挥官。

    时代联盟这家集团公司自是无法和暴风城那么强大的军团相比，但是时代联盟在打装备、探险、挖掘藏宝、完成高级任务这些方面可说是神圣联盟首屈一指的。

    他一旦有了权力，还怕弄不了装备搞不来信用点的么？

    这就是他的如意算盘，而在地下冰宫要和影子杀手交易目的就是明哲保身，他知道影子杀手一向是金字招牌，说一不二，但是影子杀手放过了他，黑脸一伙就未必会放过他。

    很简单，爱丁堡的夜袭就是他提供的情报，一旦成功，总部会责怪网哥办事不力，迟早让网哥下课，那么他就上位了，结果伍华的突然到来打乱了他的计划，加上之前的盆地狙击战中，黑脸挂了太多兄弟，按理说他还是内奸，黑脸认定就是逆风扬两边捣鬼，夜袭又遭到伍华的干扰，爱丁堡不怀疑他的才怪。

    逆风扬知道这些雇佣兵都是死脑筋，自己肯定有理说不清，只有答应影子杀手把宝石卖掉。

    现在心口万点又脱手，所有内奸证据全没了，还换来心爱的女人，真是一举两得啊。

    逆风扬见影子杀手收起水晶卡，不禁笑道：“冰冰，我们”

    影子杀手全身黑光闪现，逆风扬没见过这等骇人的景象，忍不住到退了几步。

    三十六变技能时间快到了，影子杀手干脆亮出了真身，一阵奸笑：

    “逆大哥，你看看我是谁呀？。

    逆风扬犹如被五雷轰顶，脑子“嗡”的一声就炸开了。

    “你，你，你他“你”了半天，就是“你”不出个所以然来，三秒钟之后，他拔腿就往营地大门方向狂奔。

    影子杀手一阵大笑，也不追击，任由他去了。

    冰冰皱眉道：“他怎么不挂了他？”

    伍华也笑了：“就这样挂了他真是太便宜他了。

    影子杀手的笑容变得冷酷，他自然不会让逆风扬日子好过的。

    话说那逆风扬回到营地后整整半天都没回过神来，这种神话电影里才会出现的事情竟然就被自己撞着了。

    “难道我真的见了鬼了？”他就这么梗直的怀疑自己。

    伍华三人汇合后，影子杀手道：“他们把梦幻之光送到３号营地去了。估计这会儿还在路途中。”说到这里，他转头向冰冰看了一眼：

    “女人，现在就得看你的了。”

    冰冰迟疑道：“你想让我为你带路，然后你去阻击我们联盟的车队。最后抢走宝石？”

    影子杀手道：“是的！”

    冰冰啐道：“休想！”

    影子杀手和伍华都怔住了。

    “你是时代联盟的人，现在我们三个人中，时代联盟一三号营地的运输路线只有你最清楚。”影子杀手解释道。

    冰冰瞪着他：“你想让我做真正的叛徒，带着你去挂掉我的兄弟姐妹？”

    影子杀手怔了怔：“你也看到了，网才他们这样对我，实际上就是这样对你的，难道你还肯为他们卖命？”

    阵冷风扬起了冰冰的长发，冰冰长长的吸了一口气，道：“我只知道在我最难熬的时候，是时代联盟收留了我，否则我现在还在让。

    谷里采药，他们对我无情，可是我不对他们无义，何况你去三号营地难免要挂掉不少人，要知道雪雪就是挂在你手上的，你还想我做你的帮凶。门都没有？”

    影子杀手气坏了：“你这愚蠢得不可伍华万万没想到冰冰这么讲义气。刮目相看之余，他也暗暗着急。事情变得越来越麻烦了。

    “冰冰，其实我们也没别的意思，你也不想永远背负着内奸叛徒的恶名吧？”伍华尽量使用动员的口吻，“如果一旦拿到深蓝之心，我保证。一定会帮你洗脱冤屈的。”

    冰冰看着伍华；“疯大哥，我是相信你的，但是你能拿什么保证呢？而且你也是冲着深蓝之心去的对不对？。

    这女孩儿虽然心地善良，但是智商却一点也不低，这一路行来，她也渐渐的明白了这两个超级高手要的是什么？

    伍华吐了口气：“我以星战风云大赛中华区冠军爆疯的名义保证，我会为你讨回公道。”

    冰冰和影子杀手顿时惊呆了。

    爆疯那是何等的厉害人物，冰冰一脸世事难料的表情，难以置信道：“你，你，你她也“你”了半天，也是“你”不出个所以然来。

    伍华看着她缓慢的点了点头。伍华诚恳的表情和眼神都告诉了她一个事实，伍华并没有说谎，伍华就是爆疯，爆疯就是伍华。

    冰冰顿时有种头晕目眩的感觉。她生平最敬佩最崇拜的人就是黑枪王子爆疯，现在梦中人就在她面前。而且还和自己并肩战斗，还几次救了自己，她顿时什么话都说不出来了。

    影子杀手叹息道：“难怪，难怪你竟然和交手几次都没有挂，除了爆疯外，中华区还有什么人能和我抗衡的，我也早该想到是你，一个枪手只有你才有这么强的实力。”

    伍华道：“现在不是说这些话的时候，冰冰，你要是认你疯大哥这个朋友的话，请带我们去找宝石吧！”

    冰冰犹豫了半晌，道：“行。疯大哥的人品我信得过，可是你们的答应我两件事情“女人，你就是麻烦”。影子杀手急了，“有什么条件，尽管给我开出来冰冰道：“第一件，你们不能伤害时代联盟的人，那些人都是我曾经的朋友。

    伍华和影子杀手对望了一眼。这下好了，现在就不是去抢了，而是去偷，还必须做神偷，这个难度端的大了，天晓得时代联盟的３号营地有没有天罗地网？

    影子杀手很不爽：“伙，我答应你，我的招牌就是讲信用！”

    冰冰道：“你们网才说过的，你们要为我洗掉罪名，因为因为我还想回时代联盟，没有这些朋友，我一个人游戏也没意思伍华点点头：“我明白，也理解你的感受，你放心，我会帮你的“谢，谢谢你们冰冰有些感动，她看了看影子杀手一眼，“你虽然不是什么好人，可是你比网哥和逆风扬强太多了。”

    向冷酷又杀人如麻的影子杀手听到这话，表情居然有些飘飘然起来。

    旁的伍华暗暗叹息，美女的表扬就是威力大啊，老子的劝打中你的时候，你怎么就没这么大的反应呢？

    冰冰道：“那好，我们出发吧！”

    影子杀手收起得意的神情，朝伍华竖起大拇指，悄悄道：小鬼，哄女人有一套嘛！”

    伍华白了他一眼：“想不想学？八折”。

    影子杀手也白了伍华一眼：“我已经会了三人沿着公路一阵疾弛，伍华和影子杀手速度极快，但是再快的速度也得等着冰冰，医生的敏捷虽高。但是比起这两个猛男的差距还是很大的。

    事实上，影子杀手的判断还是有误，他们预计的是网哥把宝石秦进车队里送往３号营地，实际上宝石是被大黄蜂送了过去，而且空中还有万架卡坠直升机保驾护航，别说伍华三人想抢，就算是一斤，连队的兵力都不够看，更何况三人的速度实在不咋的，早就落在了宝石的后面。

    没有任何交通工具，伍华二人又不能使用高级技能加速，这样跑一会、歇一会、坐一会的，整整跑了７个小时，冰冰气喘吁吁的指着前面一道险峻的峡谷道：“那里面就是３号营地了。”

    伍华一看峡谷两端全是巨大的宝石花冰川，积雪甚少，忍不住叹息：“好一个险恶的所在，夜间空袭都不成啊。”

    他这话是冲着影子杀手说的。影子杀手也跟着叹息：“这地形险要。易守难攻，营地在高处，我们在下面，碍手后逃跑都很成问题，飞机肯定不成，这里应该就是时代联盟在南极大陆上的总部了，要进去的话。恐怕还真得等到天黑才能行动，我们先准备准备！”