    有恙63   

    窗外鸟鸣阵阵, 下过雨的空气里还带着湿润的水汽，夹杂着泥土和青草的味道。

    

    岑虞怔怔地凝着远处, 瞳孔微微放大, 难以忽略沈镌白的碰触与亲吻，没有想象里的不适应，反而感觉很好。

    

    眠眠在毯子里面扒拉了好半天, 才爬了出来, 重见光明。

    

    抬起小脑袋时，只将将看见沈镌白松开了扣在岑虞脖颈上的手掌, 两人的唇瓣都有些许的晶莹。

    

    她眨了眨眼睛, “爸爸你亲了吗？

    我没看见！”

    

    沈镌白像是一只餍足的狮子, 懒散地靠回床头, 声音里透着不遮掩的愉悦, “当然不能给你看。”

    

    “......”岑虞的眼眶有些湿润, 唇瓣被揉捻的触感依然清晰，脸颊涨得通红，一直红到耳后根。

    

    她不满地瞪了一眼沈镌白, 当着眠眠的面不好发作, 只能吃下这个闷亏。

    

    当然, 沈镌白也没落着好, 大喇喇地动他受了伤的肩膀, 绷带上的血色明显又深了一层。

    

    —   

    因为丽玮业意外丧生，整件事情被闹大, 惊动了村镇上级的部门。

    

    为了彻彻底底把事情调查清楚, 岑虞和沈镌白整个下午都是在派出所过的, 笔录来来回回做了很多遍。

    

    从头至尾。

    

    包括怎么和丽玮业起的冲突，怎么在小林子里打了起来, 一五一十的交代。

    

    一直到了接近傍晚才放他们离开。

    

    沈镌白身上的伤因为自己活该，用了力，导致伤口裂了，有些恶化的趋势，岑虞不放心卫生所的医疗条件，决定当天就搭大巴出镇，然后回南临。

    

    眠眠没有在冰溪镇里玩到什么，也不影响她的心情，小孩子在哪里都觉得是好玩新奇的，以为大人带她来玩，就是在招待所的小房间里玩，一样的满足。

    

    倒是沈镌白有些不愿意，明明脸色苍白，还想坚持多待两天，说是难得有机会和她们一起出来玩。

    

    最后是岑虞答应等他伤好了再一起出来玩一次，才算是作罢。

    

    回去时，听说要搭飞机，眠眠显得异常兴奋，“爸爸，是不是来的时候坐的那架飞机呀？”

    

    大巴车里的空调暖气不算很足，窗户也有些漏风。

    

    沈镌白靠在窗边，漫不经意地应了一声，视线全然聚焦在岑虞身上。

    

    她站在大巴车过道里，伸着胳膊在行李架上翻找，不知道要拿什么。

    

    车里摇摇晃晃，一个微微的刹车，岑虞脚向后退了一步，将将站稳。

    

    沈镌白下意识要起身帮她，就被她瞪了回去，“你能别动了吗？”

    

    自己什么情况没点数，还有功夫来帮她。

    

    “......”沈镌白无奈，只能老老实实坐着，饶是如此，没受伤的手依然虚放置在半空，生怕她摔了。

    

    半晌，岑虞从包里扯出一条灰色的羊绒毯子，原本是每次出来玩用来给眠眠盖的。

    

    她把毯子抖开，转手盖在了沈镌白身上，好像真的是把他当作病人来照顾和对待。

    

    沈镌白低头看着略带褶皱的羊绒毯，小小一张，散发出一股淡淡的奶香。

    

    盘山的公路，走了一圈又一圈，渐渐窗外下起了细细密密的小雨。

    

    青山绿水都被罩上了一层朦胧。

    

    好几个小时的车程，到一半的时候，眠眠趴在岑虞的胸前，迷迷糊糊睡着了。

    

    岑虞早上起的太早，又折腾了一天，也累得眼皮子上下打架，最后眯了过去。

    

    盘山公路的路况不算太好，到处都是石子地，磕磕绊绊，拐弯的时候，岑虞不自觉身体倒向旁边一侧，压在了沈镌白的肩膀上。

    

    “......”沈镌白侧过脸，凝着一大一小，睡得安静，恍惚觉得很不真实。

    

    好像他才是在做梦的那一个，甚至忍不住去希望，时间在这一刻停止，下山的公路没有尽头。

    

    他动了动胳膊，将身上的毯子轻轻缓慢地盖在她们身上，伤口处的疼痛提醒着是真实。

    

    —   

    到了市区以后，所有的事情都轮不到岑虞来操心，沈镌白一个电话，陈则越就已经远程把所有的行程安排好了。

    

    低调奢华的豪车以及戴着白手套的司机毕恭毕敬地等候。

    

    提醒着岑虞，他们已经回到了声色犬马的都市，任何便利的服务都可以用钱买到。

    

    劳斯莱斯里，甚至提前备上了儿童座椅。

    

    眠眠被安置在里面，念念不忘要去坐飞机，“妈妈，一会儿我们在飞机上捉迷藏吧？”

    她兴奋地提议。

    

    岑虞笑了笑，“飞机上不可以捉迷藏，会影响到其他乘客的。”

    

    她似想起什么，扭头去问沈镌白，“这个点还有航班吗？”

    之前她查机票的时候，明明记得是没有的。

    

    “位置你让陈则越分开订了吧？”

    她提醒道。

    

    到了外面，不像在冰溪镇的时候，没几个人认识她，现在出行都得注意着。

    

    就算飞机上买的头等舱，也难免被人拍到。

    

    沈镌白没太在意地‘嗯’了一声，“到南临以后去不去吃宵夜，你们想吃什么？”

    他转移话题问。

    

    “那我想去吃猪排年糕！”

    眠眠举起手，附和道，“生滚粥也可以，大列巴也好，还有小馄饨。”

    

    小家伙报的每一个吃的，岑虞都自动在心里对应上了店名，都是以前她高中的时候很爱去吃的店。

    

    自从她带眠眠回南临以后，因为她工作的性质，她几乎没怎么带过眠眠出去吃这些。

    

    倒是沈镌白，看样子前段时间确实是没少带眠眠出去玩。

    

    “你呢？”

    沈镌白转头问她，“想吃什么。”

    

    岑虞看着他，面无表情，“什么也不吃，你要去医院。”

    

    “......”   

    “你好扫兴啊。”

    沈镌白无奈地吐槽，“不能吃了再去吗。”

    

    岑虞一副不能商量的模样，“不行。”

    

    卫生所的条件有限，伤口处理和缝针都不是在无菌室里操作的，谁知道会不会发生什么感染，还是得到更正规的医院再进行一次检查才算放心。

    

    小家伙滴溜溜转着眼珠子，双手插在胸前，立场瞬间倒戈，帮起了岑虞。

    

    “嗯爸爸不乖，生病了还到处乱跑。”

    

    沈镌白看她就跟看一小撮墙头草似的，气笑了，“行行行，去医院。”

    

    —   

    到机场以后，岑虞怕机场里人多眼杂，被拍到什么，于是她提议和沈镌白分开走。

    

    “有这个必要吗？”

    沈镌白皱了皱眉。

    

    “怎么没必要？”

    岑虞从包里翻出口罩帽子墨镜，给自己带上。

    

    一会儿机场大厅，安检，候机厅里哪哪不是人，她可不想被拍到什么，尤其还带着眠眠。

    

    “要不你也戴个口罩挡挡吧。”

    

    “......”沈镌白一阵无语，“我又不是明星，戴什么。”

    

    岑虞盯着沈镌白的脸，又拆了个口罩给他，“戴一个吧。”

    长得太扎眼了。

    

    “......”   

    最后沈镌白只能默默地配合她，戴上口罩，牵着眠眠先进了机场。

    

    岑虞等了半个小时才出发。

    

    她刚进到机场大厅，提前等候在门口的工作人员就走上来报明来意，领着她往VIP通道去。

    

    结果发现，一路上值机、安检都没有人。

    

    直到她通过廊桥的玻璃，隐约看见要搭乘的飞机，一下认出了飞机的型号，湾流G650，并不是惯常国内客运航空公司会用的机型。

    

    等进到飞机内部，她看到整个宽敞明亮的空间和明显私人定制的内饰，才算是明白了，眠眠听到要坐飞机时，说的捉迷藏是指什么。

    

    要是在私人飞机里，确实是可以玩捉迷藏。

    

    果然是贫穷限制了她的想象。

    

    她一直从别人口里听说怀宇游戏有多挣钱，沈镌白有多有钱，但她也就只停留在简单的有钱概念上。

    

    倒是没想到，他有钱到连私人飞机都买上了。

    

    岑虞脑子里蹦出湾流G650的价格，忍不住倒吸一口凉气。

    

    飞机内部，宽敞明亮，黑白灰的色调。

    

    机舱设施从座椅餐桌到冰箱电视，一应俱全，到处都透着一股金钱的味道，低调而奢靡。

    

    沈镌白懒懒散散地靠在真皮座椅里，估计是等得困倦，见她走进来，才掀起眼皮，“来了。”

    

    “......”岑虞看着他，一瞬间觉得有了距离感，表情复杂，甚至有一些微的鄙夷，大概就是那种仇富的感觉。

    

    “眠眠呢。”

    她故作淡定地问。

    

    从上飞机起就没有看见小家伙。

    

    “她说要和你捉迷藏，躲起来等你找了。”

    沈镌白说着，视线偏至椅背后面，直接就把眠眠给卖了，提醒岑虞她在哪。

    

    岑虞挑了挑眉，绕过座椅，看见小家伙缩成一团，躺在地毯上，闭着眼睛，有浅浅的呼吸起伏。

    

    看样子是等她等的自己睡着了。

    

    这会儿已经是晚上快九点，早就过了小家伙该睡觉的时间，真是躺下就能睡。

    

    靠椅背后的空间狭小，小家伙睡得脸蛋红扑扑，额角沾了汗。

    

    岑虞摇摇头，无奈地轻笑，小心翼翼把她抱起来，在空乘的帮助下，把她安置在床上让她继续睡。

    

    空乘看见岑虞第一眼时，表情里难以掩饰地闪过惊讶，但又很快敛去，以非常专业亲切的态度服务，又绝对不会让自己有存在感，提供完帮助以后，就重新回到了自己的安全座位坐好。

    

    飞机缓缓上升，倾斜角度。

    

    沈镌白的目光一直放在岑虞身上，只见她远远地坐在床边，守着已经睡着的小家伙，一点没有要过来的意思。

    

    他皱了皱眉，一口喝完了桌上的柠檬水。

    

    玻璃杯被放回桌上，半搭在桌檐的位置。

    

    他的手忽地一松。

    

    玻璃杯掉在地上，悄无声息地落在地毯里。

    

    沈镌白弯腰去捡，动作到一半，好像是扯到了伤口，发出一声轻嘶。

    

    岑虞的注意力瞬间就被这一声吸引，赶紧起身朝他走过去，“你别动，我来捡。”

    

    捡杯子的时候，正巧遇到了空气对流，飞机上下颠簸的厉害，沈镌白顺势就拉着她在他旁边的位置上坐下。

    

    明明飞机上颠簸是常有的事，但岑虞坐在私人飞机上，感受就不一样了，她一脸不放心地问：“你的飞机安全不安全啊？”

    

    “......”   

    沈镌白轻咳一声，“应该安全吧。”

    

    公务机的飞行安全记录比商务机甚至还要高。

    

    “而且这不是我的飞机，是买给你的。”

    他补充说。

    

    “......”   

    “？”

    岑虞一愣，不明所以。

    

    “你不是工作要到处飞吗？

    以后用它比较方便。”

    

    “......”岑虞无语，她要是用它跑一趟来回，可能通告费都不够付油费的。

    

    “不要。”

    她拒绝得直接，绝不接受资本对其的侵蚀，“我又没让你给我买。”

    莫名其妙塞给她一架飞机，也太离谱了。

    

    “你让了。”

    沈镌白说，“你送我车的时候。”

    

    “......”   

    岑虞皱了皱眉，脑子里想了很久。

    

    她确实是送过沈镌白一辆奔驰G系，上次看他到现在还开着呢。

    

    但收礼物的时候，沈镌白还挺不高兴，觉得她乱花钱，不如投资他公司。

    

    那会儿她糊弄的说了什么来着？

    

    ——“我送你车，以后你送我飞机，咱们就扯平啦。”

    

    “......”   

    岑虞脸上红一阵白一阵。

    

    明明她就是随口玩笑，谁能想到沈镌白真能给她买飞机。

    

    她恨不得捶胸顿足，有这钱干什么不好，非要买飞机。

    

    瞬间，岑虞仿佛明白了当时沈镌白的心情，她挣的那些钱，给他投资不好，非要买车。

    

    要是投资入了怀宇的原始股，现在她就是公司的大股东，坐拥上亿家产，想拍什么电影拍什么，想请哪个导演请哪个，还用吃现在这份苦。

    

    “......”   

    他妈的。

    

    人生没有后悔药。

    

    

    

