    肖扬回到山上的时候，全家人都有些紧张的等着他，遇到这种事还能像肖扬这么镇定的怪物并不多。先是给了大家一个安慰的笑容，然后对肖国梁道：“爸，咱家这批韭菜能收割多少？”

    肖国梁没想到儿子第一句话说的居然不是关于打架事件的，疑惑的看了肖扬一眼，还是回答道：“第一批，按照你说的那种，一斤左右一捆算的话，怎么的也得四五千捆了。”

    肖扬默默的在脑中算了一下，一捆十块钱，按照四千捆来算的话，就是四万块钱，韭菜长的很快，通常来说十几天就可以收割一茬，现在到过年还有一个月，大概可以收割三茬了。三茬就是十二万。不少了，这种收入，就算是放在后世，也算是一笔不小的财富了。

    也难怪马二他们眼红，会算账的可不只是他，有心人多了，如果不是因为肖国梁一向为人厚道，加上有枪支镇宅的话，不知道会有多少人摸上来了。

    肖扬相信，只要自家的青菜一出棚子，消息传开后，甚至都用不着出去卖，只要放在村里，周围十里八乡的，就都能过来买。一捆十块钱，的确是天价，但在这冬天只能吃萝卜白菜土豆和酸菜的冬季，能吃到一口新鲜的青菜，谁会在乎十块二十块钱的？

    农村人劳累了一年，冬天就是养膘的季节，这个时候几乎是全年手头余钱最多的时候，而且随着时代的发展，吃饱早已经不是老百姓的话题了，而是如何吃好。

    “呵呵，爸，照这样看，过年前，咱家的韭菜大棚应该就可以赚十多万块钱，也许年底的时候价格会更高一些，怎么样，听我的没错吧。”肖扬微笑着看着爸爸说道。

    “什么？扯淡吧？十万块！那得卖多少韭菜啊！”妈妈张云在一旁插嘴道。

    “就是，韭菜夏天的时候才几毛钱一捆，你得卖多少钱啊？”雨晴一脸的不可思议。

    “唉，你们啊，就会惯性思维，也不想想，这是什么季节，难道你们就没看到昨天晚上那些人拿走韭菜时候的表情？如果你给他们一大块狍子肉，他们也会那么高兴吗？”肖扬有些无奈的说道。

    “也是哈，你这么一说我就明白了！”张云点点头，“青菜的价值，冬夏简直没法比，跟吃上一口青菜比起来，钱啊，还真不那么重要了。我刚刚去偷吃了一个黄的洋柿子（东北叫法，西红柿），酸甜可口啊，太好吃了，夏天的时候怎么就那种感觉呢？”

    “啊，阿姨已经偷吃了啊，那我一会也要去吃。”被勾起了小馋虫的雨晴难得娇笑说道。

    “儿子，那你说你打算把韭菜定个什么价呢？”肖国梁比较关心的问题还是这个，因为只有见到效益，才会让他觉得自己的付出没有白费，才能让家人生活的更美好、更幸福！

    “十块钱一捆！”肖扬抿着嘴角，一副得意的嘴脸，语不惊人死不休的笑道。

    “啊？啊！啊！！！”屋子里的三人同时发出惊叹，一人比一人声音大，尤其是张云，嘴张的老大，问道：“儿子，你说多少钱一捆？”

    “十块钱一捆，妈，您没听错！”肖扬微笑着说道。

    “天呐，你的韭菜是金子做的啊，这个价格谁还能吃得起了？”林雨晴瞪着水灵的大眼睛，长长的睫毛不住的颤动，表示它们的惊讶。一旁的父母没有在说话，但脸上的表情都一样写满了不信，这太扯淡了，一捆春夏就卖几毛钱一斤的韭菜，这时候卖十块钱一斤，抢钱也没有这么抢的啊！

    “就知道你们会不信，这样吧，你们觉得，现在这时候，是肉好吃，还是韭菜好吃？”肖扬问道。

    “当然是韭菜好吃，冬天有青菜，谁还吃肉啊。”林雨晴撅着小嘴，俏皮的说道。

    “那猪肉现在一斤多少钱？”肖扬看着妈妈笑着问。

    张云只是不能接受韭菜一捆卖十块钱的事实，并不是说她愚笨，儿子的话让她瞬间明白过来，恍然大悟的道：“原来是这么回事，现在猪肉一斤也得三四块钱，按照现在的生活水平，就是天天吃肉也没问题。但青菜冬天却没有的东西，咱家忽然种出来了，那些人必然会把青菜当成比肉还真贵的东西来看待，一个月吃两次就会觉得很好了，自然不会计较那十块八块的。”

    肖国梁感叹一声：“科技真是个好东西，想不到春夏都算不上好菜的韭菜，也能有价值连城的一天，想着冬天的青菜能挺贵，却没想到会这么贵！咱们早知道弄三五个大棚就种韭菜，今年一年就发了。”

    肖扬却不以为然的笑笑，大棚技术，说穿了就是难了不会，会了不难的东西，一旦有人发现其中的商机，肯定会在短时间内从这如云，自己掌握的这些东西，顶多也就一两年的优势，也许连两年都没有，肖扬对于大棚种菜的目的就是捞一把就走，进行原始资本积累罢了。

    见几人明白了，肖扬伸了个懒腰道：“昨晚睡的太晚，今天又起的太早，我睡一觉，妈，如果那些人真的来报复，你跟雨晴千万不要出去，我爸也不要把枪拿出来，我担心来人会拿持枪当借口害咱们，尽量和他们拖延时间，等到我大爷来的时候，就万事大吉了！”

    正这么个时候，家里的狗，猎豹却突然狂吠了起来，远远的，吉普车的动静忽然传来，听声音，还不止一辆车！

    “妈的，连觉都不让睡了，真烦死人了！”肖扬嘴里嘟囔着，身子却麻利的站起来，看着妈妈和雨晴，轻笑道：“没事的，记住，一定不要出来。”说着又看了一眼爸爸：“爸，千万别冲动，千万别拿枪，我跟他们周旋！”

    这时吉普车已经到了自家的房后，听声音从上面下来不少人，有人大声的道：“对，就是这，有大棚的就是老肖家！”

    呼喝着，似乎一大群人从车上下来，肖扬一脸从容的从屋子里走出去，张云和雨晴的心在刚才就已经提了起来，虽然肖扬说着不用担心，但这种问题，可能不担心么？自古民不与官斗，偏偏肖扬要打破这传统，第一个吃螃蟹的人有很多获得了成功，可有更多的则跌入了无尽的深渊，再没翻身机会。

    肖国梁自然是担心儿子安危的，紧跟在肖扬的身后，一脸决然的神色，他决定，如果这些人真的想要对自家不利，就是拼了命，也要保住儿子，儿子不光是他和妻子的心头肉，更是全家人的精神支柱。

    肖扬看见下来的人的时候，忽然愣了一下，因为姜大虎鼻青脸肿的被反铐着双手，被几个身穿警服的年轻人抓着衣领给拽了下来，他似乎还很不老实，一脸的蛮横，怒道：“小孩牙子，别以为穿上一身警服就是人了，别他妈推我，自己会走！”

    走到肖扬跟前，一脸愧色的道：“小杨杨啊，大虎叔对不起你，我尽力了，这些王八蛋，***根本就不讲道理，比老子还横啊！”

    肖扬一脸苦笑，这姜大虎，似乎就认准了自己这个“神童”，到底掺和进来了，何苦呢。

    “你他妈说什么呢？”一个年轻的警察照着姜大虎的腿弯踹了一脚，把姜大虎一脚踹在雪地里，因为两手被反扣着，半天没爬起来，干脆趴在雪地里大骂起来。

    “老子公安局一样有人，你们都给我记住，老子记性好的很，别给老子机会，妈的，我就不信你们永远都能这么横！”

    李德安皱着眉头，这个姜大虎的出现是他没想到的，这个混人是青平镇派出所长的小舅子，他当然早就知道，今天也不知道这家伙抽哪股疯，居然拦住他们的车，说只要有他在，这些人就别想上山撒野。

    妈的，以为自己是谁呢？示意两个手下把他拉一边去，毕竟青平所长的面子还是要给的。

    来到肖扬面前，上上下下仔细打量了几遍肖扬，做了十几年警察的李德安目光很锐利，他发现这个身高只到自己胸脯的小孩脸上没有丝毫的惧色，眼神如一潭古井，深邃而没有一丝波澜。心下微惊，普通的老百姓就算是没犯事，见到警察气势上也先弱了三分，但这小子居然看不出一丝情绪波动。

    “你就是肖扬？”李德安严肃的问了一句。

    肖扬抬头看了李德安一眼，充满了蔑视，然后把手……伸进自己裤兜里。

    刷刷刷！李德安身后七八个警察飞快的掏出手枪，如临大敌般，对准了肖扬。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【PS：求推荐，可怜的我，一大早就被拉出去了，刚有点时间，回来赶紧更新了，兄弟姐妹们啊，看着俺纯洁的眼神，把您手中的票票都交出来吧。】