    留下了小厮，司年很快就跟着仆从弟子进入别院之中。

    青山别院是紫阳山的情报组织隐阳卫专门在门派山下设立的落脚点，外出任务的隐阳卫高层常在这里小住。

    虽说这别院本就是身为隐阳卫外门执事的司家老祖负责维护，不过……就算是司年这个司家未来的继承人，也没来过几次。

    进入院内，入眼便是一曲径通幽的花园，佳木葱茏，奇花炳灼，一条青石小路通向深处，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。

    周围更是栽植着各种奇花异草，或牵藤，或引蔓，或垂山巅，或穿石隙，甚至垂檐绕拄，萦砌盘阶，如翠带飘摇，金绳盘屈。

    司年跟随着仆从弟子前进，一边走，一边忍不住打量四周，暗道这青山别院不愧掌管凡间城隍香火的隐阳卫出品，端是华美气派，却又不失高雅。

    不过，联想到剧情未来这别院的结局，他心中又感觉有些惋惜。

    ‘可惜了，再好的别院，也注定会随着秦寿的黑化，紫阳山的灭门而烟消云散……’

    “司师弟，这里就是偏厅了，我已让下人们备了灵茶，你先在这里等等吧。”

    仆从弟子的话打断了司年的思绪。

    司年回过神，发现自己已经来到了青山别院的候客厅前。

    “谢谢师兄，那我就在这里等候了。”

    他连忙对仆从弟子拱手。

    “嗯，我还有事，就先离开了，一会儿秦师兄会完了客，会有人来喊你的。”

    仆从弟子温和道。

    语毕，他就离去了，只留下司年一人。

    而到这个时候，司年才有机会仔细打量起这候客厅来。

    说是候客厅，其实也是座气派的楼阁，面面琳宫合抱，迢迢复道萦纡，青松拂檐，玉兰绕砌。

    厅内家具装饰应有尽有，大紫檀雕螭案、青绿古铜鼎、待漏随朝墨龙大画……都带着淡淡的灵光，一看就非凡物。

    这再次让司年忍不住畅想起来，就连隐阳卫一个外门的落脚点都这么气派，那秦寿秦公子平日里在宗门里又该是怎么样舒服的生活。

    ‘小说终究是小说，真实的书中世界，一些细节要比书本中更加让人震撼啊……’

    他忍不住在心中感叹道。

    喝了一口桌上的灵茶，丹田内瞬间涌出暖流，这一瞬，司年惊异地发现就连自己的修为好像都隐约有些松动。

    这让他忍不住又喝了好几大口，直到将那紫檀桌上的灵茶全喝完才意犹未尽地作罢。

    ‘不愧是小说里的顶级修真二代，全书未来的终极大反派，连待客的灵茶都是这等宝物！’

    司年一脸的向往。

    但很快，联想到对方的结局，他又有些惋惜：

    ‘可惜了，明明有那么好的出身，却注定要堕入魔道，最终自己毁灭了自己的一切，众叛亲离，身死道消……’

    司年一边调理丹田中的灵茶灵气，一边暗暗摇头。

    直到一炷香之后，才有美貌的侍女盈盈走来，对他微微一福，恭敬地道：

    “司公子，少爷已经会完客了，正在书房等您，您跟我来吧。”

    司年精神一振。

    虽说自己熟知剧情，也知道那秦寿未来那注定毁灭的结局，但未来终究是未来。

    当下，对方可是高高在上的宗门上流，并非原剧情那十恶不赦的大魔头。

    所以，该抱大腿的时候，还是得好好抱才是。

    不……

    应该说……也正是因为那秦寿未来注定要成为十恶不赦的大魔头，今天他才会来找对方寻求帮助！

    念头至此，司年连忙站起，整理了一下自己的衣着，而后深吸了一口气，换上一张恭敬的脸，跟随侍女离开偏厅。

    而刚一走出偏厅，司年就看见一个矮胖的老者乐呵呵地从偏厅前经过。

    他心中一动，瞬间认出了对方的身份，那是云阳城四大家族之一的上官家的老家主。

    而此时此刻，这位平日里在云阳城呼风唤雨的筑基期大圆满修士显然是结束了拜访，正和仆从弟子有说有笑地向别院外走去，言语间更有几分讨好。

    哪怕……那仆从弟子只是练气期。

    这让司年不得不感叹：

    世家家主又如何？

    在山海界，圣地弟子才是最超然的存在！

    ‘等破开这反派炮灰夺婚龙傲天的打脸开局，我就好好准备三个月后的收徒大典，拿到剧情中的那些机缘，争取直接一跃入紫阳内门！’

    司年在心中坚定道。

    青山别院的书房距离偏厅并不算近。

    跟随着引路的侍女，司年穿过超手游廊，顺着游廊步入，又绕过一片假山花园才到。

    而刚一接近那隐映在青竹间的书房，缕缕琴音就遥遥传来。

    其音时而悠然，时而低沉，清如溅玉，颤若龙吟，又仿佛游仙飞天，缥缈出尘。

    哪怕是对音律并不算懂，司年也能听出这琴音之美，技艺之高。

    弹奏者，必为琴道大家！

    一时间，小说里有关秦寿的描述在他脑海中一闪而过……

    ‘紫阳山秦寿，喜爱古琴书画，琴艺无双，书法高绝。’

    “司公子，少爷就在里面等您，您请进吧。”

    侍女温声道。

    司年点了点头。

    他整理了一下心情，摸了摸藏在怀中的古玩字帖和绞尽脑汁复原的前世琴谱，然后在袅袅的旋律中，轻轻推开房门，小心翼翼地进入书房内。

    与青山别院富丽堂皇的其他厅堂不同，书房内陈设至简。

    只有一张低矮的木桌，两个蒲团，辟一扇木质镂花的窗，搭上屏风、竹帘、帷幕而已。

    桌上摆有香炉和茶具，篆香缭绕，烟气氤氲，茗茶飘香，雾气腾腾。

    明明是两种截然不同的香味，但却能完美地融合在一起，一呼一吸之间，让人心旷神怡，心灵明净。

    显然，这焚香与茗茶也是不凡！

    不过，司年的目光并未在那一看就很名贵的熏香和灵茶上停留，而是自然而然地看向了书房中的男子。

    即使是早有心里准备，但看到对方的一刹那，他还是忍不住微微失神。

    只见木桌前，一位温文尔雅的年轻修士端坐于蒲团之上，双手轻抚古琴，道韵天成，似乎融于天地。

    其人，白衣胜雪，黑发如瀑，姿态优雅而超然。

    哪怕是因为侧对自己，又有竹帘遮掩，看不清对方的容貌，此时此刻司年也仿佛看到了一位跌落凡尘的谪仙。

    玉府仙人冰雪姿，生来即遣侍瑶池。

    五云隔断尘凡路，说着人间总不知。

    不自觉地，司年心中就生出了一种难以用语言形容的自卑，忍不住自惭形秽起来。

    “少爷，司公子到了。”

    侍女恭敬的声音从身后传来。

    高远的琴音微微一停，瞬间消止。

    这一瞬间，司年竟然有种怅然若失的感觉。

    禀报完之后，侍女就躬身退下，而紧接着，司年则听到竹帘内传来一道温润如玉、儒雅清澈的声音：

    “坐。”

    他精神一振，连忙压下心中种种自卑和忐忑，小心翼翼地掀帘而入，进入书房里间，略微有些紧张地坐到了木桌的另一侧。

    而到这个时候，他才算是彻底看清楚了这个在前世的小说中众所周知的人物。

    那是一位看上去和他年纪差不多大的青年。

    一袭黑发随意地披在身后，额前左右垂下两道微卷的发丝，高眉骨配浓剑眉，一对桃花眼看起来颇为迷人，再加上精致挺直的鼻子，上薄下厚的嘴唇，端是眉眼如画，俊雅清逸。

    尤其是那出尘缥缈的气质，真就好似误入凡尘的谪仙人。

    不过，恐怕谁也不会想到，这位谪仙榜上排名第一的人物，万千仙子的梦中情郎，其真正的身份乃是未来将整个山海界搅动的翻天覆地的魔门巨头，其恐怖名号连三岁小儿都会止啼的一代魔帝吧？

    当然，现在司年来到这里，也正是出于这个考量！

    念头至此，他双手抱拳，微微行礼，恭敬地道：

    “司家司年……见过秦师兄！”

