    “什么？我们现在就走？”

    姚三少突然高呼道。

    他是在是没有想到，这件事居然来的如此的仓促。

    而且，这件事真的有必要这么仓促吗？

    “是啊，云霄，宗门的许多子弟甚至都有把这里当做家的意思了。”

    王战说道。

    现在说这个是不是有点晚。

    而且，若是出去遭受追兵会怎么样。

    这魔宗宗门的子弟会跟他们一起走吗？

    这些都是他们现在需要认真考量的问题。

    慕容倩没有说话，这件事，魏老和她商议过，当然，或者是他沉浸在魔宗灭亡的巨大悲痛之中，所以很多事都没怎么注意。

    “这里并不是长久之计，毕竟我们不能在这里长待，而且自身还有血海深仇，若是打扰雪族这片宁静的土地怎么办？”

    李云霄说道。

    想要将这一两百号人融入到与世无争的雪族，定然会出现各种乱子。

    到时候他们不在此地，一旦出现火并，或者引来魔族，带给他们的将会是毁灭性的灾难。

    这并不是危言耸听，而是非常有可能发生的事。

    李云霄甚至在想，这恐怕就是攸儿预见的灾难吧。

    雪族看似热情好客，但是骨子里却有一种狼性。

    “云霄说的不错，这件事当初是我们欠考虑。”

    慕容克说道。

    既然这不是安身立命之所，那他们在重新寻找就好。

    李云霄的话语权十分的大，更何况这还是魏老所支持，他们自然不会等闲视之。

    封无忌此时也是露出思索之色。

    “这些弟子，几乎都是北境有头有脸势力的弟子，亦或者说，他们大多出身魔宗下属家族，现在宗门突逢变故，但是下属实力恐怕还不知情，经历了魔宗被灭门的事，宗门弟子现在或许没有反应过来，等反应过来，定然会往自己家族赶回去，一来二去，此地必定会暴露。”

    他这么一说，姚三少也感觉将魔宗的弟子安排在这里十分的不妥，这不是平白害了雪族吗。

    “没想到你小子还挺聪明的啊。”

    王战拍了拍封无忌的肩膀说道。

    “你现在才发现啊。”

    封无忌十分得意的说道。

    “宗门所剩的弟子，现在在这雪狼谷的另一边，一会儿我就带云霄你们过去。”

    见大家对李云霄的提议没有反对之后，慕容倩说道。

    “我们现在就过去。”

    李云霄说道。

    迟则生变，当然，在走之前，他会见这雪族的族长一面，不管如何，这也算是承他雪族的恩情了。

    ······

    此时在雪族所在的山谷的另外一面。

    魔宗的弟子，他们要么在忙着修葺自己的洞府，要么在闭关养伤，要么在发呆。

    他们大多神情严肃，脸上挂着背上，似乎现在都还没有从那场悲痛之中走出来。

    慕容证天也在其中，他此时正在闭关养伤。

    当初他虽然在自爆的最后关头被魏老所救，但是这对他的伤害还是非常的大，若是不能及时修养，必定会造成严重的后遗症。

    李云霄的带来很快便引来众人的关注。

    他们都知道李云霄是为了他们才身受重伤的，而现在应该是才苏醒，就过来看望他们。

    人都是有感情的，李云霄为了他们如此多的努力，他们自然也会对李云霄怀有感恩之心。

    “云霄公子，你伤势如何？”

    最后和白小寒的那一战，他们都看在眼里，非常清楚，那堪比化神中期强者的一战，对李云霄自身的负荷。

    “伤势基本没有什么大碍了，有劳大家挂心。”

    李云霄对众人说道。

    在听闻李云霄和慕容倩等人来到之后，就连正在闭关疗伤的弟子也都纷纷走出来。

    “大家都还好吧。”

    李云霄问候道。

    他环顾一周然后对众人关切的问道。

    李云霄的关心，让他们这些人一时之间热泪盈眶。

    不得不说李云霄非常的具有皇者之分，他不经意的一些动作或者行为就让人忍不住拜服。

    “多谢云霄公子关心，我们一切都好，倒是云霄公子，伤势还好吧，你要是出个什么意外，我们会自责一生的。”

    其中有弟子说道。

    “是啊。”

    周围的人也都纷纷关切的对李云霄询问道。

    他们眼中满是真切，只有经历过劫难，方才磨练出这样的真性情。

    “这一次来，除了看望各位，还有便是给各位送疗伤丹药的。”

    李云霄对众人说道。

    他挥了挥手，然后无数的丹药飞向众人。

    这些丹药自然都是他这些年的积蓄。

    “这些丹药有有些级别高，有一些级别低，我是按照各位所受伤势赠送的，是我对各位的一些心意。”

    李云霄说道。

    “谢谢云霄公子。”

    众人说道。

    但是他们都知道，在魔族大军进攻的时候，云霄公子是没有在宗门的，但是宗门有难，他立刻就赶回来了。

    最后在他的带领下，他们才有逃生的可能。

    现在更是给他们送上救命的丹药。

    这已经不再是感激之情了，这更是救命之恩。

    “大家在我手上昏迷的这段时间，因为我的缘故最后辗转来到了这里。”

    李云霄对众人继续说道。

    “不可否认，这里乃是安乐窝，但是我们身上背负的是深仇大恨，生于忧患死于安乐，我们怎么能让这里的安乐摧毁我们复仇的觉醒和勇气，所以这里并不适合我们。”

    他的话点燃了所有人的仇恨。

    他们自然不希望在这里醉生梦死，他们有的人在这场战争中死了至亲，有的则是因为恩师的牺牲才得以活下来。

    他们怎么可能忘记这深仇大恨。

    “云霄公子想带我们去哪里，我们全凭云霄公子做主。”

    众人想都没想便说道。

    他们这许多人也算是出身大世家，眼界也还是有的，他们在这里寄人篱下，自然是有许多的不便的。

    既然李云霄提出来，想来是有更好的去处，他们都十分的相信李云霄。

    “那是一方秘境，是魏老所发现，不仅可以让各位的实力得到锻炼，还能给我们提供庇庇护，从此地过去也算不上太过危险，非常值得尝试。”

    李云霄对众人说道。

    “当然，你们之中有不少世家子弟，你们现在最好是能联系到家族，告知宗门发生的巨变。”

    李云霄说哇那之后，大部分人的脸色纷纷大变。

    能安然逃出来的人，他们大多也都是宗门的精英，而这些人，要么是得到宗门的大力栽培，要么是有家族在其背后扶持。

    现在听李云霄说起这件事，他么一下子警觉起来。

    魔宗谋划魔宗，显然不止局限于魔宗的山门，他最终的目的显然是整个北境。

    而想要实现这个，扎根在北境的大大小小的家族势必会被洗牌。

    而到时候，迎接这些世家的将会是毁灭性的灾难。

    现在，白小寒初步掌控魔宗，等稳固魔宗上下之后，他下一步恐怕就是散布在北境的各大世家。

    而到时候才是真正的灾难。

    “你们也不用太着急，现在白小寒想要彻底掌控魔宗还没有那么容易，手也还伸不了那么长。”

    李云霄说道。

    “那我们现在就走吗？”

    有弟子问道。

    “我们毕竟在雪族打搅数日，走之前还是要好好和雪族族长感谢一番。”

    李云霄说道。

    “三少这件事就交给你去办好了。”

    之所以来这雪族，便是因为姚三少的缘故，现在走之前，李云霄想要当年感谢这雪族族长，自然也需要姚三少引荐一下。

    “这没有问题。”

    姚三少说道。

    但其实在暗中，雪长琴和那位被他称之为安姨的精灵则是在暗中关注着一切。

    “不打算出手吗？”

    雪长琴问道。

    当初之所以将他们引到这里，便是因为这里有一个天然的杀阵，以现在这些魔宗弟子的状况，要是启用杀阵之上能将他们重创。

    “不着急，眼前这个少年，我有些看不透，以免给雪族带来灾祸，这件事我们先压一压。”

    那美貌无别却被雪长琴称之为安姨的精灵女子看着李云霄说道。

    “此人确实丰神俊朗，难怪被三少如此的称赞。”

    雪长琴说道。

    说实话，她其实有些害怕，因为怕贸然动手，她和姚三少那可怜的原本便会因此被斩断。

    所以在动手之前他便有意的对姚三少旁敲侧击。

    但是杀父杀母仇人就在眼前，他怎么可以退缩。

    有些是时候人就是矛盾的，雪长琴做不了的决定，现在她的这位安姨精灵也做不了。

    但是这件事绝对不可能就这么算了。

    “我们走吧，我已经在他们身上留下了印记，总会有机会的。”

    安姨说道。

    雪长琴深深的看了姚三少一眼，然后转身了去。

    而就在他们转身离开的瞬间，李云霄不着痕迹的对李云霄点了点头。

    第二天他们和雪长琴见了一面。

    不得不说能被姚三少所看上，眼前这雪长琴身上这空灵一般的气质还真是清新脱俗。

    “在下，李云霄，见过族长，多谢这段时间对我们的照顾。”

    李云霄说道。

    李云霄没有向姚三少提起昨日之事，他虽然不知道其中的缘故，但是冤家宜解不宜结。

