    很快保镖将两个人牵制出去，这两个人哪里肯，挣扎着，再加上是名媛，而且是女的。保镖也不能强来啊，有些为难的看楼箬雪，楼箬雪让凯斯去处理，她抬手揉着眉心，真的是头疼。

    两个人最后没有被拖出去，而是来到了休息室。

    凯斯，“两位，清醒了吧，这里是你们打架的地方吗？这么喜欢打架，不如去警局看看。”

    要是真的闹去了警局，这才丢人。

    沐舒羽跟董丝丝虽然算不上上流名媛，但是也不是寻常千金。

    董丝丝此刻抬了眸，“凯斯，你也看到了，可不是我先动的手，我不过说了句实话，沐舒羽流产了！她就发疯一样的泼我酒！”

    她特地咬着字音。

    在流产了这几个字上。

    气的沐舒羽此刻又要发作，但是在凯斯一个冷淡的眼神下，又熄了火。

    沐舒羽此刻冷静下来，也知道自己刚刚太冲动了。

    这可是楼箬雪举办的名媛晚宴啊，而是还是直播。

    来了这么多名媛。

    都看到自己跟董丝丝撕扯了，这脸也算是丢尽了。

    而且是直播。

    这一场晚宴的热度是这么高。

    她的形象算是彻底的毁了。

    而且，她流产的消息，现在估计全网都知道了。

    董丝丝仿佛是一个斗赢了的孔雀一样，双手环胸，丢人怕什么，反正她也不是这些显贵的名媛，再加上又不是她自己一个丢人，有沐舒羽垫背呢。再着，能够让沐舒羽出丑，她就算是丢人也值得了，董丝丝好不容易出了一口恶气。

    她看着凯斯，“凯斯姐，很抱歉这一次打扰到楼小姐的名媛晚宴，我呢，等会儿就走。”

    她顶多就回家被妈妈训斥一下，她可不像沐舒羽，想要攀附这个谄媚这个，她董丝丝虽然家境一般，但是也是有骨气的。

    沐舒羽看着董丝丝，想起来董丝丝搅乱了她的计划，让她在一个上千万人的直播丢了人，她咬着牙，“董丝丝，我饶不了你！”

    “饶不了我，好大的口气啊，来啊，我看谁饶不了谁啊。”董丝丝不屑，“你还真以为自己能嫁给陆家四少爷啊，坐着飞上枝头变凤凰的美梦，孩子都没有了还以为人家能娶你呢，可笑！你今晚上这一身穿的，仿佛就是从煤矿里走出来的暴发户，一幅老娘穿金戴银的粗俗感，我要是陆卿寒，看你一眼都觉得恶心。”

    沐舒羽脸上的表情都要崩了。

    她冲过来准备撕这董丝丝的头发抓花董丝丝的脸，她也确实这样做了，董丝丝没有想到凯斯都在这里，沐舒羽竟然还会这样发疯，躲避不及，脸颊被沐舒羽长长的指甲划了一道。

    董丝丝尖叫一声。

    “啊——”

    凯斯也楞了一下。

    董丝丝摸着自己的脸，然后看着自己手指上的血迹，只觉得脸颊一阵火辣辣的疼痛。

    女人最重要的就是脸。

    尤其是有钱人的家的名媛，更是把脸当做比命还重要。

    董丝丝颤抖着看着沐舒羽，“沐舒羽！！”

