    

    这世道，谁不希望自己能够尽快强大起来，而文玉白将好东西扒拉给自己和自己的小伙伴，无疑是自私的行为。

    有什么好处自然是想着自己人，文玉白并不认为自己做错了，可是她得装一装啊，这样人家才不容易对她生出意见。

    她做出那样的小模样，符上校和裴团长也不知道有没有看出她的小心思，反正两人都温和的笑了。

    “A大众生能有你这样的领队人，真是他们的幸运，他们能成长得这么快，大部分都是你的功劳。”符上校感叹道。

    “不，女生这边我可以说出了不少力气，可男生是石东青带出来的。而且我们的小伙伴也都很齐心协力，每个人都很上进。不过你们的功劳更大，没有你们我们这些人恐怕连A分都走不出来。”文玉白来了个商业互吹。

    “我们是因为职责，而你是情义。”符上校不大认同。

    “时间不早了，你能说一说空间法宝的事吗？”闲聊一番，符上校终于进入正题了。

    “好，末世之前半个月，我和人在古玩市场上玩，也不知道自己中了什么邪，很冲动买了一个玉手镯。那玉手镯质量不好是便宜货，但是这手镯是真的古物，它还有一个特别的地方，那就是手镯内侧刻着几个的符文。我看到这个玉手镯的时候，就有种说不出的感觉，价格又还可以就买了下来。”文玉白说道。

    她和文玉仙去逛文物街这事是真的，但买玉镯的事是假的，她还没有和文玉仙对过话，为了不穿帮，在这里就没有特别说出文玉仙来。

    “大概是过了五天吧，姜警官的弟弟开车将我撞晕，那时我刚走出大学门口。我在医院里醒来之后，就发现戴在手上的那个手镯不见了，本来我还以为是在车祸中碎了。后来末世之后我才发现那个手镯原来是个空间法器，我受伤时血滴在手镯上，手镯自动认主已经化为乌有。现在我能感觉到一个不大随身空间的存在，不管我去到哪里，都能从这个空间中取出东西和放东西进去。”文玉白说道。

    “当时你受伤很重吗？”不知道是不是他事先已经知道了空间法宝的存在，裴团长的关注在这一点上。

    文玉白留意一下，不仅裴团长眼中真的没有贪婪，她心中很满意，符上校也没有，只有沉思。

    她好心情的朝裴团长笑了笑说道：“当时没见过世面，车撞来的时候被吓晕了，只受了点轻伤。”

    “幸好，难怪我总觉得你对姜警官的态度有些奇怪。”裴团长松了口气说到。

    “他弟弟转了我之后就开车逃了，后来姜警官去医院给我赔偿了几万块呢。有那样的弟弟，我对姜警官的感觉这自然好不了多少。”文玉白说道。

    总不能说是因为前世的恩怨，所以看姜天衍不顺眼吧。

    “幸好小文你没大事，否则末世来了你还在医院里就麻烦。”符上校感叹道。

    不同学校或者普通小区，末世刚到来的时候，丧尸大多是锁在房间中的。因此部队来救援的时候，只要幸存者有足够的勇气，都是能够逃出去的。

    医院可是个开放式的地方，出现了丧尸之后可想而知那里有多危险。

    “不说那个了，我们言归正传。”前世文玉白也曾一万个庆幸。

    “这么说来，一些特殊古玩很可能是你说的空间法宝。”符上校的眼光并不在她已经认主了的手镯上，而是其他的可能。

    这也是文玉白想要将这件事报给军方的原因之一，以国家的力量想要收执这些空间法宝肯定容易的多，有了这些东西的辅助，国家就拥有更多的资源对抗末世。

    而且以现在国家领导人的做派，找到还没被认主的空间法宝也不会出现强抢豪夺的事情，总比留在民间经常发生杀人夺宝的惨事要好。

    “末世到来后，我去王沂珍所在的一号宿舍楼救她们时，杀死了变成丧尸的宿管阿姨后，发现她脖子上的玉佩有一种和我手镯那样的符文，便将那块玉佩拿到了手，然后我感觉到和我原来那手镯的那种感觉。我本来是打算到基地后给我堂姐试一下滴血认主的。”

    文玉白说着，取出一个玉佩放在桌子上。这件事是真的，不过那个玉佩已经被系统兑换成了升级积分。

    她拿出来的玉佩不是原装的，而是在回来的车上，她从系统商店中购买的空间器。

    文玉白让系统将这个空间器弄成和原来那一个玉佩差不多的样子。

    至于符文问题，那个玉佩中确实是刻着四个她看不懂的字，前世她也曾经听过传说，说这些空间法宝上都刻有一些很奇怪的字，不过这字不是每个人都能看到。

    她本来还以为要系统弄这四个符文它会头秃，谁知道它竟然能够一字不落的模仿出来。

    “前世我不是已经告诉过你，这空间法宝是上古修真文明的遗物，这符文是他们的文字。”系统直接说道。

    文玉白前世因为垂涎过空间法宝，因此对于这些事情当然记得很清楚。

    不过当时她没想过一个问题，系统怎么会那么熟悉这个已经完全消散在历史长河中的古文明。

    符上校没想到文玉白竟然还有一个传说中的空间法宝，他小心的拿起那块玉佩端详了一下说道：“也不是很好的玉质，不过确实是老物件，小文这个到了基地之后，能不能让我们相关的专家研究一下，又或者我们支付你报酬，你卖给我们。”

    文玉白点点头：“我在裴团长面前暴露这件事，本来就是想让你们知道空间法宝的事，如今能源缺乏，基地如果有空间法宝，收集物资之类的东西一定很方便的。”

    “这种空间法宝的用处比你想的还要多，我会将你的功劳报上去的，到时候国家一定会有奖励给你。你先说一说这一块空间法宝。”符上校的感觉无疑是非常好。

    “我到了基地之后，想和自己的小伙伴们组建一个类似佣兵团的组织，不知道国家允不允许，给不给支持？”文玉白问道。

    文玉白已经和石东青他们讨论过这个问题了，石东青一开始时是想回一号基地的，可是他现在开始改变了想法。

    而文玉白虽然不大清楚石东青前世具体是怎么死的，可是终归是和他的家族有关，他能留在五号基地，指不定能够逃过前世死劫。        

