
　　姥姥的本体距离他的府邸并不远，大约只有深入树林的十里不到路程！

　　这是一座平整较为平坦的小山、山不过两三里大小、山坡不陡峭也不凶险，地上长满了野草和堆砌着一些走兽的尸骨，林中树木葱郁多为槐树，在漆黑的夜色下于风中婆娑摇弋。

　　“就是这里了”

　　带着众人来到山脚的寒雨站定，明亮的双眸看着山上那一棵又一棵在夜色中如群魔乱舞般摇弋的槐树不知不觉皱起秀眉，拦住就要往上冲的燕赤霞和夏侯，沉声道：“不过这里妖气冲天，且上面多为槐树，恐怕是传说中的一木成林！”

　　“什么意思”

　　萧沙问道，心里隐隐对上面的那些槐树有种不好的预感！

　　寒雨脸色异常严肃的看向身边几人：“一木成林，也就是说一棵树分出枝桠再长成其他大树，简单一句话就是在这里他的分身很多，我们要面对的很可能就是比先前更难以捉摸的老妖”

　　“怕什么？”

　　她话音刚落，脾气略暴的燕赤霞就大手一挥：“反正都是树木，我们一把火烧上去，他有多少分身也得灰飞烟灭，哈哈、寒仙子感觉怎么样？”

　　寒雨‘哒’的一声打了一个响指：“好主意，那我们就开始吧，你们都退开！”

　　闻言燕赤霞和夏侯立即退到两边，却见她起手结印口诵异咒：“叩天青应地灵·地火燎空、起！”

　　咒语声落下，却距离几人最近的一棵外围槐树树根上飞快亮起一蓬橙红色火焰。

　　这火焰一出飞快蔓延四周，照亮四面八方众多槐树的同时，更以极快的速度向山顶中央那颗从众多树木中凸显出来，连这里都能看得到树冠的大槐树蔓延而去。

　　火焰一息一丈再眨眼五六丈，几乎见风就长，蔓延得飞快，小半柱香的时间整座方圆两三里的小山头上几乎全都是将周围照得明亮无比的火光，就连最中心那颗聂小倩所说最为高大的姥姥本体也不例外。

　　寒雨这一招可谓是放火神技，所有的槐树都在烈火下燃烧得噼啪作响，然而静静看着这一幕的萧沙几个却越看越心惊，越看越不对劲。

　　因为大火蔓延全山之后，在场所有人都发现一个问题！

　　除了一开始寒雨施法的时候四周温度上升了一下，此后纵然火焰如何燃烧这些槐树、火光如何明亮，四周的温度都一点没有上升，反而就连如此靠近火场的几人都没再感觉到先前的那点温度。天籁小说网

　　按理说靠这么近，几人正常情况下必然已经汗流浃背，可这些大火仿佛就像是幻术并不存在一样根本没有丝毫温度传来。

　　一点温度都没有还如何烧坏东西，偏偏那些槐树在一阵阵噼噼啪啪的声音里面还在快速焦枯断裂，一时间场面有些诡异。

　　“这……不对吧”

　　感受到这一点的夏侯亲自伸手在身前一棵燃烧着的大树上一拍一触既回，看着抹了一把黑灰的手掌惊疑不定道：“树上有温度，火也是真火，但是四周这温度……”

　　不等他说完，寒雨就面色很不好看的道：“他在用附着在树上的阴气抵消我的力量，树是烧了，可他保住了根，我查探了一下我的地火，这些火根本无法接近他的这些槐树的树根。”

　　“那试试我的吧”

　　旁边的燕赤霞听闻，单手甩出一张符篆朝面前这棵树的树根一指，手捏剑印：“看我天地无极乾坤借法，去”

　　轰……

　　咒语方出，符篆破空中立时自燃、瞬间化作一个圆桌大小的橘红色火球如大石头一样狠狠砸在树根上，随即燕赤霞剑印驱动火光立时如蛇一般钻地而入，众人见状纷纷一喜。

　　然而下一刻，一股子阴冷的气息从这颗树的树根处如浓雾般喷薄而出，先眨眼吹灭燕赤霞的火焰，随即逆冲而上，把寒雨留在树干树枝上的大部分火焰全给熄灭。最上方树冠之处虽然还有火焰如有灵性般蔓延而下，可到了被阴冷气息扫过的地方就止步不前。

　　“果然是这样”

　　燕赤霞恨恨的吐出一口气，心有不甘之下还待再次施法，面前一切突然起了异变！

　　嘭……

　　下一刻，地面轻微的震动一下，随即整个山上燃烧着的槐树猛然全都剧烈震动起来，被燃烧得差不多的树干树枝纷纷清脆断裂，不少大树带着一身火光开始朝边上倾斜。

　　乍见突如其来的变故，萧沙几人纷纷心下一凛，快速退后好几步凝神戒备！

　　嘭……

　　又一声比先前稍微响亮一点的声音传来，地面的震动也为比先前剧烈一些，山上树木摇晃倒塌得更加厉害！

　　几人所在也被这种震动给震了一下，为安全起见不得以再退开数丈！

　　嘭……

　　再一次，剧烈的地震令山上火海中大部分槐树倒塌的同时，一小股阴冷的气息开始以这个两三里的小山为中心朝四周蔓延而出。

　　这股力量自地底而来，一出来就令山上火焰快速减弱，噼啪的燃烧声伴随着快速减弱的火焰而极速消减。

　　同一时间，地底下似乎有一股更为庞大的力量蓄势待发，就要喷薄而出。如果说先前的震动还不够明显，那这股力量的出现已然让众人将一颗心都提到了嗓子眼上。

　　而这股力量在此后数息内重复震动喷涌数次，最终……

　　嘎嘣！

　　随着一声脆响，几人所处位置的正前方五六丈处，一截黑黝黝的树根带着潮湿的泥土和土腥味挤开地面露出手臂长的一截，树根上细小根须如蛇蠕动。

　　“再退后”

　　乍见此物，寒雨一声令下几人急忙快速往后退开十来丈！

　　嘎嘣！嘎……嘎吱……

　　咯咯……嘎……嘎吱……嘎吱……嘎吱……

　　一声、两声、一声接着一声！

　　伴随着这些怪异声音的响起，几人面对的小山上，一根又一根或黝黑或土黄的粗大树根快速如长出的树苗般钻破地面，其上阴冷烟雾飘忽冲击四方，飞快将四周树干树枝上残余的火焰快速熄灭。

　　不过短短数个呼吸的时间，寒雨耗费大力蔓延出的巨大火场已经重新被黑暗笼罩，所有的火焰熄灭后散发出的那种干柴味道中腐朽之意蔓延开来。

　　而这些树根在大部分突破地面的禁锢后就飞快如绳索一般相互蜿蜒盘结，四面八方连接，中间快速凸起，眨眼形成一个方圆一两里的木质牢网，如倒扣的饭碗般将整个山包完全笼罩，其内淡淡白色鬼气如江河水汽一般飘荡始终不离护罩边缘。

　　此时，姥姥那男女混合的声音以比先前更加强势之姿洪亮传出：“我不知道我和你们有什么仇，但是自古妖与道从不两立，既然逼我走到这一步，你们就要有付出代价的觉悟。而我将赐予你们成为我尸将的机会，只要有了你们这些尸将，黑山、蜈蚣又能奈我如何？迟早也得臣服在我的脚下。”

　　“来吧，有胆的就来吧！你们的血肉即将成我的一部分，哈哈哈哈哈……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第365章 独木成林免费阅读。https://xs.23sk.com 