    “浪费？”莫丹看了一眼那口锅，又看了一眼程处弼。

    要不是看在他是新任大都督府长史的份上，莫丹真想一口唾沫星子tui过去。

    我们獠人食蛇至少数百年光景，吃蛇的本事，可以说是天生的。

    你居然说浪费，难不成，这些蛇还要供奉起来不成？

    “怎么，你不相信？”程处弼看到了莫丹那满是狐疑的眼神，直接就乐了。

    “不不不，只是下官没想到，程长史居然也懂得吃蛇。”

    “呵呵……说起吃蛇，没有人比我更懂。”程处弼相当自信地道。

    不过，莫丹直接就呵呵了，只当这位好新奇的程长史在一本正经胡说八道。

    程处弼可没功夫搭理这位，眼珠子一转。

    “你刚刚不是说你们长宁州有捕蛇人吗？能不能带我去见识见识他们捕的蛇。”

    看到程三郎十分固执要去看看，莫丹也是无可奈何，只能吩咐人去请城内几位有名的捕蛇人过来。

    长宁州城不大，也就是柱香的功夫，三位捕蛇人提着笼子，来到了程处弼的跟前。

    他们的笼子都是用竹子编的，而捕来的蛇就装在里边。

    通过竹笼的缝隙，程处弼可以确定，大部份都是这种竹叶青蛇，总共带来了十三条。

    这是大唐，这是在动物保护法还没有完善的一千四百多年前，程处弼摸了摸良心，好在不痛。

    于是他开始美滋滋地打量着这些蛇，十多条，阔以嘛，看来，自己可以带回泸州去泡点蛇酒来养养生。

    蛇酒这玩意对风湿关节炎、肢体麻木、气虚血亏、惊风癫痫及皮肤瘙痒等症都有较好的疗效。

    以前爷爷就泡过这样的酒，隔三岔五喝上一小杯，美滋滋的。

    反正他老人家虽然生活在大西南一辈子，而且常年往老林子里边钻，跋山涉水不知道多少回。

    却没有患上过风湿，也不知道是不是这蛇酒起了效果。

    最终，程处弼以一只鸡的价格，买一条蛇，将那三个竹笼的蛇全部收下。

    那些捕蛇人都欢天喜地的拿着铜钱离开了刺史府，而程处弼则亲自将那三个竹笼又套上了麻袋。

    这是为了防止那些蛇逃离竹笼伤到人。

    #####

    采办了蛇，程处弼当然还没完，详细地询问那莫丹刺史自己所需要的特产。

    莫丹刺史虽然是朝廷任命的官员，但实际上他又是长宁獠的首领。

    听闻程处弼对于这些东西感兴趣，心中不由得暗暗打鼓，该不会这小子跟他爹不一样，是个贪官污吏。

    到自己这长宁州来，是特地过来打秋风的吧？

    程处弼问过了之后，就看到了莫丹摸着胡子半天不吱声，顿时不乐意了。

    “我说莫刺史你啥意思，若是有，那我就花钱买下，怎么，你觉得我程某人是过来刮地皮的贪官不成？”

    听到了程处弼直接挑明，莫丹赶紧赔笑一礼。

    “下官绝对没有这样的想法，只是那些长宁州的特产，大多都已经卖到蜀州那边去了。”

    “莫某这里所剩也是不多，一样也就有个十来斤的样子，若是程长史要，下官直接送你就是。”

    程处弼的脸色直接就拉了下来，这个时候，站在一旁的程烈上前发话道。

    “莫刺史，咱们也算是老交道了，我家三公子说要买，那就肯定是要花钱的。”

    莫丹无可奈何地轻叹了一口气只能硬起头皮道。

    “是是是，是下官想差了，来人，去，把府里剩下的那些特产都取来……”

    说话的时候，顺便朝着亲弟莫昆打了个眼色。

    莫昆心领神会地点了点头，大声应诺之后快步而去。

    不大会的功夫，晒干的天麻、灵芝，还有三七，以及各种菌干都送到了程三郎的跟前。

    “说说吧，你在蜀州卖的是什么价格？”

    莫丹也不再敷衍，径直报出了这些东西在蜀州的价格，不过像那些菌干，也就只有香菌这种才会容易出售。

    至于其他那些奇形怪状的菌子在蜀州却买不出什么价格。

    倒是天麻、灵芝、三七这些，算得上是名贵中药材，价格还是不错。

    “这样吧，你这些菌干还不错，我就照一斤菌干，一只鸡的价格来买，如何？”

    没办法，这是少数民族地区，他们对于东西珍贵与否的概念，更多是以物易物。

    而鸡这种家禽，哪怕长宁州也养有，至于丝帛那些过于名贵的东西，反倒不好拿来当例子。

    “一只鸡一斤菌干？”这话听得莫丹两眼一亮。

    程处弼点了点头，不过程处弼从那些菌干之中，挑出了羊肚菌、香菌、竹荪还有三塔菌（鸡枞菌）这四种。

    在这里菌干里边，程处弼最喜欢吃，也最熟悉也就是这四种。

    其他的就算了，程处弼可不想看小人在跟前上蹿下跳。

    程处弼就这么挥舞着财帛，采办了一批天麻，还有三七、灵芝。

    另外还买了大约二十多斤的菌干，特别是干竹荪，足足有十斤，主要还是这里竹林茂密，所以盛产这种菌。

    这玩意，可是好宝贝，炖东西的时候搁上一些干竹荪，不但能够提鲜。

    而且这竹荪营养十分丰富，口感更是十分爽脆。

    另外，还有长宁州的竹器，程处弼也采办了一批之后，又提出了自己的要求，要采办一批竹器。

    但是这批竹器，必须按照自己提供的图纸来搞，例如竹凉席，竹椅，竹躺椅这些玩意。

    当然，程处弼也给出了丰厚的订金。

    等到程处弼吃饱喝足，辞别了莫丹之后，莫丹回到了刺史府正厅，召来了一帮心腹。

    “诸位，你们怎么看待这位程长史？”

    “头人，我觉得这位程长史一点官架子也没有，而且他的行为，看起来更像是个做生意的商人，而不是来治理地方的官员”

    “是啊，来到了咱们这里，不是去找黑石头就是给人治伤，要么就是买东西……给我的感觉，这就不像是位官员。”

    “头人，你可还记得咱们上次接待的那位朝庭的官了，来到了咱们这里之后。

    矜持得跟什么似的，连话都不好好说，跟咱们要了贡赋版籍，当天就离开了，感觉完全不一样。”

    “……”

