    万宝楼拍卖场正式开始了，一个身材婀娜的女子走到上了拍卖台。她就是所谓的拍卖专员了。

    这女子一上来便吸引了不少目光，尤其一些家族的公子们，更是目不转睛，就连徐仁都觉得这女子模样虽然不及敬丹阁的大管事吴双，却也绝对算是赏心悦目了。

    “各位尊贵的贵宾，今天就由我给大家介绍第一件拍品，这是一株三百年的灵参，灵气充沛，修士服用能增进修为，炼制二品聚灵丹能增进药效，甚至增加成丹率，就是普通人服用，也能益寿延年，增加寿元。”那拍卖专员声音轻柔，但是整个拍卖场任何一个角落的人却都能听得清清楚楚。

    “下面我来说一下这第一件拍品的起拍价格。这株灵参的起拍价格为黄金两万两，每次加价最少为黄金两千两，有意要竞拍的贵宾可以开始了！”那拍卖专员说罢，示意手捧着灵参的司仪将灵参高高举起。

    那株灵参通体洁白如玉，虽然参龄是三百年，却已经有了人形的特征。相传，灵参这种灵药生长五百年有望长成人形，模样像个小娃娃，而到了千年，便有机会衍生出灵智，是修士增进修为的极品灵药。

    当然，千年灵参非常稀有，就算拍卖也不会以金银为价，因为千年灵参是灵石都难买到的东西。三百年的灵参想对就要差很多了，不过能增长寿元的东西还是非常受欢迎的。

    “我出两万两黄金！”拍卖场角落里有人开始竞拍了。

    “两万二千两！”

    “两万五千两！”

    “两万八千两！”

    “三万两！”

    ……

    万宝楼拍卖场开场选择的三百年灵参这件拍卖品，很快就带动起了大家的积极性，很多人都开始竞拍，尤其一些年迈的家族家主，他们都想再多活几年，相比而言，几万两黄金又算什么。

    “我敬丹阁，出价五万两！”

    敬丹阁大管事无双开口了，而且一下子将价格加到了五万两黄金。

    敬丹阁一开口，全场都肃静了，比财大气粗，在东华郡城可没几个能比得上敬丹阁。

    很多家族年迈的家主不太甘心，毕竟是能增进寿元的稀罕东西，但是跟敬丹阁竞争，他们明显没那个实力。所以犹豫再三之后，最终还是放弃了。

    “敬丹阁出价五万两黄金，还有要加价的吗？”负责第一件拍品的专员环顾四周提醒着。

    “五万两一次！”

    “五万两两次！”

    “五万两三次！成交！恭喜敬丹阁成功拍得第一件拍品，三百年灵参一株！”

    随着拍卖专员喊出成交二字，拍卖锤落下，可谓是一锤定音。

    这个拍卖专员拍完第一件拍品之后，便与司仪走下了拍卖台。

    紧接而来的是第二件拍品，负责这件拍品的专员仍然是一个身材婀娜的女子，只是比第一个女子稍微高一些，也更清瘦一些。

    “接下来由我向各位贵宾介绍第二件拍品，这件拍品来字敬丹阁，是阁主柳丹阳亲自炼制的丹药。此丹名为拓脉丹，其功效能够拓展和巩固经脉，让修士的经脉能承受更多灵力的冲击，持久增强战斗力和爆发力。另外，我在这里也要恭喜敬丹阁阁主成功进阶，成了我们东华郡城第一位，也是唯一一位四品炼丹大师。”女子拍卖专员卖力地为整个拍卖场的人介绍着，还刻意将柳丹阳进阶四品炼丹大师的事也一并托出。实际上她们的力气是不会白费，有了四品炼丹大师这个定海神针，丹药就等于是包了金，最后的成交价格一定会飙升不少。在万宝楼，一件拍品的成拍价格越高，相对应拍卖专员的抽成也会提高。

    “好了，丹药就介绍到这里了，现在我公布起拍价和每次加价的规则。鉴于这种丹药属于初次亮相，所以起拍价设定为五万两黄金，每次加价最少为五千两黄金！”洋洋洒洒介绍完之后，这个拍卖专员宣布起拍。

    “我出五万五千两！”

    略微有些迟疑之后，拍卖场有人出价了。

    实际上这枚拓脉丹的起拍价格算不上多高，但是也不算低，更重要的还是因为这是一种新的丹药，以前从来没有人听说过，而这拓脉丹的功效也让人觉得比较生僻，单从描述而言，并不能让人直观地体会到丹药的价值。

    “我出六万两！”

    虽然大家对这种新丹药尚有许多不解，可敬丹阁四品炼丹大师柳丹阳的名头实在太响亮了，他炼制的丹药，品质肯定差不了，所以还是有人开始跟着加价。

    万宝楼的拍卖场有一点非常好，那就是里面的拍品很少会流拍，除非一开始就将价格开得太高了。

    而多数情况下，只要有人出价，就会有人抢拍，这似乎更多是有关面子的问题。若是来了一趟万宝楼拍卖场，连一次加价都没有，那就太丢颜面了。

    “我出六万五千两！”

    “七万两！”

    “七万五千两！”

    ……

    “我出十万两！”

    竞争愈演愈烈，有人就开始吹胡子瞪眼了，最后一个恼怒的声音，让全场都安静了。

    徐仁透过贵宾房间的窗户往外观看，嘴脸微微露出了笑意，这个出价十万两的人他认识，也是东华郡城比较有名的家族，甚至曾经差点成了他的岳父。那人非是旁人，正是东华郡城杜家的家主杜明天。

    十万两也算是大手笔了，看来这个杜明天还真挺在意他女儿的。花这么多钱买一枚丹药，除了为他的宝贝女儿，恐怕一向以“节俭”而闻名东华郡城的杜明天可不舍得买。

    一枚丹药十万两黄金，这个价值也超出了徐仁的预估。

    “杜家家主出价十万两，还有没有加价的？”负责拍卖拓脉丹的专员显然也有些意外，这丹药的价值足以排进敬丹阁丹药拍卖品中的前十位了。

    现场并无人搭话，显然大家都觉得十万两已经是拓脉丹的极限了。

    “十万两一次！”

    “十万两两次！”

    “十万两三次！成交！恭喜杜家家主拍得拓脉丹。”说罢之后，这身材略显清瘦的拍卖专员对众人施了一个万福，而后起身离开了拍卖台。

    拍卖继续，第三件拍品是一条下品灵器长枪。长枪隐隐有灵力波动，绝非凡器能比。

    徐仁对这些都不敢兴趣，身边有个炼器大师萧近山，打造一件上品灵器都没什么问题。

    更何况，徐仁那份仙尊的记忆中有无数炼器相关的知识，如果他愿意尝试，说不定能炼制出更强大的法器，甚至是仙器也有可能。

    当然，这一切的前提是他能保证有源源不断的灵力供应，目前来说还是办不到的，不过炼制一件灵器应该还是没有什么难度的。

    第四件拍品是一个件中品灵器战刀，其灵力波动比之前的低阶灵器长枪要强大得多。

    第五件拍品是一套内甲，也属于下品灵器范畴，只不过内甲炼制比兵器更难，所以其价值堪比中阶的进攻灵器。

    第六件拍品上来的时候，徐仁不自觉地站起了身形。

    这第六件拍品是一尊小鼎，看起来年代久远，且上面似乎有什么封印，让人无法得知小鼎究竟有什么用途。

    “玄龟鼎，年代久不可考，功用不详，上面有一层玄妙的封印，至今无人能解，但经大师鉴定，此鼎可能蕴含着一个巨大的秘密，甚至有可能关系到更久远的远古，所以其价值不低。但这毕竟是一件捡漏的器物，万宝楼不保证拍到手之后就一定会有收获，所以此鼎的起拍价也是仙家宝贝的底价，一百块下品灵石，每次加价的范围为十块下品灵石！”

    第六件拍品上的某些莫名其妙，一尊只有名字的玄龟鼎，没有功用，也不知是什么年代，上面还有封印，起拍价一百下品灵石。这并不像是件拍品，更像是来凑数的。

    “我平生喜好收藏，这一百下品灵石我出了。”一个不起眼的角落里，有个身披斗篷的老者第一个开价。

    “吴姐姐，我也看上了这个小鼎，能否拜托敬丹阁出面代为拍下，灵石我自己出！”徐仁凑到敬丹阁大管事吴双的近前，轻声说道。

    “小弟若是喜欢，敬丹阁拍下送给小弟又何妨！”吴双说完，笑着让人开始加价。

    一个不知来历的小鼎，本来大家都觉得不会引来什么争夺，没想到那个身穿斗篷的老者竟然一次次地加价。而敬丹阁好像也跟这个老者较上劲了，老者加一次价，敬丹阁必然第一时间再加价，如此反复多次，一个起拍价不过一百灵石，每次加价也不过十块下品灵石的小鼎，竟然被抬到了三千块下品灵石。

    这让在场的人不禁怀疑，是有人真的看出这小鼎的惊秘密呢，还是小鼎背后的卖家请了人来哄抬物价呢。

    在敬丹阁喊出三千五百块下品灵石的时候，那个身穿斗篷的人终于不说话了。

    “三千五百块下品灵石，还有人要加价吗？”负责拍卖玄龟鼎的拍卖专员喜出望外，这个价格可远远超出了她之前预想的范畴，本来都觉得会流拍的一件拍品，硬生生拍出了三千五百块下品灵石。

    要知道，灵石的价值可不是金银之物能比的，那是有钱都难买的东西，这次她的抽成可是一个可观的数字啊。

    那身着斗篷的人没有拍得小鼎，便不再在万宝楼拍卖场多逗留，直接转身而去。

    “吴姐姐，这个穿着斗篷的人，还请姐姐派人跟一下，我觉得他可能有问题！”见那个穿着斗篷的老者转身离开，徐仁又到了吴双的身边耳语了几句。

