    “你的意思是毒王？”林明琛问道。

    “就算不是毒王，也应该和毒王有关的人。”中年男子说道。

    “不大可能是毒王。”殷瑶琴沉思了一下道，“若真是毒王，恐怕不会留下施毒痕迹让我们察觉到。”

    “瑶琴师妹说的是，可能是他门下的弟子吧。”谢龙河说道。

    “我不管是什么毒王还是其他人，王奇，你赶紧带人救回郡主殿下。”太守朝着这个中年男子喝道。

    “是，属下定当竭尽全力。”王奇不由苦笑一声道。

    “还不快去？”

    王奇看向了崔游四人道：“四位，太守府是有一些高手，论实力的话恐怕不及四位，能否请四位与在下同行呢？”

    “郡主殿下被掳走，我们自然不会袖手旁观，只是王大人，不知道你可有什么更准确的消息？”谢龙河问道。

    “大致已经找到了那人掳走殿下逃走的方向。”王奇说道。

    “那还等什么？”林明琛喊道，“我们追。”

    “林师兄，我们应该先向师叔伯他们禀报一声吧？”崔游问道，“虽然我们推断掳走殿下之人不大可能是毒王，但这也仅仅是我们的推测，万一是毒王，我们根本不是对手。”

    “崔师弟说得是。”殷瑶琴说着看向了太守道，“太守大人，我们先追上去，还请你立即派人将殿下被掳走一事告知我们的师叔伯。”

    “这位姑娘请放心，我立即派人过去。”太守说完便命人去五神宗那边告知消息了。

    其实他内心早就想着去找五神宗帮忙了。

    靠自己太守府的高手想要救回郡主殿下，难度极大。

    幸好五神宗的高手在城中，他岂能错过。

    虽然这是求五神宗，但为了保住自己全家的身家性命，求人算得了什么？

    现在这四个小辈追上去了，那五神宗的高手更是不能坐视不理了，他们总不会不担心这四人的安危吧？

    所以五神宗这次肯定会派出高手，这样一来，救回郡主殿下的希望便大增了。

    五神宗啊，听到这个名字就能让人感到踏实。

    “王大人，带路吧。”谢龙河说道。

    “好。”

    “咦？王大人，就你一人吗？太守府其他高手呢？”崔游问道。

    “其他人的实力远不及诸位，让他们同行，恐怕是跟不上。而且他们现在基本上都出去查找殿下的下落了，我已经命令他们回来了，随后会跟上。”王奇说道。

    “不说这些了，我们先走，还是救人要紧。”谢龙河说道。

    崔游他们立即跟着王奇离开了太守府。

    他们很快便出了明州城，一路往北，施展轻功狂奔五十多里。

    “从我们得到的消息来看，那人暂时应该还在这附近。”王奇指着前方一处密林道。

    “这片密林范围不小，若是郡主殿下在里面，想要找到绝非易事。”林明琛眉头一皱道，“而且，那家伙擅长用毒，我们进入林中也有很大的危险。”

    “王大人，真的在这密林中？”谢龙河问道。

    崔游和殷瑶琴也是紧紧盯着他，四人不动声色间，已经将他围在了中央。

    “四位，肯定错不了。”王奇急忙点头道。

    “哦？你怎么如此肯定？”崔游问道，“就凭对方用毒的一些手段，你就能精确得知对方落脚的方位？而且，在太守府的时候，你也就是说自己大致找到了殿下被人掳走离去的方向，可不曾说有具体的位置吧？”

    “说，你到底是什么人？”殷瑶琴喝斥一声道。

    听到这话，王奇的脸色一愣，一时间不知道该如何回答了。

    “废物，连几个小家伙都瞒不住。”还未等王奇出声，从密林中出来了一个五十左右的中年男子。

    “看来，郡主殿下就是被你掳走的吧？”谢龙河盯着此人道，“难怪太守府中没人察觉，原来你们是内外勾结。”

    “赶紧放了郡主殿下。”林明琛喝道。

    眼前这人显然不是毒王，毒王的年纪要大上许多，他们心中倒是放心了不少。

    从太守府出来的时候，尤其是当时崔游问王奇怎么就他一人和他们同行时，四人已经有些怀疑王奇了。

    直到他确定郡主在这里的时候，他们已经可以确认这王奇肯定有鬼。

    谢龙河四人敢来这里，那是他们觉得只要这里不大可能是毒王本人，若是毒王麾下的弟子，就算不敌，也有信心拖到师叔伯他们过来。

    对方的毒是厉害，可在功力方面，其实和同辈高手比来还是要弱不少的。

    只要自己这些人小心一些，完全可以将其缠住。

    “放人？”对方大笑一声道，“当然没问题，我和郡主殿下无冤无仇，你们放心，我不曾伤害她，只是让她好好睡一觉罢了。”

    “那你为何要这么做？”殷瑶琴有些不解地问道。

    “当然是为了你们啊。”对方说道。

    “是奔着我们五神宗来的？真是好大的胆子。”林明琛脸色一沉道。

    “没错，就是针对你们五神宗。”对方冷声道，“你们的几个师叔伯太过猖狂了，我师父当年一直不曾对你们五神宗的人下手，没想到在明州城你们五神宗让我师父好没面子。”

    崔游他们知道对方是指师叔伯等人在凌府追击毒王一事。

    “你果然是毒王的弟子。”谢龙河问道，“你到底是谁？”

    “我行不改名坐不改姓，木化戒。”木化戒说道。

    “木化戒？毒王的三弟子？”殷瑶琴脸色一变。

    毒王麾下是有不少徒子徒孙，可真正令他看重的当属他的几个亲传弟子。

    这木化戒便是其中之一，排名第三。

    可以说他的实力毋庸置疑，尤其是用毒方面，毕竟跟着闵蛊时间很久了。

    “没想到你们的人竟然混入了太守府，真是厉害。”林明琛看了木化戒一眼后，然后将目光落在了王奇身上，“王大人，我不知道你本名叫什么，可你想要活命的话，那就配合一点。”

    说着林明琛又看向了木化戒道：“木化戒，他是你的师弟吧？不想他死的话，放了郡主殿下，一人换一人。”

    “王奇就是他的本名，他的确也是我的师弟，不过他仅仅是师父的一个记名弟子罢了。你可知道我师父有多少记名弟子？”木化戒笑问了一声，还未等崔游他们回答，便自己答道，“具体多少人恐怕连他老人家自己都记不得了，我也没数过，应该不下百人吧。所以你们觉得他的生死，我会在意吗？”

    木化戒的话让崔游四人的心往下一沉。

    本想着有王奇在手，至少可以和对方谈判一下。

    可没想到，毒王的记名弟子地位显然很低。

    木化戒这个亲传弟子完全不在乎王奇的生死。

