    第104章 103.斩杀仇敌！

    一路上，龙吉不断打听杨戬这些年的生活。

    杨戬并不会想理会她，便入定修炼。

    但是，哮天就显得很亢奋，有问必答，把杨戬卖的一干二净。当然，有些保密的他还是捂得严严实实。同时，他也把自己的光辉事迹给掺杂进来了。

    听完杨戬的经历，龙吉的目光变得更加柔和，同时也充满了愧疚。

    “这些年，真是苦他了！”

    “我也挺辛苦的啊，你说是不是，青鸾！”

    哮天苦着脸拍了拍屁·股下的青鸾。

    “哼！”

    青鸾甩了甩头不理会哮天。

    “青鸾，整天宅在青鸾斗阙多无聊啊，以后跟我们出去闯荡吧！”哮天说道。

    “哪也不去，我就陪着公主！”青鸾傲娇地说道。

    “年轻人，就要多出去闯荡，见见外面的世界！”哮天语重心长地说道。

    “我已经几万岁了，当你奶奶都够了！”

    青鸾的话差点让哮天栽倒，从她背上摔出去。

    妖怪就是妖怪，完全无法从外面看出年纪。

    就这样，杨戬一直修炼，哮天越来越郁闷，一路到了桃山前。

    “这就是囚禁母亲的地方吗？”

    杨戬俯身看着下方形状怪异的桃山，既是激动，又是愤怒。

    “这是桃山，姑姑就在里面！”龙吉应道。

    青鸾从空中落下，来到桃山脚下。

    “天庭禁地看押囚犯，旁人不得靠近！”

    众人来到桃山内部入口，还没靠近，就被两个天兵拦住。

    杨戬一听两人说到“囚犯”二字，当场就忍不住了，想要给他们两刀。

    “难道本公主也不能进去吗？”

    龙吉从后面走出，冷着脸看着两人。

    “见过公主！”

    两名天兵连忙行礼喊道。

    “让开，我要进去看望姑姑！”龙吉冷冷地说道。

    “这，公主进去卑职自然不会阻拦，但是这些不明身份的人不能进去！”天兵一脸为难地说道。

    “哼，他们是我的人，难道身份还不够清楚吗？”

    龙吉冷哼一声，打开两人的长枪，向前走去，杨戬等人紧随其后，两名天兵不敢阻拦，只能眼睁睁的看着他们进去。

    一行人通过黑乎乎的通道，向着山体内部深处走去。

    随着越来越靠近目的地，杨戬内心越发的激动与紧张。

    一会儿后，眼前光线一亮。

    “到了！”

    听到动静，正在修炼的云华仙子抬起头。

    昊天虽然将她镇压于此，但是并未限制她的修炼。甚至，这里的灵气非常浓郁，妥妥的一闭关之所。

    “姑姑——”

    龙吉走在最前面，一步从通道出口来到了她面前。

    “龙吉，你怎么又来了？”云华仙子问道。

    龙吉没几年才来过一趟。

    龙吉微微一笑，道：“姑姑，我这次来是给你带了一个人！”

    她挪开身子，将身后的杨戬暴露在云华仙子视野中。

    云华仙子和杨戬两人四目相对，内心皆是一颤，这是根植于血脉的熟悉感。

    “娘！”

    “戬儿！”

    杨戬跪在石台前，云华仙子趴在透明的护罩，两人激动无言，泪流满面。

    龙吉带着哮天与青鸾悄无声息地退去，将空间留给两人。

    就在杨戬与分离多年的母亲诉说这些年来的经历，天庭天河，昊天坐着小马扎在河边垂钓。

    同时，身前一面镜子漂浮，里面显示着桃山内部的情况。

    他对着镜子一挥，一道流光没入其中，但是什么也没发生。

    “李靖，有意思！”

    “不过，想作我外甥的义父，不知道你有没有这么能力？”

    昊天一人自言自语。

    ……

    桃山内部，杨戬拿出三尖两刃刀。

    “娘，我试试能不能救你出来！”

    “不要，没用的！”

    云华仙子摇头，她的法力没有被封禁，自然也是尝试过打破在囚笼，结果不言而喻。

    “我一定要试试！”

    杨戬红着眼紧握三尖两刃刀。

    “三首蛟，全力爆发！”

    杨戬一声大喝，三尖两刃刀爆发出惊人的能量，在他的控制下重重劈在透明护罩上。

    “铛——”

    护罩一亮，杨戬被一股磅礴的力量震飞。

    “什么人胆敢在桃山放肆？”

    感受到里面的动静，守护这里的天兵连忙来到通道，但是，龙吉挡在他们前面。

    “公主，还请不要让我们为难！”

    天兵感受到里面源源不断的巨大动静，心中急得要死。

    “没事，有什么事本公主担着！”

    龙吉心中有些后悔，刚刚忘了嘱托杨戬。她都不是担心杨戬破坏了这里，而是担心引起天庭注意，然后杨戬又得被追杀。

    天兵无奈，只得再次退去。

    里面，杨戬劈的精疲力尽，也不曾撼动这护罩分毫。

    在云华仙子的劝说下，杨戬暂时放弃了。他已经明白，自己目前的实力还不足以救出母亲。

    “你们快走吧！”云华仙子催促道。

    她知道，刚刚那一番动静肯定惊动了自己那位“好哥哥”。

    “杨戬，我们走吧！”

    这时，龙吉也来了。

    杨戬看着自己的母亲依依不舍，才刚见面没多久又要分开。

    “快走，不然他们就要来了！回去好好照顾婵儿。”

    云华仙子也很是不舍，但是，她不希望自己唯一的儿子也遭了“好哥哥”的毒手。

    最后，在哮天等人的拖拽下杨戬除了桃山。

    但是，刚出桃山，他们就发觉了不妙。

    眼前，成百上千的天将守在桃山外。

    “太白大人，就是他们了，请大人下令。”沙罗天将请示道。

    太白微微一笑，道：“前往别伤了公主，杨戬就地格杀，那头鸟和那条狗给我留个全尸，这么好的食材不能浪费！”

    “那青鸾是公主的坐骑！”沙罗天将十分为难地应道。

    太白叹了一口气，道“可惜了，既然如此，那么就放过她一回吧！”

    “遵命！”

    沙罗天将转身，对着身边的一名天将说道：“星耀，这次，你亲自动手，可别让我失望！”

    “是，我一定将那孽种碎尸万段！”星耀天将地狠狠地说道。

    之前，他追杀杨戬没能成功，这让他在天帝、王母以及众多天兵天将面前把脸面都丢尽了。

    他一直都在等待一个劲机会洗刷这耻辱，如今，这就是机会。

    他相信，只要他亲自出手，杨戬绝对不会有机会逃走！

    面对天兵天将，龙吉毫不犹豫出手。但是，沙罗天将将她拦住了。

    不仅仅是她，青鸾和哮天都被拦住，只剩下杨戬一人。

    “孽种，这次你绝对不会有机会逃出本将的手心了！”

    星耀天将屏退身边的天兵，独自一人手持银枪一步步走向杨戬。

    杨戬看着这张熟悉的面孔，心中被无穷无尽的杀机填满。

    他的父亲和大哥正是死在眼前这个天将手里的，要是没有李靖的帮助，他估计也会死在此人枪下。

    “杨戬，小心，此人乃是天仙初期，绝对不能硬接！”三首蛟提醒道。

    “你不说比他强吗？难道有你还打不过他吗？”杨戬问道。

    “我已经融入了你的灵宝中无法现形，根本发挥出我真正的实力。我能借出一部分力量给你，但也只能让你达到地仙的地步。不然，再多你会被撑爆！”三首蛟应道。

    “地仙，足够了！”

    杨戬眼神一寒，硬拼硬肯定不行的的，但是，不代表没机会！

    “先脱离这里！”

    杨戬当机立断，这里天兵天将太多，就算他侥幸杀了仇敌，恐怕也难以逃脱。

    另外，他走后，其他人反而容易脱身。

    “逃，你逃得了吗？”

    星耀天将冷笑不已，他慢吞吞的追向杨戬。

    “杨戬！”

    龙吉大急，想要追上去。

    “公主，您还是安安静静待着吧。不然，把你伤着了可就不好向陛下交代了！”沙罗天将拦在她前面。

    “滚开！”

    龙吉粉面含煞，手中瑶池白光剑绽放璀璨夺目的光辉，招势狠辣凌厉。

    沙罗天将双手剑举着长枪硬接，每一击都让他手臂震颤麻痹，枪身上更是留下一道道豁口。

    但是，他不能退，不然龙吉就要跑去救杨戬。如此一来，他的任务就失败了。他咬紧牙关，顶着巨大的压力，寸步不让。

    龙吉攻势连绵不绝，沙罗天将死命抵挡，一人想走，一人牵制，胶着不已。

    龙吉心思急转，这个沙罗天将修为远比自己强大，如果不是凭借灵宝的威力，恐怕自己早就败下阵来。想要解决此人，需要一道谋算。

    另一边，哮天被重点照顾，一众天兵络绎不绝地围杀他，让他频频受伤。

    “该死的！”

    哮天暗恨不已，倘若单对单，他能打得他们叫爸爸。但是，这些天兵人多势众，他一时间顾不过来，一不留神就挨了一枪。

    “杀！”

    拎着破天槌，将前方一个天兵砸的半死，哮天张开血口一口将其吞下。

    这么凶残的表现，让天兵们的攻势顿时为之一滞。

    哮天现出原形，数丈高的身躯笼罩着天兵们。破天槌在他全力催动下变成一根天柱，将一些实力弱的天兵直接扫飞。然后张开大嘴，黑洞显现，将无力挣扎的天兵吞入腹中，以战养战！

    龙吉与沙罗天将的战斗也愈演愈烈，沙罗天将感到压力倍增。

    因为他只能勉强压制龙吉，如今这么激烈战斗，他不敢有任何留手，不然，受伤的必然是他自己。

    可是，全力出手之后力量就变得难以控制了，一旦出了状况，他会来不及收手伤了龙吉公主。

    这是他最不想看到的。

    龙吉虽然被剔除仙籍，但是，她依然是天帝之女。而且，天帝强调过不能伤了她。

    就在内心不安的时候，他发现龙吉的力量在变弱。

    “法力不够了！”

    沙罗天将立即明白过来，心神稍微松懈一些，同时，他输出的力量也随之减弱。

    就在他减弱到某一个点时，龙吉愤怒的脸上浮现一丝笑意。顿时，沙罗天将就觉得不妙。

    果不其然，不待他反应过来，头顶一个玉瓶出现，一片汪洋大海自小巧的玉瓶里倾倒出来。

    “哗————”

    猝不及防，恐怖的波涛将沙罗天将一波带走。不仅如此，汪洋席卷全场，所有天兵都被囊括，就连跟天兵纠缠在一起的哮天也没有例外。

    “唉，救我！”

    哮天大喊，他刚张嘴要把一人吞入肚子，给我喝了一肚子水，然后来不及反应就被一个浪花拍翻。

    “哎呀——”

    龙吉回过神来感觉十分尴尬，她担心偷袭不成功，所以拼尽全力催动了四海瓶，没想到误伤友军。

    “青鸾，你快去救他，我去救杨戬！”

    青鸾在半空飞舞，免造她这个友军的伤害，听到主人的命令，她扇动翅膀，追向被汪洋大海冲走的哮天。

    “哼！”

    龙吉冷冷地瞥了一眼太白，然后朝着杨戬离去的方向追去。

    ……

    “哈哈，你逃不掉的！”

    星耀天将在后面放肆狂笑，杨戬在前面快速奔逃，身上沾满了鲜血。

    “时机应该差不多了！”杨戬低声道。

    “嗯，不过要小心，只有一次机会！”三首蛟提醒道。

    “知道了！”

    杨戬骤然停下脚步，转身面对星耀天将，然后敞开胸膛迎向星耀天将的枪头。

    星耀天将被他这突如其来的动作整懵了。

    就在这一瞬间，杨戬张口长啸一声。

    如同魔音灌耳，星耀天将身躯一僵。

    与此同时，三尖两刃刀爆发出惊天动地的威能，直奔他的胸口。

    “啊——”

    星耀天将来不及躲闪，眼中闪过狠色，咬牙将长枪往前一递。

    “铛——”

    “嗤——”

    星耀天将瞪着杨戬身上浮现的宝甲，又僵硬地低头看向胸前的伤口，满脸不甘地倒在地上。

    “咳咳！”

    杨戬踉踉跄跄拄着三尖两刃刀从地上爬了起来，他摸了嘴角的鲜血，颤颤巍巍地走到星耀天将身前，将其有用之物通通取下，收入囊中。

    “嗤——”

    杨戬举起长刀，一刀斩下了星耀天将的头颅，然后将其朝着灌江口所在的方位摆在了一个小土坡上。

    他朝着这个方向跪地，拜倒，泪水从他的眼中流出。

    “爹，大哥，我已经手刃了这个仇敌，在此为你们祭奠。日后，我一定会救出娘，杀上天庭，将那个无情之人的头颅摘下来拜祭你们。”

    磕完三个响头后，杨戬将头颅丢回尸体旁，然后点燃熊熊大火，将尸体烧成灰，然后一袖子将这些骨灰吹散。

    (本章完)

