    “衣卒尔。”

    安德森抬起了头，看着天空上的高阶天堂的门扉用平静的口吻说出了那个天使的名字。

    他或许是下一位正义大天使。

    崇高的信念和几乎永远不会动摇的决心。

    值得信赖，也该享有赞颂。

    只是勇气和正义之间的矛盾好像传递到了后一辈的身上。

    他和衣卒尔之间稍微有些矛盾。

    安德森的力量尚且不足，但是作为无数年来第一个勇气大天使的部属，他想要像是衣卒尔一样的强大那大概只是一个时间问题了。

    这矛盾不是力量上的，而是理念上的。

    就好像因普锐斯和泰瑞尔之间一样。

    “什么？”

    科尔森感觉浑身都不自在。

    高阶天堂的门扉出现在了人们的视线之中，而那份和地狱魔王向来争锋相对的力量也在对他体内迪亚波罗的力量产生影响。

    “高阶天堂的守门者，一个高尚者死后一定会见到的家伙。”

    安德森随口做着解释。

    他将手中的长矛立在了地上，看向了金并所在的地方。

    “金并所在的位置就是前边？那么你可以先离开了。”

    安德森没有去看科尔森。

    和科尔森一同行走的感觉一点都不好，安德森不喜欢现在的科尔森，那种反感是发自内心的。

    地狱魔王的力量不会瞒过天使，这一次也不例外。

    只是因普锐斯和奥莉尔似乎有什么其他的安排。

    安德森选择接下来的路一人独行。

    “如果你想要的话。”

    科尔森额头上的汗珠已经蒙了一层，正在反光。

    神盾局又要有的忙了。

    只是这一次的说法是什么呢？

    一场科技狂的实验？

    科尔森现在不打算去神盾局那边，那边给他的感觉要比眼前的安德森更加危险。

    还是稍微联系一下其他的伙伴好了，不然这样子下去一切计划都会成空的。

    在他们身后不远处，因普锐斯带着奥莉尔慢慢悠悠的走了过来。

    稀稀拉拉的人群没有注意到他们，或者注意到了也会在之后遗忘。

    毕竟勇气和希望都是随处可见的东西，所以不会多么的引人注意。

    当他们被想起，被呼吁的时候，那才是一个麻烦的开始。

    “说真的，你不打算去和布尔凯索说说话？”

    奥莉尔的笑容好像很长时间没有变过了。

    就像是那张脸天生就长成了这幅样子一样。

    “说什么？告诉他智慧终将到来？还是他那个位置代表的东西？”

    因普锐斯对于这些有些轻蔑。

    野蛮人的初代先祖是什么样子的家伙这些大天使都很清楚，只是这些不该告诉布尔凯索。

    “他会知道的，如果倒下了，那又如何？我们需要的不一直都是布尔凯索吗？”

    因普锐斯的拳头捏紧了。

    这虽然是他一贯以来的想法，但是此时从自己的口中说出这个真相的时候，他却感受到了一阵阵的胸闷。

    【人类真是有趣。】

    因普锐斯这样想着。

    拳头放在了自己心脏的位置上。

    “你的心跳很快，我能听到。”

    奥莉尔伸出了手，攥住了因普锐斯恶手腕。

    那双眼睛睁开了，像是星海一般灿烂。

    “人类是不可捉摸的，伊瑟瑞尔当时就说过了。”

    奥莉尔抬眼看了一下高阶天堂。

    那上边现在只有衣卒尔一个天使。

    伊瑟瑞尔，现在大概还在和那个蓝色的人影呆在一起呢。

    “现在，我们是人类了，只是和那些奈非天不太一样而已。”

    奥莉尔这样说着。

    然后慢慢的掏出了一颗胸针放在了因普锐斯的拳头上边。

    “给你的礼物，在你成为人类的那一天，我没能给你准备礼物，现在好好的收好这份‘希望’的祝福吧。”

    奥莉尔的身上开始一点点的散发着轻柔地光辉，像是一只黎明前最后的黑夜中的一只萤火虫一样。

    “你又有什么打算了？想要得到什么礼物？”

    因普锐斯收起了那颗胸针，然后反手攥住了奥莉尔的手腕。

    将希望拉到了自己的怀里。

    炽热的勇气从来都不懂得收敛。

    “我不会说。”

    奥莉尔轻笑着。

    她当然不会说。

    因为勇气总是无畏的。

    会因为一个突然的念头而展开行动，不会注意到自己所行过的地面上已经是伤横累累了。

    一个伟大的想法。

    奥莉尔如果此时化作希望大天使，那么在场的所有的看到了高阶天堂的人类会不会将希望从英雄的身上转移到神的身上呢？

    一个有趣的尝试，现在她需要一个愿意成为天使的，心中满是希望的存在。

    这不正当，但是她势在必行。

    奥莉尔会被野蛮人骂骂咧咧的谅解，但是因普锐斯不会。

    毕竟那是卡奈欠她的！

    ……

    “那个，我能带走一些灵魂当做施法材料吗？”

    康斯坦丁看着那些哀嚎着的灵魂，有些随意的说着。

    即便是少了一只手臂，好像也没有多么让他在意。

    他一边说着，一边的蹲下了身子用完好的那只手从自己手臂化作的焦炭中捡起了那个只抽了一口的香烟。

    然后抬起了头看向了楼上的那些家伙。

    “好吧，我只是说说，玩弄灵魂是不会有好下场的，我很清楚。”

    康斯坦丁一眼就看到了尼克弗瑞的脸色，所以摆了摆手说着。

    地上的残肢正在一点点的扭曲着，然后彻底的成了一地的飞灰。

    “局长，我记得神盾局是有员工保障的吧？断肢重生的手段你们有没有？”

    康斯坦丁的脸上都已经被疼痛所激发出的冷汗铺满了，但是脸上依然玩世不恭。

    尼克弗瑞点了点头，然后说着：

    “我觉得，在你的档案还没有进入神盾局之前，这些保障还不属于你。当然我是开玩笑的。”

    一个缺少了一只手臂的法师，那也是法师。

    依然致命。

    可能对于康斯坦丁来说，那只能说是让他少了一些乐趣。

    只不过要是能够完整，谁会喜欢残缺残缺的自己？

    康斯坦丁深吸了一口香烟，一副恨不得将香烟的烟蒂都塞进嘴里嚼了的样子。

    直到此时，朗姆洛身后的莫科特虚影才慢慢的散去。

    一个先祖与他同在，安全上有了不少的保障，但也是一种监督。

    “那个，你是说要找我们？”

    朗姆洛看了一眼上边已经改头换面的神秘博士，有点疑惑地问着。

    气喘吁吁是使用了超量力量的后遗症，但是由莫科特操刀的一次先祖之锤，足够带给他不少的好处了。

    比如怒火该任何在顶峰的时候不影响神智之类的小技巧。

    “是的，我觉得，我可能得和布尔凯索见上一面。”

    神秘博士正了正自己的领结，然后笑着说着。

    拥有强大力量的人类算是稀罕的存在。

    至少朗姆洛表现出的力量差不多足够在赛博人还没有完成升级之前一锤定音了。

    神秘博士正了正身子，然后看向了刚刚走进来的梅琳达。

    梅琳达一言不发的从口袋里掏出了一只记号笔，飞速的在尼克弗瑞幸免于难得办公桌上写下了辞呈。

    然后又一言不发的离开了现场。

    看得出她现在感觉很畅快。

    但特工是没有辞职这种说法的。

    辞职，意味着背叛。

    毕竟从事特工的人从来没听说过还有签订就业协议之类的东西的。

    “梅琳达，我给你一段足够长的假期。”

    尼克弗瑞的独眼审视了一下桌面上的辞呈，然后不紧不慢的说着。

    梅琳达是优秀的人才，她很清楚自己在做什么。

    尼克弗瑞选择了给予一份信任。

    当然还有监视。

    他一向如此。

    “滚蛋！”

    梅琳达终于说话了，说着粗鄙的话对着尼克弗瑞伸出了自己的中指。

    还好，这不是意大利风格的那种鄙视手势。

    神秘博士看着眼前的情况，笑了笑。

    无尽知识的积累让他很快就明白了眼前的两个人表演的东西。

    假期，不过是换的隐秘工作的理由罢了。

    “对了，你们这里有没有记忆删除机器之类的？就是那种对着眼睛闪一下就能删除一段时间内记忆的那种东西？”

    神秘博士说完，对着朗姆洛微微点头，算是一个和蔼的初见招呼。

    “我们正在努力。”

    尼克弗瑞这样说着。

    他不会知道对于神秘博士来说这种玩意是很轻易就能拿出的知识。

    更不会知道神秘博士的世界中，有一个上班好些年了还以为自己是第一天上班的可怜人。

    希望那个机构会按时的发放工资。

    “我有，所以要不要来做个交换？”

    神秘博士说出了自己的要求。

    依然是笑眯眯的。

    成熟的技术就别想了，大概他会拿出一种一次性的玩意来演示一下，然后给出某种不可能获取材料的科技树。

    外星科技从来都不讲道理。

    “你想要换取什么？”

    尼克弗瑞直视着神秘博士，想要听听接下来的条件。

    能够交流算是好事。

    “我要，你们这个机构的消息渠道，这算是朋友之间的帮助。”

    神秘博士眨了一下单眼，然后意识到自己的动作对于一个独眼龙来说有些冒犯。

    崭新而又危险的世界，罢工的塔迪斯。

    博士需要一些助力了。

    这里可没有那些身经百战随时能够帮助他的长的像是一颗土豆一样的桑塔人，也不会有任何武装力量无条件的信任。

    加上那个不管从什么角度来看都是天使和天堂的东西出现在了天上，这让他生出了一些急迫感。

    所以才迈出了寻求合作的第一步。

    “你需要的信息可以向我们询问，但是我不能保证一定会给出答案。”

    尼克弗瑞这样说着，然后从办公室的大洞中跳了下去。

    挺有范的。

    尤其是皮衣随着下落而在身后张开的时候，或许韦恩会对他有些共同语言。

    “尼克弗瑞，大局长，你又有什么不能说的秘密了？”

    朗姆洛靠在身后的墙上，从自己的背包中抽出了一瓶酒往嘴里灌着。

    酗酒不是好事，而且酒对于人体来说没有任何的好处。

    但是他逐渐地喜欢上了这种感觉。

    “史蒂夫大概什么时候能够回来？我们需要他。”

    尼克弗瑞对着眼前的朗姆洛说着。

    对于朗姆洛的调侃他没有什么态度，只是从朗姆洛的手中拿走了酒，往自己的嘴里灌着。

    一具生命替身罢了，喝酒最多就是喝醉，大不了换一个身体出现就好了。

    现在他有些口渴。

    “我们才刚刚分别，大概需要他和冬日战士叙完了旧时光的美好？”

    朗姆洛只觉得身体到处都软趴趴的，一点力气都提不起来。

    隐约中他好像听到了莫科特不满的一声“哼”。

    这不是幻觉，所以他只能无力地扯了扯嘴角露出一个苦笑。

    被长辈无时无刻的关注，这对于年轻人来说真的不见得是一件好事。

    “大概，快了吧。”

    朗姆洛给出了答案。

    布尔凯索成为不朽之王的事情，他们并不知道。

    或许等到布尔凯索出现在他们的面前以后，他们也感受不到多少的差异。

    还是太弱了。

    弱的连和圣山连同都不能主动的做到。

    或许朗姆洛会更快的感受到，毕竟莫科特的灵魂需要和圣山之间不断绝的联系。

    “翁~”

    一声轻响。

    一个传送门从朗姆洛的对面打开了。

    史蒂夫和巴基笑着走了过来，然后脸色立刻变得不一样了。

    朗姆洛一副经历了战斗的样子，和天上的衣卒尔还没有离开，让他们两个感觉到不对劲。

    立刻就戒备了起来。

    “空间传送？真是太棒了！”

    神秘博士看着这个传送门，发出了赞赏的声音。

    即便这个和知识的关联不是很大。

    但这也算是一种伟业了。

    “这是什么？恶魔入侵了？”

    史蒂夫抬起了手上的圣教军盾，对准了那边正在从哀嚎中褪出来的灵魂，脸色严肃的说着。

    巴基活动了一下崭新的手臂，只是有些不太习惯。

    这条假肢汇聚了野蛮人为数不多的假肢制造经验。

    但是这玩意很可靠，至少不会被外力破坏。

    只不过巴基需要找托尼制作了一个只能控件，不然这条手臂只能被当做钝器一样劈砸了。

    上一个使用野蛮人所制造的假肢的年轻人名声响亮。

    叫做怀特。

    怀特的假腿也被当做过武器，这没办法。

    谁让野蛮人制造的假肢除了结实之外，好像就没有别的优点了。

    “一个法师和一个野蛮人一起消灭了一个天锤尊者，然后上面的天使就来了。就这么简单。

    不过我还是喜欢那些翅膀上带着羽毛的天使。至少我熟悉的是那种存在。”

    康斯坦丁叼着香烟说着，感受着逐渐平息的疼痛。

    手臂上的伤势从史蒂夫出现之后都开始结痂了。

    史蒂夫在和乔汉娜简短的学习中，感受到了一丝丝律法的力量。

    希望律法，虽然还不能像是乔汉娜一般大范围的施加祝福，但是加速愈合还是没有问题的。

    “这位是？”

    史蒂夫皱着眉毛，看着衣卒尔将强尼布雷兹的灵魂慢慢的接住，然后将那个复仇之灵随手“送”进了水晶大门。

    动作有些粗暴。

    “不知道。”

    朗姆洛摇了摇头。

    天使的名字还不是他该去记忆的东西，这似乎无关紧要。

    莫科特的声音从他的脑子里边传来：

    “衣卒尔，泰瑞尔最信任的伙伴。碧蓝怒火传奇的缔造者。”

    一点解释，让朗姆洛点了点头。

    “好吧，我得承认我之前撒谎了，这是衣卒尔，一个传奇天使。”

    史蒂夫闻言抬眼仔细的看了衣卒尔一眼。

    衣卒尔正用着能量将强尼布雷兹的身体往水晶大门的另一边送着。

    “高阶天堂？怎么会出现在这个地方？”

    史蒂夫感到疑惑。

    如果乔汉娜没有告诉他高阶天堂的消息的话，可能他还能更好接受一点。

    高阶天堂不是一个会随时移动的地方这种庇护之地的“常识”在此刻被打破了。

    “乔汉娜？”

    衣卒尔慢慢的说着，身影依然屹立在天堂的大门前。

    但是高阶天堂已经开始慢慢的隐去了。

    收获信仰对于天使来说是好的，只是不那么纯粹罢了。

    他喊出乔汉娜的名字，自然是看到了史蒂夫手上的盾牌之后才会产生的念头。

    圣教军的传承包括了名字。

    一如既往。

    而且还很好分辨。

    力量的使用方式，和一些细微的战斗姿势的不同。

    这就足够表现出圣教军的传承来源了。

    “所以，你改名了？”

    康斯坦丁摇着脑袋说着。

    将只剩下烟头的香烟扔了出去。

    “没有，至少现在没有。”

    天使好像也没有什么。

    只是惨剧还是会让他晃神一下的。

    史蒂夫看了一眼那些终于褪去了惨象的灵魂，有些恍惚。

    灵魂被洁净之后恢复了理智，当然会意识到自己已经死了的这个惨象。

    好在这些灵魂中没有几个是圣人。

    至少按照复仇之灵的标准来说，这些家伙都是该被烧死的家伙。

    转眼的功夫，这里就乱成了一团。

    灵魂们尖叫着，怒骂着，开始四散而走。

    有的面容狰狞，有的满脸的哀痛。

    群体是可怕而盲目的，而每一个独立的人都会在群体中对一些事情习以为常。

    这些灵魂就是这样。

    “朗姆洛，还能战斗吗？”

    史蒂夫严肃的说着。

    这个世界的地狱已经完蛋了，死亡也“疯了”。

    灵魂没有了前往死亡国度的中转站，也失去了死亡的关注。

    现在他们好像只有一个地方能去了。

    燃烧地狱！

    原罪之战的构成正是争夺这些家伙。

    新的恶魔和天使，无休止的战斗。

    人类只是道具而已。

    “哎~当然可以。”

    朗姆洛说不出拒绝的话，莫科特正在关注着他。

    所以他连推脱都没有想过。

    “我再问一次，我能收走这些灵魂当做施法材料吗？”

    康斯坦丁掏出了一根新的香烟，拿出了被之前的冲击给挤碎了的打火机看了看。

    然后对着上边的约翰威客招了招手。

    然后一个打火机就被扔了下来。

    “谢了，我的‘兄弟’。”

    康斯坦丁笑了笑，然后手上又冒出了一团血肉。

    恶魔的血肉对于灵魂来说有着强大的压制力，在之前他想要得到一些恶魔的血肉要付出的危险可是很大的。

    现在挺好，可以随时去捡一些。

    只要有队友陪同。

    “康斯坦丁，神盾局给你的第一个任务，将他们抓起来。”

    尼克弗瑞严肃的说着。

    研究灵魂，这是很多科学家都尝试过的东西。

    而现在有了鲜活的灵魂当做样品，那些家伙大概能够有些不一样的收获。

    “嘿，混蛋，我的档案不是还没有录入神盾局的资料库中吗？”

    康斯坦丁摇着头说着。

    一些“坏家伙”的灵魂，这些可是妙用无穷。

    “现在，你已经被录入了。约翰·康斯坦丁干员！”

    尼克弗瑞点了点手上的平板然后说着。

    “好的，如您所愿，我的领导！”

    康斯坦丁笑嘻嘻的鞠了个躬，独臂放在胸前。

    “我希望你能尽快的帮我安排好断肢再生的手术，毕竟我可是你唯一一个神秘侧的专业人士。”

    康斯坦丁将手中的恶魔血肉扔在了地上，然后用脚随意的抹着。

    话说完的时候，一个简陋的魔法阵就被画好了。

    尼克弗瑞皱了皱眉毛。

    他原先以为神秘是什么严肃而精密的学科，现在看来好像和俺寻思的那一套没什么区别。

    至少康斯坦丁用脚划出的圆形可不怎么圆。

    “尼克弗瑞，你打算用这些灵魂做些什么！？”

    朗姆洛的声音打断了尼克弗瑞的疑惑。

    野蛮人不支持任何玩弄灵魂的手段。

    莫科特在看着，而这也是朗姆洛的想法。

    史蒂夫用盾牌对着尼克弗瑞，一样表现出了敌意。

    之前紫人的事情他还没有追究呢，现在又盯上了灵魂？

    这不能忍！

    “尼克弗瑞，你最好记得之前的教训！你根本没办法掌握手中的一切，你的控制欲只会带来危险!”

    史蒂夫的声音变大了许多。

    盾牌上开始泛出光辉了。

    那像是一个五角星，被套了两个圈一样的光辉提醒着尼克弗瑞。

    队长已经有了变化，他是一个圣教军了。

    巴基用完好的手将假肢取了下来，然后挥舞了一下。

    作为假肢，这只手有些糟糕。

    但是作为钝器，这玩意足够敲碎尼克弗瑞的脑门。

    对于尼克弗瑞毫无怨言的人或许有，但是在场的人中多少还是有些怨言的。

    约翰威客往后退了几步，神秘博士带着有些尴尬的笑容和自己的两个女伴一同后退了一些。

    神秘博士用来换洗的衣服不多，或者说一般只有身上的一套，不巧的是衣服已经洗了。

    现在所有人看到的他的衣服都是塔迪斯在暂时离开他之前最后的恩赐，让他不至于在别人眼中是一个暴露狂。

    但事实上，现在的他只有脖子上的领结才是真的……

    其他的都是被影响了视神经和视网膜之后的虚影。

    而鬼魂的眼中，他是毫无隐瞒的。

    当然，人类的羞耻心和他没什么关系，他只是一个和人类长的有些相似的外星人而已。

    他只是担心自己还需要去洗澡而已，这有些麻烦。

