    江筱放轻了脚步。

    她跟得并不是很近，要是其他人，这样的距离未必能够听清楚那几个人的对话，因为他们应该也是有所防备，并不是肆无忌惮地大声聊天的。

    但是江筱听力本来就优出常人很多，所以依然能够听得清楚。

    那女人的语气有点儿妒嫉了。

    “对，听说江筱一开始就是这百骨山下那小山村里的一个穷山沟妹子，也不知道她到底是走了什么运，就混进京城去了，还嫁给了孟昔年孟盟官。其实她要是一直呆在这山村里，应该也没有机会认回江六少和崔家吧？”

    呵呵。

    江筱眸光有点冷。

    这些人她应该是不认识的，不过没想到会有人一直围绕着她说事。

    “所以，当年江筱在这百骨山上肯定是有什么大际遇啊。听说后来她接受过采访的时候也提起过百骨山，说百骨山是一座宝山，山上物产丰富，当年她也是靠山吃山，在山上得了人参和灵芝，拿出去卖了钱，这才走出穷山沟去的。”

    “那我们现在该不会就是来挖人参和灵芝的吧？”

    几个男人哈哈笑了起来。

    “要是别的没找着，能挖到人参和灵芝也不错，加上这百骨山确实景色很美，咱们也不算是白跑一趟吧？”

    “得了吧，你有那个闲心看美景？快说清楚，”女人不耐。

    “行吧，告诉你。听说以前江筱不止是在这山上挖到药材，其实她是在那座古墓里得到了宝贝！”

    “什么？什么宝贝？”

    江筱听到这里心头也是一跳。

    她想说，你们真相了啊！

    她可不就是在这古墓里得到了宝贝吗？

    不过这猜测是他们乱传的，还是当真有人特意放出这样的消息来？

    江筱觉得自己还幸亏来一趟，否则都没机会听到这些话。现在她也竖起耳朵等着那个男人的回答。

    “什么宝贝就不清楚，我是听我表叔说的啊，有可能是古董，也有可能是什么别的宝贝，我表叔猜测，江筱后来画技如此传神，也可能是得到的什么跟画画有关系的东西。”

    江筱心头又是一跳。

    “是你们家刚回来认亲的那个表叔吗？”那女人又问道。“听说你表叔很神秘啊。”

    “对，就是他说的。我表叔过两天也要来百骨山的，要不是我偷听到他讲电话，哪里知道这些事？哥对你们几个够好的吧？有这种好玩的事没有放下你们，直接带你们过来了。”

    “是是是，刘靖，你对我们还真的是够义气。不过，如果江筱已经把宝贝拿走了，我们还去找什么？哪里还有什么东西好找啊？”

    江筱觉得这个女人真的很乖巧，每次都正好问到点子上，都是她想知道的。

    那叫刘靖的男人又把声音压低了些，“那你们可不知道了吧？这段时间来了这么多人，你们以为都来干什么的？他们就是收到了消息，都是来找线索的啊。查到江筱拿到了什么东西，就可以去换钱！这可是很值钱的线索！我表叔也是冲着这个来的啊。”

