    门钥匙是一种被施过魔法的物品，可以将接触它的人，传送到指定位置。

    相比飞路粉，门钥匙一次可以传送多人，而且目的地不需要有壁炉。

    同时，门钥匙不需要像幻影显形那样，进行专门训练，即便是未成年巫师，也可以使用。

    最关键的，在超远途旅行上，门钥匙有着近乎碾压的优势。

    幻影显形很难进行跨洲、跨国旅行，门钥匙却可以轻松做的。

    威廉与赫敏想从阿尔巴尼亚去英国，这么远的距离，飞路粉和幻影显形肯定不行。

    用门钥匙最是方便、快捷。

    不过，两个国家间使用门钥匙，必须魔法部批准。

    威廉与赫敏从亚德里亚海偷渡过来，不可能得到批准。

    就算不是偷渡，也不可能去阿尔巴尼亚魔法部要批准。

    把人家森林烧毁了，还得去解释。你说和伏地魔打了一架，谁给你证明？

    伏地魔吗？

    万一解释无效，弄不好还被强制扣押，然后让你……赔钱。

    不要高估魔法部的底线，如果碰到福吉部长这种人，仿佛八辈子没见过钱似的，肯定会趁机要一个天价的赔偿。

    你烧毁的只是一些树？

    放屁！

    你烧毁的……明明是魔法部栽种的珍贵魔法植物。

    每棵植物的树龄，都在三千年以上。上面的果实，那就更厉害了：

    吃一口提神醒脑，吃两口永不疲劳，吃三口长生不老。

    如果是这种勒索，就算把威廉卖了，也赔不起啊。

    他也不想又来一波越狱，毁了威尼斯之后，再毁掉阿尔巴尼亚首都——地拉那！

    既然正规渠道走不了，只能继续偷渡。

    作为这方面的老手和专家，纽特老大爷曾经传授过威廉，诸多长者的人生经验。

    甚至侃侃而谈，似乎比没人比他更懂如何偷渡。

    纽特还给威廉介绍过，几十个走私门钥匙的巫师。

    有着神奇动物保护区的国家，几乎都有他认识的熟人。

    纽特自己却从来不偷偷制作门钥匙，用他的话来说：

    违法乱纪的事情，咱可不能干。

    emmmm……合着您干的还少啊？

    既然有门路，威廉肯定选择门钥匙。

    清晨，两人一脸疲倦地来到一处海岸线。

    昨晚，找到伯莎已经是后半夜。

    离开森林、甩开傲罗后，威廉与赫敏就进入安全表，挤在客厅的沙发上，凑合睡了一晚。

    所以，早上难免有些精神不振。

    海岸边上，已经站着一个巫师，他全身裹着破烂的黑袍子。

    “呦吼！”那个巫师上下打量着威廉与赫敏。

    在他脚下，还有一排破旧的铁桶。

    都是非法制作的门钥匙，抓住要判刑的。

    “你们要去哪里？”巫师盯着威廉的脸，似乎已经认出他了。

    “英国。”

    “抱歉，现在去不了英国。”巫师摇摇头。

    “为什么？”赫敏抬头好奇道。

    “英国举办魁地奇世界杯啊，偷渡的人太多，英国魔法部加大了检测力度。”

    威廉眉毛扬起，他居然不知道这件事。

    好吧，他有段时间没和唐克斯联系了。

    不过威廉还是很怀疑，这个消息的准确性。

    魁地奇世界杯，让英国魔法部手忙脚乱，他们真有时间和精力，去抓偷渡的巫师吗？

    “我建议走法国。”巫师真诚道。“那样近一点。”

    威廉思索了片刻，没有反对。

    法国也行，正好去找克里冈要门钥匙，直接从官方渠道，不需要偷渡。

    顺便，还能把抓住的那几个巫师，给克里冈冲业绩。

    “我们两个人，多少钱？”

    “两百加隆……谢谢惠顾。”巫师微笑着说。

    “市面价不都是一个人三十吗？”赫敏大吃一惊，对这种临时涨价很愤怒。

    “去法国是每人三十，另外七十是让我闭口不提，看见史塔克和格兰杰非法出境。”

    门钥匙贩子咧嘴笑起来，对着威廉道：

    “这就是出名的代价，小老弟！全世界都认识你们。

    大家都知道，你们俩在意大利，救了威尼斯。

    现在却突然出现在阿尔巴尼亚，还想偷渡到巴黎。

    各大报纸，都会对这个消息感兴趣……我只收七十加隆封口费，已经是有职业素养了！”

    “你说的确是有道理。”威廉耸耸肩。

    “那掏钱吧。”

    “我拒绝！”威廉摇摇头，“……还是去报纸上卖消息吧，我们俩不介意。

    是不是，赫敏？”

    “没错。”赫敏双手抱胸，靠着威廉肩膀。

    阿尔巴尼亚的傲罗，早都看见了他们。他们在这里的消息，迟早会爆出去，没必要做冤大头。

    至于偷渡……你说我们偷渡就偷渡，有证据吗？

    在霍格沃茨，校规千万条，不被抓住第一条。

    作为两个典型的霍格沃茨人，威廉与赫敏肯定完美发扬这个风格，坚决不会承认偷渡。

    他们就根本没有来过阿尔巴尼亚！

    “……至于这样吗？不就两百加隆？”巫师也有些无语。

    名气那么大，看着就不是缺钱的主啊，你们俩至于这么扣扣索索的！

    威廉瞥了他一眼，轻声道：“我们只是不想当冤大头。”

    你以为我是马尔福啊，整日里被福吉当猪宰。

    赫敏一脸深以为然，抱着威廉的手臂，小鸡啄米般点头道：“就是就是！”

    过日子，哪有嫌自己家钱多的？！

    “到底送不送，不送我们找其他家了。”威廉催促道。

    “好吧，算你们俩狠！”

    巫师嘟囔着“真抠门”，递了一个铁桶，他诅咒道：“你们肯定会被法国魔法部抓住！”

    “抓就抓呗，又不是没抓过。”

    威廉与赫敏抓住铁桶。

    “十秒后出发……”巫师看了眼表，摆摆手道：

    “祝你们俩……法国魔……旅行……愉快……”

    两人被拽走，消失得无影无踪。

    威廉落在地上，立刻稳住身形。使用次数多了，赫敏也只是脸色苍白了一下。

    “那个巫师……刚刚说的什么？”赫敏晃了晃发晕的脑袋，舒缓了一口气。

    “我也没听清，祝我们旅行愉快吧……”威廉摇摇头。

    “还有法国魔……什么的？”赫敏皱眉。“我有一种不太好的预感。”

    “额……赫敏，我想……你的预感是对的。”

    威廉环顾一圈，拉了拉她的手，轻轻道：“那人大概说的是……法国魔法部。”

    “你怎么知道的？”

    “因为……我们就在法国魔法部！”

    威廉余光向后瞥去，身后站满了傲罗。

    他们全都举起魔杖，一脸警惕。

    威廉在内心咒骂道：“玛德，居然钓鱼执法！”

    老无间道了！

    “不许交头接耳！”一道熟悉的声音响起。

    “你们涉嫌非法使用门钥匙，现在被法国魔法部拘捕！

    你们有权保持沉默，但说的每句话，都将成为呈堂证供……”

    威廉愕然，扭过头去。

    “科斯塔……好久不见，你真的成为傲罗了，最近过的好吗？”他扬起笑脸。

    “额……威廉！！”

    望着这个曾经当众强吻过自己的少年，科斯塔脸瞬间通红。

    她立刻撩了撩头发，磕磕巴巴道：“你……你与赫敏怎么在这里？！”

    “我们……来巴黎玩啊。”威廉露出‘核善’笑容。

    所有法国傲罗，都倒吸了一口气。

    “快去请克里冈先生，史塔克和格兰杰……又来巴黎了！

    快逃！！”

    威廉：“……”

    赫敏：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”大佬的打赏。）

