    陆云卿彻底怔住了，愣愣地看着李昭庆。

    李昭庆正低着头帮陆云卿上药，完全没看到陆云卿脸上的表情，接着笑道：“对，就是陆云卿的弟弟，你不是一直都看陆云卿不顺眼吗？这次贾乐山倒是反应极快，韩厉春刚倒呢，他就过来讨好了。”

    陆云卿垂眸看着李昭庆轻松愉悦的模样，唇间忽然咬出血来，满口血腥！

    元晏，死了？！

    前世元晏一直活到五年后去京城才被杨氏逼着参军，战死沙场，今生才过了多久？

    连十一岁都没到。

    陆云卿眼底一痛，心狠狠揪在了一起，生疼生疼，痛到无法呼吸。

    她轻吸一口气，眼中的痛楚蓦然全部敛去，脸上露出欢喜又灿烂的笑容。

    “真的？”

    李昭庆满脸慈祥，“当然是真的，那贾乐山还不至于有胆子糊弄我。”

    “话不能这么说，大伯。”

    陆云卿摇了摇头，“贾乐山奸猾的很，非亲眼所见，如何知他的话是真是假？”

    她不信！

    她不信元晏就这么死了，就算再痛苦，她也要亲眼去见见！

    “嫣儿所言，也有道理。”

    李昭庆点了点头，旋即蹙眉道：“不过我们若是就这么过去确认，怕是会引得贾乐山不喜。”

    “他的息怒，与我们何干？”

    陆云卿面露冷傲之色，哼声道：“此番醉春楼之战，足够震慑贾乐山，韩厉春走了，我们就是这陆州的天！他贾乐山又算什么东西？”

    李昭庆听得心潮澎湃，忍不住大笑，“嫣儿这话说得真是霸气无双！是！我倒是忘了，被韩厉春这一搅和，我手中的权势反而要比之前更加稳固！

    嫣儿，你脚上的伤可有碍？若是无碍，我们现在就去驻军营地，好好敲打贾乐山一番。”

    陆云卿仿佛感觉不到脚底的疼痛，嫣然笑道：“这点小伤不算什么，大伯，我们这就去吧。”

    “好！”

    李昭庆立马命人改道，此地尚在城外，本就离驻军营地没多远，过了小半盏茶的时候，李家马车停在了营地大门前。

    贾乐山接到消息，立刻屁颠屁颠地赶出来，看到李昭庆二人，满脸堆笑道：“李大人，李小姐，这深更半夜的您二位怎么来了？若是早些通报一声，下官也好安排一顿晚宴啊。”

    “晚宴就不用了，驻军的东西吃着粗糙，不适口。”

    李昭庆笑眯眯地说了一句的，语气却没以前那么客气，“本官深夜前来的目的，贾大人应该知道才对。”

    这老东西，得势不饶人啊！

    贾乐山心中暗骂，表面笑容却更是灿烂，“下官明白，大人跟我来便是，早就准备好了，只是……尸体有些惨不忍睹，大人还好说，贵小姐……”

    “无妨。”

    陆云卿戴着面纱，淡淡一笑，“贾大人尽管带我们去见便是，这点小场面，嫣儿还是不怕的。”

    李昭庆亦是哈哈笑道，“我李家人又岂是无用之辈？贾大人还是别耽搁时间了，再拖下去，天就快亮了。”

    “是是是。”

    贾乐山连连应声，快步在前面引路，心中却是暗松了口气，还好他早有准备。

    不多时，李家众人在贾乐山的陪同下，来到陆元晏的居所。

    此时此刻，陆元晏的屋中多了一张草席，草席上的尸体盖了白布。

    贾乐山生怕拖拖拉拉，引得李昭庆的起疑心，二话不说的上前掀开白布。

    下一刻，一具黑紫色的尸体映入众人眼帘，其面孔上有一道巨大的贯穿伤，使得整张脸都狰狞毁容，看不出原来面目。

    不过按照身材，依然能看出这是一个年龄在十岁时左右的男童尸身，且双手十指修长，并非穷苦人家出身。

    陆云卿视线本能般地落在他的腰间，看到那绣有“晏”字的香囊，瞳孔骤缩，银牙瞬间咬紧，本就苍白无比的脸色更添一分白色。

    那是，她亲手绣给元晏的香囊，元晏视若珍宝，从不离身。

    真的，是元晏……

    陆云卿失魂落魄。

    “说来，这小子也是倔强。”

    贾乐山盖好白布，抬头笑道：“韩厉春在的时候，我就在打他的心思，给他暗中下了点儿毒，谁知道这小子中了毒也不安生，伺机逃跑。

    韩厉春没了，我也没什么顾忌，一刀捅错了他的位置，破了他的面相，李大人不介意吧？”

    “当然不介意。”

    李昭庆哈哈一笑，心中却是暗自警惕，这贾乐山是个狠人，这么小的孩子也能亲自动手。

    他虽然手中罪孽不少，但也没残忍到到亲手杀小孩的地步。

    “嫣儿，这下你高兴了？”

    李昭庆转头看向陆云卿，立刻发觉到她神色有些不对劲。

    “嫣儿？你……”

    没等李昭庆说完，陆云卿抬头忽然笑出了声，笑得无比畅快，眼泪无边。

    “哈哈，陆云卿，你也有今天！”

    “任你天赋绝高，算计过人又如何？保不住自己便也罢了，连亲弟弟都保不住！哈哈，废物！”

    “你就是个废物！”

    李昭庆皱着眉头，看着陆云卿发疯，心中暗叹。

    自从寒梅女学选拔后，陆云卿始终压红嫣一头，红嫣心中憋屈，他知道，可他没想到嫣儿心中积压了如此多的怒火，竟然不顾外人在场，直接发泄出来。

    这跟他心目当中的嫣儿，有些出入，不过不是太多，只当她是因为情绪失控才导致如此。

    想到此处，李昭庆看了一眼贾乐山，贾乐山立刻心领神会，带着手下人全都出去了。

    “嫣儿，你又何必为一个死人发火？”

    李昭庆上前安慰，“她陆云卿是天赋不错，压了你一头，可还不是没逃过你我二人的掌心？等瘟疫爆发，大伯我稍微运作一番，就可以送陆云卿上路，到时候……你的心结也该放下了。”

    陆云卿定定地看着蒙上白布的尸体，没有出声。

    李昭庆忍不住叹息一声，“罢了，你先一个人安静片刻，过会儿大伯再来接你回去。”

    李昭庆说完就要离开，就在此刻，陆云卿忽然出声。

    “不用了！”

    李昭庆脚步一滞，惊愕回头，入眼的是一张带着明媚笑容的俏脸。

    “嫣儿心结已经解开大半，我们回去吧，嫣儿想看陆云卿受死，越早越好。”

    李昭庆心中有些发寒，不知道为什么，眼前这张脸明明在笑，他却觉得有些恐怖。

