    不光是那旱魃，就连林眠自己此时也是一脸懵逼。

    他先前只是觉得那阎君应是和毛球有关系，人家肯出手对付彩儿只是为了替毛球出一口恶气罢了。

    可如今看来，这位来自地府的阎君似乎与自己也是有着千丝万缕的关系？

    这么说，自己从那九幽通道之中得到毛球应该也不是一件凑巧的事。

    林眠摇了摇头，甩去脑海中杂乱的思绪，眼神不善的看着面前的旱魃。

    一时间，独属于阎君的那一股舍我其谁、唯我独尊的气势缓慢的从他的身体里逸散而出。

    与此同时，一顶纯黑色的冕旒也是突兀的出现在了林眠的头顶。

    感受着全身上下来自阎君的力量，林眠只觉得心中涌上来了一阵前所未有的舒适之感。

    那是一种可以随意掌握他人生死的美妙感觉。

    “虽然这种力量只能存在于我的识海之中，并不属于我，但对付你这畜生倒是绰绰有余了。”

    林眠双眼微眯，学着先前旱魃的样子，缓缓的伸出了一只左手。

    旱魃一脸惊恐的看着那双迎面而来的白净手掌，心中虽想着尽快逃窜，但来自阎君的威压竟是让他一动也不能动。

    “砰！”

    随着一阵巨响，林眠手掌狠狠的拍在了旱魃的头顶处，那畜生口中发出一阵哀嚎，转眼间便飞入了识海深处。

    它头顶处的眼睛此时已是鲜血淋淋，连睁开都有些勉强。毕竟那里是它全身上下最为脆弱的地方。

    林眠似乎很是记仇，不等它落下，庞大的身形便如同鬼魅般的追上前来，看准时机又是狠狠的一脚踹了过去。

    如此反复几次，那旱魃全身骨头不知断了多少，一脸讨好的看着林眠，口中呜咽不止，仿佛是在求饶。

    化身成为阎君的林眠此刻心境也受到了一些影响，看着这头匍匐在自己脚底的异兽，心里没有掀起一丝波澜。

    他的眼中有的只是对生命的淡漠和蔑视。

    ......

    钟意看着床上脸色越来越红润，身体越来越烫的林眠，一时竟是有些乱了阵脚。

    “苏小姐，林眠他这是怎么了？”

    苏眉也是奇怪的伸手探了探他的额头，眉头紧皱。

    “看他这气色，情况似乎是有些好转了。但他的身体为何这么烫？难道说是那旱魃在搞鬼？”

    巫行忧心忡忡的说到：“他这模样总不会是被夺舍了吧？”

    钟意白了他一眼，瞅准他的脚趾位置，狠狠一脚跺了上去。

    巫行一蹦三尺高，正想朝她发火，却又忽然一副见了鬼的样子，张嘴愣在了原地。

    “他...他醒过来了？！”

    众人闻言，都朝着床上看去，果然发现刚刚还是昏迷状态的林眠不知什么时候竟是睁开了双眼。

    只不过他这时的眼神里满是陌生，充满着一股沧桑之感。

    钟意被他这么一瞅，竟是感觉背后一阵发凉，仿佛此时躺在床上的不是一个人，更像是一条吐着猩红蛇信的毒蛇。

    “你是谁？”苏眉率先清醒了过来，急忙后退三步，一脸警惕的问道。

    还沉浸在识海中杀旱魃的林眠被她这么一喊，也是猛地回过神来。

    他眸子里那股不熟悉的感觉这才缓缓褪去，属于阎君的气势终于彻底消失殆尽，他又变成了林眠。

    “我是林眠啊，还能是谁？”林眠没好气的回了她一句，一骨碌从床上爬了起来。

    钟意看着活蹦乱跳满屋子找水喝的林眠，下意识的问道：“你体内的旱魃精血怎么样了？”

    林眠喝了口水，一副理所当然的样子：“不知道。”

    “不知道？你体内的精血，你不知道？”钟意眼神开始不善了起来。

    林眠缩了缩脖子，说到：“我没骗你。我把那精血中的旱魃残魂解决了之后，就再也感受不到身体里那股精血的存在了。”

    “你说什么？你把旱魃残魂解决了？”苏眉忍不住声音都拔高了不少。

    林眠掏了掏耳朵，一脸看傻子的神情：“不就是一缕小小的残魂么？被我解决掉不是很正常吗？”

    巫行深深的吸了一口气，上前拍了拍他的肩膀：“林兄，要不是咱俩已经有了过命的交情，今日我一定要揍你一顿。”

    戒嗔和尚也是点了点头，一副十分认同巫行的样子。

    钟意悄悄拉了拉他的衣角，小声的说到：“你跟我就别装了，老实说，到底是怎么一回事？”

    林眠皱了皱眉，一脸无奈的摊了摊手：“我真没骗你们，那旱魃残魂的确是被我解决掉了。当然，还是多亏了苏姑娘的神药，不然这事就有点难办了。”

    苏眉面无表情的说到：“你其实已经地煞境了对不对？”

    “我炼魄境二重谢谢。”

    巫行仰天长叹，勾了勾戒嗔的肩膀：“大师，咱俩走吧，不然迟早要被这小子气死。”

    戒嗔双手握拳，指缝中传来“噼里啪啦”的爆竹声：“不行了，我忍不住了，要不咱还是动手吧？”

    “大师此言正合我意。”

    苏眉：“带我一个。”

    林眠：“......”

    ......

    “所以我这是做到了地煞境才能做到的事？”林眠揉了揉乌青的眼圈，冲着众人问道。

    戒嗔想了想，说到：“考虑到旱魃在地煞榜上的排名，这应该是地煞境巅峰才能办到的事。”

    听这和尚不似开玩笑，林眠忍不住乐了：“原来我这么强的么？”

    “那为什么我现在感受不到那旱魃精血的存在了？还有我该怎样才能化身为旱魃？”

    戒嗔说到：“你终究不是地煞境，自然不能用出独属于地煞境的神通。”

    一旁的苏眉却是说到：“或许你可以试着在识海中将那旱魃的身形幻化出来。”

    林眠看了她一眼，点了点头，闭眼盘膝坐下。

    巫行看他一副煞有其事的样子，忍不住嗤笑了一声：“他今日要是能化身成为那旱魃，我巫行就把眼前这张桌子吃了！区区炼魄境就想拥有地煞境的神通？这不是痴人说...沃...沃草？”

    只见林眠很快又是睁开了双眼，从地上一跃而起。

    只不过此时的他双手竟是变成了那旱魃的爪子，肌肉虬结，阴气森森。虽说他并没有化成完整的旱魃，却显然能用出它的一些能力。

    等他实力再能有些许的进步，或许就能真正的身化异兽了。

    “巫兄，你刚才说什么来着？要吃啥？”

    巫行瞪大了双眼，口中忍不住喃喃自语：“去他娘的狗屁学首佛子，跟你一比算个球啊！”

