    胖虎盯着10楼那个10的电梯按键笑了笑，接下来却做出了意想不到的举动。

    他先按了一下7楼的按键，电梯启动，最终停在7楼，并且打开了门，待门完全打开后，他立刻按下了关闭键，在按下关闭键的时候就按下了10楼的按键，以此操作，到了10楼后再度按下关闭键，最终按下了8楼的按键。

    电梯停在8楼后，时间刚好在2分50几秒，而8楼电梯的门打开后，门外站着一个穿着斗篷的人，他用苍老的声音说道：“很优秀，这么多年，这个谜题终于还是被破了，我是一缕当时留下魔方那人的神识，想听听你是怎么解谜的。”

    胖虎笑了笑说道：“有什么好处？”

    斗篷人沉默了一会儿，说道：“好处？你不说给我听，出不去的。”

    胖虎立刻换上一副凶恶的面孔说道：“出不去？要不要试试看？老子是正儿八经靠自己的努力破的局、解的谜，我已经按照游戏规则解谜成功了，等待我的就是带走被困于此的鬼魂，我不信你横插一杠子能影响我的去留，要不咱们就僵持着看看？”

    胖虎的自信，来源于系统提示的规则，系统都说了，破局就能出去，眼前这个家伙最多算个NPC，他有什么权利打破系统定好的规则？

    果然，斗篷人只是略一沉吟就开口说道：“好吧，我的修行还不到位，好奇心还是太强了，唉……这样吧，你说给我听你是怎么解谜的，只要不是乱猜的，说完后我会给你一件武器，不要跟我讨价还价，事实上那把武器是我当年留在阴间忘记带走的，我可以告诉你位置，你必须的自己去找，我也只留了那一件武器在这里，多了，或者你想换其他的东西作为奖励，也没有。”

    胖虎想了想说道：“好吧。”

    之所以没有再质疑，是因为胖虎觉得这个家伙说的很在理，也很合理，如果仅仅是想骗胖虎的话，没必要说的那么详细，还说了奖励是被遗留在阴间的武器。这些都是很合理也很实在的答复，如果他想骗胖虎的话，大可以胡吹海吹的说你想要什么都可以。

    “我刚进电梯的时候，首先观察的是这些电梯按键，本想着通过按键探索出一些线索，但我把这个谜题想的太简单了，按键上没有任何提示。但在按键的下方贴的一条关于电梯按键的提示语，还是给了我一些启发的，当时我就在想，提示上说电梯的按键出现了故障，却又说不影响使用，这根本就是前后矛盾嘛，按键如果出现故障，直接导致的就是按键失灵，无法触发按动反馈，导致电梯接收不到楼层指令，从而无法启动，这还叫不影响使用？”

    胖虎顿了顿说道：“这条提示我暂时不得要领，所以就此记下。”他转了个身，面向广告牌继续道：“然后我就开始查看这块广告牌。”胖虎用手点了点那用黑色加粗，白色描边的字体说道：“这条【活动难得，机会只有一次】显然是重要提示，这里的黑色粗体白色描边字体是影射了黑白魔方的主题，连整个艺术字的构成都是方块结构的，显然是在提示我，要注意这条信息的提示。

    不过我虽然看出了这里是重要提示，却不太明白内容的意思，机会只有一次，这是什么意思呢？提示里明明说了，我有三次开门的机会啊。直到我看到七零八落提示后，结合前两个提示，才幡然醒悟。”

    耸了耸肩，胖虎说道：“其实谜题并不是很难，难的地方就在于时间太短，压迫感非常强，一般人只要想到这3分钟的倒计时，不免就会慌乱心神，其实如果没有时间限制的话，我相信很多人都能在3分钟的时间里，解开这个谜题。

    七零八落代表着708三个数字，一开始我把方向想错了，跟7楼干上了，后来才惊觉，这里的708提示，真正的想传达的意思其实是让电梯按照7、0、8的顺序依次停靠，一共停留3次，也就是呼应了提示中的3次开门机会，依照这种方式最终让电梯停在8楼，才能打开真正意义上的出口，如果直接按8楼，不达成这个顺序设定的话，那8楼也是不算做真正出口的。

    【活动难得，机会只有一次】的意思是，表面上我有3次开门的机会，其实将708三层楼当做一整个动作的话，也就等于是一次机会，我错按一层，或者没有按照7、0、8的顺利按楼层，就会立即失败，就是这个意思。”

    斗篷人开口道：“你好像忘记了什么，你依次按的是7、10、8三层楼，没有按0楼，这里也没有0楼。”

    胖虎伸出食指，张张嘴做出一个略带恍然的表情说道：“对对对，你虽然知道我为什么按10楼，但必须得听我说出来才行，我跳过了这一步，不好意思。说到我为什么按下10楼呢，那就得结合刚刚电梯按键下方的那条提示了，提示中说了，按键出现故障，但不影响使用。

    上面我说过了，之前我一直不得要领，认为按键故障和不影响使用是矛盾的，后来我想通了，只有一种情况下，这句话才不矛盾，那就是按键的背光坏了，导致不亮，但实际上仅仅是背光的光源坏掉了，接收指令的部分依旧是完好的。这样一来就说的通了，你按下按键的时候，按键不亮，但电梯却依旧接收到了指令，并且立即开始运行，当然不影响使用了。但这里还有一个外在因素，这个外在因素很重要。”

    胖虎指了指头顶的灯光说道：“这座电梯里的灯光很暗，即使是眼神很好的人，也得凑近了才能看清楼层数字的排列。我就在想，如果背光坏了，在这种情况下，真的不影响使用吗？不！一定会影响使用。进入电梯的人在暗光下凑近了找到某层电梯按键，按下按键后发现不亮，即使电梯启动了，他们也会感到不安，因为他们的视角和我的一样，仅仅是看到了那条【电梯按键出现故障，但不影响使用，不日将会修理】的提示，他们也不知道故障到底在哪，就算电梯启动了，他们也不能肯定，电梯是否将自己带向想要去的那层。

    那么到底是怎样的背光不亮，才不算做故障，才能算的上不影响使用呢？推理是这里的时候，我得出了一个结论。”胖虎点了点10楼的按键说道：“假使一个两位数的楼层，背光只坏了1位数，那么再这种情况下，有人要去10楼，在暗光中找到10楼的按键，按下后，发现只亮了一位数字，不管是亮1个1还是1个0，只要亮了，结合按键下方的提示语，以及启动的电梯感应，他们就能立刻反应过来：哦！是背光坏了一位数。”

    这个谜题最难的地方就是这里，系统无比鸡贼的将真人视角带入到此刻的解谜当中来，如果玩家一昧的仅带入主观的思想，觉得这条【电梯按键出现故障，但不影响使用，不日将会修理】的提示是给自己一个人看的，那么就会陷入到无法转出的固向思维中。

    这是一台人来人往的公用电梯啊，这条提示是给所有进入电梯的人看的，并不是只给玩家一个人看的。只有将这点想通，将思维和眼界扩大化，才能想通关键点。

    胖虎心中暗爽道：啊~我真是个海纳海川，有容乃大的人啊。这么优秀的人，怎么就找不到女盆友呢？不！一定是她们眼瞎。

    胖虎轻松的歪着头说道：“那么这栋电梯一共只有10楼，两位数的楼层只有10楼这一层，而708中的0，应该就是10楼背光坏了一个1之后变成0的楼层。这里的10楼虽然有待验证，但在进行简单的排除法之后，就可以断定10楼背光坏掉的按键肯定是1。”

    斗篷人沉默了几秒说道：“其实这个谜题不是那么简单，你太过自谦了，你赢了，这里是我那件武器遗留的地点，你去找吧。”