 “你是疯了吗？

！”

听到王亚欣再一次确认，王霞的眼睛立刻就瞪了起来，脸上的不可置信也转变成了愤怒的盯着王亚欣，毫不迟疑的说道。

“我没疯！”

王亚欣依然声音很小的说道：“你告诉我该怎么办？

我还能怎么办？”

此刻王亚欣所表现出来的淡定让王霞的心忍不住一阵揪痛，她怎么可能不知道，小宇变成这样，最难过，最着急的人正是王亚欣，可是她却无处诉说，只能把一切的痛苦和难受都藏在自己的心里。

“我不要！”

就在两个人彼此四目相对的时候，房间里的小宇终于说出了第一句话，让两个人都不由得愣了愣，彼此目光转向小宇。

此刻的小宇也正在看着她们两个，看到她们转头看向自己的时候，小宇再度低下头，保持着和之前一模一样的沉默。

王亚欣和王霞此刻都有些发呆，因为她们已经很久没有听到小宇说话，没想到，小宇说出的第一句话，居然是这样一句话。

可王亚欣还是激动的走到房间里，坐在小宇的身边，轻轻抚摸着小宇的后背说道：“小宇，你听妈妈说……”“我不要！我不要！我不要！”

王亚欣的话刚刚出口，小宇就捂上自己的耳朵，之后一直摇头，把脸颊深深的埋在膝盖上，口中不断的重复着这一句话。

王霞见状，也不由得走了进来，她依然记得小宇当初的样子，虽然那个时候也不怎么爱说话，可他是不是脸上会有一抹笑容，看起来，也依然是一个阳光的男孩。

然而现在的小宇却变得沉默寡言，甚至回来的三天假期里，他连一句话都不会说。

王霞非常渴望小宇说话，然而听到小宇此刻的话，她却依然忍不住内心一颤，小宇开心的时间，一天比一天少，这一点，此刻的王霞深深的意识到了。

“小宇，你别这样，你这样妈妈心很痛……”王亚欣终究还是忍不住了，她在王霞的面前可以保持足够的沉着和冷静，然而看到小宇这个样子，她心里好不容易筑起来的防线，一瞬间分崩离析，酸咸的泪水划过脸颊，浸润在王亚欣的嘴角，让她意识到，自己的眼泪原来还没有流干。

“反正除了他，我谁也不要！”

然而王亚欣的难过和痛苦，小宇却丝毫没有在意，他依然自顾自的说着，至于王亚欣的表情和心情，他仿佛一点也感受不到。

是啊，一个十岁左右的孩子，自己的心里已经足够难受了，哪里还有心情去顾及别人的感受？

……明达集团，会议室。

“一年的专利费已经高达一百三十亿，如果聚英持续加收，不用等我们的产品销路彻底断裂，我们自己就已经可以宣布破产了！”

老股东当中的代表此刻义愤填膺的说着，对于过去那么多年来明达支付给聚英的专利费这一点，他一直都很肉疼，虽然知道，这笔钱是无法节省的，可他心里很清楚，聚英的专利费，其实就是垄断市场之后，漫天要价，这一点，在整个圈子里已经不是什么稀奇事了。

“仅仅只是加收专利费也倒还好，怕的就是他们直接切断我们的供应链，强制性让其他企业也跟着终止与我们的合作，到了那个时候，可就不是钱能够解决的问题了。”

张振国此刻突然开口，他已经沉默着听着这群老股东说了很多，大多都是像刚才那样的埋怨和负能量，这对于他们这次面临的困难来说，任何帮助都没有，反而会闹得人心惶惶，张振国带领着领鑫这么多年，遇到的麻烦和困难数不胜数，虽然以往的困难没有这个大，可道理是一样的，如果人人都惶惶不可终日，那么整个企业瞬间就会变得死死沉沉，就像是一头任人待宰的羔羊一样。

而从这群老股东当中，张振国敏锐的嗅到了这股气息，所以此刻他的话，正是尝试着改变那些老股东的想法，只有这样，他们才有一线生机。

“张总，专利费这一点你们领鑫过去也避免不了，难道你认为他们的专利费合理吗？”

可那个股东听到张振国的话，脸上顿时就浮现出一抹不服气的神色，当即就如此说道。

张振国则是相对平静一些，听到他的激动的语气，不怒反笑，随即冷静的说道：“当然，他们的收费并不合理，可我们现在没有办法，毕竟核心技术我们还没有掌握，而我们现在正在做的事情就是自研核心技术，等到我们掌握了之后，到时候一切标准我们可以自己来制定，但是现在，我们必须要这样做。”

“那张总知道，继续这样做下去的后果是什么吗？

这一百二十亿可是美金！赶上我们明达足足一个月的营业额了，我们每年的开支可不仅仅只是这一百二十亿的专利费，张总知道吗？”

老股东的话再一次响起，这一次，就连一直没有说话的方志强都微微皱了皱眉，虽说这样的情况方志强早已经习惯了，可每每听到他们的抱怨，方志强的心里还是忍不住一阵失望。

“知道，所以，我们一直都是薄利经营，做着聚英不愿意做的事情，拿着微薄的收入，以此来确保我们的科技水平逐步提升。”

张振国再度点了点头，脸上依然挂着一抹微笑，语气不急不缓的说着。

“得了吧，我们的科技水平得到什么提升了？

这么多年过去了，我们还不是在给人家打工？

如果我们真的进步了，何至于现在还……”“够了！”

方志强猛然站起身形，手掌拍在桌子上，随着口中一声突兀的爆喝出口，众人都不由得微微一愣，随后转头看着此刻的方志强。

“你说的我们大家都清楚，与其每天不断的重复着浪费时间，倒不如好好想想该怎么解决！”

方志强目光看向那个一直说话的老股东，语气严厉的说道。

老股东闻言，脸上的肌肉顿时就颤了颤，他们心里的病一直都在，即便之后再度选择留下来，可他们心里的想法依然没有得到实质性的改变。

“方志强你什么意思？

当初是你求着我们留下来的，现在我们连个说话的资格都没了？

我只不过是把现在的实情说出来而已，你有什么好愤怒的？”

觉得脸上挂不住光，那个老股东也跟着站了起来，怒视着方志强毫不留情的说道。

 