    基哥，大飞以及韩宾正在外面蹲着，等看一场好戏儿，里面大头仔随着解说的进行，正在入场，而整个拳馆的五分之一的人都是欢呼着大头仔的名字，1万多人欢呼一个人的名字，够你热血沸腾的了。

    另一边为了调动气氛结束，又引出了东星的何勇，将东星与洪兴两个帮派的事件简单地说了一下，激起了众多的拳馆里面的观众的热情，随着一波一波如浪潮般的欢呼声袭来。

    何勇和大头仔正式登到拳台赛场上。

    大头仔目视全场，看见其中有一个人给他比了个手势，仔细一看这个人是曾云风，没有给他比别的，就比了一个照相时经常大家用得很傻的一种姿势，就是yeah的手势，而大头仔知道这个就是什么意思。

    风哥的意思是在两轮之内，将何勇KO在台上。

    经过一段时间，通过打拳赛以及风哥的私人训练，这段时间可谓是一场魔鬼的经历，风哥本人请的这些训练教练和陪练拳手更是变态，大头仔自己都不知道风哥平常是怎么训练过来的。

    大头仔甚至相信风哥绝对可以拿到超重量级拳王，但是因为风哥的身体体重不够，比赛很快开始，两人都跃跃欲试。

    这次请来了裁判可不简单，是国际拳击比赛，国际拳王的蝉联者，后来他年纪大了转到FMA做了裁判，原因很简单，这种比赛很危险，很容易打上头，裁判一定要有自保能力，这个拳台可是封闭八角笼，不分胜负是不开笼的。

    裁判一定要有自保能力和保证比赛精彩的能力，每场比赛根据不同级别，裁判可以抽成全场比赛百分之二到百分之六的利润，这位拳王负责为此次比赛进行裁决，也是很大的比赛噱头。

    而FMA也不是没有发生过拳手打红了眼，不听裁判吩咐，被裁判当场KO的情况。

    随着比赛开始，大头仔和何勇两人互相试探打了起来，何勇的拳不可谓不重，他的刺拳经常打到大头仔，在大头仔的身上刺出青一块紫一块的痕迹，而大头仔这几个月的训练也没有白白地进行。

    大头仔的重拳可谓是它这个量级里面最厉害的，甚至可以抵得上重量级拳手的一拳。

    而大头仔在经常被曾云风的拳师以及训练师殴打调教，最近的能力已经突飞猛进，即使对面的何勇使用快速的刺拳，也只能偶尔才能打中大头仔几次，而每一次大头仔的重拳直拳，凡是打到何勇的部位，都让何勇一阵龇牙咧嘴。

    大头仔的重拳是真重，在第一个回合即将结束的时候，一记下勾拳，打在何勇的下巴上，拳头打在何勇的下巴上，让何勇一阵恍惚，当场就将何勇打翻在地，何勇两眼翻白，眼前好像出现金星，人晕晕晃晃地倒在擂台上，爬了半天都没爬起来，嘴角鲜血混着唾液肆无忌惮地流出，八角笼里面已经是血迹满地。

    而此时的裁判拉开大头仔立即上前开始倒数，旁边的东星人都是急得不行，要知道这次拳赛整个东星在何勇的身上下的接近几千万的赌注，而很多看好何勇的人也在他身上下了重注，整个香江接近三分之一的人，都参加了这次重注的赌局，而其中有接近三分之二的人，都买了何勇，不要说还有一些外盘的资金。

    看到何勇倒地的一瞬间，全场的人很多，心都揪了起来，纷纷抱着头抓住头发喊道，起来！起来！起来！

    要知道很多人为了这次比赛可谓是倾尽家产，这些赌徒的表现被曾云风看到，让他摇了摇头，拳击比赛这种事本来就很难讲，而且如果两个人势均力敌的话，比赛要打很久，但是如果两个人差得太远，不到两个回合就会出现输赢。

    而且这次进行的不仅仅是拳击比赛，而是FMA综合格斗比赛，并不限制他们用什么样的方式，所以这次比赛打得非常的血腥，即使是何勇被第一回合打到昏倒，然后随着第一回合结束，何勇被拖回去，勉强度过了第一次。

    但是接着第二回合何勇越打越勇，大头仔也额头上见血，其中一次大头仔被何勇锁住，大头仔在地上挣扎了两分钟，脖子都被勒青了，才解锁脱离出来，差点就gameover。

    大头仔在终于还是经受住了考验，他在第二回合进行到一半的时候一拳打在何勇的左脸上，这一拳在回放的慢速大屏幕可以看到，大头仔的拳面和何勇左脸接触，何勇整个左脸肌肉抖动，唾液和血液飞流，鼻子也被打得爆出了血。

    最主要大头仔这一拳震荡了何勇小脑，何勇整个人侧向翻到在地，连滚了几圈，何勇趔趄想要爬起来，在挣扎了两下之后，又重新摔在地上，再也没有爬起来，脸上的汗水混着血水，随着倒下蔓延开来。

    这次十分精彩的ko被整个香江的人都看在眼里，随着砰的一声，何勇重重的再一次倒在擂台上，溅起了嘴角血液与和汗水，拳馆和电视机前响起了无数的欢呼以及抓狂的声音。

    在擂台上高清摄像头和声音转播给大家带来的极致的视听感受，一遍遍地回放录像让众多拳馆以及电视机前的众人张大嘴巴无声感叹。

    另外有无数人则是举起双手高喊着欢呼着，无数的酒吧直播比赛电视前也在这时响起无数的欢呼声，而其中有些人赚到大钱，纷纷提出要买单，其中一个酒吧之中就有五六个人提出今天晚上的酒水他们全包了，这场比赛让无数人挣到了很多钱，也让无数的赌徒倾家荡产。

    得到消息的洪兴各个小弟，这次可是赚了个盆满钵满，要知道大头仔曾云风手下训练的事情，只有洪兴的几位大佬知道，而同时知道曾云风到底有多么厉害的人在洪兴也是寥寥可数。

    大家只是听说曾云风砍人厉害，但是没有人知道曾云风打拳也非常厉害，曾云风训练人更是厉害到极点，但凡是跟随过曾云风的小弟都知道，这个大哥就是喜欢打人，而且喜欢在擂台上打人。打得让你没办法叫屈，打得让你下次不敢再犯错。

    无数跟过曾云风的小弟都很清楚这位老大的实力，没人能摸到他的深浅，也从来没有过有人在擂台上打赢过曾云风，这还是擂台上有限制规则。

    即使是FMA这种综合性的无限制格斗，也不算是所有规则都能够使用，有一些规则还是尽量不让使用的，比如人体的关键部位喉结，后脑以及下体等其他几个致死位置是不允许击打的，这种致死打法只有在战争中和暗杀的情况下才有可能会被使用。

    曾云风经历的暗杀次数不在少数，但更多的情况下都是杀手死在曾云风的手上。

    而对于这种敢来暗杀曾云风的人，曾云风向来都是追根究底，这也是为什么最近这些年来曾云风实力膨胀这么快的原因之一。

    因为不光光是曾云风自己在开发和发展势力，而且有另一帮人总是来送死，将他们的势力送到曾云风的手中，被曾云风吞到一干二净，尸骨无存。

    而其中很多都是些卖粉的走私军火的以及杀手组织。对于这些组织，曾云风就没什么好客气的顺藤摸瓜，将这些组织一一拔除，然后通过这些拔除的身份，从上到下清洗整个组织改组合并到其他组织中。

    即使是曾云风手里的军火和白粉数量也数不胜数，但是曾云风还是不喜欢走私这些东西，即使这些东西在很多人看来都是价值连城，但是对于曾云风来说就是曾云风心里有一根线，牢牢的拦着曾云风不去做这样的事情。

    因为曾云风知道这些事情做起来就是害别人，当然这个别人在曾云风心里也分好几个等级。第一个是真正自己的人，第二个是真正自己民族的人，第三个是真正想要安稳过生活的人。

    对于这三种人曾云风尽量避免去伤害和破坏他们的生活。

    对于那些其他的人，曾云风一向是不怎么怜悯，有些人他想死，你根本拦不住，他总是在作死的路上不断地前进，终究有一天死在这条路上。

    即使不是死在曾云风的手里，也会死在其它人的手里。

    这次比赛的胜利，让FMA在整个香江又一次得到了普及，也让很多香江人知道FMA是一个多么挣钱的行业，而FMA比赛又是一个多么暴富的行业，仅仅一场比赛，就让大头仔收获了接近于一个亿港币，这笔钱有的时候比当大哥还要赚得多。

    有的大哥出身入死十几年，苦窑蹲过好几次，为人背黑锅，阴谋算计都比不过一场拳赛。

    这个世界也就是这样，人们都只看到你在收获成功时的那一刻的荣耀，但却看不到你在平常时拼命洒下汗水及心血以及那些痛苦的时刻。

    当大头仔被蜂拥而上的洪兴社的一帮成员举起抛起来的时候，大头仔身体飞在空中，心却飞向远方。

    多年前的大头仔给大B哥背黑锅，之前曾经无数次梦想着站在拳击比赛获胜的这一刻，在赛台上赢得一次次奖杯和金腰带。

    而在这一次欢呼声中，被抛起来的大头仔手里拿着刚刚颁发的金腰带，高高的被抛弃，迎着整个全场炫迷的灯光，大头仔的感觉这一刻自己无比的幸福，好像是世界都环绕在他身边。

    擂台之下的曾云风以及陈浩南等人都笑眯眯地看着。

    但是有一个人这一次几乎输掉一切，他就是司徒浩南。

    丧失一切的人，总是心理和生理上都没有办法接受，司徒浩南如同一条疯狗一般扑向了洪兴的陈浩南。

    而站在陈浩南一旁的曾云风，看见扑过来的司徒浩南，当即一手抓住司徒浩南的衣领，将他单手提了起来说道：“怎么东星的擒龙虎司徒浩南玩儿不起吗，还是输不起，如果你想打我奉陪，这个擂台刚刚才沾过血，我陪你玩儿一把，正好我的兴趣也被你激起来了”。

    曾云风说着将司徒浩南扔到擂台之上，然后说了一句“其他人都下去。”。

    曾云风施施然地戴上了，工作人员递上来的手套，曾云风可不想一拳打死这个东星的所谓擒龙虎并且沾到一手血。

    而另一个司徒浩南也满脸阴沉地戴上手套。

    曾云风说道：“既然是正规的拳击比赛，就要签相应的协议，既然是正规的拳击比赛，那么就要按照FMA的比赛规则来。”。

    曾云风说完脱去上衣露出浑身看起来十分匀称的肌肉，在灯光的照耀下显示出让人感觉到十分美的油光。

    FMA紧急给两个人注册了拳手身份，而在签完协议和准备好之后，双人各穿着红蓝两个颜色的短裤，戴着无指拳套以及牙套登上擂台。

    曾云风这一次为了发泄一下情绪，准备很可能给司徒浩南一个亏吃，但是却又不准备打死他，毕竟众目睽睽之下，打死他可能会有很多麻烦。

    司徒浩南对于自己的功夫，也是十分的自负，司徒浩南在脱下衣服穿上短裤带上拳套的那一刻，登上来擂台，司徒浩南身上的肌肉要远远比曾云风看起来更加的厚实。

    但是只有全台下的众位洪兴老大知道，曾云风，这个身体里到底蕴含着多么可怕的力量。

    本来这次比赛结束之后，很多观众都要离场了，大头仔的比赛被曾云风安排到压轴进行，很多观众有的伴随着兴奋，有的则是很失落。

    但是这一次临时加场的比赛，正式的进行是在30分钟之后的消息很快传扬开来，由于这场比赛是临时加长，所以这场比赛没有卖门票，很多观众又重新返场，回到比赛场。

    而盘外也重新为这次比赛开了一次盘，下注时间经过众多盘口的商议，只有30分钟的下注时间，30分钟之后，这场比赛就会正式开始。

    洪兴的众人当然要毫不犹豫地将赢来的钱又压在了曾云风的身上，30分钟的时间让整个香江以及外盘收集了接近两个亿美金的资金。

    这世上大多数人没想到的，很多人得益于洪兴最强打仔曾云风的名号，纷纷将钱砸到了曾云风的头上。

    有的人是为了搏一个翻身，而有的人是为了趁胜追击，很多开盘的人有些更对擒龙虎司徒浩南更加的重视一点，因为这次是一次拳台赛，可不是江湖打杀。

    司徒浩然在拳台上很是有些出色的表现，他甚至比何勇还要更厉害一些，再加上他那一副很唬人的肌肉，压东星的擒龙虎司徒浩南的人，却要比曾云风多。

    随着叮当一声，第一回合的钟声响起，两人走上拳台。

    曾云风好久没有享受过这种决斗的感觉了，而这个赛场接近五万人，甚至超过五万人。因为很多人没有地方坐，很多都是站着进来的，而且因为这一次比赛没有卖门票，所以己经进来差不多接近八万人。

    而赛场的这些这些转播和直播的电视台这次可算赚了，本来以为这次只有FMA的机场比赛，再加上拳王金腰带的转播。

    但是没想到的时候还加了一场，这场比赛可谓比前面比赛精彩得多。

    曾云风在前两个回合将比赛控制在掌握之内，打得很非常的精彩，两人互相对攻。

    曾云风让司徒浩南充分的发挥，而两个回合的比赛也让曾云风开始热了起来，现场气氛的热烈几乎已经达到顶点，无数支持两人的人纷纷在赛场之上欢呼起来，因为每个人都似乎看到了胜利的希望。

    而这时因为刚好两个回合，两人分别下场喝水以及汗水的影响，曾云风的身上开始发生发生令人神奇的变化，很多人看到曾云风的背上出现一条鲜红色的巨龙，而刚刚众人在曾云风身上却并没有看到这条龙，很多人显得很惊奇，而在电视转播中中文解说，看到这个景象也非常的惊喜。

    因为这种纹身在江湖上几乎没有见过，随着汗水以及刚刚淋头浇水的水，整条龙在水的激荡下在拳馆的灯光显现下若隐若现，仿佛是藏在云中的巨龙。

    纹身中间一个有一个烈火云纹的太阳，随着每次动作，巨龙沿着云纹和火纹抖动，好像是活了过来，炙热燃烧的太阳在背部的中间，这次纹身的显现让曾云风赢得了很多人的好奇，可正面的司徒浩南却看不到曾云风背后的图案。

    第三个回合，曾云风没兴趣和这个已经接近榨干潜力的人玩下去了。

    司徒浩南在第三回合已经精疲力尽，根本没有办法了，只能咬牙坚持。看着迎上来的司徒浩南，曾云风非常果断的一拳打在司徒浩南的下巴上，将司徒浩南整个人打得360度倒转翻倒在地上，发出咚的一声，司徒浩南狠狠摔在了擂台之上，

    而且两个回合，司徒浩南脸上的伤痕反复出血，是出血又重新止血然后又出血。

    当司徒浩南重重摔在擂台上的那一刻，无数的观众站起来欢呼，因为他们又赢得了很多的钱，为了这次非常刺激和精彩的比赛鼓掌欢呼。

    听到这么欢呼，曾云风不仅没有一丝兴奋，反而有些悲哀，自己以后搞不好也会有这样的结局，最后留下的也可能是众人的欢呼，这条路，一旦踏上，就没有人能干净的了，曾云风的坚持不过他的一厢情愿，这些社团的老大几个手里没有人命。

    曾云风赢得这场比赛之后，非常平淡地地走到擂台旁边，走向八角笼的边缘，拿起一根毛巾，擦擦脸上的水迹和汗迹，曾云风想到的是这个身体很是比不上上一个身体，远远达不到原来的素质。

    曾云风这场比赛只是热了个身，但还是留了一些汗，好在这次比赛后的饮水比较多，身体水分丧失也不是特别厉害，这些拳手要是知道曾云风的想法，估计非要打死他。

    求推荐收藏打赏

