    榊野学园在进行运动会的时候，学校是开放的，所以奈奈在周末的时候也能够进来，现在的水树奈奈就站在榊野学园的大门口。

    “奈奈酱，这边！”森夏挥了挥手，招呼着奈奈。

    “嗨！”

    奈奈小跑着到了森夏的面前，她喘息了一下，然后对着森夏微笑着：“早安，森夏君。”

    笑容是人类最淳朴与美好的语言，日本是一个爱笑的国家，日本的女孩子也非常爱笑，哪怕这个国家的笑容是那么的虚伪，但是至少表面上给人的观感很好的。

    奈奈的微笑也很好看，她笑得很开朗，和东京人的那种模式化的笑容有些不同。

    森夏同样报以微笑：“早啊，奈奈酱。”

    “榊野学园可真是了不起呢，真漂亮……”

    从校门口进来，两旁就是林荫道与花园，正前方还有一个喷水池，置身其中的奈奈脸上露出了陶醉之色。

    “毕竟是名门嘛，不过有些可惜了呢，现在在这里并没有樱花，如果是在上个月樱花盛开的时节的话，这里更是非常美丽，就好像和天堂一样。”森夏一边说着，一边指着前面的一幢教学楼，“我们要去录音的地方就在那边，如果运气好，上午就能够做完的话，我下午就带你去到处看看。”

    “嗨，真是非常感谢，森夏君！”奈奈也是很高兴的模样。

    森夏领着奈奈就朝着前面走去，森夏一边走一边对奈奈说道：“最前面对着大门的这幢教学楼室咱们高中部的主教学楼，国中部和小学部在另外一个地方，小学部和咱们这边是分开的，另外有一个路口。这边。”

    他领着奈奈从右边拐了个弯绕开了教学楼，然后就进入了一条悠长的林荫道，林荫道的两侧是树木，而在林荫道的上面则是一个类似鸟居一样的架子，架子上面被爬山虎缠绕，显现出郁郁葱葱的感觉。

    在榊野学园之中，这种林荫道很常见，走在这样的道路上，人仿佛都感觉自己轻松了不少。

    森夏领着奈奈靠近了他之前所指的那幢楼，森夏说道：“这里是音乐大楼，高中部的音乐课都在这边上的，我们要找的录音室也就在这儿。”

    如果不贪图质量的话，能录音的地方其实很多，实在不行，还能去卡拉OK录音凑合。但既然学校有这样专业的设施，自己现在放着不用，岂不是损失？

    反正录音室是学校的财产，不用白不用嘛！森夏的想法和学姐真的非常相像。

    “好厉害……在堀越都没有这么漂亮的音乐大楼呢！”奈奈还是一脸兴奋的模样。

    音乐大楼的设计是西式古典风格，配合日本人特有的精致和洁白的涂漆，的确有一种很精致的感觉，这种看不腻的建筑坐落在花园环绕之中，的确是赏心悦目。

    “你们来了？”身着运动服的学姐从音乐大楼里面走了出来。

    奈奈朝着对方看去，接着就愣了一下。和之前的森夏一样，奈奈也被学姐穿着运动服的样子给吓了一跳，一般人还真穿不出学姐的这种风格。

    “早安，千佳。”

    “早啊，奈奈酱。”

    两人互相打过了一声招呼，然后学姐便对森夏和奈奈说道：“好了，你们跟我来吧，录音室在这边。”

    音乐大楼里面并没有多少同学，事实上，他们一路走来，都没有看到多少人，学校的体育馆并不在这边，今天进行的比赛都是的半决赛的赛事，所以这个时候大家都在看比赛呢。

    游戏录音毕竟不是声优工作，所以录音的工作还是很简单的，奈奈的主要工作就是几句台词，然后还有魔女的几封信和自述，一切就都搞定了，整个过程还不超过两个小时。

    值得一提的是，奈奈还给薇奥拉进行了配音，或者说，她给换了身体的魔女进行了配音，这实际上也是一个暗示，就是告诉玩家，这个人其实已经不是薇奥拉，而是魔女艾莲了。

    奈奈录音结束之后，森夏也走了上去。

    嗯，没错，森夏今天也有录音工作，他的录音工作就是那只充当了存档点和吐槽役的黑猫。

    这只黑猫实际上就是恶魔，它就是给予了魔女力量的存在，故事中的“魔女的家”准确来说，在艾琳来到这里之前，是属于恶魔的“恶魔的家”，两者之间做了交易，艾莲给恶魔提供食物，恶魔就给她治病的魔法，也就是让艾莲抢夺了薇奥拉的身体。

    学姐认为既然魔女有了配音，那这个恶魔也应该要有一个配音会比较合适，所以这个时候森夏就被赶鸭子上架了。

    不过这一段内容实际上也没有多少，森夏只用了一个小时的时间就全部搞定。

    “呼，现在才十一点半，咱们的速度可真快啊。”从录音室出来之后，森夏看了一眼时间。

    “嗯，过程意外的很顺利呢，基本都是一遍就PASS，我还以为要用一整天的时间，所以连便当都准备好了。”学姐也很惊讶。

    “如果是专业的录音的话，我们这个样子只能说不合格吧……”奈奈有些不好意思的挠了挠头，“这种情况，我们只能说是把声音录下来了而已。”

    的确，如果是真正的录音的话，讲究的地方很多，音响监督之类的工作就不说了，声优本身也要注意不能发出杂音，为了录音，他们甚至连首饰也不能带的，如果麦克风有杂音的话，还要重新进行录制。

    “简单来说，就是我这个‘监督’不合格么？”学姐摸了摸自己的耳垂。

    “没那回事！”奈奈连忙摇头，“其实我也是新人啦，咱们具体该做什么，我其实也不是很清楚。”

    声优的工作和特效这些部分是不一样的，奈奈虽然知道一些，但也并不是很熟悉。

    “反正距离漫展还有两个月呢，时间还很从容，我们就不用担心了吧，大不了到时候重新录制一下嘛。”现在才五月份，从现在一直到八月份可还有段时间呢，所以森夏现在觉得这个事情并不用着急。

    “嗯，”学姐也赞同森夏的意见，“现在的时间还很充裕，先把这段音轨加入到游戏里面试试看，总而言之，先看看效果如何。”

    ……

    虽然叫做鸟居，但实际上鸟居和山门是差不多的，通体一般用朱红色。

    榊野的榊就是读“神”这个音OvO

    嗯，果然还是要按时更新比较好，中午12点，下午6点，然后晚上12点如何？如果可以的话，从明天中午开始吧！