    “团长，政委！”

    孙德胜和王岩同时翻身下马。

    看得出，孙德胜的心情很好。

    虽然在马术比赛中还是没赢，但是能跟王岩来这么一场高水平的马术对抗，孙德胜还是感觉很过瘾。

    这个跟打球的道理是一样的，如果能跟高水平的对手来一场高强度的对抗，就算最后打成平手也是极爽的。

    李云龙摆摆手，对王岩说道：“王参谋，你这是要开展马术训练？”

    “对。”王岩道，“我们狼牙小队的成员，必须得是多面手，不仅身手要好，枪法、体能还有马术等各个方面也得是顶尖。”

    “有志气，那就抓紧训练吧。”

    李云龙说完就跟赵刚转身走了。

    等到李云龙和赵刚两人走远了，孙德胜便急不可待的说道：“老王，快说，你选的下手目标是哪个？万家镇还是虎亭据点？”

    顿了顿，孙德胜又道：“这几天你们狼牙小队净往这两个地方跑，我就猜你小子准中看中万家镇或者虎亭据点了。”

    王岩道：“搞虎亭据点。”

    “真是虎亭据点？”孙德胜道，“老王，我可跟你说，虎亭据点的鬼子伪军加起来足足有三百多人，会不会太冒险？”

    王岩道：“怎么，怕了？”

    “放屁。”孙德胜作色道，“老子长这么大，从来不知道怕字怎么写。”

    “是吗？”王岩微微一笑，施即又接着说，“如果我告诉你，虎亭据点除了原来的三百多鬼子伪军，又来了整整一联队的鬼子骑兵呢？”

    “什么？整整一个骑兵联队？”孙德胜的脸色一下就垮下来。

    顿了顿，孙德胜又接着说道：“难怪你小子问我关于马术的问题，敢情你小子是打算拿小鬼子的骑兵联队做下手目标啊？”

    “要不然呢？”王岩笑道，“真以为靠我们狼牙小队和骑兵连就能拿下虎亭据点？再说了，骑兵联队就不香吗？有枪还有刀，关键还有好多马！”

    “马？”孙德胜便立刻警觉起来，说道，“什么意思？你小子该不会是打算吃鬼子军马的马肉吧？”

    “为什么不？”王岩笑道，“马肉也是肉。”

    “想都别想。”孙德胜怒道，“鬼子的军马才是真正的军马，缴获了鬼子的军马，都得给老子留着，你小子一匹都别想吃。”

    “打死了呢？”王岩道，“也不吃？”

    “不许打死。”孙德胜道，“捉活的！”

    “这话说的。”王岩没好气道，“真以为鬼子骑兵都是摆设，等着你去把马牵走？不过到时候，我们可以尽量保住鬼子军马。”

    “快说说你的行动计划，怎么搞？”

    孙德胜已急得抓耳挠腮，东洋马啊！

    要能弄到十几匹东洋马，那就赚大了。

    孙德胜的胃口其实不大，十几匹东洋马就满足。

    当然，要是能弄到更多，他也是绝对不会拒绝。

    至于马刀、骑具之类的骑兵装备，他们并不缺。

    王岩说道：“我的计划其实很简单，先诱敌，然后伏击，干掉进入陷阱的鬼子，再然后拿走刀枪军马，如果有可能，再搞一次。”

    “说完了？”孙德胜愕然道。

    “说完了。”王岩点点头说道。

    “就这？”孙德胜道，“这就是你的行动计划。”

    “对啊。”王岩回答道，“这就是我的行动计划。”

    “驴日的，你可以滚了。”孙德胜道，“别浪费老子时间。”

    王岩笑道：“怎么，你是觉得这个计划不可行？那你说个可行的。”

    “我要是有可行的计划，找你干啥？”孙德胜没好气道，“我知道你王参谋是黄埔军校出来的高材生，可你也不这样糊弄事吧。”

    “老孙头，我可没糊弄。”王岩的脸色变得严肃，又说道，“大道至简，越是简单的作战计划才越有效！再说了，你就不问问是怎么个诱敌法？”

    孙德胜道：“不就诱敌么，难道还有什么区别不成？”

    “当然有，而且区别大了。”王岩道，“比如说鬼子步兵，可以用步兵诱敌，但是面对鬼子骑兵，你要是也派步兵诱敌那不送死么？再比如鬼子骑兵，你知道怎么激怒他们，让他们紧咬着咱们不管不顾追下来吗？”

    “这……”孙德胜开始挠头。

    王岩又道：“这次行动的关键就是诱敌。”

    “一定要想办法把鬼子骑兵彻底的激怒。”

    “一定要让鬼子的骑兵明知道地形不利，有可能中伏，也仍旧是穷追不休，要不然真以为鬼子是傻子？白白给咱们送马送刀送枪弹？”

    “这……”孙德胜哑口无言，他怎么可能想这么多。

    王岩又道：“我就问你一句，骑兵连参加还是不参加？”

    “干！”孙德胜一咬牙说道，“老王你说，啥时候动手？”

    “择日不如撞日，就是今天！”王岩也是担心夜长梦多。

    “好！”孙德胜很干脆的说道，“我待会就把部队拉出去。”

    “行！”王岩道，“那我们就在离杨村十里的野猪口会合，记得跟弟兄们说，这只是一次野外拉练。”

    ……

    将近中午时分，孙德胜和王岩就出现在了虎亭据点附近的林子里。

    先将军马拴好，然后再借着灌木丛的掩护，悄然摸到了林子边缘。

    结果，两人才刚摸到林子边缘，便听到一阵马嘶人沸从前边传来，看这动静，明显是向着他们这边过来的。

    孙德胜吃声道：“驴日的，这就被发现了？”

    “不是。”王岩冷然说道，“是鬼子骑兵在进行劈刺训练。”

    “鬼子在训练？”孙德胜迅速镇定下来，然后扳开灌木往外面看。

    只是看了一眼，孙德胜的眸子里便立刻涌起一抹淡淡的腥红之色，因为他看到了一群奋力奔跑的国军战俘。

    一群鬼子骑兵正纵马追杀。

    然后刀光闪烁，人头落地。

    “看见了吧？”王岩说道，“鬼子拿国军的弟兄练劈刺！”

    “这些狗日的！”孙德胜咬牙切齿的道，“老子活劈了他们！”

    王岩点了点头，又道：“待会砍死一个就撤，千万别恋战。”

    “知道！”孙德胜道，“老子又不傻，不会跟鬼子蛮干的。”

    王岩道：“回去准备，等下一拨鬼子过来咱们就动手。”

