
　　当然，这也只是一个奢望罢了。

　　魔鬼契约这玩意是从随机宝箱里开出来的，而随机宝箱开出来的东西就从没有重复过，最要命的就是现在做任务似乎不出随机宝箱了。

　　在接下来，方小悦大部分时间都蹲在了神国里，一心多用的研究着机械生物，武僧，摘星僧这两个神职以及神血螳螂的调配进化。

　　嗯，这也是无奈的事情。

　　神国内最强的神血螳螂就只相当于武僧10级的实力。

　　这并不奇怪，虽说神血螳螂体壮力猛，光凭那两把螳刀就能够将不少敌人斩落马下，但它们在脱离翠绿位面之后，就进化得很缓慢了。

　　虽说方小悦的神国现在压根就没什么危险威胁，但并不是说不需要更强大的守卫者。

　　实力越强，以后所遭遇的敌人就可能越强。

　　对于这一点，方小悦是心知肚明的。

　　要说神国里现在的武力不算少了。

　　那群武僧现在等级最高的已经到了12级，但武僧的人数太少，一共也就只有八十多号人。

　　之前有一百五六十号人，但有一部分武僧离开了神国，回到了翠绿位面。

　　这并不奇怪，人家有家人，有亲戚朋友，不愿意永远离开故乡，这一点无可厚非。

　　当然，这部分离开神国的武僧，由于方小悦现在已经彻底脱离翠绿位面，因而他们的实力上限最多也就只能抵达武僧20级了。

　　想要进阶为摘星僧是不可能的。

　　至于机械生物，在没有研究出机械生物工厂之前，方小悦即便是神灵，光凭一双手，也不可能制造多少出来。

　　之前的练手之作，都被魔鬼领主给全干掉了。

　　而相对于人数少得可怜的武僧，近乎全灭的机械生物，这神血螳螂自然是神国里数量最为庞大的信徒，战斗者，守护者。

　　但之前就说过了，由于缺少灵气的关系，它们的实力最高也就只有武僧10级的水平。

　　再加上神血螳螂繁衍速度快等等因素，在成为实验品这方面，神血螳螂自然就更受方小悦的欢迎。

　　他之所以要将一部分精力用在神血螳螂上，是因为之前就说过了，制造神职想要晋升为更高级的神职，就需要对创造，培育等等领域进行深入研究。

　　而神血螳螂仅仅只是最初的实验品罢了。

　　流光在虚空之中不断穿行，方小悦在神国内忙碌着。

　　他此时正抓着一头刚刚出壳的小神血螳螂观察着。

　　这头小神血螳螂较之其它刚出壳的神血螳螂还要小上几圈，只有三公分长。

　　但其那两把螳刀上隐隐透出金属光泽，除此之外，其关节部位，翅膀也有着金属光泽。

　　嗯，这是他最新的实验结果。

　　在研究了一段时间的机械生物和神血螳螂之外，偶然之间，他突发奇想，试着将机械生物的金属组织液与神血螳螂的卵融合。

　　当然，这样强行融合的结果只有一个，那就是神血螳螂的卵彻底失去生物活性。

　　但在最后，他将其强行双重活化，竟然巧妙的激活了螳螂卵的生机，最终成功孵化出了这么一个结合了金属机械生物与神血螳螂特点的小家伙。

　　当然，这仅仅只是开始罢了。

　　毕竟这神血螳螂仅仅只有部分关节，螳刀，翅膀等位置出现了金属化，其余地方还是原有的模样。

　　想要将金属机械生物与神血螳螂完全融合，使得神血螳螂内外金属化，且又保持碳基生物的灵活性等等诸多特性，这个难度就太大了。

　　实际上，金属机械生物的最大弱点就是灵活性差，行动呆板生硬。

　　这也是无奈的事情。

　　作为母本的金属巨蛋一系列产物原本就是如此，远没有碳基生物那样的灵活性。

　　并且其内部生产模式，实际上还是类似于机械组装生产，只不过组装的机械零件和核心是近乎碳基生物的孕育模式。

　　实际上，如果仅仅只是金属机械生物的话，方小悦并不是很能够看得上眼，毕竟以他现在的双重活化效果，只要是机械产品，都可以双重活化得近乎于金属机械生物。

　　但他想要的成果则是神血螳螂完全金属化，但又能够保持碳基生物的特性，譬如灵活性，能够产卵，自行繁衍等等。

　　因而金属巨蛋里最有价值的东西就是金属组织液。

　　这也是金属巨蛋体内唯一与碳基生物类似的产物。

　　简单来说，这种金属组织液看上去就好似动物体内的淋巴液，细胞液等等之类的东西，但实际上，经过测试，它就是一种拥有金属性质的生物组织液，其内还有一些金属化的DNA残片。

　　好吧，方小悦都不太清楚这种金属化的DNA残片到底是怎么回事，因为金属巨蛋经过他全面检查之后，并不存在DNA基因一说。

　　当然，找不到这种金属化DNA残片的由来，并不意味方小悦不能利用它。

　　不过想要让神血螳螂完全金属化，也仅仅只是方小悦的第一步罢了，但这第一步也是很艰难的。

　　他在神国里消耗的时间太长了，没等他进行下一步，整个神国突然之间不由自主的一震，惊得他立马从神国之中出来，还以为外面发生了什么大事。

　　可等他钻出神国之后，就明白了过来。

　　远处，一个碧蓝色的圆球，嗯，位面，正在迅速靠近之中。

　　既然流光发现了新的位面，方小悦也只能暂时放下手里的研究项目，坐在流光里，等待着下一次降临的开始。23sk.Com

　　没法，如果他还钻入神国里的话，等到位面降临开始之后，指不定会发生什么让他无法接受的“好”事呢。

　　没多久时间，流光就撞在了碧蓝色位面之上，下一刻，方小悦脑海里随即便响起了骰子的声音。

　　“骰子抛动，20点！意志判定成功！开始降临！”

　　即便他现在身为神灵，在位面降临之时，依然是眼前一黑，陷入到昏迷之中。

　　长久的昏迷，黑暗。

　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！大威天龙！大罗法咒，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第921章、大威天龙？大罗法咒？免费阅读。https://xs.23sk.com 