    第452章 神湖惊变   

    “不，神主不会败！”

    

    神姬疯癫咆哮。

    

    神宗天神俱是不信。

    

    破碎的仙山上，大长老的神魂和叶孤城都躲过那一击，也是凝视神湖，不信神主就这么败了。

    

    特别是大长老。

    

    神宇墨有多强，他最为清楚。

    

    当初证道绝世天神，他可是挑战过神宇墨的地位，一心想要成为最强，坐上神主位，成为荒古第一。

    

    他和神宇墨争锋无数年，却始终无法撼动分毫，终其一生都只能望其项背，怎么可能就这样败了。

    

    “轰。”

    

    果然。

    

    神湖咆哮，天地破碎，神宇墨持刀而出。

    

    虽说衣衫褴褛，嘴角溢血，但整个人的气势却没有半点虚弱，反而比之先前更加强烈几分。

    

    手中神刀极致颤鸣，恐怖的刀意流转而出，将他笼罩其中，整个人似乎与之契合，化作一柄神刀。

    

    刀意无限，比之先前强横数倍不止。

    

    “秦风，我要你死！”

    

    神宇墨看着破碎的仙山，低沉的话语中蕴藏着极致怒杀之意，充塞天地，那恐怖的气势全开，那是天神七重巅峰的威势，甚至隐约间，似能打碎桎梏，变得更强般。

    

    所有人只感觉。

    

    天地像是被刀之世界取代，整个荒古星，成为刀界，漫天充塞着无尽毁灭的刀意，让人心颤，绝望蔓延。

    

    “刀墨宇内！”

    

    神宇墨爆喝，神刀纵横，全部觉醒，携最强神威，破碎天地，一刀带着血色匹炼，威势比之先前强绝无数，朝着秦风再斩而来。

    

    这一刻的神宇墨，才是最强状态。

    

    感受到那股恐怖威势，秦风自然不敢大意，瞳术葬灭呼啸而出，顷刻间将之覆盖，急速收缩，意欲湮灭。

    

    但全盛状态的神宇墨，的确比先前恐怖无数，刀锋匹炼无敌，直接将瞳术葬灭横空斩碎。

    

    便是虚空血瞳绽放的吞噬旋涡，都没能将神刀完全摧毁。

    

    神刀连续斩下，虽然也出现几个缺口，发出极致颤鸣，似受到前所未有的重创，但终究穿透而过，直斩秦风而来。

    

    “此刀乃是神宗的镇宗神器，由第一代神主亲自炼制，能纵横荒古无敌，斩尽所有来犯之敌，又岂是你能抗衡。”

    

    神宇墨狰狞狂笑。

    

    他穿透虚空而来，手握神刀，斩出血色刀锋，漫天刀意扭曲，化作实质，那一刻，似有无数神刀同时爆发，神威浩荡，诡异非常。

    

    无论是瞳术葬灭，还是血瞳旋涡都难以匹敌。

    

    到最后。

    

    秦风御空而起，整个人和虚空血瞳完全融合，眉心张开到极致，血芒狂涌而出，快速填满虚空，化作一轮恐怖血月般。

    

    仰望看去，就像是看到老天睁眼，在俯瞰大地，无比真实，又恐怖至极。

    

    “那是什么东西？”

    

    所有人震颤。

    

    便是夜神他们都是骇然。

    

    他们望着浩瀚星空下那如血眼瞳，就像是回到瞳族世界中，看到瞳祖出世时一般，仅是一眼，就让人如临深渊。

    

    “葬。”

    

    血瞳中传出一个肃杀无比的声音，却不见秦风身影，这一刻，好似瞳祖归来，取代了秦风。

    

    浩瀚星空，似有月华洒落，只是那月华血红无比，直接洞穿虚空，和神刀碰撞一处。

    

    轰！   

    刀意湮灭，神宇墨狼狈而退。

    

    他神色惊惧，满眼惊骇的望着虚空血月，不敢置信的道：“怎么可能，你的力量怎会如此恐怖？”

    

    秦风没有回应，只有无边血色，从血瞳中不断绽放，仿若纯粹的天道之威，强势无敌，万物不可挡。

    

    轰隆！   

    纯粹的道义不断轰下，震荡着神宇墨不断坠落，他手中神刀发出颤鸣，那是哀鸣，像是知道不敌这股力量，在悲哀，在哭泣，在诀别。

    

    最终。

    

    伴随着轰鸣爆响，神刀破碎。

    

    “这不可能！”

    

    神宇墨疯狂咆哮，难以接受。

    

    这可是第一代神主亲手炼制的神器啊，神威强绝，能战巅峰天神，虽然他境界有限，不可能全部觉醒，但其威也能匹敌八重天神。

    

    但此刻神刀破碎，难道此子的实力已经达到九重天神的层次？

    

    若真是如此，他早就能够横扫所有才对，为何和他拼到如此地步？

    

    “我不信！”

    

    神宇墨疯狂了，神刀破碎，便凝聚天神世界，源源不竭的刀意如同实质神刀，铺天盖地而出。

    

    但连真正的神刀都不可敌，没了神器加持战力，又如何抵挡血色月华，只是一霎，刀意破碎，天神世界都被洞穿，月华狠狠的落在他身上。

    

    “噗。”

    

    神宇墨临空吐血，整个身躯被震落百丈，神血横飞，若非他身上有神级护甲，只怕已被月华洞穿。

    

    饶是如此，他的身躯也被月华不断碾压，最终狠狠的坠落到地面，把本就破碎的仙山深深砸入地下，砸出一个深不见底的巨坑。

    

    神湖咕噜响彻，无边湖水灌溉而来，顷刻间便将那深坑填满，整座仙山，彻底沉入湖底，似在意味着神宗的彻底覆灭。

    

    “我不信，你区区星海而已，怎么可能如此逆天。”

    

    湖水深坑中，神宇墨的身影再度冲出，他披头散发，犹如街边乞丐般狼狈，却浑然不顾，朝秦风疯狂冲杀过去。

    

    但神刀都被打碎，天神世界都被洞穿，又怎是秦风之敌。

    

    他不断冲出，又被不断轰下，到最后，连身上的神级护甲都被打碎，月华打穿他身躯，彻底将他打落，再没显现。

    

    “死了吗？”

    

    那一刻，亿万修士齐齐见证，只觉整颗心都被人狠狠攥住般，难以呼吸。

    

    他们都能看出，神宇墨是彻彻底底的败了，无论是神器还是护甲，都被打碎，甚至整个身躯都被洞穿，哪怕未死，也必是奄奄一息，再难一战。

    

    秦风，真的踩下了神宗，将独霸荒古无数年的神宗，彻底打落神坛。

    

    即便是神宗那些天神，此刻也不得不承认。

    

    神宗，完了！   

    荒古，易主了！   

    他们心神颤栗，面如死灰，神姬更是陷入呆滞，仿佛三魂七魄都已离体，至于青帝界那些天神，则是振奋莫名，庆幸先前没有临阵倒戈。

    

    便是夜神等人都显得振奋。

    

    神宗神主已败，此战落幕，他们赢了。

    

    但秦风却没有半点放松，反而更为警惕，血月凝聚，恐怖的威势凝而不发，死死锁定神湖。

    

    “秦风，这是你逼我的！”

    

    轰！   

    遽然间，神宇墨的声音从神湖中传出，下一刻，本已恢复平静的神湖勐的翻滚起来，一道道浪潮突然卷起千百丈，吞天没地。

    

    最恐怖的是，整座神湖颤动，一股无法想象的威势冲霄而起，威压覆盖千万里，让得亿万修士齐齐色变，不由自主的跪拜匍匐。

    

    便是诸多天神，都无法承受那股威压，颤栗不休。

    

    所有人惶恐不安，颤栗惊惧。

    

    神湖惊变。

    

    好似洪荒猛兽苏醒般，让人窒息绝望。

    

    那是什么力量？

    

    

    

