    哗啦！

    隐晦若细雨落荷叶，却带着尖锐刺耳，乱人心神之意的响动，瞬间入耳之际，未等陆川有所反应，便被一条混杂色斑斑若紫色星点般的黑色锁链。

    若仔细观察，甚至不难发现，那些紫色星点赫然如一个个狰狞扭曲的鬼面，仿若神秘莫测的符文，勾连出道道光线，串联过整条锁链。

    不仅有着极强的封锁乱神之能，更具备镇压虚空之力，以奇诡的方式，瞒过了陆川的感知，并将他捆个正着。

    “什么？”

    陆川神色微变，却虽经不乱，不化骨六臂蓦然延展，仿若撑开了一片天地，震的锁链哗啦啦嗡鸣不止。

    但没想到，以他现在的力量，全力施为之下，竟是没有奈何的了这条锁链。

    要知道，就在刚刚，面对混沌魔兽鳄虬那恐怖的一爪之威，他都能挡下一击，足可见这条锁链的不同凡响。

    可这并不代表，陆川便束手无策！

    蛮力不成，自然有四两拨千斤的妙法，以他现在的实力，又岂会真的被一条锁链所困住？

    嗡！

    一念及此，陆川周身蓦然隐现暗金色毫光闪耀不定，仿若一尊金色雕塑，浑然天成，鬼斧神工，极尽造物之能事。

    但在这暗金色流光涌动间，却自有一股浩瀚无垠，厚重磅礴，如渊如海般的意志弥漫开来。

    隐约可见，虚无之中，一方万丈神峰若隐若现，仿若能封禁一切，镇压诸天，但凡神峰所及，无不被其镇压。

    嗡！

    几乎在同时，锁链好似感受到了危险，其上仿若锈迹，又似星点般的紫色光斑，蓦然大放光华，好似万鬼齐鸣。

    呜呜呜！

    刹那间，已是阴风惨惨，鬼哭狼嚎，有若实质的黑气汇聚成流，卷荡那无形的万丈神峰，好似极具腐蚀特性，竟使得神峰发出瘆人的嗤嗤锐鸣。

    “这么强？”

    陆川也是大吃一惊，可其心境修为之强，也绝不会因为这点意外，便出现破绽。

    非但如此，反而越发将自身千锤百炼的罡炁，于无形之中，灌注入那万丈神峰，使其越发凝实三分，气息更显磅礴厚重。

    嘎吱！

    一声瘆人的破裂声，好似碎玻璃被挤压，又似金铁被生生扭曲，却见纠缠万丈山峰的黑色阴煞之气陡然崩散。

    再看那锁链上的鬼面，猛的一滞，旋即发出一声令人毛骨悚然的不甘嘶吼，齐齐黯淡了下去，重新化作了好似在表面，又似在内里的紫色斑点。

    而旋即，锁链哗啦震颤不休，已然出现了松缓之势。

    说来话长，实则不过须臾之间。

    这等精神上的交锋，顷刻便可分出胜负，而且异常凶险。

    唰！

    而与此同时，陆川身形一缩，瞬间从黑色锁链中脱身而出，风雷翅震动不休，纵掠如电，已是眨眼远去千丈。

    轰！

    可就在此时，背后一股澎湃汹涌的气浪席卷而来，来势汹汹，以陆川现在的实力，都倍感压力。

    但同时，又远不如混沌魔兽鳄虬。

    “竟然……”

    陆川神念一扫，瞳孔微缩。

    只见一艘破破烂烂，足有千丈大小，却拥有莫测威势的骨质楼船，已如惊涛骇浪般狂冲而来。

    这艘船，正是此前相隔极远，所见的那艘灵骨船！

    却未曾想，对方不仅暂时摆脱了混沌魔兽鳄虬的镇压，并且以不可思议的方式，追到了近前。

    看样子，虽是受到了重创，却未必没有一战之力。

    “不对……”

    一念及此，陆川心头剧震，甚至在奔逃之中，不由自主的下意识回望过去。

    只因为，他赫然发现，并非是灵骨船来到了近前，而是他在不知不觉中，竟是后退了很远。

    “是那条锁链！”

    陆川如何明白，问题是出在那条锁链之上。

    显而易见，那诡异的锁链，必然还拥有，他未曾发现的奇异威能。

    想想也在情理之中，仅仅是接触了刹那，虽然有所交锋，并且取得了胜利，可却不代表，陆川拥有能轻易看破一件灵宝底细的能力。

    不错，那锁链必然是灵宝无疑，只是被呢喃之谷特殊的规则之力压制，才只是具备宝器气息，可其本质却仍在。

    意识到这一切的同时，陆川浑身骨骼嗡嗡轻颤，其上浮现了无数仿若活物般游走不定的暗金色光影。

    噼啪！

    甚至于，就连隐匿许久，轻易不会示人的雷之规则，也在同时沿着脊椎，仿若游龙出海般，猛然爆发开来。

    轰！

    几乎在同时，那破烂灵骨船上，数十道形色各异的身影冲天而起，组成了阵势一般，勾连了所有气机，重新演化出了那层层光幕。

    轰隆！

    就在双方各施手段的刹那，山岳般的阴影遮天蔽日，轰然降临，正是那混沌魔兽鳄虬巨爪，已是兜头拍落。

    轰咔！

    狂暴无垠的澎湃怪力，在三方接触的刹那，已是肆无忌惮的宣泄开来，顷刻已是蔓延方圆百里，生生扫飞了这一范围内的一切生灵。

    甚至于，大半生灵，都在那滔天飓风之中，眨眼化作了齑粉，连魂灵都没有逃出。

    但这一次，那巨爪却未曾拍落地面，竟是被生生抵挡在了地表数十丈高下。

    可即便如此，却并不代表，两方联手，便有抗衡这怪物的能力。

    “哼！”

    陆川身形如电，闪转腾挪，在那巨爪抬起，即将再次落下的同时，已是遁出了其覆盖范围，须臾向远处遁去。

    哗啦！

    几在同时，那异样的破空声再起，漆黑色锁链，已是须臾出现在陆川周身，仿若蟒蛇般纠缠而上。

    但于陆川而言，同样的伎俩，已然不可能成功。

    嗡！

    只见神峰虚现，在锁链及身之前，已是嗡然延展而开，好似彗星降临般，生生将之撞飞。

    嗖！

    陆川更是一刻不停，须臾远遁，可这次并未离开太远，便即被一道身形拦住。

    嗤嗤！

    凌厉破空声乍起，点点寒芒若星辰闪耀，已是铺天盖地，笼罩了陆川周身，仿若星辰爆散，蕴藏着刚猛霸道的无匹伟力，同样又具备阴诡狠辣之能事。

    铮！

    刀吟铮鸣，如琴弦波动，又似天地交互，大浪拍岸，黑灰色锋芒彷如波涛之中，黑色大日冉冉升起，隔绝天地的一线霞光。

    星辰岂能与日月争辉！

    眨眼间，一切星光已是瞬间湮灭，独留其后一道如虫如兽，诡异到极点，只剩下外壳的阴惨惨身影。

    在对方手中，还有两根隐隐闪耀着紫色斑点，通体呈青蓝色，附有螺旋状花纹，好似自立顶角般的奇形短矛。

    说是短矛，可在这数丈高下的丑陋身影手中，实则也是足有丈许长，大腿粗细，越发显得狰狞可怖，透着令人如坠冰窖般的凌厉杀意。

    但对方并未再出手，而是猛然一扬双臂，仿若牤牛顶角般，两柄奇形骨质短矛，已是冲天而起。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，六臂扬起，六柄黑刀猛然绽放耀目锋芒，几乎在同时，做出了与对方一样的动作。

    并非两者通过一次交锋，便结下了惺惺相惜的情谊，而是不得不如此。

    轰隆！

    乌云盖顶，有若天倾，巨爪已是再次降临，在那庞大体型加持下，甚至比此前更强三分的恐怖怪力，肆无忌惮的宣泄开来。

    只不过，这次多了个奇形骨种，而且是圣主中的绝顶存在，手中一双骨矛更是凌厉非常。

    联合陆川之后，又有灵骨船上数以百计的同阶亡灵一同出手，不仅再次挡住了那巨爪，更是生生遏止了对方压下之势，停顿在了半空。

    但这一次，却好似激怒了对方一般，那在苍穹之巅，乌云之后的磅礴阴影，陡然一沉，径直冲碎了阴云，第一次显露出了其无比庞大，有如重峦叠嶂般的恐怖身影。

    饶是陆川早就有了心理准备，依旧被这庞大身影，所震的心神一颤，不由自主的瞳孔一缩。

    这也在情理之中。

    毕竟，实在是太过庞大了！

    足有数十里的身影，直接映入眼帘，那种视觉冲击，实在是超乎想象。

    吼！

    但听一声滔天咆哮，声浪喧天，真的是起了层层肉眼可见的声浪，仿若惊涛拍岸一般，肆无忌惮的向周围蔓延开来。

    这一声咆哮，竟是比此前三方角力之时，所释放出的余波，威势更盛三分。

    须臾之间，已是横扫方圆数百里。

    所过处，尽化齑粉！

    除了，陆川和那奇形骨种，还有那借助灵骨船，联手抵抗的百余计同阶强者。

    看的出来，这些亡灵是出自同一族，甚至极可能是圣部强者。

    否则，不可能有这般统一调度，还如此财大气粗，舍得一艘灵骨船，进入这等险地。

    “小心了，这家伙是髅蚼圣部的神子——髅埆！”

    当在一念之间，得到陆川的传讯之后，桖潳灵主便做出了回应。

    这位纵横幽冥界无数年的老鬼，不说对各种隐秘全都了如指掌，但各部明面上的强者，却几乎都瞒不过它。

    而能入其眼者，也必然是其中的佼佼者，亦或极为特殊的存在。

    显而易见，这位圣主级强者的奇形骨圣，虽然实力与桖潳灵主天差地别，可其特殊身份，却由不得桖潳灵主不重视。

    “神子！”

    陆川眸光微闪，冷冷扫了眼，同样看来的奇形骨圣，已然明白，为何混沌魔兽鳄虬，会舍了自己，追杀对方了。

