    “殿下，以现在的态势，把这些朝臣的钱带回幽州，幽州会更加强大。”李山看着一箱箱的铜钱，很是羡慕的开口道。

    “错了，这笔钱并不是用来散播到幽州民间的，百姓们并不需要这笔钱。贵重金属并不是这么用的。”司马季伸手拍了拍箱子，微微摇头道，“钱太多了，只会造成问题。本王还是要用他做军饷，有些钱注定和百姓无缘。”

    司马季贪婪么，有一部分这方面的因素，但这不是主要因素。从汉末以来，钱币的价值就一直没有恢复，可以说民间百姓对金钱的接收程度不高，换句话说就是货币的信用程度不高，一个国家的货币必须和实物挂钩，不然就会出现问题。

    百姓对货币的信心本就不足，一旦骤然出现这么多钱在幽州，说不定会出现恶性通货膨胀，假如是个粮食能够自给的地方，那现在会不会发生饥荒？其实还是会。

    手中有粮食的人，是不会倾向于把粮食换取不值钱的货币，如果对外贸易也卖不出去了，之后的选择是不生产粮食或者只生产自己需要的粮食。生产粮食是有成本的，无法覆盖成本的售价，是卖多少亏多少，结局肯定就是不生产。总的来说还是同样的结果。

    幽州的情况还算是好的，毕竟有司马季在那里铁腕统筹，换做另外一个人口稠密的州，一旦造成这种后果，饿死的人可是还要上升到一个数量级。

    司马季用自己培养的幽州典狱吏，对整个幽州进行铁腕统筹，能不能完全消化掉这个问题，答案仍然是不能，售价被人为扭曲的情况，就会短缺，因为生产任何东西都是有成本的。当售价无法覆盖成本，那选项只有不生产了。命令必须生产只能是个笑话。只控制终端是没有用的。人性是趋利避害的，会伤害自己造福大众称之为圣人，司马季是一个封建主，绝对不会做出把自己掏空滋养百姓的事情。

    通胀之后必然是通缩，果货币是经济血液，这个国家血液已经干了。这时候已经不是通胀了，等于陷入了严重通缩。所有经济活动都会受到严重影响。

    幽州的生产和这笔钱的数量不匹配，这是什么后果？要知道后世的阿根廷自然条件够好了吧，连这种最适合农牧业的国家货币不被信任的时候都会产生饥荒，没人去种植粮食。司马季这是多大的脸，以为自己用酷吏镇压就能解决这个问题？

    这笔钱最好的选择就是做军饷，在一定范围之内使用，对民间不形成多大的干扰。军用和民用从来都是两个领域，而且军用永远比民用更吃钱。

    再者军事和经济有关系，但一定程度上又没有关系，评判百姓生活的水准一般用人均，但军队是否强大，永远都是看军饷总量。穷国并不是完全不能军事强国，导师口中某个帝国主义当中的薄弱一环，人家曾经也是打个喷嚏欧洲就咳嗽的压路机。

    “殿下，张达将军的信。”门外一名身着甲胄的护卫气喘吁吁地回来道，“将军到达扬州之后，入建康诛杀扬州刺史郗隆，郗隆连同治中留宝、主簿张褒、西曹留承等数十家扬州刺史部的官吏都被满门抄斩，郗隆还有家小在洛阳，将军让我们回信禀报，诛灭数十家赵王逆党之后，所得铜钱一千五百万，正在装箱准备运回蓟城。”

    “郗隆出身的不低，怎么家产不太符合他的官职呢？真给我大晋的士族丢人。”司马季噗嗤一笑，顿了一下拉下脸问道，“你们没有贪污吧？以为地处偏远，本王就没有办法得知内情？是不是这样。”

    “我们怎么敢呢？殿下晋卫遍布天下。”来报信的护卫连连告罪道，“确实只有这么多，可能是为官在外，并没有把建康当成自己的家吧。”

    “李山去郗隆在洛阳的府邸，把郗隆全家夷三族，这种乱臣贼子留着干什么？但本王有好生之德，女眷网开一面，这次就这么算了。”司马季长长出了一口气吩咐道，“记得，抄家的家产不要掩饰，最好要让人看见。”

    “这样其他朝臣会认为殿下是因为钱财诛杀郗隆三族，这对殿下的名声不利。”李山有些犹豫的道，“郗隆是赵王一党是板上钉钉，殿下不需要这样做，可光明正大的杀之。”

    “他们这么认为不是好事么，本王的名声如此的大，并不是怀柔一两次就能改变的，况且士族的观感也就是这么回事。”司马季打了一个长长的哈欠，无所谓的道，“就这些士族还想要等着本王倒霉，希望他们能看到那一天。”

    如若天下太平，司马季这么干真是后患无穷，中枢权威在的时候，估计中书省的官吏每天不用做别的，光接他燕王的弹劾奏疏，就能度过充实的一天。

    但现在是什么时候，历史上三王进京尚且分赃不均，司马颖和司马颙心中不满，找机会起兵发难，现在足足八王出兵，司马季把搜刮的钱财送回幽州，说不定刚到蓟城几个藩王又打起来了。这些高门还是自求多福吧，燕王是不是倒霉不知道，他们别在又因为站队被自己找到痛脚收拾。

    “本王小睡一会，快点回来，不被几千女真士卒包围，本王睡不着觉，做的亏心事太多了。”这么一会儿，司马季已经哈欠连天，怎么都跑到其他藩王的府邸求情，没人来到自己的府邸求情呢，难道他就不好说话么。

    司马季自认为还是比较好沟通的，随便送过来两个漂亮世家女过来暖床，不是不可以谈，什么事情都是可以谈的，可惜目前看来士族比较好面子，那就让他们继续好面子吧。

    傍晚时分，王府有宫中内宦传旨，“明日正午，殿下其他诸王入宫，陛下要对此次勤王的诸王进行封赏，奴婢在这里恭喜殿下了。”

    哦！司马季拿着筷子的手微微一顿，这是到了分赃的时候了，开口感谢道，“黄门郎辛苦了，本王现在有钱，去领赏吧。”

    “殿下，我们是不是快要回到幽州了。”等待内宦离开，李山开口问道。

    “快了吧，也该回去了。”司马季扒拉两口饭，含糊不清的道，“等宫中来人通传再说。”

    李山摸不着头脑，不是才刚刚来通传么？司马季白了李山一眼，当然还有，皇帝派的人来了，皇后不是还没派人来么，他可不做大将军何进。

    羊献容还是比较可靠的，要知道这次要不是司马季说句话，孙旂还想平安无事？早就因为孙秀的原因被诛灭了。