    “这个……还是要看兀良哈那一边的动静啊！”

    阿札失里沉吟一阵后，在小部落主们关切的目光下说道。

    后者有些激动，“我翁牛特又不是兀良哈的附庸，何必一直听他的？”

    “要是让大明的官员不高兴了，他们不再找我们买羊毛怎么办？”

    部落主们去年才享受了一下暴发户的感觉，难道体验卡就到期了？

    天知道，他们为了明年继续发财，都学着汉人的方法，在地上播撒牧草种子，企图收割更多牧草来养羊了！

    他们部落里也有去归化学校学习的孩子。

    因为是蒙古贵人子弟，所以他们在把自己学到的东西转告父辈后，基本能在部落里引起相应的波动——

    最典型的，就是学校老师曾经告诉过他们的“围栏放牧”和“轮区放牧”法。

    一边养羊，一边种草。

    贵人们觉得这个法子可行，毕竟他们的地盘的确不多，而且只追求让羊长毛，所以已经开始尝试了。

    逐水草而居的草原儿郎们什么时候做过这种事？

    不都是为了生活嘛！

    现在大明主动提出要求，希望兀良哈三卫能够为他们提供更多的羊毛，对于这些小部落主而言，有喜有忧。

    喜的是，大明方面的需求仍然强烈，自己还能通过这方式多挣几年钱。

    忧的是，一旦供应商多了，那自己岂不是多了不少对手？

    更重要的是，像沙不丹这样真正的掌权者又是个怎样的想法？

    他们猜来猜去，最后决定主动询问。

    阿札失里跟他们的想法也差不多，只是还没有决议，他不能直接下结论。

    于是他对着这群人说道，“我会去和沙不丹商量，你们先回去等消息吧！”

    对方放下礼物，心里惴惴的走了。

    而等几天后，沙不丹将三卫首领都找过来，问他们对于大明的要求，有何看法。

    开会过程并不是很好。

    各方人物都对各种问题提出了自己的看法。

    像阿札失里肯定是投了赞同票的。

    但其他部落由于草场、牛羊马数量、部落风气等等原因，反对的非常激烈。

    最后沙不丹被他们吵得头疼，摔碎了一个心爱的玻璃酒杯后，才让这群人冷静下来。

    “……反正我们部落距离大宁城近，还不如听人家的话，多养羊赚钱！”

    一个部落主掏出自己脖子上的大金链子，给别人显摆了一下，“看见没？跟明人做生意，我没一个月就带上这漂亮东西了！”

    这不比前些年被瓦剌压迫来的好？

    而且一旦宣布武力上依赖大明，那作为大明臣属的阿剌知院也不好再来掠夺他们了。

    过去两年因为瓦剌和小王子政权的斗争，兀良哈三卫受伤不小——

    老大老二打架，受伤的总是老三，这是常理。

    也就这段日子有些安全感，很多小部落都习惯被大明庇护的感觉了。

    谁让他们依附强者习惯了？

    “你们想给人当走狗就自己去，不要拉上我们！”

    “反正等以后被汉人抓去当奴隶的人不是我！”

    “你这是嫉妒！”

    “我嫉妒你做舔狗吗？嫉妒你掉钱眼里去了？！”

    ……

    “行了，别吵了！”

    沙不丹眼见又要闹起来，怒吼着让人闭嘴。

    这里是他的帐篷，而沙不丹又是三卫几十年的掌权者，在愤怒之下，到底是没人敢跟他顶撞的。

    “你们爱怎么办就怎么办吧！”

    沙不丹从未感觉如此的无力过。

    明明才过去一年有余，兀良哈三卫就因为汉人给出的好处而自己起了纷争。

    这放在以前，即便被人用刀兵威胁着，也是没有出现过的场面。

    他看看那些显然提高了生活条件，富裕起来的熟悉人物，又看了眼自己手边各种产于大明的精致物件，最终是沉重叹了口气。

    他总算明白了年轻时从一个汉人书生那里听来的一句话——

    世间事，都是不患寡而患不均的。

    阿札失里等人松了口气，不理会跟自己争执的那些顽固分子，在心里盘算起了该如何扩大羊场。

    眼下，还没有被金钱彻底腐蚀掉的草原野马们不至于去搞什么“圈地运动”，但随着时间流逝，他们总会走上这条路的。

    他们的心里已经被下了一个魔咒，而这个咒语，叫做资本。

    李秉得知这样的结果后，满意的点了点头。

    虽然这样的举措会导致大明在起初加大投入，可以后总能赚回来。

    再者钱花的多了，找小太子要嘛！

    李老头把事情的来龙去脉写好，用蜡封入信封，便直送东宫。

    可接到这封信的朱见济并没有去感慨金钱对人的蛊惑力。

    他为了另一件事而忙的团团转——

    景泰帝病了，

    病的很严重。

    从景泰七年的十二月，一直到第八年的正月，好爸爸都没有表现出好转迹象，严重到了“不理朝政”的地步。

    朱见济以为这是历史的惯性来了，景泰帝注定只能做八年天子，着急的不得了。

    他以为自己有事没事拉着好爸爸散步做点锻炼，可以让人变得强健一点。

    而且自己没有早夭，好爸爸也没有因为丧子之痛而像原历史上那样，做出许多榨汁毁身体的操作，每天欣赏名著心情愉悦，怎么还是病了？

    好在隐患已经被解决了。

    他可以放心的守着生病的好爸爸。

    不过为了以防万一，防止现实不按照逻辑出牌，朱见济还是调动了禁卫和团营长官入宫守卫，而且让内阁和六部长官轮流当值，就睡在景泰帝养病的隔壁宫殿。

    这些人，都是值得信任的。

    暗地里，东厂和锦衣卫也发动了起来，盯着朝廷里的动向，就连东宫的三个伴读都跟着干活去了。

    有什么事情，小太子可以直接就近处理，然后去景泰帝身边服侍喂药。

    朱见济是很担心好爸爸情况的。

    他甚至在景泰帝病的迷迷糊糊，话都说不出口的时候，后悔自己做事太急，没有把重心放到医药方面。

    景泰朝的政治大体还算平稳，使得大明出现了中兴局面。

    这意味着即便朱见济什么都不做，也能坐享其成，看着大明的军队去草原上报仇雪恨，百姓生活稳定下来。

    他应该要关心一下大明的医疗问题的。

    不然也不至于在寒冷的正月里，还要担心病床上的好爸爸有没有被厚实的绒被闷出汗，有没有出现新的病症。

    不顾杭皇后的劝阻，小太子就在皇帝病房的隔间处安了张床，起卧都不离后者多远，让满朝文武都夸赞起了他的孝心。

    对于臣子来说，好脾气容易被欺负的景泰帝去世，只是让他们换一个领导而已。

    眼下太子早成，且参政数年，又有于谦这等老臣在侧，是可以担负起国家众望的。

    皇帝嘛，

    总是要换人做的。

    宣宗在位只有十年，景泰朝能有八年，也还算行了。

    朝臣们只是按照惯例，给皇帝上表问安的奏疏，然后夸太子的仁孝，暗地里估计已经做好了换老板的准备。

    “父皇！”

    朱见济让宫人扶起景泰帝，自己给他擦了擦身体。

    在病床上躺了一个来月，让景泰帝从里到外都透着病气，身边的苦药气息也从未断过。

    完事后，宫人又为皇帝换上保暖的毛绒衣物。

    这是纺织厂最新进贡的一批皇家专用毛织品。

    对比起棉袄，绒衣更能让人感到舒服，也使得朱见济能找机会打开宫殿的窗户透风，而不担忧景泰帝被冻着。

    “青哥儿辛苦了……”

    好爸爸有气无力的呼唤儿子，“你自己先去休息，不要总待在这里。”

    朱见济按照虚岁，满打满算也才十一，是个没长成的少年，景泰帝总是担心他和自己接触久了，也染上病。

    正月里应当是过年的好时候，平常好大儿该大吃大喝几顿，持续增肥。

    可现在，朱见济肚子上贴的肥膘已经下去一层了，三下巴也变成了双下巴。

    景泰帝清醒后看到瘦了一圈的儿子，心疼的不得了。

    哪里舍得儿子继续清瘦下去？

