    ‘嗖！’

    伴随着呼啸之声，锋利的长矛从天际而降。

    刺穿了敌军的心脏，大脑，还有……希望。

    琳还在犹豫要如何再次进入黑金属的梦境之中时，在虚民的战场上，也发生了一些情况。

    虚民的部队原本几乎粉碎了黑金属城，正当它们要前去占领那些仅剩的建筑之时，一支新的敌军来到了它们面前。

    “队长！”

    从虚民士兵惊讶地看着队长的头被长矛刺穿开始，新的战斗也就随之打响了。

    “快看前面！那是……”

    虚民们抬起武器对准了前方，只见原本几乎完全成了废墟的黑金属城之中出现了大量的……‘生物’。

    这些东西看上去像是角龙类生物，但并没有头，在宽大头盾下是一根长达两米多的尖角，而它们身长有九米左右，它们很像是一个血肉生物，但却完全由黑色的金属组合而成，而更显眼的，是在这群‘角龙’背上的东西。

    在角龙背上，骑着一群身高两米左右的二肢生物。

    它们身形像个圆桶，它们仅有的二肢末端有着三根手指，而且每只手抓着一根长矛，和身下的‘角龙’一样，这些生物看上去也是金属结构。

    虽然它们的手都用来抓握武器，但它们的身体却能很好地固定在‘角龙’的背上，在角龙移动时，它们也不会摔下来。

    很显然，刚才的长矛，就是它们扔出来的。

    “那些到底是什么？”“不知道……它们……过来了！”

    在虚民的惊叫下，只见那些黑色角龙将头对准了虚民所在的方向，随之整个军队都开始动了起来。

    无数身形庞大的黑色角龙在地面上狂奔，似乎整个废墟都因它们的脚步而颤抖不已，同时在它们身上的那些二肢生物也抬起了手中的长矛……

    “我们难道在面对一支原始部落吗？”“我看它们是已经没有部队了，之前那些高级种类全都被我们解决了！”“别管那么多，快射它们！”虚民们看到对方的攻击方式，不由得都有些奇怪，同时也有些放心。

    在虚民的思绪中，只有最原始的生物才会采用这种骑乘冲锋的方式，那是它们不知道在多少年以前就抛弃了的作战方法。

    不过，它们还是没有怠慢，它们依旧记得黑金属之前的强大，所有虚民都将武器都对准了那些狂奔而来的黑色角龙，而战车上面装配的重型机炮也开始咆哮。

    ‘砰！’金属的弹头与巨大的黑色长矛在一同时间飞射而出，冲入了敌军的部队中。

    ‘铛！’金属的弹头先击中了目标，黑角龙的头盾上顿时闪烁起了无数火花，弹头在它们身上闪烁不停的同时，也留下了无数的伤痕，一些黑角龙因此摔倒在地，被后来的同伴踩在了脚下。

    而在它们的群体之中，一阵阵剧烈的爆炸也同时响起，战车主炮的射击在黑角龙群中造成了轰然巨响，一些庞大的角龙甚至被炸飞了起来，重重地摔在一边。

    但是虚民并没有空闲去确认它们的战果，与此同时，无数的黑色长矛也从天而降……

    虚民的士兵已经做好了掩护，它们大部分躲在战车之后，而且它们都身穿着护甲，每个士兵都认为自己是安全的。

    但是，它们的想法在下一瞬间就改变了……

    ‘嘭！’原本仅依赖抛投力量的长矛在接近战车时忽然加速，比弹头速度还快的长矛向前猛冲而去，一个虚民连惨叫声都没来得及发出，就发现长矛从它胸前的护甲穿过，并且扎入了它身后的地表之中。

    “这些……”它转头看去，只见身边庞大的战车也停止了前进，在战车的外壳护甲上，也插满了大量黑色的长矛。

    长矛的确是很‘原始’的武器，但在它能够刺穿战车时，就没有民那么想了。

    冲在前面的大量战车，在这一刻都全被长矛给穿透，一些战车依旧能继续移动，但一些战车已经无法运转了……

    而在这些战车旁边，则躺着大量的虚民，它们几乎也是一个样子，被长矛刺穿了胸膛。

    而对面的黑色金属角龙大军虽然也有损伤，但和虚民比起来简直是可以忽略不计的，这支大军依旧保持着冲锋，逼近了虚民的部队。

    “空军呢？空军在哪？我们需要支援！”

    虚民的部队一边往后退，它们的队长们也一边试图联络着空军。

    但就从刚才开始，就没有空军发动攻击，而且不单联络不到，就连它们的眼睛都看不到任何空军。

    “空军究竟到哪去了？怎么不见了？”队长发出了惊叫声，原本飞绕在战场上方的空军……不知道在什么时候全消失了。

    “这不可能……”“为什么会不见？”“难道撤退了？”“干嘛要撤退？”

    就在虚民们慌张不已的时候，敌军已经冲到了它们的面前。

    “不……”“啊啊啊啊！”

    在目标逼近之后，虚民们等待着的是一场屠杀。

    它们连护甲带身体，在一瞬间就被黑角龙碾的粉碎，而在黑角龙身上的二肢生物则继续挥舞着长矛，击杀着那些没被踩中的目标。

    …………

    原来，是这种战法么……

    琳在空中看着这场战斗，目前来说还做不了什么

    目前和虚民战斗过的生物，琳知道它们，这是以前在某个地方见过的生物……在螺旋生物的记忆之中。

    实际上，螺旋生物制造出来的那种‘爆炸**长矛’，和这些生物也多少有点关系，以前，螺旋生物在虚空中游荡的时候，所到过的某颗翻滚者上就有这种生物，不过它也只是看过，似乎没有太大的了解……

    不过，琳后来在监狱里又看到了这种生物，而当时在一起的创造者也顺便介绍了它们。

    它们的确是一种原始生物，感觉很像是骸龙类的原始部落，不知道什么时候加入了黑金属之中。

    虽然感觉上很原始，但却非常难对付，因为……它们很硬。

