    “好像是！她在门前停下来了！难道咱们今天能有幸和柳映雪小姐在一处吃茶！？”

    “别傻了！人家柳小姐是什么身份？肯定是去楼上的雅间好吗！哪能跟咱们坐在这一处！”

    “柳小姐进来了！”

    不知谁喊了一声，呼啦啦一群人全转战到了楼梯回廊处，争相向下看去，哪怕不能和京城第一才女在同一处喝茶，但能在她经过时近距离瞻仰一下尊容也是美好的！

    竹萱看着那人群涌动的架势，心里那股子不悦又窜了起来，连带着那未曾谋面的过的柳映雪都讨厌上了。

    “我们走吧，从另一边的楼梯，别跟她撞上了。”夏洛潼忽然起身，招呼了竹萱一句，“注意看清她的容貌，记着点。”

    竹萱一愣，虽然不知道自家主子为什么突然要走了，但还是二话不说地跟了上去。

    至于那个“她”指的是谁，自然就是柳映雪了。

    主仆二人悄无声息地绕到了另一侧的楼梯，并未引起任何人的注意，这时候茶馆二楼的茶客们，注意力全放在了刚进门的柳映雪身上。

    不动声色地与柳映雪交错而过，隔着人群，夏洛潼仔细地瞧清了前者的容貌，确实是端方清丽，温柔似水。

    不过在这看似亲和柔美的笑容之下，她却察觉到了些许违和。

    从小在那养蛊一般的环境中长大，为了能活下来，她早就训练出了敏锐的感知，而且极为相信自己的本能，否则她根本没命长大！

    不动声色地走出茶馆，刚一走到大街上，竹萱便忍不住小声地开了口。

    “主子，为什么要特地看那柳小姐？其实奴婢倒是不觉得她有比您好看，之前您是明珠蒙尘，如今您的身子日渐好转，越发貌美动人了，待您身子好全，一定能惊艳整个京城！”竹萱不愤地念叨着，“刚才那些人竟然说您如何貌丑，那话真是不堪入耳，也不知是怎么传出来的。”

    对于竹萱的夸赞，夏洛潼不置可否，容貌这东西毕竟各有喜好，对于喜欢柳映雪那款的人来说，自然会觉得她美得不可方物。

    不过对于现在这身体的容貌，她倒是多了些许期待。

    刚来到大周朝那会儿，她只觉得这身体面黄肌瘦，虽说并不难看，但和此前的自己仅有一两分相似罢了。

    不过随着时间的推移，她这段日子不断地用药拔毒并调养，再加上竹萱餐餐用心食补，身体好转之后，容貌竟然开始出现脱胎换骨一般的变化！

    人还是那个人，但却好似完全不一样了。

    “要么是有心人故意抹黑，要么就是闲着没事干的人瞎传。”她无所谓地笑道，“我出嫁的头一天才被接回京城，一直关在一处小院子里，第二天就送进了王府，连堂都没有拜，直接就送进了新房，能有几人见过我的面？别说是这些市井中人，就连尚书府和王府里的下人，都没有几人真见过我的面。”

    竹萱仔细一想还真是如此，当即就皱紧了眉头：“主子，您的意思是有人故意抹黑你？否则怎么会把您传成这样！”

    “是与不是，暂时还不好下定论，不过若真有人这么做，那定是与我或是与王府有利害关系之人，否则没必要费这番功夫。”夏洛潼意味深长道，“我在京中甚至就没有认识的人，非要说有仇的，也不过是尚书府的李氏罢了。可她这样做有什么意义？若说是为了羞辱安亲王府，让安亲王成为京中之人的笑柄，可我终究是尚书府的小姐，这样抹黑我也等于是在给夏志河丢人。”

    “这么说来，夏夫人的可能性倒是不太高，那么联系那茶客前后的言论……”竹萱略一沉凝，忽然眼睛一亮开口道，“那位柳小姐？！”

    “目前最有可能对您抱有敌意并这般抹黑您的，就是这位极有可能是王爷心上人的柳小姐了，毕竟若不是您先一步入了王府，那她极有可能就是未来的安亲王妃。而且刚才那茶客贬低了您之后，扭头就立刻去捧柳小姐了，还说什么亲眼见过柳小姐和王爷一同有说有笑地进了雅间，那仙临楼是他能订得到座儿的？”竹萱越是分析，越觉得是这么回事儿。

    刚才那茶客的言情举止怎么看，怎么刻意，确实是非常的可疑。

    况且那仙临楼可是闻名京城的大酒楼，不仅价格极贵，寻常百姓根本消费不起，最重要的是那座位非常难定，可是有钱都未必能进得去的地方。

    可刚才那夸夸其谈的茶客……

    并非她们以貌取人，就那一身的考究，只怕比起夏洛潼刚来到大周朝的那会儿也好不到哪里去。

    “也许吧，咱们追查不了这些传言的源头，所以也只能是猜测。”夏洛潼点点头。

    安亲王武泽辰虽然刚回京不久，但身份地位在那摆着，加上俊美的面容，已经逐渐在京中传扬开来，若不是性格太过冰冷拒人千里之外，恐怕仰慕他的小姐们不在少数，所以会不会是其他仰慕者在抹黑她还未可知。

    “刚才让你看那柳映雪，你可是看清了？”她忽然又强调了一遍。

    “看清了，主子。”竹萱点头应下。

    夏洛潼见她面露不解之色，遂开口说道：“既然都说她是武泽辰的心上人，而武泽辰也确实曾亲口说过自己有心上人的事，那么咱们还是小心行事些的好。若他的心上人真是这柳映雪，那如非必要，咱们还是尽量避着她一点为好，如今咱们都在王府上住着，我的身体也还没恢复，背靠王府这棵大树好乘凉，不然那李氏和尚书府的人只怕一个不让我好过。”

    “若是那柳小姐主动找您麻烦怎么办？”竹萱有些担忧。

    “若是她主动来招惹我，那我自然会想法子好好回报她。”夏洛潼笑得一脸灿烂，“你觉得你主子我是那种好欺负的人？”

    竹萱想到自家主子这两日里鼓捣的那些东西，又见这副娇艳的笑容中透着的狡黠之色，忍不住笑出声来。

    “哟！这不是上次那个想要攀龙附凤，妄图飞上枝头的野鸡吗？”

    忽然一声不堪入耳的侮辱言论迎面而来，娇蛮的声音一听便让人知道是来找麻烦的。

