    这一场大战，焦飞并未关心，但是却一直随军在侯景身边。

    原因无它，只是因为焦飞发现，只要自己离开侯景超过百里，羲凰阳神榜的金光便会刷下来，要么他疲于奔命，用山河鼎挪移虚空，来跟这道金光捉迷藏，要么他就只有呆在侯景身边。

    而且焦飞毕竟挂了一个侯景师叔的名头，在大营中颇有地位，他通过种种蛛丝马迹，发现侯景和李靖的大营之中，除开自己之外，亦混入了其他元神高人。只是这些人各自隐瞒了身份，有伪装来养马的，有做文书的，有随军的仙师，身份各异，不一而足。

    焦飞早已经想明白，七凰界的洞天法宝，不拘是在谁手里，前几次天地大劫到来时，必然早就驾驭了法宝逃命去了，能剩下的最多不过两三件罢了。比如天魔宫，纯钧仙壶这样的法宝，绝对不会很多。故而混入俗世劫数，逃脱天地大劫，不少元神之辈都是无奈选择。

    本来天河剑派已经给门下弟子预计了一些逃亡的手段，只是这一次天地大劫来忽然，又早了许多年头，加之血河三圣造反，郭嵩阳真人这才失算，让情势不可控制。但饶是如此，郭嵩阳真人还是把苏乾秀召唤回来，给焦飞等三代弟子保驾护航。可以说，郭嵩阳真人已经把能用上的手段，都用到了极致，这才有三代弟子从容脱身，仅仅是金鳌岛被毁的最好局面。

    但郭嵩阳真人也只能做到这个地步，再多前进一点，便是冒犯七凰神威，只是会让一切都适得其反。

    为今之计，还是要寻到林小莲，借助苏乾秀，庞尉，徐庆等人法力，把天鼓星的先天元胎粉碎，将元始天魔印开辟成真正的洞天法宝。只是焦飞这一行天河弟子，一直都在被人追杀，好容易摆脱了追杀的魔门和散修，却又被羲凰盯上，根本动转不得。

    逗留在侯景身边，焦飞亦不是全无所得，渐渐他也发现了在侯景身上出现的异兆。

    创世七凰虽然把龙族始祖龙王阿须驼镇压，也逼着九大龙族迁出中土，只能定居海外，却也答允了龙族，历代中土之主，必定是真龙转世。这些人数十代前也都是大神通之辈，龙族中的佼佼之群，故而道门中亦不肯干涉凡人之事，也不让道术之士，参与皇权争夺。

    原本焦飞还以为真龙转世，就只有鬼女娇娇，但是侯景在转修了他解封的魔门真传之后，身上便出现了一道极淡的天子龙气，这种变化终于让焦飞明白，这一场人间大乱，只怕也是跟七凰中的某一位，在暗中操弄有关。他上次见到谢神风的时候，并没有发现此子身上有天子龙气，但是之前侯景也是没有的。

    侯景连战告捷，虽然并为真正击溃李靖，却也增加了许多信心。他虽然失去了一个得力手下妖魔，却也趁着这一次占据的大好局面，四下掳掠军粮，终于让百万大军再无绝粮之忧。只要粮草不出问题，侯景虽然也敬佩李靖的兵法在他之上，但是他手握的大军比李靖多了十倍，筹码多了，腾挪的余地也大。加之他不须对任何人负责，李靖却要对上头的皇帝听命。

    侯景把李靖逼退了数百里之后，是真个不急了，因为天下大乱的并非他这一处，李靖和自己相持不下，万剑山庄的谢神风，苗疆的鬼母娇娇必然兴兵，迟早李靖会得了皇帝诏书，那时候自己只要拣便宜便是。

    双方大军摆开，各自相持，侯景也真沉得住气，除了每日钻研新学得的魔门真传，便是琢磨那一根巨棒的威力。他本来根基便不错，只是并没有在苏真处学得道门上乘功法，苏真传他的只是法术，毕竟侯景也只不过是个记名弟子，还未算是真正拜入了天河剑派门墙。这一部魔门真传，又极合侯景的天生本源，故而修炼起来一日千里，短短数十日便已经突破到了第二层境界。

    这一日侯景修炼已毕，总觉得这般修练下去，不知何日才能修炼到和自己原本道术相当的地步，虽然他已经觉察出来这门魔门真传，确实比自己之前学的法术都更加奥妙。但是这个时间，总是磨人，便又来拜访焦飞，这一次侯景对焦飞的疑心尽去，因为他已经明白了，焦飞是不可能跟他在世俗权势上有任何交集，自己完全放心的下这位师叔。

    焦飞这些日子，也是闷头修炼周天星斗大阵，见侯景来了，也不吃惊，只是笑问道：“最近修行如何？”

    侯景忙道：“亏了师叔指点，我已经把这一路先天七十二变修炼到了第二层境界，只是想要再度提升境界，便有些碍难，不知师叔可有指教？”

    焦飞摆了摆手，让他把这一路魔门真传先说一遍，侯景知道这位师叔“法力无边”不会贪图他的道法，便把先天七十二变的道诀一一背来，焦飞听了一遍后，笑道：“你在别的境界，我还真帮忙不了。但是想个法子，让你修炼到第三层境界，却还是有几分可能。就是这件事急躁不得，过几天，我就有好消息与你。”

    侯景听得焦飞许诺，顿时大喜，在侯景瞧来，焦飞已经是神通广大不可思议。他说的话，便有几分准信。

    焦飞打发了侯景离去，自家也不修炼了，把太上之舟放了出来，踏上了这一座法宝之中。玄妖道人开炉锻炼赤帝血，已经到了紧要关头，显得吃力非常。焦飞亦没本事助玄妖道人一臂之力，只能旁观罢了。

    玄妖道人操作炼丹的火候，已经到了炉火纯青的地步，焦飞只瞧了一会儿，便暗自乍舌，心道：“如是我自己来开炉炼赤帝血，只怕全部的灵药都糟蹋了，也未必就能炼成。亏了把玄妖道人收了，有他这位炼丹本事天下无双的前辈，我父母延寿千年之事，才能有了指望。”

    玄妖道人手下的两名鹤童子，此事也已经帮不上忙了，只能看着玄妖道人分心几处，把六大分身一起运使出来，丹炉中的灵药早就被炼化成了一体，在丹炉中翻翻滚滚，已经发出龙吟虎啸之声。

    焦飞刚才答允侯景，便是因为掐算时日，玄妖道人炼这一炉赤帝血快要火候圆满。赤帝血这么珍贵的东西，焦飞当然不会舍得给侯景使用，但是丹炉中总会有些药渣，随便弄一些，也足够帮侯景提纯血脉，让修为更上一层楼了。

    玄妖道人也不理会焦飞，六大分身各自催运法力，他的那口丹炉中龙吟虎啸之声，越来越是绵长，一道红光冲霄，竟然隐隐形成了一尊魔神。

    赤帝血用了九种真龙之血，还用了修成阎魔天子的五鬼天王之血，出炉的时候有此异兆并不奇怪，但是偏偏这尊魔神竟然不是阿须驼龙王，也不是阎魔天子，却是焦飞曾有过一面之缘，还被追杀的险些倒霉的赤帝真身。焦飞算计合成阎魔天子的七种血脉，还有九种真龙，怎么算计也凑不全七大真火，不由得暗暗奇怪，心中忖道：“怪不得这种神药，被称作赤帝血，原来有这般典故。”

    玄妖道人喝了一声，对焦飞说道：“我这丹炉快要禁受不住这种神丹的威力了，你快些想办法收取它罢。”

    焦飞忙把天地玄黄玲珑塔现了，往太上之舟外一罩，并且又运用了几种大阵，笼罩到天地玄黄玲珑塔之外，做足了这一切手段，玄妖道人才张口一喷，一股真气催动，原本就在丹炉中躁动不已的赤帝血，便化成漫天血雨，冲破了丹炉禁制，要向四面八方飞去。

    焦飞一指天地玄黄玲珑塔，条条玄黄之气垂下，顿时把这漫天血雨收拢。也是焦飞没有催动这件法宝的威力，不然这些赤帝血就要都化为混沌元气了，那就可惜到了极点。上品神丹出炉，乃是天大之事，焦飞亦不禁心中激动，只顾得收取这些神药，并没有想到，那一股赤帝魔神的形象，竟而冲破了他设下的禁制，一路散发出去，在侯景的大营上空，形成了头撑天空，脚踏大地的一尊巨大神像。

    这一股神像，不过赤帝血出炉，散发的气势，不过半柱香的功夫便自散去。但是却已经让远近数千里内的人都能看到，若是道门修士，那一股气势便是在万里之外也有感应。尤其是对魔门中人，更是有莫名的影响。

    焦飞收拢了赤帝血，细细点数，心头欢喜。玄妖道人祭炼的手法高明，竟然得了二百余滴，不过待得焦飞把这些赤帝血都禁制起来之后，细细观察，却发现了一些端倪。其中有一百六七十滴，色泽略显浑浊，血滴中隐隐有一头魔神形象，凶恶绝伦。只有剩下的三十余滴，才精纯透明，发出一股奇异的药香，内中好无半点杂质。

    焦飞把这些赤帝血运用本身法力，幻化出两百余座小乾坤封印起来，心中亦明白，只有那三十余滴透明精纯的赤帝血才是真品，剩下那一百六七十滴，虽然亦可称之为赤帝血，但是吞服下之后，却有许多后遗症。非是法力高深之辈，不能炼化，可称之为下品。

    若是法力到了第九层境界，想要冲破那至关重要的一步，踏入神魔不死之躯，吞服真品纵然因为种种原因，没能修成，却也不至于有多大危害。甚至连焦飞父母这样的寻常人也能吞服，只是就没有了修成神魔不死之躯的功效，只是在随后的千余年中，缓缓散发药力，让焦飞父母这样的普通人，延年益寿，强筋健骨，体力永如少年。

    但若是在修炼到紧要关头，吞服下品，却有几成可能，成为当初焦飞在五鬼天王哪里，所杀的两个失去了神识的长老一般，肉身或者能成神魔不死之躯，但是本我意识却被烧的走火入魔，残缺不全了。

    这些下品赤帝血，焦飞父母不要说吞服一滴，就算不小心碰上，也要被那股暴虐的魔性冲的神智混乱，乃至躯体被胀破，甚至化为某种妖物。

    炼化赤帝血，对焦飞的收获还不止于此，他终于可以把太上之舟再运使来应敌，多了这一件法宝，他就会多了许多手段。玄妖道人虽然也不过是元神化身，但却有六大分身，兼且有元辰白骨环许多厉害的法器，让这件太上之舟所能发挥的威力，并不逊色天地玄黄玲珑塔，乾坤星辰梭这样的法宝。

    焦飞撤了禁制，收了太上之舟，却忽然感应到侯景大营周围，有无数强横的气息，不由得心头一惊。想起刚才赤帝血开炉的情形，顿时明白了是怎么一回事儿。

    “嘿，幸亏赤帝血散发的气息，半点也无道门法力，应是没人怀疑到我身上。”

    焦飞并不理会这些人，大家都要在俗世劫数中厮混，争斗起来没有价值。那些人也都证道长生之辈，似乎并不愿意泄漏身份，当赤帝血的气息渐渐散去，那些人也都狐疑的收回了自家的神识。

    焦飞早就叮嘱过侯景，不得泄漏自己身份，简直赤帝血这个级数的神丹，七凰界中的修士十九不识，潜入李靖和侯景大营的这几位元神级数的修士，都还没有那种见识，都误以为是魔门南宗哪位高人在此藏身。虽然赤帝血散发的不是魔门任何一种真传的气息，却是魔门南宗嫡传，十大魔神之一的赤帝气息，让这些人有些古怪，但推敲不明白，这些人也不回去自寻烦恼。

    焦飞正要安心修炼，却怎么也感觉到有些不妥，一股熟悉到了极点的气息，就在自家附近徘徊。焦飞把手一指，一团黑心元神飞出，在左右一扫，却仍旧没有半点异状，这就让他更觉得奇怪了。

    焦飞是绝不肯相信，疑心生鬼这般事情的，他既然感觉到了有些不妥，就一定是有不妥，焦飞收了杂念，一声清喝，真要运用法力，逼出来那藏身在附近的人，却听得一声惊喜的欢笑……

    ps：三更一万字，再有一会就是零点，零点之后就是周一，大家仍旧把推荐票砸过来罢，仙葫非常需要(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

