    实话实说，《南湖一红船》剧组关于隆裕太后的选角是有些不符史实的，

    根据现存的历史照片，这位隆裕太后的颜值很一般，甚至可以说是丑。

    不是左乐自夸自擂自家媳妇，田颜的颜值在美女如云的娱乐圈都能算是数得上号的，不说国色天香，但也称得一句绝美佳人。

    如果历史上隆裕太后有田颜这个颜值，可能光绪早就抛弃珍妃，跑来和隆裕双宿双飞了。

    话又说回来，虽然左乐对田颜“坑”自己一把的行为有些无语，但等他冷静下来，看着一身凤袍凤冠，庄严华贵的田颜，突然感觉有点小刺激。

    假太监后宫大冒险。

    啧啧，回头杀青的时候，得问问服装这衣服在哪订的。

    亏自己还是知名导演，之前竟然一点没想起来自己的职业优势………

    正当左乐幻想日后美好生活的时候，韩忠那边也开始准备正式拍摄，田颜搂着小溥仪坐在龙椅上，左乐手捧圣旨站在御台一旁。

    御台下方诸位大臣肃立，既有袁世凯等北洋军阀，也有载沣等满清皇亲宗室。

    大殿镜头分为三组，一组是对着左乐，一组是中景对着大臣，一组是全景笼盖整个大殿。

    这段戏拍摄流程是这样的，左乐饰演的小德张先念逊位诏书，期间夹杂袁世凯等大臣的特写镜头。

    之后，再补田颜和小皇帝的对话，袁世凯出班谢恩，一个头磕在地上，大清也亡了。

    等演员都站好了位，韩忠示意开拍，左乐捧着圣旨，看着上面的简体台词，光明正大的作弊，提着嗓子尖声宣读。

    “朕以冲龄之年岁继大业，然国运不能行苍和之兆，多难多疾，人心所向，天命可知，予亦何忍因一姓之尊荣，拂兆民之好恶………

    予与皇帝得以退处宽闲，优游岁月，长受国民之优礼，亲见郅治之告成，岂不懿欤。”

    这段台词其实左乐早就背的滚瓜烂熟，就算没有台词提示，他也能熟练流畅的背诵出来。

    不但台词背得流利，左乐表演发挥的也很稳定，情绪渲染的很到位。

    尤其是后期念到“予与皇帝得以退处宽闲”部分，他故意添加了几分哭腔，让人物显得更立体。

    韩忠对左乐的表现很满意，让他补了一条，就宣布过了，之后的袁世凯谢恩也很顺利，发哥实力不是闹着玩的，直接一条过。

    倒是田颜隆裕太后这段磕磕巴巴拍了不短时间，原因很简单，某位主持人演技基本功太差，拿捏不好人物的状态，拍出来的效果很僵。

    没办法，左乐亲自上阵给田颜讲戏，甚至连发哥都拉来示范了一下，山河老板娘才算勉强过关。

    看着显示器后长舒了一口气的韩忠，左乐暗骂活该。

    哪怕是献礼片，也不能光顾着请明星，起码要有一定演技。

    尤其是隆裕太后这样戏份有深度的角色，就应该找严妮这样的实力派，根本不用多说，要什么样的太后都能给你演出来。

    光看人气和热点，找来田颜这样的半吊子，受罪的不还是自己。

    其实，田颜还算是好的，虽然人物状态抓不准，但起码能流出眼泪来。

    昨天左乐他们和刘天王聊天时，刘天王就忍不住吐槽和他配戏的小凤仙“瞪眼天后”安天宝。

    这位姐姐在火车站深情送别情郎，足足磨了大半个小时，结果愣是一滴眼泪挤不出来。

    最后逼得刘天王没办法，让人去买得眼药水，亲自给安天宝滴了，强行药物催泪，才总算把这段戏拿下来。

    所以说，实力派演员不香吗，非得整这些中看不中用的花瓶。

    当然，这话他只能在心里想想，如果说出来，左大小姐就可以直接接收遗产了。

    ………

    大殿逊位为这场戏拍完，就没田颜的事了，不过她也没走，陪着左乐留在剧组。

    其实左乐剩下的戏份也不多，就是张勋复辟之后，他露了下脸，台词拢共没有三句，和之前的范老师他们一样，纯粹的背景板。

    这样背景板左乐也是用了两天才拍完，没办法，得协调等候其他演员的档期。

    左乐这还算是快的了，像范、赵二位，台词一共没几句，几乎全是背景板戏，但因为戏份特别碎，只能慢慢拍，预计得待在剧组半个多月。

    这段简短的客串之旅，左乐还是很满意的，认识了不少圈内大佬，也算是扩冲了一下人脉。

    唯一可惜的是，没能看看那几位先辈的年轻版，不得不说是个小遗憾，左乐其实也挺想在红船里演个书记员什么的………

    ………

    从京城回到泉城，左乐并没有去晋省开机拍摄《亮剑》，而是让田颜请了个长假，然后拉上双方父母和左笑，一家人去国外玩了一圈。

    这次旅游，既是完成他当初答应左笑的承诺，也是提前和田颜度蜜月。

    如果计划不变，他们是年中结婚，到时估计是两人最忙的时候，抽出些结婚时间还行，加上度蜜月估计就够呛了。

    还不如趁着现在有空，提前搞定，顺便也带父母旅旅游。

    老田夫妇还好，知识分子家庭，经常出去旅游放松，虽然没怎么去过国外，但国内不少名胜古迹都去玩过。

    相反之下，老左和庄翠翠夫妇连东山省都没出过，以前是因为没钱，后来左乐事业有成，没少孝敬老两口，但两口子还是不怎么出去。

    一来是没有那个思想习惯，二来自觉见得市面少，本能的逃避外出。

    这次也就是儿子女儿都跟着，加上迁就田颜这个马上过门的儿媳妇，不然左乐也未必能请的动二老。

    一家人从2021年1月初出国旅游，一直到1月末尾才回来，算是痛痛快快玩了一回。

    回到泉城，双方父母也没走，这马上要过年了，今年照例还是在泉城过，不过，与往年不同的是，今年左乐把爷爷左老爷子给接了过来。

    老头性格执拗，很少听劝，这次左乐也是以自己马上结婚，请老爷子来看看新房，压压邪气的说法才把老爷子请来。

    兆市民间说法，请一些年纪大或者德行高的老人到新房转转，能压邪聚福。

    其实现在这个说法已经不怎么流行了，但还是很多老人比较信，左乐刚开始也是抱着试一试的想法，没想到还挺灵。

