 林寒的炼丹水品，再一次深深的将药枫和药轩师徒震撼住。这

    炼丹之法，就算药枫，炼丹炼了一辈子，也不敢想象。“

    怎么样，你们领悟到什么了吗？”林寒望着二人笑道。

    药枫苦笑了一声道：“小友，你这炼丹之法，实在神乎其技，我是佩服了。”他

    拱了拱手，长叹了一声，整个人像苍老了许多。

    身为瀛州仙岛的第一炼丹师，名震海外，他也有着不小的傲气，今日亲眼所见林寒炼丹，彻底心服口服。太

    上丹法之玄妙，让他前所未有的感到了打击。

    林寒淡淡一笑，倒也并不点透，太上丹法，乃地球那位旷古绝今的太上老君的炼丹之法，自然非同寻常，他不会向任何人透露的。“

    好了，丹药我已经炼制出来了，你们可以离开了。”

    送走了二人之后，林寒就将八十颗天华丹，给了小胖子二十颗。

    这天花丹，药效非凡，以他的估计，八十颗丹药，足以让他晋入神灵境了。接

    下来的二天，林寒陷入闭关当中，果不其然，在八十颗天华丹的作用下，林寒顺利的达到了天人境九重天巅峰，又服用了一颗破劫丹，达到了神灵境！

    比他想象中的顺利很多，即便天劫，也并没有引起太大的轰动，有鸿的帮助下，遮掩天机，在一片无人的山林中，他完成了这次蜕变。神

    灵！

    这是一个巨大的平台！

    迈入这境界，相当于迎来了修炼道路上另一片天地！林

    寒跨入进去，有了脱胎换骨的变化！什

    么叫执掌乾坤，左右万灵，给了最好的诠释。

    他站在山林中，能清晰的感觉到，自己好像可以左右山林间的万物，一念之间，就能让其毁灭！

    这就是神灵境的强大，且在他天灵盖当中，已经蕴含出了一丝“元神”之力，感应力大增，不用睁开眼，附近方圆千米之内，任何风吹草动，都逃不开他的感应！元

    神！这

    也是神灵境的标志！

    当元神强大到一定境界之后，甚至人的肉身死亡，只要元神尚在，都可以在新的身体上另类重生。当

    然，林寒现在还只是初有苗头，还远远达不到这一步。“

    老大，我也突破了！”不多时，山林的另一个方向，小胖子也是激动无比的跑出来，很兴奋。

    他周身精光四射，气息澎湃，像一个大光团般，根本压不住，透着一股强大的气息。正是达到了天人境九重天的地步。毕

    竟林寒炼制的天华丹，品质比起仙岛发放的要高了好几倍。

    二十颗丹药，足够让他从天人境六重天，达到九重天的地步了。林

    寒修炼的混沌造化诀，体质很强，才会用八十颗，突破到神灵境！

    “很好，地榜考核战，要开始了，咱们也该去了。”林寒一笑，望着内门的方向，眼中浮现出一抹豪情说道。今

    天正是地榜考核战开始的日子，他们双双突破的正及时！他

    要以自己的本事，在仙岛名扬！

    小胖子也是十分期待，想在那场大赛上，一鸣惊人。

    …内

    门！

    是一片更加壮阔的灵土，山峰连绵，清脆碧绿，流泉飞瀑，景色怡人。这

    里的灵气，更加充沛，适合人修炼，比起贫瘠的外围不知强了多少。

    “地榜碑”，坐落在一座山峰的之巅，十分高大，上面记载着一千个地榜的天才，对于仙岛上千万弟子来说，每一个名字都十分荣耀，让人羡慕。

    按比例来说，每一个能进入地榜的人，都可谓是万里挑一！

    如果说内门弟子，才是仙岛的核心，那入榜弟子，更是仙岛的宠儿了。只

    要挤进去，受到了待遇将会截然不同，仙岛发放的资源，也会更多，让人修炼事半功倍。今

    日，地榜考核战展开，吸引力很大，不知多少内门弟子，都磨刀霍霍，想要趁这个机会，一举名扬，迈入地榜，身份大增。所

    以，在这片广场上，早早的就已经汇集了人山人海的弟子，嗡鸣的吵杂声，像成千上万只苍蝇在这里汇集在，直冲霄汉，震耳欲聋，气氛火爆无比。

    不单单有内门弟子，诸多外门弟子、砍柴弟子也都来了。

    毕竟对于这场盛会，他们就算不能参加，来凑个热闹，也是极好的。“

    你们两个要参加考核赛？”当林寒和小胖子，来到广场上一边的“报名处”时，一个执事有些愕然的望着二人说道。“

    不错，难道不行吗？”林寒点头。

    “去，二个砍柴弟子，在这里凑什么热闹，上一边子去，别在这里碍事。”那中年管事一脸不耐烦的挥手，鄙夷道。

    连普通的内门弟子，都没本事挤入地榜，更何况两个砍柴弟子？在他看来完全是痴人说梦，毕竟在很多人看来，砍柴弟子就是资质愚钝的象征。

    “喂，我们两个怎么了，同样有手有脚，怎么就不能参加了。”小胖子不爽道。这家伙敢狗眼看人低。

    “混账，你也不看看这是什么地方，赶紧滚，别妨碍本执事办正事。”那执事怒喝道。报

    名参加地榜考核战的人，实在太多了，都是内门都一定名气的人，四周早就已经被围的水泄不通，他对林寒和小胖子来搅和，很不爽。

    小胖子顿时更不高兴了，这执事竟然不让他们报名。

    就在这时，身旁一道笑声又传了过来：“咯咯，你们两个也要参加地榜考核战吗？还是乖乖的回去，修炼的三五十年再来吧，免得丢人现眼。”左

    侧，一个身段玲珑，青春美丽的少女，盈盈的走了过来，蛮腰纤细，皮肤雪白，相貌配的出众，尤其嘴角还挂着一抹甜美的笑容，露出莹白的牙齿，更给人一种如沐春风的感觉。不

    过，她这笑容，却透着一股嘲讽和愤懑。这

    女子正是灵巧！一

    双美眸紧盯着林寒，银牙咬了咬，仿若恨不得想过去咬他几口。上次在东南山，林寒占她便宜，抢她天华丹，让她一直耿耿于怀。 