    ‘王善和王恶吗？’

    玉宸看到那人，便对方打什么主意。

    王灵官的来历在诸多灵官之中，算是比较独特的那种。

    他诞生的时间从圣唐到道宋都有，身份从邪神、庙神、城隍到凡人。

    有意思的是，作为凡人的他，同其前面的身份是冲突的。

    以邪神、庙神、城隍为基础的王灵官原型，或是针对萨真君，或者用童男童女活祭，最后被萨真君或感化，或教化，逐步化作护法灵官。

    而以凡人为根基的王灵官传说，在记载中，言其幼孤不读，有管力，性刚暴质直。市中有不平者，直与分忧。锄硬挞横，国人服其公，且惮其武。焚烧一江怪古庙，忽怪风大作，适值萨真人托药瘟以来，遂作法反风而灭妖，境界以安，自此得赐金印，掌监察之职。

    暗中动手之人，真是借助这复杂而又特殊的关系，分化王灵官的气息。

    “这一手可是有够狠的啊！”

    随着时间推移，葛真君也是看出了王灵官需要面对的问题，他叹息一声，却没有什么好的处理方法。

    对方这一手，是直接对灵官自身诞生的根本上动手。

    从其根基上进行分化，除非王灵官手中还有其他能够整合现有力量的本源和权柄，否则伴随着王灵官自身根基的动荡，其灵官本质也会出现摇晃，进而影响到他荣升三品的变化。

    “说到底，还是他自身积累的不足。要是他像玉宸道友一般，哪有那么多麻烦。”卫元君看着王灵官嘴角含笑。

    对于她的话语，葛真君知道不对，却又无法反驳。

    按照他最近这段时间知道的情况，玉宸本身是有着类似于上三品仙神位格在身，而后又是自带“干粮”，又是跑去扶桑打土豪，最后蹭了他和卫元君花费百多年积蓄的家底。

    有这样的积累，自然不用在意外人怎么分化，怎么压制，可以直接碾过去，甚至在对方没有动手之前，得证三品仙神位格。

    可像玉宸这样的积累，从古至今又有几个？

    卫元君明白葛真君的想法，但她并不在意，只是笑着继续道：“若无意外，他现在最好的选择是舍弃手中部分本源，保留现有位格。但你觉得其他人会给他这个机会吗？”

    话语之间，原本被五明降鬼扇和百衲伏魔衣拦下的五道气息一变，其中四道压下了两件宝物的变化，剩下一道化作一柄无形利刃斩了下去。

    但就在那利刃即将落下的瞬间，护在王灵官身前的赵玄朗猛地一举手中如意，金光升腾，祥云汇聚，竟然将那无形利刃架住。

    “好手段！”葛真君看向玉宸，面露些微惊讶之色。

    刚才落下的那一柄无形利刃乃是一位三品位格修士依仗自身神通所化，能够斩人气数，坏人机缘。

    王灵官要是被斩中，本就动荡的气数，八成会直接崩塌。

    又因为这等手段直接针对气数和机缘，哪怕是葛真君遇到了也要感觉甚是棘手。

    赵玄朗能够以五品之身，将其架住，自然当得起一句手段了得。

    当然，葛真君也明白这等手段必然和玉宸有关，故而才会看向玉宸。

    同样明白赵玄朗手段来历的卫元君微微皱眉：“玉宸道友这是想要救上一救？但这王灵官同神霄一脉有关，窥探之人太多，若只是一尊五品位格，于局势而言，不过杯水车薪罢了。”

    看了看卫元君，玉宸越发觉得元君在王灵官的事情上，态度非常暧昧。

    虽然一直以来，卫元君表现出来的态度，都是偏向于厌恶或者恶意。

    可实质上，她却没有做任何针对性的动作，现在更是隐约告诉玉宸，想要救济的话，最好趁早。

    稳定心中思绪，玉宸好似不在意的开口说了句：“刚才就说了，我那弟子昔日凝聚六品位格的时候，借了王灵官之力，现在不过是清算因缘罢了。”

    “如此最好。”

    说完，卫元君也没有再多说什么，单纯的看着王灵官方向的变化。

    也正如元君先前所言，伴随着时间推移，虽然明面上依旧只有五道气息，可背地里插手的力量显然在不断增强，赵玄朗的力量在其中发挥的作用也是越来越弱。

    最后，伴随着赵玄朗被击飞出去，王灵官的升格也是以失败告终。

    虽然王灵官自身在萨真君的庇护下，没有因为晋升失败而身死道消。

    但伴随着他荣升而汇聚来的灵官本源四散，其中还掺杂着不少原本属于王灵官自身的本源。

    这些本源，大约三分之一部分被马灵官和温灵官先后摄取，大约五分之一自然投入赵玄朗的体内，剩下的不到二分之一的本源，则是回到其余将近五百位灵官的身上。

    得到最多的赵玄朗，除去融合了汇聚而来的灵官本源，还有王灵官同瘟疫相关的权柄。

    这一权柄同赵玄朗手中类似的力量相合，化作一只凶神恶煞的黑虎，盘踞在赵玄朗身下，化作其坐骑。

    同时，丝丝缕缕的神霄本源显露出来，被一道道气息掠走部分。

    这一次，卫元君也是跟着出手，拿走了少许神霄本源，补充自身位格。

    葛真君则是笑着对玉宸拱手：“恭喜道友，经此一役，王灵官失去将近二分之一的本源，而道友弟子却收获不小。日后灵官一脉，恐怕是要以马、王、温、赵四大灵官为首，你那弟子四品道路将畅通无阻。”

    “不过机缘巧合。”玉宸笑着回应，借着自身和赵玄朗的一点联系，帮助他稳定自身气息，在原本的五品位格上，又增加了玄坛护法四个字。

    稳定之余，玉宸也是观摩王灵官晋升失败后力量的去向。

    好巧不巧的是，散出的本源中，有一点同瘟疫相关的力量，似乎受到了南方药道人李淼的仪式影响，向着他汇聚而去。

    更巧的是，此刻药道人李淼正处在关键时刻，这一缕本源的融入，正好打破了他构建的平衡。

    “哎！”李道人长叹了一口气，脸色仿若金纸，周身浮现出一股股恶臭，那是其体内五毒瘟疫所化的邪气，此刻正从道人周身窍穴之中流淌而出，在他身边化作一个个个骷髅头的形状。

    李道人双手掐诀，淡淡的药香散开，丝丝缕缕的清圣气息环绕四周，化作一朵青色莲花，悬浮在他头顶之上，垂下点点灵光，不断打碎那些骷髅。

    边上的百姓见状，因为看不清内里情景，只认为李道人显圣，叩拜的反而更加虔诚。

    “不好！”守护在边上的修士却纷纷色变，他们能够看出那一个个骷髅头被打碎之后，又是在冥冥中汇聚而来的瘟疫五毒力量下重生，并且不断吞噬李道人精气，生出血肉。

    慢慢的，李道人的身体便只剩下一层皮包骨头。

    “不行，那些骷髅已经要化作瘟神疫鬼，这么下去，还不知道要催生出什么怪物，我们动手吧！”

    一位护法的修士，艰难的开口，边上的同僚闻言，沉默片刻后，纷纷点头，他们一边百姓离去，一边催动法力，引动下方阵法。

    顿时，一朵朵火焰在地面上燃烧起来，好似一朵朵盛开的火焰莲花，在李道人身边绽放。

    不过说来也奇怪，这火焰温度明明非常炽热，轻易就是将李道人通过各种药物洗练，已经刀枪不入的身体烧的皮开肉绽，焦黑一片。

    但周围一些靠的比较近，来不及离开的百姓，却不感觉丝毫燥热。

    明明李道人身边空气都在炽热的气息下，为之扭曲。但四周气温同样没有丝毫的变化。

    好像李道人周围，同百姓身边是两方天地一般。

    这正是原先李道人和其护法之人一起说好的布局，为了防止他失败之后，瘟疫五毒力量，吞噬李道人的位格和本源，演化出什么邪神魔物。

    周围护法之人需要设下隔绝内外的阵法，李道人则借火兵解。

    只是伴随着阵法的成型，内外气息断绝，李道人开始吞吐火气，消磨自身生机元气的瞬间，在他的心中突然响起了一个声音。

    ‘哈哈哈，药道人李淼，你想要借助五毒和瘟疫证道，我同样想要借助你的身体洗白啊……’

    伴随着这个声音响起，环绕在李道人身边的诸多骷髅头、瘟神、疫鬼纷纷变了模样，化作一张张面目清晰的人脸。

    这些人面有老有少，有男有女，唯一的共同点就是他们的瞳孔颜色深邃，好似一汪深塘，能够吞噬对视之人的心神。

    李道人只是和其对视了一会儿，便觉得有些头晕眼花，各类病状都是有所加重，他这才恍然发现，此方天地竟然在他这样四品医道修士完全不知情的情况下，出现了一尊执掌瘟疫权柄的四品神灵。

    并且这一位邪神似乎和天魔有关，甚至其五品位格可能就是某种天魔，能够潜伏于人心之中，借着瘟疫气息，四散人间。

    此刻，他正打算借助李道人身死的刹那，夺取其位格，混同自身力量，以李道人布置的荣升仪式为基础，顺势升华自身位格。

    李道人知道不好，立刻守住心神，以火焰焚烧自身元气，不过这一次他不是为了火解，而是为了献祭自身。

    李道人很清楚，自己现在的状态绝对胜不过着一尊邪神，与其让自身积累化作对方的资粮，让人间多出一尊三品邪神。

    倒不如他自我了断，自我献祭，将自身积累化作神道根基，于火焰之中炼化瘟疫，为人间增加一尊克制瘟疫的医道正神。

    哪怕时候，李道人演化出的正神敌不过着一尊邪神，外界之人也能够透过这等变化，明白事情有变，可以在外加大火焰，或者更改火焰的属性。

    将这等被特地选出来，适合其火解的烈焰，换做其他根据有杀伤力，克制瘟疫的真火。

    察觉到李道人的想法，那邪神的面色立刻变得非常难看。

    “你疯了吗？你若是借火尸解而去，下一世还能够得到今生元气的滋补。可你现在在做什么啊！献祭自我元气、精神、法理，你是想要凭空造出一尊神灵不成？你以为你是谁啊？”

    话语之间，瘟疫邪神也是演化出重重幻象，试图干扰李道人，为自己争取更多的时间。

    但李道人充耳不闻，他只是默默的燃烧自身元气和阳神。

    昔日万民对其的敬仰和崇拜，在火焰之中化作淡淡的神力，同他的位格相合，隐约要以他为温床，孕育出一尊全新的神灵。

    “这孩子不错啊！倒是个有担当的！”

    葛真君看着下方李道人的选择，面上露出了一丝丝的欣赏。

    玉宸闻言，随意道：“既然如此，道友何不救度一二？”

    “救度是自然，但如何救度，又是个问题。”

    葛真君说着，目光微微一转，看着玉宸道：“此事，恐怕还要道友相助一二。”

    “如何相助？”

    “李家小子为了对付那邪神，已经燃烧自身精气神三宝，阳神都已经被焚烧大半，哪怕我将其救回来，也只是一个废物。倒不如顺势让他化作神灵，走神道路子。”

    葛真君说着，取出一枚灵丹，轻飘飘的抛下，越过重重空间，落入那火焰之中，维持住李道人一点生机。

    边上已经明白葛真君意思的玉宸，取出自家碧玉瑶光如意，跟着抛下，那如意顶端，一粒宛如黍米的宝珠绽放出三十六色霞光，又有功德、福德、圣德、阴德、道德之气化作祥云、瑞气、金灯、宝莲悬在周围。

    如意对着李道人的眉心轻轻一点，宛如黍米的宝珠在其眉心留下一点烙印，化作一道神纹，护持住李道人的心神。

    而后，李道人心中浮现出一篇魔王法门，他默默运转，虚空之中顿时有三道清气落下，而那瘟疫邪神也立刻感受到李道人体内生出一股吸力。

    他疯狂的挣扎，但他原先借着二者的联系，盗取李道人的位格和本源，现在自然也无法挣脱这种联系的影响。

    加上顶上碧玉瑶光如意的镇压，那重重烈火之中，瘟疫气息渐渐消散，神光逐渐浓郁起来。

    葛真君看着那越发凝实的神灵，微微叹息道：“可惜，还是差一点吗？没能成就三品位格啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

