    等到秦铭扛着黑鬼的尸体来到海岸线的时候已经是上午十点多了。

    抬头看了看四周一望无际的大海，秦铭的心情顿时开阔了起来，冰凉的海风，温暖的阳光，无比的舒服。

    秦铭等了许久，依然不见天使团有任何的动静。

    他不知道，此时自己的命运正在人生的十字路口。

    世界某座大厦里，中年人眼睛死死盯着面前的屏幕，此时在屏幕中正显示着秦铭和黑鬼两人的影像。

    而在中年人手中，握着一个拇指大小的启动器。

    只要中年人按下启动器的红色按钮，秦铭便会瞬间化为灰烬。

    原本中年人认为，自己的武装人员杀进盲区后将会给自己带来惊喜。

    没想到竟然死了，而且被人从盲区中扛了出来。

    有心宣判这个胜利者考验失败，可是那名胜利者带着女子进入盲区之前，游戏时间已经到了。

    捕猎游戏结束，这名胜利者无论如何都不能死掉。当然，这不排除意外。

    可是自己现在又不能制造意外，那样实在是太明显了，有些事情很难解释的清楚。

    如果先前按照游戏规则，按部就班现在动些手脚，不是不可以。

    可是在整个游戏过程中，三番两次向岛屿派去武力支援，这已经违反了游戏规则，只不过大家没有说出来而已。

    如果现在自己再制造一个意外，恐怕那个人真就不高兴。而且是十分的不高兴。

    三番两次更改游戏规则，这叫什么，在别人看来，这叫失信。

    虽然在地下世界，一直遵循着弱肉强食的铁律，但有时候信用也是一个重点，没有信用的组织，是根本没有办法取得他人的信任，得到他人的合作。

    而且通过自己的老朋友贝勒斯?汤姆先前的意思，现在那个人已经很不高兴。

    中年人思来想去，最终将手中的启动器放到桌子上。

    站在一旁一直等候的年轻人杰克?西尼尔看到这里，往前凑了两步，轻声道。

    “老板，现在时间已经差不多了，我们到底如何处理那个胜利者？”

    中年人听到这里，扫了一眼自己的秘书杰克?西尼尔，又看了看屏幕中的秦铭，和躺在他旁边的天使武装人员。

    “通知基地，游戏结束，按照正常程序走。下去吧，我想一个人静一静。”

    中年人爱德华亚当斯说到这里，转身坐在了沙发上，双眼微闭，似乎是在休息。

    可是这个时候他怎么可能睡得着，不要忘了，自己的老朋友贝勒斯汤姆还在等着自己的回信。

    这场赌博到底赌不赌，中年人爱德华亚当斯一时间还真拿不定主意。

    他知道，如果这次赢了，那再好不过，自己不但可以壮大自己的实力，而且实力还可以稳居天使团第二。

    可是一旦失败，不但无法保证现在的平衡，很可能会被自己的仇家瞬间抹杀。

    这个风险他必须考虑清楚，年轻人杰克西尼尔见自己的老板不再言语。

    深施一礼，转身离开了办公室。

    办公室的门刚被年轻人关上，办公室内便传出一阵破碎的声音。

    年轻人杰克西尼尔不用去看，也知道这是自己老板爱德华亚当斯所为。

    此时，在办公室里，爱德华亚当斯死死盯着破碎的屏幕。

    刚才由于愤怒，他用茶杯砸碎了那个屏幕。

    他虽然选择了妥协，可是这种妥协对于他来说是一件非常耻辱的事情。

    自己奋斗多年，绞尽脑汁，踏着多少人的尸体，才走到如今这个地位。

    本以为自己就可以一人之上，万人之下，想干什么就干什么！

    可是如今看来，自己的实力还是不够。就连决定一个小小爬虫的命运，自己都做不到，这还算什么，一人之上万人之下，至于自己年轻的时候有什么区别？

    还不像哈巴狗一样，看别人的脸色吗？耻辱，奇耻大辱。

    必须要想一个办法，做到真正的一人之上，万人之下。

    中年人想到这里，眼睛不由看向了办公桌上放着的那部电话。心中似乎，下定了什么决定。

    门外的年轻人杰克西尼尔等了半天见老板没有呼唤自己。这才敢转身离开，去通知帕斯?丹尼尔老板的意思。

    躺在沙滩上晒太阳的秦铭，怎么也没有想到？竟然由于自己的原因，搅得天使团高层不得安宁。

    这对于秦铭来说，可谓是一件意外收获。这也是他最想看到的。

    等了许久依然不见天使团的人，秦铭也饿了，便再次返回到丛林里，寻找了一些食物，笼起一堆篝火烤着精美的野味，甚是享受。

    酒足饭饱，秦铭坐在一块岩石上，开始闭目养神，进行恢复。

    这几天确实把他累坏了，精神一直处于紧绷状态，如果换作是常人的话，恐怕早就趴下了。

    现在正好趁着这个机会，好好休息一下，接下来还不定会发生什么事情呢！

    时间一分一秒地流逝，也不知道过了多长时间，一阵轰鸣声，由远而近，停在了秦铭所在海滩的不远处。

    来了吗？秦铭缓缓睁开眼睛，看向了停在不远处的直升飞机。

    正在这时，从飞机上先后下来五个武装人员，为首的正是那个基地负责人，根据黑鬼所说这个人应该叫帕斯?丹尼尔。

    秦铭见这五人来势汹汹，心中不禁一阵冷笑。起身来到黑鬼近前，等待几人。

    “恭喜你，胜利者。你通过考核了。”帕斯·丹尼尔说着，眼睛不由看向了地上的黑鬼。

    眼中无尽的愤怒，在这愤怒之中还掺杂着些许的悲伤。

    没想到一天前，两个人还有说有笑，一天之后，竟然阴阳永隔。

    帕斯·丹尼尔身后的四名武装人员，见自己的负责人脸色不善，立即将秦铭包围了起来。

    现在只要帕斯·丹尼尔一声令下，他们便会第一时间展开射杀。

    “帕斯·丹尼尔先生，你的老朋友临终前委托我一件事情，他有一样东西让我转交给你，说你一看便明白他的用意。”

    “哦？”帕斯·丹尼尔听到这里，眼睛不由再次看向了秦铭，从他的眼神中不能辨别，帕斯·丹尼尔对于自己的话，似乎并不相信。“什么东西？”

    “他脖子上的那条项链！”秦铭说着，伸手从怀中将黑鬼的那条项链，取出丢给帕斯·丹尼尔。“他还托我给你带一句话！”

    “什么话？”帕斯·丹尼尔结果秦铭丢过来的项链，仔细地看了起来，这条项链他十分清楚它的来历。

    “三个字，对不起。”秦铭声音平静，缓缓开口。

    “你为什么要将他带出丛林？”

    当听到对不起这三个字时，帕斯·丹尼尔的身体不由一震。

    秦铭见眼前这个帕斯·丹尼尔询问自己，不由微微一笑。

    “你难道不想见他一面吗？你难道想将她一个人留在这个孤岛上吗？”

    秦铭虽然话语不多，但却实实在在触动了帕斯·丹尼尔的心。

    帕斯·丹尼尔此次前来，一是按照上面的指示来接这名胜利者。

    第二，便是要将自己的老朋友的尸体带回去，让他落叶归根。

    没想到这件事情竟然让眼前这名胜利者，替自己办了。

    这令帕斯·丹尼尔一颗愤怒心，这才稍稍缓解了许多。

    虽然上面交代的清楚，一定要保证这名胜利者的安全，可是帕斯·丹尼尔怎么可能会轻易放过他呢？什么是安全？不让他死就是安全。

    可是这种安全，自己完全可以掌控。为此帕斯·丹尼尔还特意准备了一番，可是没有想到，事情竟然发展到了这一步。

    这令他原先的计划，在不知不觉中开始动摇。自己到底应不应该对这名胜利者下手？

    想到这里，帕斯·丹尼尔慢慢蹲下身形，开始检查自己老朋友身上的伤势。

    “不用检查了，他死得非常痛快，我并没有折磨他。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不由转头看向了一旁的秦铭，眼神无比的复杂，不知道他心里到底在想些什么。

    片刻，帕斯·丹尼尔大手一挥，将旁边的四名武装人员撤下。

    “谢谢你带我的老朋友回家，与此同时，你更值得庆幸的是，你的这种行为，拯救了你。”帕斯·丹尼尔说着，亲手抱起地上老朋友，黑鬼的尸体，迈步上飞机。

    “走吧，胜利者，你现在可以离开这里了。”正在这时，四名武装人员，其中一名看了一眼帕斯·丹尼尔的身影，开口道。

    秦铭闻言，微微一笑。伸手将自己的行军包摘了下来，丢进了篝火里。随即，在四名武装人员的押送下，上了直升飞机。

    秦铭刚刚在直升飞机中落座，耳轮中就听轰的一声。

    被秦铭先前丢进篝火中的那个行军包的炸弹突然引爆。

    爆炸声响遍整个岛屿。

    “那是什么东西？”帕斯·丹尼尔，轻轻将自己的好朋友放在一个空的座位上，转头看向秦铭问道。

    “这个岛屿内的情况，想必你比我还要清楚，为了安全起见，我自己做了一个炸弹。防止林中的那些野兽对我不利，跟他一起同归于尽用的。”

    听到这里，帕斯·丹尼尔不禁微微一笑。他知道，秦铭口中的野兽指的应该是自己的。

    自己的老朋友黑鬼果然没有说错，这名胜利者果然狡猾。

