    龙隐走出房间，看向医道院广场的那群人，心中虽然已经绷紧了，但是，表面却云淡风轻地说道：“诸位请到我房间一叙！”

    如果是一般的势力，他根本不在乎。

    但是，巫教这群人，可是得到过巫族的一点灵魂传承，势力比所有人想象的都要强大的多。

    所以，他心中也不得不警惕。

    此时医道院的所有人，都已经被外面的人惊动，纷纷走了出来。

    看到这么黑压压一群人，到底是要做什么？

    而多巴等人，原本对医道院是不屑一顾的，因为他们的力量太强大了。

    但是，看到冒出来这么多尼姑、道士、和尚的，多巴等人也不由得收敛了一下态度，缓缓地说道：“巫教传人多巴见过诸位，不知道诸位如何称呼？”

    听到巫教传人的名号，所有门派的人都不由得神色一整。

    所有人都是心头一惊，巫教出山了？

    其他人不知道巫教的底细，这些门派是多少知道一点底细的，那是南疆的无冕之王啊！南疆一属，三山五洞三十六寨，几乎都得听巫教的指示，这是一股无比可怕的力量。

    所以，由不得众人不小心对待。

    “峨眉静虚，见过巫教传人！”

    “武当松风，见过巫教传人！”

    “阿弥陀佛，贫僧空想！”

    ......各个门派的领头之人，都纷纷自报名号。

    听到天下各大门派都在此，多巴等人也都愣了一下。

    即便是多巴身边那些气势汹汹的人，都不由自主地收敛了一些嚣张的态度。

    巫教虽然很强大，但是，这是天下各大门派的代表在此，他们也要尊重几分的。

    这一刻，多巴心中很是疑惑，怎么各大门派的人都跑到这里来了？

    不过他的目的，不是来找各大门派的，而是来找龙隐的。

    几个月前，他离开巫教，行走南疆。

    从神牛寨，巨象寨等寨子一个个地走了过来，几个月的时间，才终于来到金州。

    刚刚到达金州，鹰嘴岩等寨子立刻就汇报了三合镇的问题，随后，鹰嘴岩等寨子，当然是恳求多巴拆了三合镇。

    在这样的情况下，多巴才赶到了三合镇，有了强行让楠木寨等三个寨子回山的这件事情。

    只是让多巴没有想到的是，三个寨子的寨主虽然其他话都听，关于三合镇这件事情，却有了自己的坚持。

    他们恳求多巴让他们在三合镇留下来，还诉说了他们的难处。

    但是，这些问题，多巴哪里在乎？

    多巴在乎的，是金州九寨的格局会不会变。

    因为金州九寨要是改变了，那整个南疆北部，形同虚实，以后谁都可以深入南疆了。

    这对于巫教来说，是极为不利的。

    巫教就希望南疆永远都保持现在的状况，这才是最为符合巫教的利益。

    也只有这样的状况，才能让巫教永远在南疆屹立不摇。

    所以，多巴是必须要三个寨子归山，否则就要派人接管三个寨子，让三个寨子更换主人。

    木拓等人自然是心胆生寒，再也抵抗不下去了，看样子，他们只有答应回山一条路。

    否则的话，把他们干掉以后，自然有人会来统领三个寨子的。

    就在他们要答应的时候，卢平传来龙隐邀请多巴商量的话，然后，才有了一群人到达医道院。

    按照多巴的想法，自然是直接用武力压服龙隐，恢复南疆的旧貌。

    只是现在各大门派都在，看样子动手是不能动手了。

    因为摸不清楚各大门派存在的原因，他们要是敢动，万一招惹到各大门派怎么办？

    毕竟各大门派和巫教也是一样，隐藏得很深。

    每一代都是年轻人在外面历练，然后回山就没有消息了，谁也不知道各大门派到底隐藏了多少高手。

    在这样的情况下，多巴又如何敢动？

    想到这里，多巴对各大门派的人拱了拱手，说道：“见过诸位，不过我今天是来找龙隐商量问题的，就不打扰诸位了。

    龙隐，现在你看我们是不是找个地方商量一下？”

    龙隐扬声说道：“现在的三合镇乱糟糟的，恐怕也就只有这里，才有一个合适的地方了。

    所以，请到我房间一叙！”

    他邀请多巴过来，就是准备先借各大门派的现身，挫一挫多巴的锐气，接下来才能好好交谈。

    看，现在多巴不是乖巧多了？

    接下来，他自然是邀请多巴到他套房去交谈，这是一个无形中的主客转换，一种微妙的心理优势。

    他必须借用任何合适的手段，否则的话，真打起来了，他可对付不了巫教这群人。

    而且，这三合镇他都投入了这么大的心血，也不可能让巫教的人给毁了。

    多巴倒是不疑有他，点头说道：“行，那就借你的地方，和你商量一下！”

    随后，他挥了挥手，身边的大部分人都留了下来。

    但是，三个老者亦步亦趋地跟随着多巴，进入了龙隐的房间。

    这三个老者，龙行虎步，气势惊人，显然是高手。

    倒是多巴，看起来像个普通人一样。

    而其他人，都是盯着龙隐的房间，都在期待着交谈的结果。

    房间里面，龙隐和多巴分别坐了下来，多巴立刻开门见山地说道：“听说三合镇是你建设的？”

    龙隐点了点头，说道：“三个寨子的人口流失都非常严重，要是任由发展下去，三个寨子要不了多少年就没了。

    感念于此，我就在这个地方修建了三合镇，既能够保留住三个寨子的人，也能够赚点小钱。”

    他先从表面来迷惑一下多巴，看看能否谈拢。

    “你是保持了三个寨子的人，也有了一个地方安置，但是，其他寨子的人都被影响到了。”

    多巴淡淡地看着龙隐说道，“三合镇的存在，已经触碰到了我们巫教的底线，我现在要求三合镇必须解散！所有人等，从何处来，归何处去！”

    龙隐眉头抬了抬，看样子这三合镇影响南疆的事情，好多人都看出来啊！他苦笑了一下，摇摇头说道：“以前还有机会停止，现在的三合镇，恐怕是解散不了。”

    多巴神色不由得一冷，缓缓地问道：“你确定要和我巫教作对？”

    

