    特殊犯人已经想好，等着秦叶最后致命一击。拖到了他们就彻底的胜利了。金老也是知晓了特殊犯人的意图，用尽全力挣扎着。

    “受死吧金老！黑暗之炎！”秦叶如今已经凝聚完毕，一道漆黑的火焰朝着金老身上打去。

    “放手，放手！”金老面目完全狰狞，五官也是处于挪移的状态，倾尽全力想要摆脱特殊犯人。玩命的特殊犯人偷眼看到了秦叶的黑暗之炎，一把抱住了金老的腰，让他移动的空间更加狭小。

    “嗤！”

    黑暗之炎燃到了金老的后背上，黑色火焰迅速地扩大着面积。看到秦叶的黑暗之炎已经打中，特殊犯人身体也迅速的后退，远离了黑暗之炎。同时用手一招，还拖着两位玄士的身体离去。

    “啊啊啊！”

    被黑暗之炎烧中的金老身体不断翻滚着。企图将黑暗之炎熄灭。但一切都是徒劳的，任谁都无法摆脱黑暗之炎的燃烧。

    “走！”

    晋王也是提着秦叶身体飞速后退，拉开与金老的距离。看着已经必死的金老，也生怕他拉着两个人垫背。

    退出十里后的两人完全放下心来，在他们的周围处还有特殊犯人的保护。已经是万无一失。看着在盆地内不断翻滚的金老，几人也是面无表情。

    “烧死我了，烧死我了！秦叶，晋王我要杀了你们，我要将你们通通杀掉！”金老脚步不断游走，口中对着秦叶与晋王重重地威胁着。

    “连身体都被烧毁了大半，还说要杀我们。简直痴人说梦一般！”秦叶看着浑身已经完全被黑暗之炎所包裹住的金老，语气不屑地说着。

    金老挣扎的幅度也是越来越小，身体不断地缩小，最终化成了一缕黑烟，连个渣都没有剩下。

    “秦叶你的黑色火焰到底是何物？居然有如此的威能，连玄王都能被你烧的渣都不剩！”特殊犯人看着金老被烧的干干净净，连一根头发都没有剩下，对秦叶的黑暗之炎更加好奇。

    能够灭杀玄王的火焰，想想都觉得可怕。晋王在一旁默默地看着，内心同样好奇无比。但是这样的问题他是不会提问的，因为他是聪明人。

    “林叔，这就是普通的黑色火焰，没有丁点的威力。不信的话林叔可以试试。”秦叶笑着对特殊犯人说道。

    “你小子可不要拿我开玩笑了。我还想着多活两年呢。”特殊犯人连连摆手，完全不敢尝试。

    “一字并肩王事情都解决了？”天行皇帝看着有说有笑的秦叶，自知金老应该被处理掉了。

    “回天行皇帝，事情已经结束了。金老已死，但我们也是损失无比的惨重。上千玄士，几十玄师。还有三位玄灵！”秦叶汇报着惨痛的代价，语气中也是充满了自责。

    这一战他们虽然胜了，但也是惨胜。金老的那一招自爆天罡狂狮，将布置千人锁龙阵的玄士完全笼罩在内，一并的炸掉。

    “哎，一字并肩王切莫自责，玄王之能不是我辈能够想象的。若非如此血魔宗早已被我剿灭，何苦等到及其三大王朝所有宗门全部的力量。”天行皇帝也是有些微微的叹息，但对于结果还是十分满意的。

    如今大韩帝国最为强大的两个难关已经被他攻破。剩下的都是水到渠成，灭国只是时间上的事情。

    “如此大仇必将要用鲜血才能还清。金老一人就杀了我们接近二十万将士，上千玄士，还有玄师玄灵。令我们大旭王朝刚刚恢复的元气再度大伤。”

    “还请求天行皇帝将大韩帝国的事情交给我处置！大韩帝国的这个种族也是嫉恶如仇，阴险下流。绝对不会心甘情愿地接受我们的统治，定当会爆发无数的骚动。与其这样倒不如灭了一了百了。我愿意代陛下屠尽一国，要岛不要人！”秦叶对着天行皇帝诉说着。

    这次金老所做的事情完完全全惹恼了秦叶，也为大韩帝国的灭族埋下了深重的祸根。秦叶对于屠杀妇孺的事情从来不愿意做，但这一次也是开了先例。杀尽天下大韩帝国之人！

    为了民族的骨气，为了千秋万代的幸福，为了除去胸中的那一股恨意。秦叶完全发下狠心来。

    “大韩帝国的事情交于一字并肩王全权处理，只要一字并肩王能够保证自身的安全就可以。还是那句话，朕的江山就是你的江山。”

    “如今一字并肩王府已经为你修建完毕，所有的建筑与规模与宫中的一般无二。朕所有的你都有，记得下次请求的话语不要在与朕说，你就是朕！”天行皇帝看着秦叶的眼睛，一字一句地说着。

    如此明君，又有能臣辅佐大旭王朝焉能不兴！晋王在一旁看着，脑海中也是想到了他辅佐多年的金日烈，相互对比大相径庭。难怪大韩帝国会败，会被灭国。

    听得天行皇帝的话，秦叶拉住了天行皇帝的手。目光与天行皇帝对视，说话也是十分的平静。

    “秦叶此生定不负天行皇帝，这是我一生的承诺！”

    两位帝王彼此间不断看着，相互的欣赏。

    “好了好了，差不多就行了。我浑身还都痛着呢！”特殊犯人从一旁走了出来，扶着酸痛的腰，笑着对秦叶与天行皇帝说着。

    “是啊，今日难得大胜，是不是应该喝一些庆功酒更为妥当！”沈如友也从旁说道。

    秦叶五人也是换了一处地方，喝起了第一顿酒。多日以来一次庆贺都没有，所有人都精神紧绷地等待着金老的到来，未敢有一刻的放松。如今总算解决掉了这样的祸患，自然要好好庆贺一下。

    “一字并肩王，这是什么酒？怎么如此的醇香浓烈？真乃世间第一好酒，老夫从未喝过这样的美酒！”沈如友喝下一杯秦叶酿造的美酒，连忙大声说道。

    天行皇帝与晋王也都喝下，喝完后同样看着摆在眼前的美酒。眼中充满了期待。

    “这是我秦宗酿造的美酒，天下间独此一份。只要天行皇帝与沈老将军喜欢，可以一封书信送到秦宗。到时候自然有人会送到你们嘴边。”秦叶对着天行皇帝与沈如友说道，特意没提特殊犯人。

    “我说小子你可要讲些良心，你可是答应我为我提供半年的美酒，可是不能食言。”听到秦叶没有提他，特殊犯人也是有些急了，连忙对秦叶说着。

    “放心忘不了林叔，只不过林叔需要亲自辛苦一趟。想要喝我的美酒还需要去我秦宗。毕竟路途遥远，运送过来的途中味道可能发生变化，以免影响林叔的口味。”秦叶油腔滑调地说着。

    一字并肩王好生狡诈，这哪里是给特殊犯人美酒，分明是让他做安保工作。晋王心中说道。

    “还是你小子够意思，我没有白白浪费力气。就这么说定了！”特殊犯人听完秦叶的话也是一脸惊喜，殊不知自己又再度中了秦叶的圈套。

    “喝，喝，喝！”

    五人不断地推杯换盏，畅饮聊天。除了晋王略微有些放不开身份，其余四人都是无所不言。

    “一字并肩王，明日一早朕就要回京了。去解决京中的那些叛徒，以及为你们三军提供充足的后援。”天行皇帝对秦叶说着。

    天行皇帝果然英明，我还要提这件事情呢，没想到他却率先说了出来。秦叶看着皇上，内心说着。

    “林叔，你也陪天行皇帝回去吧。如今金老已经解决，大韩帝国再无一位玄王。剩下的事情我们处理就足够了。”秦叶对特殊犯人说着。

    特殊犯人点了点头，对于天行皇帝的安危他是十分的在乎。略微商量了一下特殊犯人就与天行皇帝准备回京，剩下的七位玄灵都留给了秦叶。

    等到天行皇帝离开后，军中就变成了秦叶的天下。一切事情都归秦叶管，这可乐坏了秦叶。倒不是秦叶喜欢权利，而是喜欢偷懒。

    天行皇帝走后秦叶就召集了所有将官开了一场大会。这场大会也被称为大旭王朝史上最短的会议。从大会开始到结束也就持续了一分钟。

    秦叶会上下了一条命令，军中的大小事情全部听从沈老将军以及晋王的安排，任何人不得违背。

    下发这条命令后秦叶把袖子一甩，走出了军帐。留下了一脸懵逼的晋王与沈老将军，还有那些没有反应过来的将官。这大会就结束了？

    “这个小兔崽子真是狡猾！”看到秦叶走后，沈如友咬牙切齿地说道。

    同感！晋王心中也是默默地说了两个字，对沈如友的话完全的赞同。

    但是军中的事情还是要继续，沈如友不得不挑起了重任，毕竟大旭王朝的将士们都是他一手带起来的，晋王也是没有任何的威信。同时晋王也是深知这一点，全心全力地为沈如友辅助。

    两人一主一副，一文一武相得益彰。整日在军中也是相互探讨行兵打仗的经验，都得到了很大的提升。

    这一日来到了大韩帝国与大旭王朝的边界。对方就是大韩帝国驻扎的行营。秦叶整日处于闭关修炼状态，完全不问世事。沈如友与晋王两人外出探查地形，以及大韩帝国的排兵布阵。

    看到大韩帝国军营的方位沈如友笑了笑。回过头去看着一旁的晋王。

    “晋王，我想要知道你们的大营是哪一位高人布置的。居然把中军设在了最末，莫非是要使用特别的战术吗？”

