    凌天倒是并不知道那郝玉华的想法，此时身影冲入这妖潮之中，感受到四周密密麻麻的规则之力所化的妖兽，眼中闪动着兴奋的光芒。

    没有过多迟疑，刹那间出拳。

    道道血光如同海浪，朝着前面涌去，这一拳虽然不是全力以赴，却也是爆发了他近七重的力量。

    所过之处，那些规则之力所化的妖物瞬间炸裂崩碎，多出了一片真空地带。

    随手一招，那些被击溃的妖物所恢复的规则之力，落入凌天掌心，被他收入万道熔炉之中。

    这么一瞬间的功夫，四周那密密麻麻的妖物已经再次袭来，很快便已经将那真空地带给挤满。

    凌天倒是神色平静，手中已经多出一把剑。

    “一件山河灭。”

    凌天低吼，话语落下，金光爆发。

    所过之处，无数规则之力所化的妖物崩碎，脆弱的仿佛豆腐一般。

    没有迟疑，一剑一剑挥出，刹那间无数规则之力所化的妖物，便是被他清理出了一片真空。

    只是这并没有任何用处，这些东西并无任何神志，也不知道害怕是何物，依然疯狂的朝着凌天涌去。

    可惜，拥有不灭金刚诀的凌天，这些妖物的实力太差了，即便击中了凌天，也无法给他造成太大的伤害，说是挠痒痒倒是不至于，但也差不了多少。

    与此同时，不远处的几人击杀着规则之力所化的妖物，也是关注着凌天那边的情况。

    看着凌天出手，也是不由的神色渐凝，神色各不相同。

    但是他们都被凌天给稍稍震住，也是明白凌天为什么敢这样做，直接一个人冲入这妖潮里面了。

    尤其是程仙仙，看着凌天的身影，更是美目中异彩连连，果然不出自己所料，这家伙的实力确实很强，说不定真的能够与噵衍圣地的圣子圣子一战。

    旁边的郝玉华看着程仙仙的模样，也是心中一阵发酸。

    不由轻哼一声，暗暗想着，你再强又能怎么样，依然只是四大域来的土包子。

    等再过一段时间，到时候你就该清楚，在圣域这里，没有背景的话，你实力越强，那么要面临的危险也更甚。

    就他所知，就有好几个势力，专门以猎杀潜龙榜上的天骄为荣。

    除此之外，还有部分人的武魂极其诡异，能够吞噬比他强大的武魂，来提升自己的武魂。

    “天女散花。”

    正在此时，一道声音传出。

    也是让他不由扭头，目光所至，只见那程仙仙身后一片花海浮现，无数的花瓣飞出，犹如利箭一般。

    所过之处，那圣人境四重的妖物在这花瓣之下，瞬间崩碎。

    只是片刻功法，便是有百头妖物死在她的手中。

    见着这一幕，他看向程仙仙的目光，也是越发炙热，不愧是我看重的女人，这应该就是她的神阶九品武魂了吧！

    “我也不能让人小看。”

    心中想着，郝玉华也是低声吼道：“心剑出，万界碎。”

    随着他的话语落下，身后一把巨剑浮现，刹那间化为无数剑光，仿若星空一般。

    冲入了那妖潮之中，所过之处，那些妖物瞬间炸裂，瞬间便是清理出了一片空地，足足有数百头妖物死在他的剑下。

    随着这一击消耗有点大，但他还是满脸得意，就等着迎接程仙仙崇敬的目光。

    可等待半天，却是也没有察觉到。

    也是不由偷偷回头望去，却是发现那程仙仙根本没有来看他，目光一直紧盯着不远处的凌天身上，眸光中光芒让他不由的升起一丝嫉妒。

    “郝师兄的心剑果然可怕。”

    正在此时，一道声音传来，却是那妙雨。

    “多谢妙雨师妹夸奖，不过我这心剑只是小成而已，算不得什么。”

    郝玉华对着妙雨淡淡一笑，虽然妙雨不如程仙仙，但也算得上是美女一枚，而且实力和天赋都不算差，若是没有程仙仙的话，倒也勉强配得上自己，作为备胎还是可以的，稍稍停顿继续说道：“若是心剑大成的话，区区妖潮，我根本就不放在眼中，足以一击将之毁灭。”

    “这么厉害吗？”

    妙雨恰到好处的流露出一丝崇拜的光芒。

    心中却是闪过一丝不屑，还真能吹，心剑大成那最起码也得超脱境七重之上。

    超脱境七重的武者，随便一道武技，就足以轻易击溃这妖潮了。

    不过看这家伙望向程仙仙的目光，自己说不定还用得上，陪他演演戏也不是不行。

    “当然，这可是我心剑派的立派根本，当年我心剑派祖师心剑大成，出手灭杀一位半神强者。”

    郝玉华开口，话语显得越发平静。

    “确实很强。”

    正在此时，一道声音忽然响起，郝玉华抬头望去，只见凌天不知道何时已经回来了。

    “我真元消耗的有点快，我先恢复一下。”

    凌天对上郝玉华的目光，对着他咧嘴一笑，脸上闪过一丝和善的表情。

    话语间，不等几人开口，便是已经落在他们中间，盘膝坐下，开始恢复起真元来。

    “这混蛋。”

    郝玉华面色稍稍一僵，感受到骤增的压力，不由的在心中暗骂。

    刚才凌天在前面，也是能够替他们分担一些压力的。

    也正是知道凌天在前面，稍稍阻挡了妖潮，他刚才才会祭出心剑，要知道一般情况下，他都不会用的。

    心剑消耗的力量极大，最重要的还是神魂力的消耗，即便是他，短时间内也无法释放几次。

    此时祭出心剑的他，是显得有些虚弱的，感受到四周骤增的压力，险些被一头妖物给击中。

    所幸旁边的妙雨及时出手，替他将那妖物击杀，也是让他回头对着妙雨投出一个感激的目光。

    心中却是有些得意，暗暗想着这妙雨不会是看上自己，想要倒追自己吧！

    可是自己中意的是程仙仙，要是这妙雨向自己表白的话，自己到底要不要答应？

    如果答应了，那程仙仙会怎么想，到时候肯定不会再给自己机会了。

    就算程仙仙愿意，估计迎仙宗也不会答应。

    虽然想着能够左拥右抱，但他也清楚，程仙仙和妙雨他肯定只能选一个的。

    一个主动投怀送抱，可惜自己不是很喜欢，一个对自己不辞颜色，可是无论资质和面容都和自己是绝配，真是一个艰难的选择啊！

