    这些年来，他本来是觉得自身修为已到了瓶颈，与金丹后期也就只有一步之遥，如今舍了些杂事，多了些空闲，自然要好生修行一些时日，将浑身法力打磨圆满，然后再吞服那两颗紫炎熔丹。当然若是能借着丹药中磅礴的药力，一举冲破关隘，成为金丹后期修士，那自然是最好的。

    至于灵丹损伤修士经脉，火煞难祛的后患，张世平则是完全不担心。这种其他修士需要静养一年半载的伤势，他只需在青铜灯旁，打坐修行个十天半个月，便能痊愈。

    至此春来秋往，谷中唯有一人心无旁骛，日夜修炼，不理外事。

    两年后，张世平终于把自身法力打磨了一番，直至感觉到那种藩篱隔绝的感觉，终于达到了金丹后期瓶颈。

    到了这一步，他没有再继续修行，也没有着急吞服丹药，而是起身活动了下身子，舒缓了筋骨，又静心沐浴了一番，舍去心中些许的杂念。

    三日之后，张世平这才取出了那两颗紫炎熔丹，一并吞服了下去，继续在青铜灯火光便打坐修行了起来。

    就这样子日子一天天过去！

    数月之后，原本双目紧闭，宛如木雕泥塑的张世平，深深吐了一口浊气，他感受着金丹中磅礴澎湃的法力，脸上多了一丝笑意。

    修行本是一件极其考验修士性情的事情，要做到不悲亦不喜的境界，实在是太难了！世上总有些事情使人烦愁使人喜悦，牵动着人心。

    只是在突破至金丹后期以后，张世平并没有选择直接出关，他又接着打坐练气积累法力。

    岁月无声无息，一晃便过了十余年。

    这一段年月已足够让呱呱落地的婴孩长成少年少艾，然而张世平容颜不变，这岁月的风霜在他的脸上没有留下半点痕迹。

    在这段期间，郑亨运突然在现在谷外，又等候了数日，好像是要和张世平说什么事情，但是当时张世平正在入定之中，整个人幽幽冥冥，根本不知外事，自然就没有任何的回应。

    郑亨运到了最后，他在护谷大阵中留下一道传音玉符，而后转身离去。不过看他离去的模样，没有那种忧愁着急之色，想来并没有什么大事。

    ……

    春雷初响，雨落大地。

    不过青火谷炎潭四周有法阵，隔绝了雨水。

    大雨之中，天空突兀地多了几道银蛇，紧随着雷声轰隆隆响彻在天地之间。

    这时炎潭上空那团黑红交织，灵光流转的火球才有了些异动，黑红火焰渐渐地褪去，现出了一位青衣修士。

    “唉！”只听到这青衣修士轻叹了一声。

    这时候张世平才终于体会到了为何其他修士在百余岁结丹，但数百年过后，直至七八百岁寿终时，仍是金丹初期或是中期修为的那种无奈之感。

    他没有半点的松懈，日夜炼化着谷中滚滚的火行灵气，经由周天，凝于丹田，灵机氤氲于金丹，以往每一次的修行，法力起码都有一点点的精进，但此次也全然不同。

    这些炼化的灵气，就好似那水中月镜中花，在他体内走了一圈，又重归于天地之间。这种情况，张世平还是第一次遇到。

    这十几年来的修行，十之八九做了无用之功。

    “灵障！”张世平起身皱眉，从半空一步步地走了下来，最后如履平地般地踩在了火潭中滚滚岩浆上。他脸色淡然，但眼中多多少少流露出些许的愁绪，有些失望之意。

    当修士修行到一定的境界时，就无法再通过正常的打坐修行，吐纳灵气去积累法力，或者说往往打坐十几年时间，自身法力也无法增加一丝一毫，这就是所谓的‘灵障’。

    这是一种修士对着自身那种冥玄无法明言的感觉。

    张世平记忆最深的是两百年前那位云岐云师叔，还有数十年前的火冥师兄，其实不止他们两人而已，修仙界中几乎所有修士都会遇到同样的事情。不过个中倒是有些差别，有的修士迈不过筑基那道坎，有的凝不成金丹，自然还有些金丹真人一辈子也看不到结婴的希望。

    不过修仙界中既然有‘灵障’，那自然有破障之法，其中最为简单直接的办法，那就是服用丹药，借着药力强行突破。

    直到离他不远的地方，传来了嗡鸣声。

    回过神来，他这才摇了摇头，收拾了下情绪，这才踏着滚滚岩浆，朝着岸边走去。

    在路过一方两三丈方圆的黑色浮石时候，一头体长近半丈，浑身皆覆着赤红鳞甲的灵虫正伏贴在上，它嗡嗡地鸣叫个不停，听起来颇为嘈杂。

    不用神念感知，也不用灵眼观察，张世平就已经发觉了周遭的灵气，正朝着幻鬼蝗汇集而已，而这头蝗虫也跟随着本能，一点点吸收着周围的火灵气。

    十几年来的修行，这头幻鬼蝗也更进一步，随时能突破到三阶大妖的程度。只是这终究只是虫子，跟脚太浅了，此时它的神智终究，还不如一头寻常的二阶飞禽猛兽。张世平想驱使它，也只能靠着血契才能做到如臂挥使。

    走到岸边以后，张世平在火潭阵法边上随便找了个地方，盘膝坐下，面露思索之色。

    其实到金丹后期才遇到修行上的灵障，已是张世平之前有想过的事情。

    他催发神识，扫过阵法之外沐在大雨之中的一颗大腿粗细的松树，观得树中那一圈圈的年轮，比他刚闭关的时候多了十七圈之多。

    “再等等吧，起码也要等南无法殿开启，那些老怪物都进以后再外出游历。要不然再碰到赤沙岛老火鸦这般的老怪物，那多半是要没命了。”张世平估摸算了下自己闭关的时间，这离南无法殿开启还一年不到了时间，心中不免有些无奈。

    在黑石上伏着的幻鬼蝗似乎感受到张世平的苦恼，两根触须晃来动去，四翅震动嗡鸣，有些疑惑地看了过去。吸满火灵气后。不过它没有接到张世平的命令，又很快地回到了吸起了火灵气。

    数个时辰后，它收起了翅膀，花了大半天时间将之前囫囵吞入体内的火灵气炼化，又没头没脑地重复吞吸着火灵气。

