    异常收容档案编号E213219

    代号：虫脑-2。

    感染表现：肌体活性恢复，脑部出现大量寄生性蠕虫，脑垂体体积增大十倍以上，爆发后剧烈头痛，自我开颅。

    具体案件：慧丰公司总经理孔林在驾车行驶过程中突发头痛，用电钻从太阳穴钻入，破坏脑组织后死亡。

    处理结果：出动异常局守夜人特别调查组，收敛尸体后经过初步污染清除，转入支援中心解剖处。

    异常精神辐射值：28。

    异常感染定级：E。

    ……

    异常收容档案编号E213220

    代号：撕裂者-1。

    感染表现：短时间内头、颈部骨骼肌体发生剧烈变化，颌骨前出，牙齿再生长，意识消失，具有极强攻击性。

    具体案件：X奶茶店店员李河因精神恍惚出错单，被店长责骂后情绪激动，继而转化为撕裂者，将店长钱某撕咬致死，并毁坏尸体，后攻击杀害奶茶店员工一名、顾客一名。

    处理结果：出动异常局守夜人特别调查组，击毙撕裂者-1，收敛尸体后经过初步污染清除，转入支援中心解剖处。

    异常精神辐射值：1。

    异常感染定级：E。

    ……

    异常收容档案编号E213221

    代号：虫脑-3。

    ……

    解剖室内，李凡看着眼前的几具尸体眉头紧锁。

    原本以为昨天找到了线索，等到调查部大部队一上，基本上离破案也不远了，自己也可以高枕无忧继续摸鱼。

    没想到睡一觉起来，就接到处里的电话，又有新的收容物。

    而且和特别调查组现在正在调查的浮尸案有关。

    来到解剖室之后，就看到了眼前的这一幕。

    一夜之间，出现了三个脑子里有虫子的人，四个转化成撕裂者的人。

    所谓的撕裂者，也就是之前他遇到的那种鸟头怪的官方名称。

    显然，这是某种正在失控的异常。

    而且情况变得愈加复杂了。

    想到这里，李凡走到一旁的一个笼子面前。

    巨大的合金铁笼高长宽高都是两米，上面是手臂粗细的金属管，简直像是个合金监狱。

    笼子里，此时正躺着一个全身惨白的虚弱撕裂者，正在瑟瑟发抖。

    看到李凡过来，这个撕裂者猛地扑过来，想要撕咬李凡，却被金属栅栏拦住，只能发出低低的咆哮，随后重重倒下，似乎失去了最后的力气。

    李凡眉头一皱，点开手中的平板，现出一份新的档案：

    异常收容档案编号E21322

    代号：撕裂者-3。

    感染表现：短时间内头、颈部骨骼肌体发生剧烈变化，颌骨前出，牙齿再生长，意识消失，具有极强攻击性。

    具体案件：昆城XX大学大三学生陈X华向周X霜表白被拒，陈X华情绪激动，转化为撕裂者，将女生周X霜撕咬致死，并毁坏尸体，后返回宿舍，杀害舍友陈X翔。

    处理结果：出动异常局守夜人特别调查组，电击防暴枪麻痹撕裂者-3后，进行活体收容，转入支援中心解剖处（暂时）。

    异常精神辐射值：1。

    异常感染定级：E。

    档案之上，还有一个年轻男生的照片，普普通通，但一看就是个老实孩子。

    后面则是昨天捕获时的照片，已经变成了撕裂者的模样，面目狰狞，颌骨比普通人长出差不多三四公分。

    而现在的撕裂者-3，头部已经完全没有人类的样子，颌骨长出来七八公分，整个头部都在变得扁平下去。

    同时他全身的毛发都已经脱落，散落在囚笼之中。

    李凡看着眼前的撕裂者，眉头紧锁。

    这孩子，已经没救了。

    昨天晚上研究部已经进行过仔细研究，发现他的新陈代谢快得惊人，整个人的体温甚至达到了50度以上。

    仿佛整个人正在迅速走完一生。

    他的细胞变得疯狂，全身的细胞正在快速迭代，新生，死亡，新生，周期越来越短。

    由于根本无法进行这么大的能量供给，所以撕裂者会不断自我消耗。

    先是所有的脂肪，然后是大脑，然后是肌肉，接下来会是骨骼。

    他的大脑正在被自体吸收，迅速消失。

    脑子逐渐变成空壳。

    从人变成一只混沌的野兽。

    体温还在不断升高。

    根据研究部的判断，顶多还有十几分钟的生命。

    最后会因为心肺过载彻底死亡。

    李凡看着眼前已经瘫倒在地的撕裂者野兽一般的眼睛，百思不得其解。

    怎么可能只有1的异常精神辐射？

    换句话说，如果是人类的话，他的精神力只有1。

    实在是太不正常。

    怎么可能会这么低？

    打着火机点了支烟，火光照耀处，眼前的撕裂者看上去仍然没有任何被异常感染的迹象。

    仿佛只是一个科学怪物。

    整个解剖室中，无论是那些脑子里的蠕虫，还是撕裂者的尸体，都没有丝毫感染迹象。

    简直是见了鬼了。

    李凡转头向四周看看。

    杨杆还没来，处里的其他同事都在别的解剖室整理表演材料，整个解剖室里此时只有李凡自己。

    确定监控也被关闭了，深吸一口气，右手掌心灼热，伸手抓住前方虚空中的锁链猛然一拽。

    虎柱神，附体！

    久未的精神力瞬间充斥全身，李凡双目如火，看向眼前的撕裂者。

    终于能看到撕裂者身体表面似乎隐隐有一点难以察觉的黑气，不过也仅此而已了。

    李凡眉头一皱，右手向前一探，巨蟒精神体瞬间掠过眼前的撕裂者。

    此时撕裂者已经完全瘫倒在地，被巨蟒精神体掠过，也仅仅稍稍颤抖了一下。

    巨蟒精神体一掠而过，在撕裂者的体内撕出一片丝丝缕缕的黑气，随后吞了下去。

    立刻，一段段记忆碎片浮现在李凡的脑海中。

    并不是完整的记忆场景，而是一些记忆碎片。

    刷得惨白的墙壁，永生生物的logo，抽血化验，注射药物，戴上古怪的头盔，全身上下贴满电极，极度虚弱，仿佛十几天没有睡觉，拿到报酬……

    购买礼物，表白，被嘲讽，意识到自己就是个工具人，无法接受现实，过度的精神刺激，异化，然后是疯狂的杀戮……

    李凡将虎柱神丢回镇狱，已经迅速明白了到底发生了什么。

    眼前的撕裂者，确实是受到了异常精神感染。

    而且是很强的异常精神感染。

    这种异常精神感染不同于之前遇到的那些，都有明确的表征，反而是以群体的形式分散到被感染者的细胞内。

    平时根本不会有太明显的表现，一旦发动之后，就会以肌体变异的形式表现出来。

    李凡甚至敢肯定，这些死去的撕裂者和虫脑感染者的体内，那些异常精神辐射已经消散了。

    这简直就像是一种寄生虫。

    一旦宿主死亡，寄生虫也随之死亡。

    仿佛一切都没有存在过一样。

    如果不是眼前的撕裂者仍然活着，哪怕李凡使用虎柱神的力量，也根本无法发现其中的问题。

    从撕裂者的记忆和后续的表现来看，他体内的精神力和其他某种东西被抽干了，因此导致了肌体的不稳定。

    这一切，和永生生物有关！

    囚笼中的撕裂者抽搐了一下，终于彻底失去了生命痕迹。

    李凡微微点头。

    应该还是和共一会有一定关系。

    之前他已经将永生生物的消息上报给了清洁协会总部，相信清洁协会这边已经动用力量在查了，回去问一问张阿姨她们，应该能得到不少消息。

    到时候再找个机会透露给异常局一些，让调查部出手，大部队出动把永生生物给灭了，这次的异常感染事件就齐活儿了。

    也能让那个可怜的孩子瞑目。

    正想着，一阵脚步声传来，杨杆带着一个留着短发三十多岁身穿作战服的女人走了进来，远远地向李凡说道：

    “小李哥，你又来这么早？咱们解剖处上班可真早。”

    随后把身后的女人让出来，对李凡说道：

    “我来介绍一下，这位是调查部三支队九大队的大队长柳橘红柳大队。柳大队，这是解剖处李凡李科长，也是我们特别调查组的副组长。”

    李凡立刻伸出一只手笑道：

    “柳大队好。”

    柳橘红长着一双三角眼，相貌有些偏中性，面容冷峻。

    她没有理会李凡，而是看了看解剖室内的尸体，皮笑肉不笑地说道：

    “杨组长，此案已经完全由我们九大队接手，虽然没有什么进展，也辛苦你们这些天的工作了，接下来你们可以彻底退出了。”

    “说实话，我们局负责的是整个西南地区几省的异常处理，大家都很忙，按理说这种小型异常感染案件随便就能破解，根本不需要一整个大队出手的……”

    柳橘红说着，摇了摇头，面无表情地对李凡说道：

    “从尸体上采集的数据，立刻上报给调查部。”

    说完转身离开，如同使唤一个喽啰。

    李凡将手放下，也不以为意，毕竟调查部能够接手是最好的，调查部的人越看不上他，他也就越安全。

    接下来的工作和他无关了。

    可以放松一下了。

    否则就这么天天正常上班还加班，真的要毁了人的初心。

    正想着，一旁的杨杆已经飞快凑了过来：

    “小李哥你别放在心上哈，柳橘红就这么个人，见谁都是驴脸，可能是觉醒能力之后的精神代价。”

    “对了，浮尸案咱们可以退出了，局里刚下了命令，让特别调查组继续对守夜人深入调查。”

    “现在得到从总部来的线索，永生生物公司可能和之前的地宫事件有关，咱们现在就出发吧。”

