    

    许一凡起身进入自己的房间之后，就再也没有出来，直到唐青竹做好晚饭，秋歌也回来了，许一凡还是没有出来，这让两女十分的疑惑和不安。

    起初，唐青竹是不相信在门口遇到的那个看起来很普通的男人是不良人，可是，她仔细的想了想，觉得许一凡不可能在这件事上欺骗她。

    在唐青竹的心中，许一凡虽然年纪小，却十分的早慧，尽管有时候色色的，动不动就玩失踪，还喜欢跟人斗嘴，可是，一旦遇到正经事的时候，他都会很好的处理这些事情，给人一种...莫名的安全感。

    秋歌是个很聪明的女子，她在回来之后，很快就意识到了家里气氛的不对劲，在找了一圈，没有找到许一凡之后，她就去了厨房，一边帮忙，一边询问到底是怎么回事儿。

    唐青竹自然也就把不良人上门的事情说了出来，这让秋歌十分的意外，也十分的震惊，更多的还是疑惑不解，她不明白不良人为何会找许一凡，难道不良人也看上了百货楼？

    这个想法才出现，就被秋歌给否决了，不良人是什么人？历代皇帝最倚重的一支力量，他们要什么没有啊？怎么可能看上才刚刚开业的百货楼呢？

    两女在讨论一番之后，还是没有讨论出个结果来，最后，她们放弃了，决定在吃饭的时候问一问许一凡到底是怎么回事儿。

    饭菜做好了，秋歌去叫许一凡出来吃饭，敲了半天门，却没有人开门，这让秋歌有些疑惑，犹豫了一下，她推开门，走了进去。

    房门刚刚被推开，秋歌就停下了脚步，一把弓弩正对着她，而在其腰间，还抵着一把锋利的军刀，秋歌被吓得一动都不敢动。

    如果进来的不是秋歌，而是其他的什么人，估计在她进门的那一刻，就已经被弩箭射中了，或者被军刀刺入肌肤了。

    许一凡的房间并没有点灯，黑漆漆的一片，却散发着一股浓郁的怪味，有点像是熬制中药的味道，却和那个味道又不太像，总之，味道怪怪的。

    “你到我房间来做什么？”许一凡那平淡却不带一丝感情的声音在秋歌的对面响起。

    秋歌闻言之后，紧绷的身体放松下来，刚才她进门的时候，两只脚才迈进来，就感觉到危险，她想要躲避，却已经来不及了，这让她十分的惊恐，现在，听到许一凡的声音之后，她放松不少。

    “晚饭做好，出来吃饭吧。”

    “好，我知道。”

    许一凡在说完这句话之后，秋歌感觉到正对着的弓弩不见了，腰间的军刀也消失了，这让她暗自长长的呼出一口气，太吓人了。

    “都这么晚了，你怎么不点灯？”秋歌没有离去，而是站在门口，借着外面的光线，看着正站在阴影当中的许一凡问道。

    “忘记了。”

    “房间里怎么有股怪味？怎么不开窗户呢？”秋歌又问道。

    “准备一点儿东西，路上用的。”

    “你要出远门？”

    “嗯。”

    “是跟不良人的事情有关吗？”

    “......”

    许一凡这一次没有回答秋歌的问题，而是沉默下去。

    过了一会儿，许一凡的声音响起：“你先去吧，我把房间收拾一下再来。”

    “好的。”

    秋歌一时之间也找不到话题，只好转身离开。

    就在秋歌走出房门的时候，就听到许一凡的声音在身后响起。

    “没事儿不要到我房间来，房间里我放置了很危险的东西，随便闯进来，会有危险的。”

    “哦，我知道了。”秋歌脚步微顿，轻声说道。

    许一凡没有再说什么了，秋歌也没有继续逗留，而是径直去往了客厅，等许一凡过来吃饭。

    在回去的路上，秋歌的心里特别不是滋味，总感觉今天的许一凡怪怪的。

    秋歌跟着许一凡已经有一段时间了，对于这个比她小几岁的少年，秋歌的感觉很复杂。

    外貌俊美，比一般女子还要好看几分，脸上总是带着浅浅的笑容，一笑起来就会露出两个小酒窝，给人一种人畜无害，隔壁大男孩的感觉，这是很多人第一次看到许一凡的感觉。

    可是，跟许一凡相处久了，就会发现这个少年很神秘，身上似乎笼罩着一层神秘的面纱，不对，不是一层而是很多层，让人揭开一层，以为已经看懂他了，却发现，在这一层面纱下面还有一层，而掀开一层还会有一层，仿佛无穷无尽一般，让人产生了浓郁的好奇心，想要一探究竟。

    许一凡对秋歌很好，对唐青竹也很好，他从来没有把秋歌当成丫鬟仆人来看，而是当成朋友来看待，对秋歌如此，对唐青竹亦是如此，这一点儿，从日月斋出来的秋歌是看得出来的，也感觉到的，可是，越是这样，秋歌越觉得许一凡的不平凡。

    在秋歌看来，许一凡似乎对谁都是如此的好，对她，对唐青竹，对隔壁的崔叔，对两个工坊的工人都很好，跟许一凡相处有一种如沫春风的感觉，很容易对其产生信任，跟着他的脚步走下去，这是一种很奇怪的感觉，也是一种在秋歌看来很危险的感觉。

    当初，秋歌跟着许一凡回来之后，许一凡决定开办百货楼的时候，让她去日月斋薅羊毛，当然，秋歌是不知道薅羊毛这个词的，她只是觉得许一凡在想办法占日月斋的便宜，她觉得斋主不可能答应的，可是，没想到的是，当她找到斋主的时候，斋主毫不犹豫的就答应了。

    在许一凡从翁家拿到两个工坊的时候，秋歌以为许一凡应该不可能在短时间让工坊运转起来，可是，她想多了，许一凡只用了一天不到的时间，就让工坊开始重新运转起来。

    不但工坊的诸多事情被许一凡轻易的给解决了，自己和唐青竹都被许一凡当成了工具来使用，自己不用说，她本来就是日月斋派来协助许一凡的，可是，唐青竹呢？

    唐青竹到底是什么身份，秋歌还不是很清楚，可是，从日常的相处，她多多少少已经猜出了唐青竹的身份，这样一个宗门的大小姐，却甘愿给许一凡打工，这让秋歌十分的震惊，在震惊之后，似乎又觉得理所当然。

    类似的事情还有很多，之前秋歌没有注意到，或者是注意到了，却没有多想，现在她没来由的想起这些，就觉得许一凡真的很不一般，他的身上似乎有一股说不清道不明的气质，更重要的是，这个小小少年似乎对人心的把控很在行。

    在百货楼的事情上，就可见一斑了。

    今天晚上在许一凡房间的遭遇，是秋歌认识许一凡这么久一来，第一次感觉到这个平日里嘻嘻哈哈，似乎无所事事的少年，也有他冷酷无情的一面。

    刚才在房间内，秋歌感觉到，如果不是许一凡知道是她来了，那么她恐怕已经死了，那漆黑的弓弩，还有腰间隔着衣服都能感受到丝丝寒意的军刀，直到现在，她想起来还不寒而栗。

    “他究竟经历过什么？为什么会如此的神秘呢？”秋歌在心中暗想。

    想到这，秋歌没来由的想起之前她在回日月斋，找斋主帮忙的时候，在一切谈妥之后，临走时，斋主突然对她说了一句莫名其妙的话。

    “人都有好奇心，这是好事儿，但是，不要太过于好奇一些东西，会出事儿的，要知道好奇心害死猫，你要记住这一点儿。”

    斋主说这句话的时候，语气很平淡，和平时没有什么两样，秋歌以为只是斋主随口一说，没有放在心上，可是，现在想起来，她却不由得浑身战栗。

    在跟许一凡相处的这段时间里，在入住这栋不大的院子之后，秋歌对许一凡的房间是最好奇的，她无数次都想要进入许一凡的房间看看，可是，从来没有成功过。

    一来，许一凡的生活作息十分的规律，简直比她们这些习惯了日常生活的人还要规律，有的时候，许一凡比她们起的还早，这让刚来这里的秋歌十分的汗颜。

    二来，许一凡也从来不让秋歌服侍他，什么事情都是他自己亲力亲为，当然，有些事情他却不会去做，比如打扫庭院这些琐碎的事情，还有就是做饭这些事情，对此，秋歌不觉得有什么。

    三来，在秋歌刚来的时候，许一凡曾经有对其说过，如果没有什么特别重要的事情，不要去他的房间，当时，秋歌只是以为许一凡觉得她是一个外人，这是对她的敲打，她也没有多想。

    可是，在弄百货楼和两个作坊的时候，很多东西都是许一凡从他的房间拿出来的，似乎早就准备好的，这让秋歌开始对他的房间产生了浓郁的兴趣，不过，她一直都没有进入许一凡的房间，可是，房间里有什么，她真的很好奇。

    刚才，许一凡再一次警告过她，没事不要去他的房间，很危险，秋歌想不通房间内有什么危险的，估计是房间内有很多重要的东西，不方便让她们看到而已。

    可是，许一凡越是不让秋歌去，秋歌反而跃跃欲试。

    人都是这样，都有逆反心理，你不让我干什么，我偏偏非要去干什么，尤其是青春期的少男少女了，而秋歌恰好就在这个年龄段，虽然她看起来很成熟稳重，可是，再怎么成熟稳重也还是一个十五岁的少女。

    秋歌一边想着这些事情，一边回到了客厅。

    唐青竹听到脚步声，就下意识的抬起头，朝门口看去，发现来的只有秋歌，没有看到许一凡，就皱了皱眉头。

    “怎么就你一个人来了，安然呢？”

    “他说等一会儿就来。”秋歌有些心不在焉的说道。

    “哦。”

    唐青竹点点头，没有在意，先是看了看门口，看看许一凡来了，然后，收回目光，看向秋歌，发现秋歌的脸色不是很好，眉头也微微皱起，就好奇起来。

    “你怎么了？怎么搞得跟丢了魂一样？”

    闻言，秋歌抬起头，有些委屈的看向唐青竹，摇了摇头，问道：“你说他是一个什么样的人啊？”

    “嗯？”

    唐青竹一愣，她自然知道秋歌口中问的他是谁了，在这个院子里，除了她们两个女子，只有许一凡了，秋歌当然问的是许一凡了，唐青竹看着秋歌，有些好奇和疑惑，不明白秋歌为什么突然这么问。

    “怎么突然这么问啊？怎么了？是不是他欺负你了？嗨，你别放在心上，这家伙是什么脾气秉性你还不知道啊，就是一个口花花的小色胚。”

    唐青竹以为秋歌刚才被许一凡给调戏了，就出言安慰起来，这种情况，总是时不时的发生，唐青竹已经习惯了。

    秋歌却摇摇头，说道：“没有，我就是有些好奇他这个人。”

    闻听此言，唐青竹看着秋歌，若有所思。

    沉默了片刻，她笑着说道：“他是一个什么样的人我不是很清楚，却知道，他肯定不简单，很神秘，但是，在我看来，他是一个很有趣的家伙。”

    “有趣？！”

    秋歌重复了一句，若有所思。

    看着有些魂不守舍的秋歌，唐青竹就问道：“你刚才怎么去了那么久？是不是发生了什么啊？”

    秋歌想了想，看着唐青竹有些委屈的说道：“他刚才警告我，让我不要去他的房间，说是很危险，我就是叫他吃饭，敲了半天门，里面没动静，我以为他出去了，就想进去看看，结果......”

    说到这，秋歌撇撇嘴，显得愈发的委屈起来。

    听到秋歌这么说，唐青竹顿时就明白刚才发生了什么，虽然没有亲眼看到，却也能猜到，估计是秋歌没有经过许一凡的同意，据擅自进入房间了，结果被许一凡发现了，说了他几句，让秋歌心里不舒服了。

    许一凡虽然平时对她们都很好，可是，唐青竹却知道，许一凡那张嘴有多么的能说，她可不止一次在言语上吃亏了，不过，她已经习惯了，反正江湖儿女对这些事情看的也比较淡，不觉得有什么，而秋歌却不一样。

    想到这，唐青竹就出言安慰道：“我当时什么事儿呢，原来是这个啊，他的房间别说你了，我也没有进去过。”

    “他说房间里放了很危险的东西。”秋歌撇撇嘴说道。

    唐青竹却点点头，深以为然的说道：“房间里确实很危险。”

    “嗯？青竹姐，难道你进去过？”秋歌先是一愣，随即连忙问道。

    唐青竹点点头，随即又摇摇头。

    许一凡的房间她确实没有进去过，准确来说，是她进去过，却狼狈的逃出来了。

    房间里有什么，不但秋歌好奇，在这里住了更久的唐青竹也很好奇，曾经，有几次她趁着许一凡外出了，就偷偷摸摸准备溜进去看看，结果，前几次都被许一凡突然回来，给发现了，这让她当时无比的尴尬。

    最后，有一次她终于找到机会进去了，却在她推开房门那一刻，就遇到麻烦了。

    她刚推开房门，不知道是许一凡出门的时候，知道唐青竹会去，特意准备的，还是以防万一，总之，唐青竹才推开房门，就有几支弩箭朝她激射过来，如果不是她是武夫，在那么近的距离，肯定会身受重伤，或者丧命的。

    许一凡有弓弩的事情，唐青竹知道，只是，她没想到许一凡的弓弩居然这么厉害，比她之前在军武当中看到的弓弩还要厉害。

    在躲过了三波弩箭之后，唐青竹虽然没有受伤，却被搞得十分的狼狈，而她觉得没有什么危险的时候，准备进去的时候，不知道触动了什么机关，房门上突然落下来一个石灰袋子，瞬间她就变成了一个灰人儿，要有多狼狈就有多狼狈了。

    除了石灰之外，在石灰落下的一瞬间，房间内再次响起了弓弩的声音，这把唐青竹吓了一大跳，因为当时她被石灰眯了眼睛，十分的难受，却在这个时候又有弩箭急射过来，唐青竹只好退出房门，开始躲避。

    饶是唐青竹功夫不错，却也还是受伤了。

    就这样，唐青竹虽然勉强算是进入房间了，却什么都没有看到，就被逼出来了，在第二次被弩箭逼退之后，唐青竹就放弃了，鬼知道许一凡那小子在房间里还布置了多少机关，放置了多少弓弩呢。

    当许一凡回来的时候，看到唐青竹那狼狈不堪的样子，顿时就明白是怎么回事儿了，当时，许一凡就这件事还打趣了唐青竹一番，而那个时候，秋歌还没有来这里。

    那时候，许一凡就曾经告诉唐青竹，不要去探究他的房间了，里面很危险，他在房间里面布置了很多东西，弩箭和石灰只是开胃菜而已。

    唐青竹一直搞不懂，许一凡为什么要把自己住的房间搞得那么复杂，那么危险，他每天进进出出的，不嫌麻烦吗？

    对此，许一凡只是微微一笑，没有解释什么，而唐青竹也没有多问。

    当唐青竹把自己这件糗事说出来之后，秋歌顿时张大了嘴巴，一脸的不可思议，瞬间打消了再去许一凡房间一探究竟的打算了，太危险了，她可不想死的不明不白的。        

