    【求票票。】

    “放开我。”

    “快点放开姑奶奶我。”

    紫妍再次落在了云秀的手里，莫名其妙的，紫妍很少懵逼，茫然。虽然很懵逼，茫然，但依旧是少不了挣扎着。

    被云秀拧着，紫妍挣扎着，想要对云秀拳打脚踢的，但是无一例外，她的拳头蛮力都是打在了棉花上一般毫无任何的用处。

    云秀拧着紫妍道：“小家伙，被费力气了。”

    “就你这点的力道就想要打到我，还是在回家练练吧！”

    见自己的拳头和挣扎无果，紫妍也不在挣扎了，她抱着双手的道：“快放开我。”

    “放开你？”

    云秀微笑道：“我凭什么放开你？”

    紫妍：“在不放开我，我就要喊人了，这里距离迦南学院可不远，等我把迦南学院的强者喊来，你就死定了。”

    “喊？”

    云秀嘴角上扬，淡淡小道：“你喊啊！你喊破喉咙估计也没有人会来救你的。”

    紫妍：“？？？”

    “我从来就没有见过如此嚣张之人。”

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    ……

    说着，紫妍便就开始配合的大声呼救道，可无论她如何的呼救，就是没有人听见，也没有见有人来救她。

    最后。

    她嗓子都快喊哑了，依旧是没有等到救自己的人。

    无奈之下，紫妍只能不在呼喊了，她算是看出来了，这定然有这个家伙设下的结界，或者阵法什么的。

    她喊破喉咙也不会有人来救她的了。

    想到不会有人来就她了，紫妍不由卖起了萌，一双水汪汪的大眼睛看着云秀楚楚可怜：“大哥哥，把我放了好不好，紫妍知道错了。”

    云秀问道：“放了你也不是不可能，告诉我，你怎么了为什么会跑到我的房间来？还偷偷摸摸的？”

    云秀很想知道。

    这个内院第一的高手不在内院之中好好的待着，跑到外院来干嘛？别的地方不跑，好巧不巧的跑到了他的房间来。

    这未免太巧了一点吧！

    云秀怀疑。

    这里面有着什么阴谋，这小丫头被什么人给利用了。

    紫妍眨巴着大眼睛，显然很是怀疑云秀话的真假，问道：“真的吗？我说了，你就放过我？”

    云秀微笑道：“你有得选吗？”

    “你除了相信我之外，你根本就没有其他的选择。”

    “也是哦。”

    紫妍想了想，觉得云秀的话并无道理。

    道：“其实，我之所以去你房间是闻到有好东西了。”

    “嗯？”

    “好东西？”

    云秀闻言，微微发愣。

    好东西？

    他身上有什么好东西？

    他怎么不知道呢？

    “对。”

    紫妍见云秀不相信，连忙点了点头：“好东西就在你手上的纳戒里。”

    说着。

    紫妍还不往的指了指云秀手上的纳戒。

    “嗯？”

    云秀闻言，扬了扬自己的手掌，手指上有着漆黑的纳戒。

    这纳戒之中，自成一方空间，用于他们这些“修炼者”存放东西。

    看着手上的纳戒，云秀很快就想到了紫妍有着一个绝招。

    那就是鼻子特别的灵，如何一个灵法？

    恐怕能够和传说之中的哮天犬抗衡一二了。

    云秀放下手，有些意外的看向了紫妍，道：“你能闻到我纳戒之中的好东西？”

    “当然。”

    紫妍听见这话，一脸自傲之色的道：“我的鼻子可灵了。”

    “现在我都告诉你了，你快放了我。”

    在云秀看来，这小家伙半夜爬到他的房间来。

    定然是受人指使的，有着阴谋气息。

    如今听见了紫妍的解释，他明白这那里是什么阴谋。

    这分明就是缘分使然啊！

    缘分让他见到了了紫妍，安排了他们的见面。

    有一句话，怎么说来着……

    “上天安排得最大嘛！”

    云秀想要这缘分有着进一步的接触，毕竟。

    三分天注定，七分靠自己。

    上天已虽然安排了缘分，但是更重要的还是自己要把握缘分，努力努力。

    别看紫妍现在只是一个小丫头，但是掌握了这小丫头，便就是彻底的掌握了太虚古龙一族。

    此等的小丫头，堪称是“富萝莉”。

    有颜，有势力，还有权利。

    不二人选啊！

    就这般的放过了，岂不是有些对不起上天的安排了呢？

    “放了你，那是……”

    嘴角挂起浅浅的笑容，耐人寻味。

    但是，就在此时他感应到了什么，说到一半的声音不由微微停顿了一下。

    他松开了紫妍，对着紫妍道：“走吧。”

    “嗯？”

    被突然松开的紫妍不由微微一愣，从刚才对方的笑容之中，紫妍已经是看出来了。眼前这个家伙根本就没有想要放过自己的打算，心中已然是升起了绝望之色。

    但……

    没想到。

    风回路转，两极反转了。

    被放了的紫妍，有些发懵了，她弱弱的道：“真的，放了我？”

    “你不离开吗？”

    云秀对着紫妍露出了意味深长的笑容，似乎紫妍只要留下来。那么就势必会有不好的事情发生。

    “坏人。”

    紫妍说了这样子的一句话，便就撒腿就跑了，只留下一个背影给云秀。

    看着紫妍远去的背影，云秀喃喃自语的道：“可爱的小家伙。”

    随后。

    背负双手，身上的气质完全的改变了，道：“出来吧！”

    “少主。”

    一团黑雾逐渐的浮现在云秀的面前，最终显露了身形，对着云秀单膝下跪。

    “我本以为我已经甩掉你们暗魂卫的跟踪了，没想到你们还是找到了我啊！”

    云秀言语之中充满着无奈。

    真的。

    他离开魂族之时，便就自信自己甩掉了暗魂卫的跟踪，但是这才没有几个月的时间，这暗魂卫竟然再次的又找到了他。

    这暗魂卫不愧是魂族的第一情报组织，果着的可怕。

    黑袍人没有回答云秀的话。

    跪着，传达了魂天帝的意思：“少主，族长请您回去一趟。”

    “嗯？”

    云秀闻言。

    愣住了。

    他这才出来几个月的时间罢了，便就又要让他回去了？这算什么？

    醒悟过来的他，询问道：“你……知道父亲为什么要唤我回去。”

    黑袍人恭敬的道：“不知。”

    旋即话锋一转：“有一个女人来到了魂族，她怀孕了。”

    魂秀：“？？？”

