
　　朱慈烺继续说道：“莫卧儿战区总指挥部包括以下部分，海军第一舰队和海军第二舰队组成的海军部，大明陆军第一师、第八师和骑兵暂编第四师组成的大明暂编第一军。

　　还有就是各国的新军师，以及在原有新军的基础上编练的垦殖师。

　　任命吴大海为战区海军总指挥，任命周遇吉为战区陆军总指挥，卞天翔为战区总参谋长，战区各国每一万士卒可以派遣一名参谋参与总指挥部。

　　各国部队受战区总指挥部节制。

　　而大明陆军暂编第一军由周遇吉担任军长，卞天翔担任第一军总参谋长。”

　　之所以在成立了战区总指挥部之后还要成立暂编第一军，为的就是周遇吉对其余两个师的调度方便。

　　毕竟如果这两个师只受战区总指挥部节制，这种官僚机构的效率肯定不如周遇吉这个军长直接下令来的快。

　　战场形势千变万化，成立战区是为了协调各国军队和制定正确的战略，成立暂编第一军是为了战术上的灵活性，这个并不相互冲突，也不多余。

　　这样一改革之后，大明以后再指挥各国军队的时候自然就更加名正言顺了。

　　各国军队看似获得了每万人就可以获得一个进入战区总指挥部的门票，但是大明自己确并没有对自己进行限制。

　　加上各国利益又不一致，各自之间相互还有间隙，根本不可能思想一致，最后还不是要听大明的。

　　成立了战区总指挥部之后，朱慈烺继续宣布：“除了战区总指挥部之外，莫卧儿帝国加尔各答地区将设置临时总督。

　　总督由史可法担任，负责在当地稳定局势，恢复生产，制定税收政策，帮助军部收集物资，以及设立各级临时官府，总督民政。”

　　这种远距离疆土，设立总督是必须的，职权更大也是必须的，毕竟要是事事请示，那啥也不用干了。

　　这个也是对军队的一种限制，如果军事民政一把抓，那岂不是形成军阀？

　　以上的任命是朱慈烺在年前就想好的，这两年年底，朱慈烺都会把自己关在屋里几个时辰，仔细的想想，自己有没有可能被谁干掉？

　　不是迫害妄想症，而是崇祯十二年的兵变给他的教训，除了平时注意之外，每年年底朱慈烺还会强制让自己好好的思考，到底哪些地方还有漏洞。

　　然后在反推一遍，如果是自己想推翻自己，那该从哪里着手？

　　今年的自省不仅发现了莫卧儿这个漏洞，还发现了垦殖公司和赏金猎人协会的一个大漏洞。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺说完莫卧儿的任命之后继续说道：“去年年底，大明放开了对北疆垦殖公司军事力量不许进攻的限制。

　　又鼓励了赏金猎人团的发展，但是发展的过程中，有些垦殖公司和赏金猎人团只追求数量不追求质量。

　　不把人命当一回事，火器的出现确实加快了士卒培养的过程，但是这不能成为你们忽视生命的理由。

　　所以朕决定修改相应的规定，以后赏金猎人团的总人数不得超过五千人，而单个垦殖公司士卒数量不得超过一万人。

　　而且在册的士卒和赏金猎人死亡，必须说明死因，并且如果伤亡超过百分之二十，将自动进入修整审查阶段。

　　在审查结束之前不得再行动和招募新兵。更加精细的条款由参谋部制定完善，新法律将会在二月二号颁布实施。”

　　李通连忙出列答应：“是。”

　　完善了这两个漏洞之后，朱慈烺继续说粮食：“虽然瘟疫发生的可能性降低了，但是不是代表没有，尤其是大明这两年建设投资加大，各地人员密集在建设工地。

　　一旦瘟疫出现，极易造成扩散，卫生部要仔细监督，准备好应急药物。

　　瘟疫可以预防，那么剩下的就是蝗虫问题，去年的干旱给蝗虫制造了大量适合产卵的地方，蝗虫产卵多选择植被稀疏，土面坚实，土壤湿度和含盐量适宜的向阳地带。夏蝗旱季多在水畔荒滩和低洼农田产卵，秋蝗在汛期多选择未被水淹的河畔海滩或附近高燥农田产卵。

　　如果明年旱灾持续，大明这样的地方实在太多，各地各自想办法防治吧，如果有好办法要及时上报推广，官府也要加强宣传，多登报告知蝗虫的危害。

　　皇家科学院农业科经过观察实验，发现飞蝗不吃番薯、马铃薯和麻类，正好这几种作物也耐旱产量大，各旱区今年全部改种这几种作物，断绝飞蝗食物来源。

　　除此之外，家禽中鸡鸭鹅等也喜食蝗虫，各地可以根据口粮情况适当鼓励百姓饲养这些家禽。

　　另外蝗虫也是一种高营养食物，它能把人们不能消化的青草转化成可以食用的肉食。

　　朕觉得蝗虫并不是老天降下的灾害，而是老天看到大明百姓的饥苦，不忍百姓挨饿，所以特赐下的食物。

　　朕觉得蝗虫之神不应该归为恶神，朕觉得他这种为了救百姓，以自己的子孙给百姓当粮食的行为是大仁大义大慈悲，各地可以宣传一下，莫要误会了神灵的本意。”

　　各地拜蝗神的习俗和畏惧的心理一直都是困扰灭蝗的主要阻力，朱慈烺又不能说神灵是不存在的，那他这个天子岂不是也是假的。

　　所以他干脆随便编了一个理由出来，改变一下蝗神的形象，至于百姓信不信，反正爱信不信，不信的让你见识一下什么是大明舆论喉舌的力量。

　　朱慈烺还不相信了，在控制了报纸舆论之后，他还不能说什么就是什么！朕说蝗神是好的！是来送菜的他就是来送菜的！不服气让蝗神亲自来找朕就是！

　　下面的官员都面面相觑，蝗神不再是恶神？来送吃的的？这个理由好像还真的挺新奇，只是他们都觉得不靠谱，百姓能接受么？

　　朱慈烺叹了口气：“各位，此次大旱已经进入了第二个年头，灾害会持续多久？钦天监说，可能要持续到复兴五年左右。

　　各地谣言四起，认为朕好大喜功，认为朕穷兵黩武，认为朕失德触怒了上天？所以才导致上天对大明降下灾害示警。

　　朕认为，这些都是屁话！

　　朕觉得，这是上天给你们的考验，是上天对朕的肯定！是上天在告诉你们朕所做的一切都是对的！为了让你们乖乖闭嘴所以才降下的天灾示警！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十八章蝗神是来送粮食的免费阅读。https://xs.23sk.com 