    第242章心机渣和绿茶婊，娇里娇气的璃璃

    这些狗男人，说是对她情根深种，但是还不是在外面偷吃。

    不过陆清颜也没有把这事给看在眼里，只对着凤回指了指他眼底下的暗青道：“你这标记还真特别？”

    “怎么？欢迎我来，所以替我买了新的口红和化妆品吗？”

    “我不是说了，我不要礼物的吗？”

    陆清颜这话，半真半假的，似是在开玩笑，又像是嗔怪。

    配合她眼底的一抹黯然又强自振作的神色，让凤回的心中猛的就是一阵的心疼。

    他摸了摸自己眼底的那块暗色，顿时面色大怒，那是一块眼影。

    这可不是随便就能够蹭上的，得和对方有很亲密的关系才行！

    而他虽然解散了自己的超模女友队，但是他还是受不了没有女人的日子，所以偷偷的叫他们来过夜，但是不准任何的狗仔拍下。

    结果没想到，还是被人给摆了一道。

    他这么想着，顿时面色冷然的道：“亲爱的，你没猜错。”

    他极力隐忍着怒火，面色淡淡的轻笑着对着陆清颜道：“我替你买了这市面上所有的大牌化妆品。”

    “别人有的，你自然要有。”

    “你来我这里，难道还不许我送礼物吗？”

    “结果，那些人也实在是太粗心了。”

    “我让他们送东西来我别墅里，好好的试用一下，让我看看效果和质量。”

    “没想到蹭到了我的身上。”

    “你放心，我立刻就去处理掉。”

    他的话说到这里，已经是面色冷厉的朝着自己旁边的一名保镖看了一眼，后者顿时了然的点了点头，自顾自的去处理那位不知好歹的人了。

    事实上，是凤回让人把礼品送过来之后，就乱搞，但是这事，肯定是不能够让陆清颜发现的。

    更甚至，这名柜姐，还要受到极为严厉的惩罚。

    毕竟她要是单纯和凤回亲热，是绝对不可能在那故意的蹭上化妆品的，唯一能够解释的，就是她是故意的。

    而对方明明知道他有一名女性朋友要过来！

    想到对方之前明明知道他对陆清颜的看重，还要这么做，凤回的眼底，闪过了一丝狠厉之色。

    不长眼睛的东西，以为没有了清颜，就会有你们的位置吗？

    一群不知所谓的垃圾。

    他朝着那名保镖抛出去了一个冷厉的眼神，对方顿时意会。

    他替凤回处理过很多这样的事情，对方一般给他这样的目光，就是要把对方给完全解决掉。

    字面意义上的那种解决，真正的解决。

    这个世界上，不会再有这个人。

    “把她丢到东龙湾那边最肮脏的鸡店里！”

    凤回的声音，低低的从他的耳麦里传出去。

    他点了点头。

    而另一边的陆清颜的面上，则是满脸的惊喜。

    “真的吗？”她看向凤回，难以置信的道：“你还是给我准备了礼物啊？”

    “这会不会太破费了？”

    她一脸的跃跃欲试，看起来是一眼望得到的单纯。

    多么好骗的姑娘啊，竟然轻易的就相信了他。

    她真的是爱惨他了。

    凤回的心中这么想着，看向陆清颜的目光，也是越发的柔和和深情。

    “嗯，就在大厅里。”

    “你和我进去就知道了。”

    他的话这么说着，顿时便带着她往别墅里走着。

    而看着那名保镖走向截然不同的方向，陆清颜的面色冷沉，眼底勾起了一抹极度冷然的不屑笑意。

    在凤回脸上留下痕迹的人的心中在想什么，她一清二楚。

    只可惜，这些都是她玩剩下的。

    想要从她的手中抢猎物？

    对方真的是找死！

    陆清颜的面色甜美，她朝着凤回笑了一笑，心中已经想到了，经过这件事，凤回的心中对她，一定会更有愧疚的感觉。

    到时，她再想要做什么，就事半功倍了！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言，也已经来到了港城的港东机场中。

    一行人下了飞机，姜璃就娇嗔着挂在时慕言的身上。

    “哈尼，带着人家走嘛！”

    “我的脚好痛哦！”

    事实上，姜璃哪怕是踩高跷都不会有任何的感觉，但是她这不是在找人设感觉吗？

    她这会可是娇里娇气又难搞的作精大小姐呢！

    对Mr.言这个爱慕者，自然是能压榨就压榨。

    而且小可爱的轮椅明明可以带着她一起走，她不管，她现在就是弱不禁风的交际花本花。

    “哎呀，人家的头也好痛哦！”

    “你看你带的什么保镖嘛，一天就只知道瞪我！”

    “人家就只是买了一个全球限量款的包包而已，他就这么看我！”

    “哈尼，你是不是最爱我了？”

    姜璃整个人都挂在了时慕言的身上。

    那名被她点名的安保人员心中一脸的无语凝噎，

    他发誓，他就好奇瞟了姜璃一眼，没想着被对方给带入戏客串啊！

    “少爷！”

    他可怜巴巴的朝着时慕言看了一眼。

    而后者这会正半搂着姜璃，对方的半个身体，都快坐在他的身上了。

    “没见过你这么娇气的。”

    “连轮椅都要抢？”

    他低声对着姜璃道。

    而后者低头在他的耳边道：“没办法，人设嘛！”

    她这么说着，顿时“mua”的抱着时慕言就用力亲了一大口。

    “亲爱的，你真的是太好了！”

    “你竟然要给人家买十个那样的包诶！”

    “但是这样会不会太破费了啦？其实人家看中了另外一款的紫罗兰的包。”

    “你放心，价格绝对比那十只包要小。”

    “才六百万诶！”

    “你买给我好不好？”

    “好不好嘛！”

    时慕言被她坐在身上各种的撒娇，四周都是来来往往的人群。

    别说，这样的体验还真的是新奇。

    而有的人听见六百万这几个字，顿时便回头看了一眼姜璃，想要看看什么样的大美人，才能够值得起六百万的包包，还说不贵？

    然而等到他们回头之后，瞬间，一众人的口中都是倒抽气。

    众人的心中忽然闪过了一行字——几百万的包配这样的美人，实在是太低劣了！

    对方值得更好的！

    而姜璃这会窝在时慕言的怀里也有一些装累了，挨着他就呼呼的睡着了。

    没办法，能不累吗？！

    她得控制住自己，免得一不小心就问小可爱有啥想要买的东西，到时她赚了钱了给他买买买啊！

    这个不符合人设，打住！

    打住！

    (本章完)

