    顾大头领着百余骑，一路往南狂奔。

    直到再也看不见安吉尔部族漫天的火光。

    啾！

    尖锐的哨声响起。

    哗啦啦。

    要塞小兵们并没有停下，而是整齐绕了个大弯，调过头正面对上追过来的西凉人。

    “穿云箭，给老子放穿云箭！”

    顾大头死死地盯着越来越近的敌人，默默地憧憬着。

    只有眼前的西凉人放出求救信息，引来大规模敌人。前去偷水的吕有田他们就算被发现，也能更好地脱身。

    只是等了好一会儿，眼看西凉人就要冲进双方弓箭的射程之内，而他们始终没有放穿云箭的意思。

    顾大头没有再等。

    呼！

    他举起了红到发黑的双锤，冷冷地对准了前方。

    刷。

    身后百余要塞小兵不约而同举起了手里的武器。

    “杀！”顾大头舌绽惊雷。

    所有坐骑刹那间用力，狂啸着朝对面的敌人冲了过去。

    安吉尔领头人大惊。

    之前他们一路拍马尾随，却迟迟追赶不上。不少人气愤得狂乱射箭，几乎把箭都用了个精光，就算剩也剩余不多。

    俗话说行家一出手就知有没有。

    此时一看前面的云垂人，百骑集体转身凌而不乱令行禁止的模样，他不由心一凉。

    这绝不是一支临时拼凑的队伍，而是百战沙场之敌。

    难怪西凉的后勤车队以及沿途的大小部族都迟迟奈他们不得。

    “不可敌。”领头的安吉尔人立即勒马止步，“大家四下散开，能跑多少就跑多少。”

    这人已经够敏锐，然而他的兄弟们却一时反应不过来。

    眼前这伙云垂老鼠深夜偷袭，部族死伤惨重。

    然而明明敌人就在眼前，偏偏却久追不上。他们一个个早就憋了满肚子的气。

    此时好不容易见敌人终于不再逃，反而回头应战。

    他们精神一振，哪还能得听得进其他话。

    “去死吧。”西凉人情不自禁欢呼着，刷刷地射完不多的箭支，纷纷扔掉弓箭举起弯刀，大喊着杀了过来。

    “找死！”顾大头哼了一声。

    他抬眼一看对方乱糟糟的阵型，就知道这伙人大致的水准，放心大胆地拍马冲了上来。

    然而身后的小兵们却还是习惯性以他刀尖，飞快形成一个尖刀阵，杀气腾腾地跟着冲了上去。

    骑兵对骑兵，正面相撞。

    嗡！

    两柄武器相撞，发出刺耳难听的尖啸。

    顾大头嘿嘿地露齿一笑，然而对面的西凉人却是心一凉。

    手里弯弓原本看着锋利无比，可谓人见杀人狼见杀狼。然而此时在顾大头狰狞沉重的大锤前却显得如此的单薄。

    两者刚刚相碰，弯弓便狠狠地被弹了回来，刷地穿透了马具重重切进身下的马身里。

    咴咴！

    坐骑一声惨叫，情不自禁往旁边一让。

    不让还好，一让顾大头更得理不饶人。

    咚！

    另一大锤已经如影随行般砸了下来。

    要糟！

    西凉人绝望着睁大了眼晴，努力地侧过身子试图躲避，然而已经躲无可躲。

    轰！

    牙软的声音响起。

    血雾飞腾中，那人连人带马被大锤重重砸翻在地上，颤抖几下后就再也没了声息。

    顾大头看都没看地上的敌人一眼，哈哈笑着任由坐骑向前冲。

    手上的双锤看似挥得不快，却是砸得生猛实透，几乎无一回合之敌。很快，双锤狰狞的狼牙上挂满了敌人的碎肉和布条，令人望而生畏。

    双方的坐骑都是高速冲锋，几乎在眨眼间就冲穿了对方的阵型。

    顾大头回头一看，身后的草地上躺满了呻吟的西凉人和坐骑，更远的地方只剩下几匹失去主人的马在惶恐乱转，满面的不知所措。

    不用吩咐，云垂小兵们立即回头抽刀，一一切断了地上的西凉人的脖子。

    顾大头看了一眼前面。

    安吉尔部族追出来共有七十余骑，如今只剩下最初的领头。他眼见不对劲早已远远逃走。

    见追不上，顾大头便置之不理，回头问道：“兄弟们没事吧？”

    小兵们正在收拾战场，闻言哈哈大笑。

    “大头，这只是一群牧民而已，传说中的鸟合之众。碰上我们就是死路一条。”

    有人笑着讥讽：“你小子识不识字？老任说那个词叫乌合之众，不是鸟合之众。”

    “是，你个王八蛋识字。有能耐把乌和鸟字写出来给我瞧瞧……”

    纷纷扰扰中，有人出声：“大头，老廖挂了彩，刚才被乱箭伤了腿。”

    “哦？”顾大头连忙走了过来。

    受伤的老廖翻了个白眼：“老子没事。只是今晚应该没看黄历，所以才受了点皮肉之伤。不过不严重，拔掉箭头就行。”

    他嘿嘿道：“刚才老子可没拖兄弟们后腿，还砍翻了一个西凉人。”

    顾大头过来察看了一下，又抬头看了看天上的启明星。

    他没再听下去，“都他酿的别吵吵，天马上要亮了。赶紧收拾完离开这里。”

    天一亮，西凉人养的鹰鹄就能上天四处乱飞。要是他们离得太远，想逃脱可不容易。

    小兵们这才住了嘴，四下翻找着物资。

    主要是扒掉西凉人的衣服和绷带。手里的武器、坐骑的马具若是残损或者坏掉的话，正好趁机换一换。

    万一能找到药物的话，那就最好不过了。

    没多久，他们便消失在茫茫夜色中，留下满地赤果果的尸体。

    这一躲就整整躲了一天一夜。直到第三天早上两支队伍才重新合到了一起。

    “老吕，兄弟们没事吧？”顾大头睁着通红的眼睛四下张望。

    嘿嘿！

    “没事。”吕有田摇了摇头，把满满的水袋递过来。

    “你们在西南边又是狼嚎又是放火，还把无数牛羊赶了起来，折腾得太厉害。早就吸引了绝大部份西凉人的目光。”

    “我们虽然遇到了点麻烦，但还算顺利。”

    “水，管够！”

    顾大头松了口气，自己先狠狠地灌了几口，连忙拿着水袋去喂自己的坐骑。

    咕，咕，咕~

    没多过久，天上传几声响亮的鹰鸣。

    几人难以置信地抬头一看。

    此时天色刚刚发白，太阳还没爬起来。然而南边的天空里不知何时已经高高地盘旋着六只巨大的鹰鹄。

    没多久它们便发现了目标，纷纷尖叫往北边飞来。

    操！

    “这些扁毛畜生是没完没了。”顾大头骂了一句，赶紧扎好了水袋。

    所有人不用吩咐，匆匆爬上了马背，继续向西北而去。

