    见马行超等人是全力向叛军攻击，而叛军也差点取走他们的性命。

    达戈尼特由此相信了他们的态度与立场，也时候该出手结束这场闹剧了。

    “看来，你们还是有点实力的。不过也到此为止了！”

    达戈尼特露出轻蔑且自信的笑容，给右手带上一个看着非常怪异的魔法手套。

    只见雕刻在手套上的魔法阵发出一阵亮光，直接凭空出现一把由淡黄色幻影凝聚成的长枪。

    这便是圆桌骑士团特性，在策划的设计下，它们不是单一的某个职业。

    而是随着那特殊道具魔法手套变化出来的武器，精通全职业的技能。

    就比如说达戈尼特先用的是幻影长枪，他便可使用所有枪兵职业一至一百级的技能。

    如果它的武器是常见，便是精通狂战，幽魂与剑士的所有技能。

    当然，只限于需要用技能点去解锁的主动技能，不会带有相关职业独有的特殊天赋。

    如果达戈尼特连职业独有的特殊天赋都能精通，那徐荣他们只能玩毛。

    其他十位白马骑士，也跟着达戈尼特的动作，穿戴好了魔法手套，一同召唤出幻影长枪。

    徐荣这边，也做好了应战的准备。

    “甘兴霸，能应付得了达戈尼特么？”说着，徐荣装备上四十级橙色品质的东方棍。

    至于为何不直接亮出纯黑之剑，原因自然和对战莫古索时一样。

    面对这些有智慧去思考的强大敌人，不宜过早的暴露出图灵天赋，否则他们一定有所提防。

    最好等着合适的时机，一击毙命。

    “放心，不管怎么说，我好歹是个盗贼营地的霸主，属性方面是你们冒险者的六倍。”

    “换句话说，我现在得是两百四十级的冒险者，对付他一个一百级的骑士，手到擒来。”

    甘兴霸露出自信的笑容，装备上他二十级的铁弓。

    没办法，古里城镇的区域，最高只产出二十级装备。

    这个时候，苏妩已经给自己和甘兴霸，各自加上力量、敏捷、智力三种祝福技能。

    每一种祝福效果都是加满的五级，效果为增加苏妩自身智力百分之二十的属性加成。

    除此之外，还有勇气光环，直接使技能伤害增加百分之二十。

    至于圣灵启示与守护光辉，则分别用了她和徐荣身上。

    有着图灵天赋的徐荣，压根就不缺伤害，缺的只是游戏属性的防御。

    而苏妩的话，相较于他们俩，得是什么都缺。

    在徐荣这个怪胎和甘兴霸这位区域BOSS面前，那怕苏妩是唯一特殊职业也要逊色不少。

    远处旷野上观战的一众玩家，见得苏妩用出一连串的增益BUFF，不知道的还以为她是牧师。

    实际上，以苏妩的游戏输出能力，同级别的马行超来了都比不过。

    要知道，马行超可是输出最为爆炸的世界第一影刺。

    “全军准备，冲锋！”

    一声令下，十位白马骑士都随着达戈尼特的节奏，举起长枪策马冲向徐荣他们。

    能骑在马背上作战并用出技能，也是圆桌骑士团独有的特性。不然可配不上骑士俩个字。

    按照游戏设定，马匹是玩家们用来快速移动的交通工具，无法在马背上进入战斗状态。

    至于玩家骑士职业为何无法骑马战斗，策划们总不可能把骑士的官方职业名叫做坦克嘛。

    反正只要让玩家知道，骑士主流职业基本都以抗伤害拉仇恨为主就行。

    “你要是能拿下达戈尼特最好。不行的话就尽量拖住它，我会看准时机来突袭的。”

    “准备上了！”打了一声招呼，徐荣便领着苏妩向前发起冲锋。

    甘兴霸则站在原地，深吸一口大气入腹把铁弓拉至满月，射出去一发带有技能特效的箭矢。

    游侠二十五级技能追踪箭，就如名字一样带有追踪效果。

    命中敌人后，造成玩家等级X25+250％物理攻击的爆炸伤害。

    这里的爆发，不是说伤害爆炸，只是单纯的带有爆炸效果。

    不管是弓箭手还是枪手，每次进行远程攻击时，都会消耗掉等级X1的魔力值来用作子弹。

    这也是甘兴霸为何不用带箭筒的原因，因为根本就不需要。

    正当达戈尼特举枪冲向苏妩之时，这一发追踪箭突然袭来，引得他不得不进行防御。

    倒也不是怕会伤到自己的血条，只是认为；

    若是因为这群怪物让自己受伤，那得是对自己骑士身份的侮辱。

    达戈尼特挥动长枪，精准的打向由甘兴霸射过来的魔力箭矢。

    只见长枪与箭头对撞在一起，随着迸发出来的火光，爆发出‘砰’的一声巨响。

    由此的将达戈尼特的注意力吸引了过去。

    便看见，甘兴霸露出挑衅的笑容，对着达戈尼特晃了晃右手食指。

    心高气傲的达戈尼特，自然受不了这等的羞辱，瞪着眼睛就朝甘兴霸冲了过去。

    让徐荣提出来的战术，得以顺利的进行下去。

    便是甘兴霸负责拖住达戈尼特，他和苏妩去对付另外十名白马骑士。

    并伺机寻找，能一击毙命达戈尼特的机会。

    面对来势汹汹的达戈尼特，甘兴霸不慌不忙，又射出去一发游侠三十级技能穿云箭；

    向指定方向进行一次穿透射击，造成玩家等级X30+200％物理攻击的物理伤害。

    虽然伤害百分比值看着很低，却因为是穿透攻击，那怕是骑士举着盾牌也铛不下来。

    而大部分攻击与技能都带有无法防御的强命效果，并使游侠的职业特色。

    达戈尼特尚不知道，甘兴霸能用出冒险者的技能来。

    见得这快如闪电的一箭，反应相当的及时的挥出长枪，想要像刚才一样，将之给打下来。

    结果没想到，半透明的魔法箭矢竟然直接贯穿了他的长枪与身体，一下扣掉他0.5％的血量。

    如此看来，达戈尼特这位NPC的游戏属性，也不是能以玩家的水准来衡量的。

    而这一发穿云箭，甚至还直逼一名正在与徐荣等人交战的白马骑士；

    令其本能地想要举起长枪进行防御，却依旧被贯穿了过去。

    这一瞬间，终于反应过来的达戈尼特，连瞳孔都放大的几分，只感到无比的震惊。

    “你明明只是野怪而已，为什么能用出冒险者的技能？”达戈尼特忙停下冲锋，发出质问。

    甘兴霸的脸上依旧挂着淡然的笑容，“你猜。”

    说着，甘兴霸再度拉满铁弓，准备用出下一个游侠的技能来。

    达戈尼特顿时勃然大怒，冷哼一声；“不过是些旁门左道而已，纳命来！”

    再让达戈尼特吃上一发游侠技能后，甘兴霸将武器切换回大刀，又以BOSS技能展开对拼。

    把践踏、拔刀斩、疯狂斩击、甚至是踏前斩等BOSS技能用完后，就立即拉开距离，借以游侠的技能打强命，等BOSS技能冷却完后，又以近战和达戈尼特对拼。

    如此灵活的打法，可谓是令达戈尼特感到无比的头疼。

    可即便是这样，甘兴霸也依旧处在下风。

    若不是有苏妩给他加上的一系列BUFF，估计早就被打空了血条。

    甘兴霸的游戏属性，是玩家的六倍。四十级的他，等于是俩百四十级的冒险者。

    达戈尼特的游戏属性是玩家四倍，直接是四百级的冒险者，俩人之间相差足有一百六十级。

    且达戈尼特的打法比甘兴霸还要灵活多变，可以自由的在全职业技能之间来回切换。

    尤其是，甘兴霸不知好歹的再度对他做出挑衅后，直接令他翻身下马进行步战。

    骑马的速度要比双腿快上许多，却远不如双腿灵活。

    这一下，不仅让徐荣更难找到偷袭达戈尼特的机会，更让甘兴霸直接被摁着打。

    还好他们俩的攻击力，都与等级有着一定的偏差，不然早已分出生死。

    就像莫古索一样，血量是玩家的五倍，但攻击力只是玩家的三倍左右。

    不然的话，随便来一个BOSS都可以直接秒人，那还玩毛。

    如此离谱的游戏难度，将劝退大部分的休闲玩家。

    也不会十亿之众的玩家，被送到乌托邦世界来。

    游侠的二十级技能游走；

    向指定方向冲刺50cm，冲刺过程中规避掉所有攻击，并使下一次攻击或技能直接造成20％的额外伤害，每成功规避掉一次攻击，增伤效果翻倍。可储存三次使用次数。

    冷却时间；20秒

    消耗魔力值；玩家等级X2

    这里直接造成伤害的描述，也是强命。

    就比如说，甘兴霸一发追踪箭能造成1000点游戏伤害，但是被达戈尼特挡了下来。

    如果带有‘游走’的额外增伤效果，依旧判定达戈尼特受到20％追踪箭的伤害。

    也就是按照追踪箭技能的百分比值，强行扣掉达戈尼特200点血量。

    当然，得正式转职成游侠后，游走技能才带有直接直接强命与增伤翻倍的效果。

    没正式转职之前，仅仅只是加上加伤百分之二十。

    把三次游走机会全部用完后，甘兴霸再难有其他的操作空间，直接就被达戈尼特吊打。

    几经交手下来，达戈尼特的血量都还在百分之九十以上，可谓是相当的健康。

    血条即将要被达戈尼特打空之际，甘兴霸不由得一声大喊；“徐荣，我要坚持不住了！”

