
希望父亲他们能够聪明一点，找特调处的人来救他们。

照这片树林的诡异情况，估计也就只有特调处的人才有可能把他们救出去。

普通人估计拿这片树林没办法。

苏梦城一面安慰着陆雪，一面胡思乱想到。

好不容易安慰好了陆雪，李星已经去水潭里抓了鱼，还采了一些野菜回来，打算做个鱼汤。

也是他们运气好，在林子里找到了一口没人用的破旧铁锅。

把铁锅刷洗干净之后，也能用它做点吃的。

野菜鱼汤做好之后，四人一人喝了一碗。

他们手上的碗，其实就是这几天吃完的午餐肉罐头。

因为要来山里，他们担心吃不惯村里的东西，就在包里装了几个罐头。

虽然他们在村子里的时候就已经吃掉了一些，但背包里还剩下了几个没有吃过的。

好在还剩下了这几个没动过的罐头，要不然他们哪里来的碗。

吃过晚餐，一天又过去了。

而温度也更低了。

乔安和安旭也找了个地方休息。

夜晚在树林里面赶路可是很危险的，虽然乔安不怕危险，但她却不想累着自己。

升了火堆之后，乔安和安旭随意找了个地方靠在那里就开始休息。

第二天一早，火堆熄灭，乔安和安旭先后醒来。

国了进入这片树林找人，他们进来这里之前，肯定为自己准备了充足的食物。

这些食物虽然大多都是压缩饼干。

这些压缩饼干还是金秘书准备的。

他怕自己吃不惯乡下食物，特地准备在这里用来填肚子的。

后来到了陈寡妇家，他们的伙食也由陈寡妇包了。

有陈寡妇提供的吃食，金秘书带来的压缩饼干这才便宜了乔安。

吃过了早餐，确定了他们几个还在那里没有移动，乔安带着安旭又立刻开始赶路。

今天看到他们几个，好像比昨天看着还要憔悴。

怎么一夜之间就憔悴了这么多？

乔安这头正行走在寻找苏梦城的路上，而金秘书这边又偷偷找到了秋红，想要再问秋红一些问题。

“你又来找我做什么？昨天你们不是已经问完问题了吗？”秋红看着找到店里来的金秘书，一脸为难的说。

“我有别的问题想要问你，价钱照昨天的算。”金秘书豪气的说。

照昨天的算！

想到昨天她赚到的那些钱，那可是村里大部份人家一年都赚不到的钱啊！

这要是再来一次，她不是赚翻了！

秋红觉得这笔生意可以做，可想到昨天晚上老公警告她的话，又有些不知道自己该不该再和金秘书继续交易下去。

昨天晚上她回到家之后，无意中被老公发现她身上藏了这么多钱。

弄得老公以为她偷家里钱，吓得差点没抓她去婆婆面前自首。

好在她最后解释清楚了，老公这才没把她抓到公婆面前。

虽然她能赚到这么多钱壮大他们小家的小金库，不过这种相当于出卖村里秘密赚来的钱，老公总是觉得不安心。

他们小安村一向挺团结的，要是有人知道村长的媳妇出卖各家的秘密赚钱，那还得了了！

为了不连累到村长，也就是她公公，她老公再三交待他不可能再和金秘书他们进行交易。

一边是老公，一边是钱，在挣扎了半天之后，秋红还是选择了老公。

金秘书没有从秋红这里得到想要的消息，只能失望而归。

他倒是有心想找村里其他人买消息。

可这个村子大部份人都不会愿意出卖同村的人，他又不能大张旗鼓的见人就问。

正在金秘书犯难的时候，有一个黑黑瘦瘦的女人找到了他。

“金秘书，你要不要跟我买消息？”女人一到他面前就说明来意。

“你是？”金秘书好奇这个女人的身分，更好奇她是怎么知道他在买消息的。

“我是秋红的妯娌，我叫周燕。”

昨天周燕路过秋红夫妻的房间的时候，无意中听到了里面的谈话，知道秋红通过卖消息给那两个刚入村的村外人赚了大钱。

同在公婆手底下讨生活，周燕的小家也没有攒下什么钱。

这次有这么好的机会，她当然不想放过。

既然秋红不想赚这笔钱，那她可就不客气了。

村里的秘密而已，她知道的可不比秋红少。

有人送上门来卖消息，虽然金秘书心中有所怀疑，但他一时也找不到另一个可以卖消息给他的人，所以周红这里哪怕他还有所怀疑，也没有打算放弃这个机会。

二人找了一处僻静的地方，开始说起了交易的事。

金秘书给秋红的价格周燕是清楚的，他们夫妻俩昨天晚上可是把什么都说了。

见金秘书没有到她这里就给她减价，周燕心中也松了口气。

“你想问什么就赶紧问吧，只要是我知道的，我一定都告诉你。”周燕说道。

“好，我先问你，你知道树林外头那块警示牌是谁拿走的吗？”金秘书问。

“你想问的就是这个啊，这我还真知道……”

说来也是巧了，那天下午带着孩子在树林外头摘野菜，没想到无意中看到张虎那小子偷偷拿走了那块警示牌。

那块牌子放在那里主要还是防着村外人误入的，他们村里人都知道那片林子进不得，谁会那么不怕死，往林子里头闯。

张虎拿了警示牌，周燕也不以为意。

再加上村里也没人追究，她也只当没看到。

如果不是今天金秘书问起这件事，她早把这事儿忘了。

“你是说拿走那块警示牌的是张虎！”对张虎他还是有点印像的，是天和他们一起进村的年轻人就是张虎。

乔安说过这个张虎本就是村里人。

后来他们进了小安村之后，张虎也跑得不知所踪，如果不是周燕提起这个人，金秘书早就把这个小人物忘到九霄云外去了。

“你知道他为什么要拿走那块警示牌吗？”金秘书又问。

“这我哪能知道啊，估计他就是手贱吧，那小子平时惯会偷奸耍滑，要不是他嘴够甜哄得松阳道长收他做徒弟，就他那样的，以后八成连个媳妇儿都说不上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67048558"  chaptername="第516章：阴生婆（14）打赏加更">加入书签</a>
</div>
