    第188章 SCP基金会

    韩少卿出现后，屏蔽了周围的摄像头，先召唤出莫甘娜和戴安娜。

    此时的莫甘娜已经卸去了她的恶魔妆，皮肤白皙，三七分偏右的长刘海，黑发披散穿着骆色的风衣，里面则是开胸旗袍，配上长筒丝袜，很有御姐范。

    现在应该叫她“凉冰”更合适。

    戴安娜则穿着一身休闲服，看上去像是青春美少女，但实际上，三人之中，韩少卿才是年龄最小的那一个。

    ……

    韩少卿屏蔽摄像头的时候，地下基地已经乱作一团。

    “F区出现情况，摄像装置出现故障。”

    一个D级技术人员离开将情况汇报上去。

    秃头的B级员工希特森淡然道：“维修人员立刻去修理。”

    另一个B级员工哈德利呵斥道：“你们是怎么做事的，为什么会出现这样低级的错误？”

    希特森喝了一口咖啡，看着离开的技术人员，微微摇头：“献祭即将开始，祭品已经进入监控区域，偏偏现在出现问题。”

    两人说话间，一个比较年轻的女性C级员工林小跑了过来：“伙计们，有个不好的消息，斯德哥尔摩出问题了。”

    哈德利闻言，叹息一声：“真的假的？我还挺看好他们的，发生了什么？”

    林满脸严肃：“我还没有看录像，现在谣言满天飞。”

    希特森不以为意：“那本来就不是一个保险的方案，大家都知道不能相信瑞典人。”

    林见状，提醒道：“是斯德哥尔摩失败，那就意味着，现在只剩下岛国和我们了。”

    希特森依旧漫不经心：“这样的情况又不是第一次了，岛国一直做的不错。”

    哈德利点点头：“我们只能排名第二，看来得加把劲了！”

    “伙计们，如果我们失败了，那……”

    林的话没有说完，希特森就打断道：“拜托，从98年以来，我们什么时候出过错？”

    “我想说的是，这个方案，关乎到全世界的安全。”

    林显得有些紧张。

    希特森和哈德利却很淡定：“放心吧，我们知道了，让各部门都行动起来。”

    “我们控制，我们收容，我们保护。”

    几人走过大厅时，一群工作人员发出使命宣言。

    镜头一转，可见大厅上赫然有着一个标记——SCP基金会！

    ……

    当维修人员赶到F区的时候，韩少卿早已带人离开，出现在外界的山道上。

    “这里空气还不错。”

    韩少卿绕有兴趣的打量着周围的环境，只见道路两旁是遮天蔽日的杉树林，远处则是连绵不绝的山峰。

    凉冰打量了周围一番，眼中闪过许多数据，几乎在瞬间就获取了全球的信息。

    通过恶魔引擎，凉冰可以调配一定区域的自然能量，以及光能和暗能量，配合虫洞技术，可神出鬼没，直接捕捉计算目标的位置，读取任何低等文明的信息。

    从某些方面来说，凉冰原本所在超神世界，走的是科学飞升的路线。

    在韩少卿这里，凉冰已经知道了【林中小屋】的情况。

    读取这个世界的大数据后，知道了很多常人不为人知的秘密。

    一些存在，甚至让凉冰都感觉吃惊。

    “少卿，或许你应该看看这个！”

    凉冰把自己收集到的重要资料，分享给韩少卿。

    “看来这个世界的水，比想象中的还要深啊！”

    通过凉冰提供的信息，韩少卿发现了SCP基金会的存在，以及各种收容物的资料。

    SCP基金会是一个特殊单位，位于世界各地的暗处活动，目标是收容异常物品、个体及现象。

    基本身运作不受各个主要国家政府的司法管辖权、授权和委托的干扰。

    基金会努力维持着全球的常态，从而使世界各地的平民得以生存，并避免陷入恐惧猜忌或失去信念的情况中，并从地外、异次元和外层空间的威胁中维持人类的独立自主。

    主要的任务有三个方面：控制、收容、保护。

    林中小屋就是SCP基金会179号收容区域。

    其主要的任务，就是控制远古邪神，防止其暴走。

    每年献祭五个人类，就可以换取全世界的安宁，在他们看来，这也是一种保护。

    至于消灭邪神，以人类目前的手段，还没有那个能力。

    韩少卿吸收庞大的信息，看向凉冰：“你对上古邪神，或者说SCP—2317有什么看法？”

    根据获取到资料显示，上古邪神，也就是SCP—2317，是一个至高神性，处于异世界的太古实体“诸界吞噬者”，身高200千米，被认为是“深红之王”的一个化身或投影。

    曾有七根锁链防止其突破封印，但如今仅是最后一根，如果这个锁链断裂，SCP—2317就会重获自由。

    根据基金会的信息，SCP-2317最开始指的是一扇木门及其门框，最初安装在19世纪马萨诸塞州一所褐砂石房屋的地下室。

    一旦此门被打开，任何穿过此门的人将会被传送到另一平行现实。

    目前基金会对平行现实的探索十分有限，但可以通过SCP-2317直接到达的区域是一片半径数千米的盐田。

    在SCP-2317前方十米处立有7个柱子（称为SCP-2317-A到SCP-2317-G），围成一个直径十米的圈。

    每个柱子直径约1米，高7米，由大理石做成，刻有许多无法理解的浮雕。

    这些浮雕的艺术风格与任何已知的现代、历史或是史前的文明不符。

    SCP-2317-A-G向地下延伸200米，进入SCP-2317-H中。

    SCP-2317-H是一个直径100千米的球形空间，位于SCP-2317-A-G正下方的地底，由与SCP-2317-A-G相同的材质建成。

    SCP-2317-H中包含着SCP-2317-K，称为“实体”。

    下面的信息是由地震分析、透地雷达和直接观测得到：实体看起来是一个极其巨大的肥胖人形生物，其直立身高估计超过200千米。

    分有三支的角从其头部张出，且面部没有下颌。

    其全身由无数重叠的片状鳞片覆盖。

    7个重钩被嵌入实体的背部，每个钩都以一条铁索与空间顶部的七个柱子的下端相连。

    在最初发现“实体”之时，7条锁链中有4条断裂，3条完好。

    基金会首次发现SCP-2317，是在1922年，其中部分数据被删除。

    随后被送往临时收容区17。

    在1982年，SCP-2317又被移送到收容区域179，并被一直保存到该文档写下时。

    之所以转移，是在1982年时，第5条锁链的断裂，直接导致了这个世界的一次事件。

    在1998年，第六根锁链断裂后，这也导致了更多的事件，最终造成200万人死亡。

    基金会对收容时回收到的增补文本，进行修复后，得知220-卡萨巴萨斯程序，是一种有效的收容维持手段，可以一直维持到修复锁链的有效方法被恢复，或发现为止。

    所谓的“220-卡萨巴萨斯程”，指的就是用人命去献祭。

    因为记录显示事件的序列在致命性上呈现指数级增长，可以推定最后一根铁链的断裂，将导致一次XK级世界末日情景。

    因此，基金会必须尽一切可能确保220-卡萨巴萨斯程序的成功执行。

    牺牲小我，成就大我，听上去很伟大。

    不过SCP基金会从来不会去询问小我的意见。

    简单来说，就是牺牲你，与你何干？

    如果站在全人类的角度，作为受益人，可能会觉得基金会的做法没什么不对的。

    可如果换做是受害者，心情或许会截然不同。

    (本章完)

