
　　等秦宇三人回到交易大厅，距离第二轮竞拍只剩不到一分钟。

　　“小秦啊，刚才表现不错，接下来再接再厉。

　　第二轮我又看中了三块石头，分别是B-4、B-7、B-29，你把它们都拍下来，我保证赚钱！”

　　说话的是白久林。

　　此刻的他脸上全是笑容，志得意满之态仿佛走上人生巅峰。

　　废话，能不得意吗？

　　自己选中的石头，只一顿烟功夫就获利104万。

　　而且按典当行规定，他可以拿盈利的30%，也就是30万。

　　这可是30万啊！

　　他在典当行兢兢业业这么多年，虽然也获得过更高的提成，但论效率，这次绝对是当之无愧的第一。

　　若不是场合不对，他差点就要仰天长笑，问一句还有谁了！

　　B-4、B-7、B-29？

　　秦宇皱眉，等他再次确定这三块石头的价值后，立刻摇摇头：“这些石头都不能买！”

　　白久林显然没想到秦宇会反驳自己，不禁一愣：“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“什么叫‘什么为什么’？我是问你为什么？”

　　“我怎么知道为什么？”

　　“你……”见秦宇装傻充愣，白久林脸都绿了，“你少揣着明白装糊涂。

　　我不管，今天这三块石头，你买也得买，不买也得买。”

　　白久林那叫一个气呀。

　　按照典当行规定，自己举荐的石头，秦宇只可以获得20%的提成。

　　但若由秦宇单独购买，提成是50%。

　　对方一定想把所有好处独吞。

　　可你也不想想，没有我慧眼识珠，别说20%，你连一根毛都捞不着。

　　至始至终，他都认为秦宇会买下A-12，完全是因为自己。

　　而且秦宇还作茧自缚，硬生生把价格抬高到63万。

　　如果不是自己运气好，除了冰种又切出玻璃种，绝对把底裤都赔掉。

　　所以，从另一个角度看，自己还是他的救命恩人。

　　当然，白久林全程也目睹了秦宇“谈笑间樯橹灰飞烟灭”的英姿。

　　但这和诸葛亮唱空城计一样，完全是强撑好不？

　　真要夸奖，也只能说他演技不错。

　　看着对方气急败坏的样子，秦宇有些无奈：

　　“老林啊，我想你是不是搞错了一件事？

　　我才是德兴典当行的首席鉴定师，哪怕还在实习期，那也是首席鉴定师。

　　所以你只有推荐权，没有决定权。

　　当然，你若有异议，请直接联系九叔。

　　“你……”白久林嘴皮颤抖，已不知该说什么。

　　秦宇的首席鉴定师是白久兴亲自定的，来之前白久兴曾再三强调，本次拍卖会由秦宇全权负责，其他人只能无条件配合。

　　自己现在去找白久兴，不是给自己找不自在吗？

　　“小秦，你觉得B-2怎么样？”等白久林吃瘪败退，白四忙接着道。

　　他现在那叫一个后悔啊！

　　刚才Ａ－１２他也看中了，甚至已制定出一套竞拍策略。

　　可就晚了那么几秒，便被白久林抢了先。

　　那可是三十万啊，几秒钟错失三十万，人生最痛苦的事莫过于此。

　　所以，这次自己一定要把握机会。

　　“Ｂ－２？”秦宇愣了一下。

　　他没想到白四会推Ｂ－２，这家伙胆子真大！

　　作为第二轮就参与竞拍的翡翠原石，Ｂ－２是当之无愧的大明星。

　　注意，这里“大明星”中的“大”，指的是体积。

　　一个直径为两米三的石球，就问你够不够大？

　　当然，若仅仅是大，还不足以让Ｂ－２成为明星，它的另一个特点是漂亮。

　　一条蜿蜒曲折的“翡翠玉带”外露在Ｂ－２的三分之一处，虽然颜色为普通的豆绿，关键是它足够多啊！

　　其他不说，单肉眼能看到的部分就接近百万。

　　如果绿肉往内部能有较多深入，其价值简直不敢想象。

　　所以主办方对Ｂ－２的起拍价为５００万。

　　５００万……

　　秦宇有点无语，你还真敢想。

　　要知道，物价表给出的价格只有1４３万。

　　也就是说，这块“大明星”只有表面的翡翠带有翡翠，内部全是一文不值的石头，典型的金玉其外败絮其中。

　　他正要拒绝，忽然心中一动。

　　看秦宇沉吟，旁边所有人都安静下来。

　　虽然大家也看好Ｂ－２，但５００万的价格太高了，一不小心赔的就不是几万几十万，而是成百上千万。

　　不仅旁边的人，现场所有人想法都差不多。

　　从Ｂ组开始竞拍到现在已过去３分钟，B-2依旧无人问津。

　　“慧姐，报价，B-2……501万！”秦宇开口了。

　　“好！”

　　卢慧点点头，经历过刚才的第一轮竞拍，她对秦宇可谓信心十足。

　　.

　　对面，至尊VIP，一晚七万的大房间内。

　　吴迪整个人帕金森瘫到床上，镶着金边的华子拼命燃烧，把所有空间熏得烟雾缭绕。

　　旁边，性感妩媚女人眉宇间露出浓浓的厌恶，不过下一刻，她又笑靥如花。

　　“吴少，抽烟对身体不好，你还是慢着点。

　　要我说，像您这样英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的翩翩佳公子，何必和一个土鳖置气？

　　这是我精挑细选选的榴莲果肉，香甜可口，滋味绝佳，你尝一……”

　　“滚！”

　　“我……”

　　“我让你滚！”

　　“那……那您先休息，我去洗个澡……”

　　女人走到浴室门，正要进去，又被吴迪叫住：“你刚才有事？”

　　他也反应过来，对方知道自己脾气，生气时从不会开口打扰的。

　　女人忙道：“德行典当行刚刚参与了第二轮竞价。”

　　“是吗？对方参拍了多少块石头？”

　　“一块！”

　　“一块？哪块？”

　　“B-2！”

　　吴迪的帕金森瘫瞬间化为大卫站：“……B-2！”

　　B-2他当然知道，这块石头的各项表现都很不错，特别是外露的翡翠带，证明它在地底经过了充足的玉化时间。

　　帝都典当连锁的专家团队更是给了1780万的报价。

　　唯一让吴迪不放心的，与1780万报价同时形成的，还一个“高风险”评估。

　　稍微懂点翡翠原石鉴别的人都知道，虽然翡翠原石因石皮遮挡，很难判断内部翡翠的成色。

　　但经验丰富的玉石鉴别大师，还是可以根据纹理结构、灯光表现以及矿坑出处，大致进行判断的。

　　只是对复杂的翡翠原石来说，任何理论都不能保证100%正确，失误的可能性越大，风险就越高。

　　而风险越高，意味着所用的理论越不成熟。

　　1780万，高风险……

　　吴迪忽然想起什么：“对方报价多少？”

　　“501万！”

　　“501万？”

　　吴迪一愣，随即咬牙切齿。

　　如果秦宇报其他价就算了，可501……

　　这明显是想捡漏啊！

　　哼——ŴŴŴ.23sk.com

　　若在平时，可能还真会让你成功，但当着我的面，绝无可能！

　　“立刻报价，600万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，35 来自B-2的报价免费阅读。https://xs.23sk.com 