    李新年梗着脖子说道：“每个人都有自己的隐私，就算撒谎又怎么样？警方如果硬要说我见过戴山，那也要拿出证据来啊，没有证据，他们能把我怎么样？”

    姚鹏摸出一支烟点上，缓缓喷出一口浓烟，说道：“如果是一般的案子倒也罢了，可戴山的案子牵扯到二十个亿的去向，牵扯到一个犯罪集团长达十来年侵吞国有资产。

    你一旦成为嫌疑人，警方难道会轻易放过你？即便你跟戴山的案子没有一点关系，但他们只要认定你跟戴山见过面，那戴山的所有赃款都将着落在你的身上，你的家人肯定会受到牵连。”

    李新年一脸无奈地说道：“那你说我该怎么办？”

    姚鹏迟疑了好一阵，才低声说道：“如果毛竹园是你第二个谎言的话，那你就要把它变为事实，只有这样才能最终摆脱嫌疑。”

    李新年一时没有反应过来，疑惑道：“变成事实？怎么个变成事实？”

    姚鹏盯着李新年说道：“这还不明白吗？把你的谎言变成事实啊。”

    李新年惊讶道：“你的意思是让我和如兰真的发生那种关系？”说完，马上后悔了。

    果然，姚鹏抓住了这句话，盯着李新年说道：“这么说，你跟她确实没有那种关系。”

    李新年心里不禁一阵苦笑，心想，且不说毛竹园已经对自己关闭了大门，即便和过去一样，如兰也不可能同意跟自己发生关系。

    不过，他承认姚鹏这个主意并不是没有一点道理。

    只是，倒也不一定非要跟如兰来个假戏真做，但如兰必须要能经受住警方和舆论的考验。

    好在如兰现在跟自己是一条绳上的蚂蚱，就算不再跟自己来往了，但也不敢出卖自己，否则，她也逃不掉。

    “你对毛竹园的潘家，或者对蒋如兰有多少了解？”李新年试探道。

    姚鹏笑道：“怎么？你不是都已经跟她有一腿了吗？难道还没摸透她的底细？”

    李新年正色说道：“我没跟你开玩笑。”

    姚鹏犹豫道：“我只能说凡是跟戴山有丝毫瓜葛的线索警方都不会放过，周兴海肯定会调查蒋如兰。

    毕竟，潘凤的大儿子跟戴山那二十个亿的贷款有牵连，至于能查到什么，目前我也不清楚，我只能暗中帮你留意这件事。”

    李新年急忙说道：“我需要知道这件事的所有细节。”

    姚鹏盯着李新年问道：“我是不是可以认为，你除了委托我调查你老婆的出轨案之外，你还对戴山的案子感兴趣。”

    李新年模棱两可地说道：“既然我和戴山是亲戚，自然关注他的案子，不过，我对蒋如兰的个人情况也感兴趣，毕竟，我跟她关系暧昧嘛。”

    姚鹏想了一会儿说道：“这倒是可以让我不必偷偷摸摸地调查你老婆的案子，你老婆是戴山的小姨子，我完全可以打着调查戴山案子的名义来调查你老婆的案子。”

    李新年摆摆手说道：“你怎么查我不管，我只要结论。”

    姚鹏小声道：“你为什么对戴山的案子这么感兴趣？”

    李新年反问道：“你对戴山的案子了解多少？”

    姚鹏摇摇头说道：“不多，只知道大概的案情，实际上这是一个历史遗留的案子，十几年前警方就调查过，只是当时受到一些人为的干扰最后成了一桩悬案。”

    李新年点点头，说道：“也许，我对戴山的案子比你了解的更多。”

    姚鹏惊讶道：“怎么？难道你在局里也有人？”

    李新年摇摇头说道：“我所知道的情况都是戴山亲口告诉我的。”

    姚鹏丝毫都没有惊讶的样子，说道：“我就知道你偷偷见过戴山。”

    李新年又摇摇头说道：“我没有见过戴山，有关二十个亿担保贷款的事情，戴山在出事之前就多次跟我提起过，实际上对戴山自己来说都是一个谜，但他怀疑有人在暗中做局。”

    有姚鹏半信半疑道：“据说是戴山在企业倒闭之前最后捞一把，这才跟一个姓万的合起伙来骗了银行二十个亿，就算戴山没有跟姓万的合伙，但起码得到了巨额回扣。”

    李新年摆摆手说道：“戴山是否从中得到好处，他没有跟我说过，但要说他跟姓万的合伙骗贷，我认为这是有人在冤枉他。

    因为戴山之所以会跟我说起这件事，就是因为这么多年来他自己对这件事也一直耿耿于怀，认为有人做局把他算计了。

    并且，戴山认为万振良跟他一样也是一个棋子，他也是受人指使，他的背后还有人。

    而策划这件事的幕后人物的目的也不仅仅是为了二十个亿的贷款，实际上也是为了让东风机械城陷入财务困境，资不抵债，最后不得不宣布破产，可以说是一箭双雕。

    事实上后来没多久东风机械厂也确实破产了，并且被四家民营公司买去了百分之四十的股份，后来以东风科技的名称上市的时候，这家国营企业基本上全面私有化了。”

    姚鹏疑惑道：“按照你说的情况，那现在东风科技的大股东们岂不是最大的嫌疑犯？因为他们是最大的受益者。”

    李新年说道：“这就很难说了，戴山的案子并不是个案，而是牵扯到方方面面的利益。”

    姚鹏沉默了好一阵才说道：“那戴山是否告诉过你他和万振良是怎么认识的？”

    李新年点点头，说道：“如果你对这个案子有兴趣，我倒是可以把当年戴山给万振良担保贷款的详细情况跟你说说。”

    姚鹏盯着李新年问道：“怎么？你难道还指望我能帮戴山脱罪？”

    李新年摇摇头，说道：“我没这个指望，就算戴山没有跟万振良合伙，但他肯定拿了不少好处，并且还存在贪污的行为。

    所以要想帮他洗白可能性不大，不过，关于这二十个亿担保贷款的事情还牵扯到我家里的其他人，我想搞清楚真相。”

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，小声说道：“你是说你的丈母娘？”

    李新年没有直接回答姚鹏的问题，而是说道：“如果你把戴山的这个案子破了，起码可以弄个副局长当当吧。

    我接下来可以给你提供一些连警方也没有掌握的线索，但你必须发誓在案子没有水落石出之前不会告诉任何人。”

    姚鹏笑道：“如果我是在给你下套的话，你现在让我发誓岂不是有点晚了？”

    顿了一下，小声道：“虽然你死不承认，但我几乎可以肯定那天晚上你在毛竹园和戴山见过面，不过，我也没必要非要让你承认，你只当这些事都是以前跟戴山喝酒的时候听来的好了。”

    李新年明白姚鹏的潜台词，犹豫了一会儿就把戴山那天晚上对当年有关二十个亿贷款的各种疑问说了一遍。

    并且没有隐瞒顾雪给戴山引荐万振良以及戴山在谭冰办公室偶尔遇见万振良的情形。

