    更新时间：2011-07-12

    人的野心是很难说清的东西，天下乱象已显，能有掌握一镇数万雄兵的机会，任是再大的风险，都会有人不惜火中取栗。

    在青州诸人眼里，淮东的苦心婆心倒显得别有心机吧？

    林梦得站在长亭下避雨，看着远处渐显出渐渐影子的车队，嘴角浮出浅笑，心想：不听劝也好，便任青州撞头破血流，以后也不会再有那么多闹心的妖蛾子了。

    看着车队到长亭前，雨势渐歇，只有些雨沫子在飘，林梦得也不让人替他撑伞，看着马灯下顾嗣元下车来，走上前揖礼道：“少君此行声张不得，大人特让梦得出城来迎，还望少君不要觉得淮东怠慢，”又与杨朴行礼。杨朴都未任官职，是顾家的家臣，林缚也一直视杨朴为长辈，林梦得在他面前不会怠慢了礼数。

    既然顾嗣元都亲自过来，为了避免东阳系陷入分裂，淮东也只能放弃之前的立场，闭口不再劝青州诸人南撤之事。

    顾嗣元本来就没有指望妹夫林缚亲自出城来迎接，见林梦得态度甚恭，忙长揖还礼，说道：“梦得叔是要折煞小侄啊……”以子侄自居，请林梦得先上车，一起进城去。

    为顾嗣元的到来，林缚与顾君薰在城里准备了一处空园子安顿他，园子不大，却是精致，园子里的摆饰、家具以及伺候的仆妇、厨子及女侍，也都是顾君薰亲自张罗。

    顾嗣元此行甚秘，走漏风声会引起诸多方面无端的猜忌，车马队直接到宅院门前才停下，林缚与顾君薰先一步在这里等候。

    林缚身穿青衫，穿着宅门前，顾嗣元等人也是早早的就下了马车，步行过来。林缚袖手站在台阶上，笑道：“风雨也多，嗣元与杨叔赶过来辛苦了吧？”

    “姑爷、小姐！”杨朴一直都是顾家仆从的身份，自然是远远的招呼林缚为姑爷。

    “倒也不觉得，”顾嗣元在后面紧走两步，说道，“一路看到淮东费了两年心血的捍海堤终于筑成，心里欣慰、振奋，我要在青州也学你做一番事业，这回来是淮东救援的！”

    “这是当然，嗣元便是不说，淮东又岂能旁观哉？”林缚说道，心里暗叹：总是不肯放下手握重兵的野心啊！

    顾君薰将女儿政君抱在怀里，嗔道：“真是的，刚见上面就谈军政，我这个做妹妹的在边上倒显得碍眼了！”

    顾嗣元哈哈一笑，说道：“薰娘都做了人母了，嘴巴还是这般不饶人！”伸过手捏了政君粉嘟嘟的小脸，说道，“政君，喊声舅舅来听听……”

    “舅。”才学说话的政君怯生生的喊了一声。

    顾嗣元从怀里掏出给外甥女的见面礼来，是一对翠**滴的玉镯子，顾君薰又是埋怨她哥哥破费。

    这里的园子只是安顿顾嗣元临时住下，洗尘宴自然是安排在别处。除了顾嗣元、杨朴二人外，林缚又请要赵勤民、赵晋父子陪同，随行的侍卫、随扈，都留在园子里用餐、休息……

    上回相见时，还是淮泗战事期间，一别将近两载，林缚看顾嗣元唇上留了短髭，也显得成熟稳健。

    顾嗣元这两年在青州的表现也可圈可点，但资历人望终究是差些，即使继承了汤浩信在青州的政治遗产，也只是与杜觉辅、陈/元亮、张晋贤等人共治青州。

    张晋贤在青州的影响力最小，一方面是任通判在政事上辅佐陈/元亮，算是东阳系的后晋官员，也不比杜家在地方上的势力根深蒂固，也许也有跟淮东关系过于亲近的缘故——杜觉辅、陈/元亮是顾嗣元之外，对青州影响力最强的两人，地位实际不在顾嗣元之下。

    无论是杜觉辅，还是陈/元亮，不能说没有能力，但都有他们的局限性。

    陈/元亮想得更多的是升官发财，恨不得学秦城伯那般将银子铸成银球藏在银窖里，所以也不跟顾嗣元争在青州的地位。杜觉辅更多的是想增加杜家在青州的权势，对兼土田宅等事十分的用心。

    过去两年，仅从津海粮道上直接征收的厘金，分给青州的就有四十万两银。

    这么多的银子，青州诸人除了维持近四千精锐战力的兵备外，其他的大多数落入个人囊中，并没能用来好好的经营青州。甚至连维持胶莱河运通畅的两万运军，在过去两年时间里，都只是勉强的维持生计，过活得十分的艰辛，没能够参与分利。

    这时候仓促间将两万运军编为战卒，兵甲、训练以及有经验的基层武官都存在严重的不足，军心士气实际上也不可用。

    此时青州的社会矛盾，在过去两年时间里，未但没有得到缓解，甚至更加的严重。加上梁家一直都在不懈的向青州等地渗透，顾嗣元与杜家联姻，甚至都未必能得到地方绅豪势力的全力支持，离得民心的差距更远。

    顾嗣元想据青州以自立，既缺乏基础，更缺乏时间。但事情走到这一步，争执、劝说已经没有意义，还不如抓紧时间让顾嗣元在青州多做些准备，不至于将来败得太惨。

    顾嗣元在青州能撑得越久，对淮东也越有利。

    所谓的政治大概就是因妥协而存在的吧。

    *************

    顾嗣元、赵勤民原以为还要多费一番口舌，没想到踏进崇州城起，林梦得或林缚就没有流露出不支持的态度来。

    赵勤民也暗暗郁闷，莫要让顾嗣元错以为是他在背地里搬弄是非才好，心里又想林缚能转变态度，多半是因为顾悟尘、顾嗣元态度强硬使淮东不得不低头。

    用过宴，顾君薰抱着女儿就先离开了，林缚请顾嗣元、杨朴、赵勤民等人到东衙谈事情。

    从地势上，青州偏于东侧，占了济南、平原以及山东西部、南部的梁家在外侧。只要梁家不垮，青州是安全的，这也是顾悟尘、顾嗣元忽视守青州风险的一个因素。

    要想青州支撑的时间长一些，推行新政已经来不及了，推行新政只能让地方豪绅势力也站到顾嗣元等人的对立面前，加剧青州的不稳定因素，当务之急是提高新组建的青州军的战力。

    崇州的兵甲制造能力已经超过江宁工部一大截，但仍远远不能满足淮东军自身扩军所需，即使能挤出一部分来，也是要暗中支援红袄军——林缚不能置淮东的根本利益于不顾，但支援青州十数万斤的铁料不成问题，需要青州自行组织工匠打造枪矛刀械及箭矢。

    当然了，顾嗣元更需要淮东支持跟声援，以确保能有更多的两淮盐银能给青州所用。

    津海粮道断了，江东郡的折漕银基本上都给各府截留了。也许在拥立新帝之后，折漕银会有别的说法，但江宁此时能用来在河淮建立防御东胡人南下防线的，主要就是节省下来的两淮盐银了。

    淮东处于河淮防线的内侧，吞了折漕银，原则上就不能再对两淮盐银伸手。不然就会显得过于贪心，在道义上处于被动，也会引来其他势力的联合压制。

    淮东对两淮盐银分文不取，就有立场支持青州多分两淮盐银。当然，青州要想分得两淮盐银，就不能躲到梁家背后。

    这几天来，几乎每天有信使往来江宁与崇州之间，就河淮防线的问题反复询问淮东的意见。

    梁家也有守中原的心思，但梁家早前过于贪心，其势力不仅包括山东西部及南部地区，其次子梁成翼还以河中府为根基，西拒潼关，沿黄河东进，控制沁阳、鹤壁、濮阳等地区，要不是时间太短，梁家还会在陈芝虎北调后，将触手向河南纵深渗透。

    从河中府到济南府、平原府以及到更东面的临淄，直线距离就有一千三四百里宽，包括原中州郡、山东郡的正面。面对的太行山东西两侧，皆有大的出兵通道：济南、平原、清河等地要挡住从燕冀以及出太行山东南麓而来的敌军，沁阳、河中等地，要挡住从晋南及太行山西麓的敌军。

    仅凭梁家所掌握的六七万兵马，想要守住这么宽的防线，漏洞太大。更为关键的，梁家控制的区域虽大，但多数地方都遭受到战事的反复摧残，防御军事潜力极差。

    即使东胡人在控制燕冀及晋郡后，向南扩张的能力给大幅摊弱，但要想捅穿梁家的防线不会有太大的难度。

    江宁及其他势力，显然都不想将两淮盐银太多的分给梁家，让梁家的势力继续扩大——梁家也清楚当前的形势，不想到头来一无所有，就必须收缩防线，让出位于防线上的一些地盘来，让长淮军、青州军或其他兵马进入协防。

    曹家的威胁，而河中府又是梁家掌握未受战事破坏、较为完整的一个府，梁家死活都不同让曹家兵马出潼关进入河中府协防。

    元归政在江宁替梁家奔波协调，江宁目前是打算让陶春率长淮军主力退守清河、安阳，占据太行山东南麓的地势，替梁家挡住济南与河中两地之间的空当。

    在东侧，顾悟尘希望梁家让出临淄，由顾嗣元率青州军进入临淄，进而北控阳信，与梁家在济南、平原府的兵马，共同承担来自燕南敌军的压力。

    当然，无论是淮东还是江宁，都想能调陈韩三北上。奈何陈韩三在徐州称病，只苦诉钱粮不足，霸占着徐州不走，谁也奈何不了他。在这关头，谁都不敢将陈韩三逼反了，只能任由他去。

    十数日来紧急磋商，差不多形成梁成翼守河中、沁阳西线，陶春守清河、安阳中路，梁成冲守平原、济南中东路，顾嗣元守阳信、临淄东路，沿黄河构筑第一道防线的方案。在这道防线上，以鲁国公梁习总督军务防事。

    河淮无险可守，除第一道防线外，江宁还打算在淮河北岸构筑第二道防线。

    陈韩三守徐州、招安红袄军守淮阳，但原河南制置使司所控制区域，是个极大的空当，江宁决定调登州军过去补足。

    登州军则是江宁能掌握另一路镇军。

    在李卓治蓟期间，登州军是李卓除蓟镇军之外，重点加强的第二支兵马。

    郝宗成代李卓为帅，调登州军从辽东南角金州登岸，打辽东的侧翼。登州军未发挥作用，蓟镇军主力便在辽西惨遭覆灭，登州军仓促想退出辽东，给衔尾追击，损失惨重，但还保存水步军万余人。

    登州偏于山东一隅，这时候江宁彻底放弃从海路打辽东侧翼的心思。除了登州水军仍留驻原地外，打算将登州镇五千甲卒调到许昌、鄢陵进行加强，与淮阳、徐州，构造第二道防线。

    利用两淮盐银在河淮地区构筑两道防线的思路大体如此，但盐银如何分配，谁多谁少，是各家争夺的焦点。

    也许每年一百八十万两的盐银能让河淮地区多招募十万八万的兵卒，但这两道防线，在林缚看来，漏洞百出，没有根基，彼此间又勾心斗角、相互提防甚至敌对，实在无法形成完整的防御体系。

    一旦东胡能集中十万兵力，攻其一路，一路败，就可能导致整个河淮防线的崩溃。但就眼下的形势，这个四不像的东西却是各家唯一能在短期内妥协而接受的方案。