    第270章帝星的心境

    当初墨秦风没跟林萍说实话，说这车只值一百多万，还是别人送的。

    此刻，顾影只庆幸，还好没跟林萍说实话。

    不然，林萍今天可能会在这里手撕了林天。

    “送一辆？你当车是白菜呢？说送就送？”林萍怒道。

    “哎呀，都是一家人，何必这么计较？”这个时候，林强也站出来说话了。

    “你们现在都住得起这么大的别墅，还能开的起这样的豪车，怎么会缺钱呢？”林强一脸想当然。

    “我老婆说的对啊，既然有本事让人送，那再送一辆不就完了？再说了这保险不都能赔付吗？”

    “这样重的损伤，保险还不一定能赔。”顾影冷眼看着这一家人，道。

    好嘛，这家人果然是过来找骂的。

    林强出来“主持公道”后，被外甥女怼了不说，现下林萍顾影墨秦风这三人，没有一个人回应他，让他面子上又有些下不来。

    “怎么？非要闹得这么难看是吧？”林大嫂见状，忙道。“我不管，反正我可告诉你们啊，这钱我们家是赔不起的，你再怎么说也没用。”

    “再说了，你怎么知道就一定是小天撞的？”林大嫂开始强词夺理。“说不定这其中出了什么小意外……”

    “对对对！”一听林大嫂这么说，林天也突然理直气壮起来。“我本来开得好好的，是表姐夫非要动我的方向盘，这一下，可不就撞上了嘛……也不能全怪我！”

    “看看看，我说什么来着？”林大嫂也不知道哪里来的底气，看向墨秦风：“小天车开的好好的，你抢他方向盘做什么？”

    墨秦风一脸冷漠地看着他们，眼神仿佛在看一群弱智：“我全程没碰他。”

    “你说什么就是什么呀？”林大嫂马上反驳道。“现在知道急了是不是？自己抢方向盘，还想栽赃我们小天呢？”

    “那他说什么就是什么吗？”顾影立刻反驳。“当时车上就只有他们两个人，凭什么只信林天一面之词？”

    “哎，小影，这可就是你的不是了。”林强马上道。“自家人不信，难道还信外人吗？”

    说着，还心虚看了墨秦风一眼。

    顾影气极，直接站到墨秦风身边挽住他：“那我自己老公不信，难道信你们这几个一百年不见一次的亲戚？”

    这话说的，林家人包括林萍在内，无不是一愣。

    只有墨秦风，嘴角悄咪咪地扬起又拉平。

    “小影，你非要舅舅把话说的这么明白么？”林强看了一眼墨秦风，冷哼一声。“我看在你和阿萍的面子上没说，可谁不知道你这老公是个有前科的啊……”

    “就是啊，蹲过大牢的人的话，可信度能高么？”林大嫂也不满道。

    顾影也真是服了，怎么原主的这些家人净是些奇葩货色。

    尽管顾影都知道这些人只是男主大大装比的垫脚石，但每次依旧都被气得不行。

    然而，在墨秦风看来，这些人嘲讽恶毒的话语，跟狗叫没有任何区别。

    毕竟，帝星的眼界跟心境，跟普通人当然不一样。

    (本章完)

