
果然不出云清的所想，那位御史大人很快就求情皇帝允许他将证人当众宣上了朝堂。看到那位证人，大将军整个人都呆了，其实不只是大将军呆了，就连朝堂之上的许多不懂这件事情幕后真相的大臣也都呆了。

就连钟毓这位隐隐地觉得这件事情蹊跷的丞相，也在看到那个人证的时候，也愣住了。他真的没想到所谓的人证竟然是这样的一个人。

“末将李机见过陛下，见过诸位大人。”那人是一个二十七八的年轻人，一进朝堂脸上丝毫没有慌张，而是毕恭毕敬地对皇帝行礼躬身说道。

皇帝看着跪在地上的李机说道：“李机，朕问你，你和你身边跪着的那位大将军李和是什么关系？”

“启禀大人，李和是臣的本家叔父。臣是他麾下的一员先锋将军。”李机看向皇帝说道，“臣从小死了父亲，是叔父将臣抚养长大，叔父对微臣有着重生再造之恩。”

在场的每一个臣子听到这话，不由哗然了。大家都忍不住想，这位年轻的武将和这个李和既然有这样的关系，这位年轻的武将怎么可以在这种时候，站出来做人证？要知道，这可是把他叔父往死路上逼啊！

就连钟毓的脸色也露出了一丝凝重。

云清看着那位李机，发现他说这话的时候不悲不喜，不怒不怨，颇有一种跳出尘世的高僧的那种淡定。什么样的人会有这样的淡定？什么样的人？

云清的脑子里思路渐渐清晰了。

没错，只有大仇得报，心愿已了的人，他才会有这样的那样的淡定。只有那种什么东西都看透的淡定。

这位大将军和这个李机肯定是有着很大的仇怨，只是那位大将军以为李机不知道，可是李机应该是知道的，并且不动声色地在这位大将军的身边当了二十多年的乖侄儿，只为有机会报仇。

皇帝看着李机说道：“李机，既然大将军对你如此恩深情重，为何你还要上这朝堂来指证他通敌叛国，你可知道，你这一指证，会让你背负多少的骂名？”

李机当下当着众多朝臣的面，给李和磕头，然后说道：“叔父，这么多年来，你对侄儿的养育和提携，侄儿一直铭记在心。只是自古以来忠孝不能两全。侄儿不能因为小义而将忠君爱国抛掷一边，还请叔父见谅。”

大将军李和听到李机这话，当下脸上的愕然瞬间变成了愤怒，他当下暴起来就想要挥拳揍这位背叛自己的侄子，却被早就做好准备的御林军两个军士死死地压住了他。可是他的身体虽然动弹不得，揍不得这位李机，嘴里却不住地骂道：“李机，你这个白眼狼，老子当初见你和你母亲二人，孤儿寡母，被人所欺，收留你们母子，照顾你们母子，还请人教你武艺、教你读书，你竟然这样对老子，老子哪里对不起你了？”

“李和，你闭嘴！这里是朝堂，容不得你撒野！”钟毓这只老狐狸终于站出来了，他大声对李和说道。

一时间，李和不敢再骂了，他连忙了又一次跪下来，对皇帝说道：“陛下，这个李和胡说八道，微臣绝对没有通敌叛国。微臣绝对没有通敌叛国啊！陛下圣命，陛下圣命。”

“启禀陛下，清和十二，也就是三年前，大将军远征匈奴，俘虏了匈奴的右贤王，却私自将这右贤王放走。临走的时候，大将军还给右贤王一封信，让他交给匈奴王。这封信上写了什么，末将不知道。可是后来匈奴败走，有一个匈奴人给大将军带来了一封信。那封信的内容，末将还是记得的。”

皇帝听到这话，兴趣也被吊起来了，而在场的每一个朝臣的兴趣也在这个时候被提起来了，大家都安静了。

“那封信上的内容，除了和大将军东拉西扯的叙旧，关心大将军的饮食以外，还说了一句，遵君所约，共结兄弟。”李机说道，“这封信，大将军并没有上交朝廷，如今只怕还留在大将军府邸里的暗格内。陛下只有派人到大将军的府邸里，就可以看到那封信的原件了。暗格里，不只有大将军和匈奴人来往的信件，还有一些其他的信件……”李机说完这些话就低下了头。

听完这话，在场的每一个大臣的脸色都变了。

很显然，看到李机这样信誓旦旦地说出这样的话，他们不少人自然不会相信这位大将军是无辜的了。

皇帝当下也吩咐御林军统领带人去包围大将军府，搜查暗格里的信件。与其同时，大将军也被打入了天牢，而那位李机自然也被一同关入了天牢。

退朝了之后，钟毓将云清叫到了跟前。两个人又坐同一辆马车了。

“云清，老夫老了。”钟毓第一句话就叹气说道，“这些年来，老夫一直兢兢业业，丝毫不敢有所懈怠，陛下对老夫也算是隆宠了。而老夫也位列宰辅，也算是光耀门楣了。云清，你可知道，急流勇退？”

其实今天看到皇帝这个样子，云清也知道帝王家的无情，他当下说道：“岳父大人的心思小婿明白。”

“你明白就好。”钟毓很喜欢这个懂得进退的女婿，他当下微笑地说道。

大将军在牢房里自杀了。皇帝念李家历代忠烈，只是将李和的家人发配边疆充军，并没有对李家的人赶尽杀绝，而李机也因为愧对李和的养育之恩，辞官不做，不知所踪。

这个结局是云清看到的最好的结局，就在老皇帝过往六十四岁的寿诞，普天同庆不久，老丞相钟毓辞官，而刑部尚书白林也因为身染恶疾而辞官随着岳父归隐田园。一年之后，老皇帝病逝，新君登基。

登基当皇帝的是钟贵妃所生的大皇子，在钟贵妃的授意之下，新皇帝再一次启用钟毓为丞相，可是钟毓却以老迈昏花无法辅佐新君，辞不就命。新君当下只能退求其次启用白林作为刑部尚书。

新君年轻气盛，上位之后，就想要恢复大夏盛世时候的辉煌，几次三番都想要发兵收复西陵，根本不顾及国库是否充盈，也不顾及百姓的死活。朝廷里不少臣子都反对，而身为刑部尚书的云清自然也反对。因为帝位没有坐稳，小皇帝也只能隐忍下来了。

三年之后，皇位坐稳之后的小皇帝再一次提出来了要收复西陵的提议。当时有一位老臣因为劝阻的语气太急切了，用词不当，使得小皇帝十分震怒。这一怒之下，皇帝杖杀了好这个老臣子。

云清见状自然也明白皇帝的心思是什么样子的，如何还敢反对，但是为了夏国能够继续昌盛，只能硬着头皮说了一些恭维的话。当时的云清已经成为了夏国的兵部尚书，他提出了等到秋收之后，粮仓充实，再发兵攻打南平。

可是皇帝已经等不及了，当时就要发兵，还美其名曰“攻其不备”。

“攻其不备”？云清自能苦笑，如今夏国的粮草真的不够充盈，皇帝确实是一个没有带兵打过仗的人，他哪里知道打仗可不只是一个攻其不备就可以解决问题的，如果粮草不足，如果士兵训练不够，如果对敌人了解不够深刻，那么这一仗会失败。

可是他还能说什么呢？经过三年的相处，云清自然知道眼前这个皇帝是一个刚愎自用的皇帝，若是自己在说什么，只能取得反作用，他唯一的办法就只能是尽其所能地帮助皇帝取得这场战争的胜利。

夏国的军队攻击西陵，先是用诡计一直从诈开了潼关，并且一路出兵，横行无阻地攻打到了西陵个国都长安。

当时的西陵，白鹤虽然身故，可是西陵还有几个他的弟子，尤其是一个叫做建仓的人，智谋十分的了得。他知道面对夏国来势冲冲的攻势，他们若是硬拼，那么只有死路一条。因此，他提出了诱敌深入、骄敌之策。

于是西陵国的皇帝马上带领一干朝臣，在大军的保护之下，撤离了国都长安，往北方逃窜而且。夏国的皇帝眼看西陵皇帝逃离，他那里肯这个时候放弃进攻，当时他就亲自带着五千人马前去追赶。

当时是六月末、七月初，天气十分的炎热，追赶西陵皇帝的士兵，每天挥汗如雨，不知不觉追赶了十数天，十余次追尾战当中，夏国小皇帝所率领的人都是胜利的，这使得小皇帝心里生出了轻敌的势头。这一日追到了秦川一处狭隘的山道附近。而西陵国的士兵也在这十数天逃的逃，跑的跑，皇帝的车驾也有原来的八匹马的大车变成了一匹马的小车。

小皇帝眼看着西陵国的皇帝的车驾逃进了山道里，那里还多想什么，马上就带着人冲杀了进去。结果不用多说，他在山道里遇到了伏击，还被西陵国的人差点俘虏了。

若不是他身边的士兵拼死救他出来，他只怕只有死路一条。

而他带来的五千精兵，只有十余人生还，那十万紧追在他后面的大军，也被各种伏击和皇帝身故的谣言弄得溃不成军。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951968"  chaptername="第二百二十四章：追寻六百年的答案（七）">加入书签</a>
</div>
