    

    “高晋阳和林姣在一起了？”赵乔脸上是明显的震惊,“什么时候的事情？”

    卢悠悠道：“就你跟高晋阳分手后他们就在一起了啊，你不知道？”

    “他们现在还在一起？没分手？”

    卢悠悠点点头，表情茫然：“当然在一起啊，谁跟你说他们分手了？李思源不可能跟高晋阳在一起的，你看错了吧？”

    赵乔闭上眼，觉得思绪有点乱。

    ——李思源和高晋阳牵手的一幕自己是绝对不可能看错的,那就是高晋阳暗地里劈腿了，然后李思源做了他的地下情人？第三者？

    她是疯了吗？！

    还有高晋阳也是，折腾了半天就是为了坑前女友、捧现女友,中间还带上李思源这个身份不明的女生,他好好歹歹也是个男人，就这么喜欢围着几个女的转？

    自己以前果然瞎得彻底。

    赵乔觉得有些可笑，还有种莫名的无力感。

    原本饱涨的情绪骤然垮掉，她有种这一切的一切都非常荒谬和无聊的感觉，不止高晋阳这个人无聊，他做出来的事情也无聊，甚至觉得如果自己遂了他的愿，跟他继续纠缠下去的话，自己也会被拖入这个又low又无聊的境界里,成为自己看不上的那种人。

    卢悠悠等了会都不见赵乔开口,只好又壮着胆子道：“反正害你的人不是我，我真的什么都没做。”

    “我知道。”

    “啊？”

    赵乔神情疲惫地揉着额角：“我说我知道不是你。”

    一旁的邱俨见状主动坐到床边伸手给赵乔揉额头,赵乔也顺势靠近他的怀里。

    “那——”卢悠悠紧张地舔了舔唇,双手在身侧握紧,“那你不会去警察局举报我了吧？”

    赵乔没有直接回应，而是道：“你得先帮我个忙。”

    卢悠悠立刻点头：“好，什么忙？”

    “你是比完赛过来的还是比赛已经错过了？”

    “错过了，之后的比赛都没我的份了，没事的，反正我也只是去凑个数罢了。”

    赵乔点点头：“那正好，你今天别回宿舍了，李思源的消息都别理，反正就是别让她联系到你。”

    卢悠悠疑惑道：“你要做什么？她已经知道我来找你了，肯定会问我的。”

    赵乔不以为意：“知道更好，你等我电话就行，具体做什么我到时候会告诉你。就说到这吧，我累了，你先走吧，今天晚上去找个酒店住，钱我来付，总之一句话，在我通知你之前，别让李思源联系到你。”

    “哦，可是……”卢悠悠云里雾里的还想追问，但赵乔已经闭上眼，显然一副不想多说的模样，被她靠着的男生也蹙眉看她，像是在催促她离开。

    ——只要赵乔不去举报自己就行了。

    想到这卢悠悠也不打算在这碍眼，说了声“我走了”就出了门。

    等卢悠悠一走，邱俨立刻低声问赵乔：“所以到底是什么情况？”

    赵乔无奈地叹了口气：“事情是高晋阳做的，为了报复我，顺带也是想帮他女朋友林姣，还有我的一个舍友也跟他纠缠不清，在整件事里负责帮他监视我。”说着她嗤笑了声，面带嘲讽，“一个男人这样纠缠不休真的挺没意思的。”

    邱俨眉头紧皱：“那他到底为什么要这样？”

    赵乔也很无语：“谁知道？我一直觉得他怎么说也算个男人，结果没想到这么小肚鸡肠，还有我那些处了两年多的同学，看不惯我又不敢跟我正面对上，只敢在背后叽歪搞事，我跟她们计较反倒显得我也和她们一样的没水准，但是不计较又不可能，我绝对不会白吃这个亏。”

    人际关系一向和谐友好的邱俨对此实在无可奈何：“那你打算怎么办？”

    赵乔靠在邱俨怀里，她抬眼看着他，伸手抚上他的脸颊，语气平淡道：“卢悠悠要是知道自己被害了肯定得闹上一通，她虽然没什么别的本事，但很会闹，不过她也就够对付一下李思源，高晋阳的话用不上她，不过高晋阳处理起来也简单，用不着花什么心思玩什么手段，既然他找人，那我也可以找人，就直接套麻袋就行，把他对我做的事十遍回报给他。”赵乔边说边注意着邱俨的表情，她以为他肯定会非常惊讶，没想到他居然神色平静得很，“你不觉得我很坏吗？”

    邱俨垂眼看着赵乔，摇了摇头：“不觉得，人不犯我我不犯人，他们才是真的坏，你和他们不一样，你这只是反击，他们本来就该为自己的行为付出代价。”

    赵乔定睛看着邱俨，两人目光相对，眼里的感情直白又真诚。她忽然笑起来：“其实都是私下报复，谁也不比谁高贵，你这算不算双标啊？”

    “就双标了怎么样。”邱俨说着把头埋在赵乔的肩膀上。

    赵乔伸手环住他的后脑勺，只听他在自己耳边闷声道，“我什么忙都帮不上，你会不会觉得我很没用？”

    赵乔有点儿无奈，他果然还是把事情往自己身上揽了。

    “为什么要这么想？我是和你谈恋爱的，又不是找你做保镖的，你要会做这些事干什么？”她轻抚着他的头发，手上软软的触感叫她心里的郁闷淡去了许多，“而且你不知道自己帮了我多大的忙吗？要不是你，我怎么可能在最后关头赶回去？真让他们上了台我可能会气疯，所以你不仅帮了我，还帮了我一个非常大的忙，所以你很棒，知道吗？”

    邱俨直起身看着赵乔，他抿着唇，表情仍是闷闷的：“你总是夸我，我做的不好你也夸我。”

    赵乔笑着去捏邱俨的脸颊，试图用手给他扯一个笑脸出来：“你总是想着你做的不好的地方，但是我知道你做的好的地方啊。”说着她抬头凑上前，奖励似的亲了他好几下，再次强调，“你很棒，今天谢谢你。”

    心里仿佛有烟花绽放。

    邱俨看着赵乔，原本黯淡的眼神也终于又亮了起来，他眉眼含笑，郑重地回了句：“不客气。”

    “现在开心了？”

    “嗯，好多了，那我今天就去帮你把东西都搬出来吧？你别再住学校了，也别再跟那些同学有什么牵扯了，太危险了。”

    赵乔伸手戳了戳邱俨的嘴角：“再等等吧。”

    “还要等什么？”

    目光落在他弯弯的唇角上，赵乔轻声道：“等我把事情彻底解决掉啊，这件事总得有人画个句号呀。”

    —

    当天下午，赵乔挂完水后没有回学校，而是回了自己租的房子，邱俨错过了比赛，运动会三天就都空闲下来，自然是陪赵乔住在一起。

    当晚两人什么都没做，第二天一觉睡到自然醒后赵乔优哉游哉地对着镜子做护肤。

    她的过敏不严重，过了一晚红疹就全部消退，但她也不敢画太浓的妆，只画了个简单的眼妆再涂个口红便出了门。

    邱俨跟在她身边寸步不离，像个尽职尽责的小保镖。

    他从出门开始就在赵乔身边喋喋不休，一直到赵乔宿舍楼前还未停止——

    “你宿舍我进不去，不过我会站在你寝室下面的空地上，你要是有什么事就直接趴窗口喊我名字，或者往下扔个枕头什么的，我一收到信号就立刻冲上去帮你，你千万别逞强，有事一定要喊我，知道了吗？”

    赵乔笑着应下：“知道了知道了，不过你别担心，我不会跟她们动手的。”

    “我是怕别人对你动手！”邱俨的心里还是有些七上八下。赵乔作风是肉眼可见的高调，这样的人在学校里总是恨的人比爱的人多，但她说到底还是个手无缚鸡之力的女生罢了——这一点恐怕赵乔自己都没意识到。

    “我心里有数，你别担心，在这等着我就好。”说着赵乔抱了抱邱俨，让他就在宿舍门口等着，“我很快就回来。”

    邱俨勉强点了点头，看着她说：“好，有事喊我啊。”

    “知道了，我去啦。”赵乔冲他挥了挥手，转身进了宿舍楼。

    寝室里只有一个李思源在，赵乔进去的时候她正站在窗边，眺望的方向目测应该是露天篮球场那一块。

    李思源听到声音后回过身看了眼：“你回来了，悠悠呢？她不是去找你了吗？”

    赵乔自顾自地在凳子上坐下：“她是去找我了。”

    “所以她人呢？”

    赵乔瞥了她一眼，语气不冷不热：“你觉得她会在哪？”

    李思源转过身，眉头蹙起：“你不会真的把她送进警局了吧？”

    赵乔反问：“你怎么知道我会把她送进警局？”

    “悠悠说的，说你恐吓了她。”

    “是吗？”

    赵乔单手撑着下巴，打量着眼前的女生——其实李思源长得不错，她是那种很淑女的长相，面庞白净，一头乌发披肩，戴着眼镜的样子显得文静乖巧。

    在赵乔的印象里她从大一开始就一直是这副乖顺的模样，甚至有点沉默寡言，在卢悠悠旁边就像个安静的小跟班。

    从来不显山不露水的人居然也能做出这些事，果然是人不可貌相。

    赵乔问：“她还跟你说了什么？”

    李思源神情怪异地看了赵乔一眼：“说你认为害你差点不能上台的人是她，还说你肯定会弄死她，所以吓得连比赛都不参加就直接去找你了。”

    “哦。”赵乔点点头。

    李思源又问了遍：“你真的把她送进警局了？”

    “是啊。”说完赵乔目光直直地看着李思源，道，“我看你的表情一点都不惊讶嘛。”

    李思源别过头避开赵乔的目光，重新看向窗外喧嚣的球场：“你会做这种事不是意料之中吗？你本来就很讨厌她不是吗？”

    赵乔轻笑了声：“因为我讨厌她，所以你就把她推出来当替罪羊了是吗？”

    李思源猛地回过头：“你这话什么意思？”

