
天太晚了，晁家的大家长们生怕破坏了小团子的作息规律，让她睡眠时间变少不利于健康，也就只说了十几分钟的话，赶紧睡觉。

小团子来了，晁二姑娘晚上终于又过上了抱着粉粉嫩嫩的小团子一起睡美容觉的幸福生活，以致晚上做梦都在笑。

等她美美地睡了一觉醒来时，怀里早就没了小团子的影子，当她收拾整急三火四地跑下楼，看到大家长们排排坐，太皇太后的脸上因搂着正捧着只小杯在喝牛奶的小团子而笑开了花儿。

晁二姑娘跑过去想加塞，结果被太上太皇嫌弃她是碍事精不客气地把她轰走，她整个人都懵了，昨天她还是爷奶的心头宝，这一转眼儿就成了碍事精？

成了碍事精的晁家二姑娘，去了空座上坐着，鼓着腮帮子生闷气，结果，她腮帮子都快鼓酸了也没人理她。

这一下，她确定没人疼了，苦闷的用手肘碰了碰萧哥。

“阿福，咋的了啊？莫不是因为爷爷奶奶疼小团子，你吃醋了？”萧哥一直注意着阿福呢，发现她一脸苦闷的样子，努力地憋着笑。

“没有。”晁二姑娘口是心非，嘴里说着没有，脸上明晃晃写着“我吃醋了我酸了”的表情。

“嗯嗯嗯，就说吧，阿福最疼小团子，肯定不会吃味的。”萧少揉了揉阿福的脑袋，眼底藏着温柔宠溺。

晁二姑娘被安慰到了，顿时也不鼓腮帮子了，好奇地问：“刚才你们在说啥，我好像听到了什么房子？”

“在说小团子高中同桌结婚的事儿呢，小团子送了高中同桌一套房子做结婚礼物。”萧少笑咪咪地将小团子为给她高中同学秘密准备礼物的过程简要地说了一遍。

“哇，做小团子的同桌好幸福！某个同学上辈子一定拯救了人类，所以这辈子那么幸运。”小团子为同桌费心费力一掷万金掷几百万的巨资，小团子好大方哟，简直就是人间小天使。

“难道你觉得你不如小团子的同桌幸福？”晁二夫人慢悠悠地问了一句，她家闺女要是敢说她不如小团子同学幸福，身在福中不知福的话，赶出去让她努力更生几年体验人间疾苦。

“怎么可能呢。小团子的同学上辈子拯救了人类，我上辈子肯定是拯救了地球，要不然怎么可能得到个超可爱的小团子妹妹。”

“还以为你会嫉妒别人。”

“要嫉妒也是别人嫉妒我啊，我是小团子的姐姐。”

“算你有点良心。”

“我不是有点良心，我良心大大的好。”晁二姑娘乘人不备，跳起来跑到爷奶身边扑小团子，并且死死地巴着小团子不放。

阿福又疯，晁老爷子老太太轰不走人，只好让任她胡作非为。

“小团子，你送了你同桌一套房子，你说你高中其他同学知道了会不会后悔，会不会恨那些挑唆他们孤立的小人？”

“有可能吧……”

阿福在幸灾乐祸，晁家老少们也惋惜他们看不到小团子高中其他同学的反应，想必那些人的表情一定非常精彩。

至于小团子送人房子，晁家老少们谁都没觉得小团子败家。

小团子的钱是她凭本事赚得，她爱怎么花就怎么花，想送谁礼物就送谁礼物，别人没资格指手画脚。

何况因小人作梗，小团子的小学、初中被孤立，没有一个要好的同学，仅高中才有个杜同学没听信小人挑唆孤立疏远小团子。

小团子在家乡，除了亲人，仅有杜同学一个值得她惦记的朋友，小团子如今什么都不缺，等同于身在云端，杜同学还处在起步阶段，两者的距离相差太远，容易让两人逾行逾行，

小团子送套房子给杜同学，能提升杜同学的起步基础，将两者的距离拉近一些，有利于维系友谊的长久。

晁家老少们理解小团子的的心情，小团子非常珍惜与高中同桌的那份友情，她看重的是情谊，能在物质上帮同桌一把，自然不会吝啬。

要问乐小萝莉高中同学有没后悔，在他们确定乐韵送了一套房给杜妙姝做结婚礼物、并且乐韵送杜妙姝的首饰能在拾市买一套房子的消息时，何止后悔，悔得肠子都青了。

你说他们当初为什么会空脑袋，会听信别人的挑唆，认为乐韵的爸爸是个残疾人，她妈妈跟野男人跑了，就觉得乐韵是扫把星，会给人带来晦气？

他们那些年一定是脑子进水了，或者是被门板夹了，才会信了张婧和杨斌彬的鬼话。

因他们信了张婧和杨斌彬的鬼话，觉得乐韵是扫把星，谁与她走得近谁倒霉，都远着她，明明同班，直至毕业仍形如陌生人。

他们孤立乐韵，也排斥愿意与乐韵做同桌的杜妙姝，结果，最后被认为是扫把星的人功成名就，风光无限，杜妙姝也跟着沾了光。

如果他们高中没针对乐韵，没在背后孤立诽谤她，他们结婚时，乐韵不说送套房子，至少会送份价值不菲的礼物吧？

然而，因为他们高中时脑子犯糊涂，所以甭说送什么礼物，乐韵理都不理他们。

悔不当初的一群人，恨死了张婧，都怪张婧那只婊当初散布不实谣言，害得她们信得她无中生有的鬼话从而与张婧狼狈为奸，远离了贵人。

男生们也怨杨斌彬，杨斌彬总在他们耳边说乐韵的坏话，鼓动他们不理乐韵，他们听信馋言才集体孤立乐韵。

女生男生们嫉妒杜妙姝嫉妒得快得发狂，正常情况下，她们拼死拼活努力工作一辈子也买不起汉市中心区内的房子，在她们想都不敢想时，杜妙姝却拥了一套在市中心繁华地段的大房子，别人说少奋斗三十年，杜妙姝她是少奋斗一生。

蒙嫂在元旦节的傍晚也知道乐韵送了她高中同学一套婚房的消息。

原本，以蒙嫂的人脉不可能那么快知道消息，她能知道也是托了小村在三中读书的孩子的福。

小村有个孩子在三中读书，学校放了元旦假在家，而学校因为罗班与校长等老师去出席了杜妙姝的婚礼，都发了动态。

罗班发的动态也证实了乐同学送杜同学婚房的真实性，他顺便趁机教育学生做人要立根端正，要秉持该有的善良之心。

老师发了动态，各班的学生看见了也转发了。

罗班证实了乐同学送了杜妙姝一套婚房、送了首饰、并帮买了婚礼酒席的单，与杜妙姝同班的学生与她们之后的数届学生，俱被惊呆了。

据说乐韵更改了杜妙姝的婚宴菜单，将原本两千多一桌的酒席改成了二万多一桌，仅酒席就花了四十几万。

四十多万，能在房县中心最好的地段买一套百来坪的房子。

杜妙姝结婚，仅酒席就花了四十多万，可见乐韵她有多豪气。

房县乐韵本来就是三中的楷模，这一下，三中学生们都炸了，只恨不得自己早生几年，但凡早生几年，能与乐韵当个同学，那该多好！

李婆婆住的小村在三中读书的孩子刷手机时从三中的同学圈刷出消息，也惊呆了，然后自然与家人们说了一嘴。

那娃的家长，转而就跑去李婆婆家，特意将乐韵给高中同桌送房子送首饰的事说给李婆婆和蒙嫂听。

某家长当然是故意的，原因也是她家大女儿与李小妍同龄，李小妍以前没少顺走他们家的东西，他们家找李婆婆说了，祖孙俩还死鸭子嘴硬不承认。

如今，某家长就想气气李家婆媳，让她们自己瞅瞅她们的孩子有多能作妖，李小妍要是不作妖，将来她结婚，你说乐韵会不会给更多的陪嫁？

邻居送来的消息让李婆婆气得心窝子疼，连晚饭都没吃就躺下了，蒙嫂也没好到哪去，晚饭没吃几口，以致整晚没睡着。

李家婆媳没睡好，杜爸杜妈杜小弟等人睡得很好。

杜家亲戚没在汉市留宿，薛云朗的公司同事们吃了午饭也散了，张家至亲们下午打包了菜，去看了薛云朗的新房，晚上在新房吃饭，算是给新人暖房。

夜晚只有张外公外婆和张小舅夫妻与杜家爸妈杜小弟在新房留宿，其他人回酒店住。

杜爸等人睡得格外的香，第二天，张家老少们没再逗留，赶车回家乡，杜小弟也送父母回房县。

薛云朗杜妙姝送走了亲人，去酒店退了房，结了帐，才算将婚礼划上圆满的句号，两人回新房清点婚礼礼金，过上没羞没臊的生活。

至于朋友圈同学圈咋样了，新鲜出炉的小夫妻谁也没管。

同样，乐同学也没再关注小肚子同学婚礼后有什么后续反应，她在晁家当她的小团宠。

晁家老少们开开心心吃了早点，才不急不慌的商量去晁家大姑娘婆家吃喜宴时穿啥衣服。

晁大姑娘的婆家张老爷子家2号有一场婚宴，是晁大姑娘丈夫的爷爷的弟弟的孙子娶媳妇。

晁一夫妻与张家虽是亲家，但他们是张家媳妇的娘家，也是客，所以不用去酒店帮招呼客人。

张老爷子家和女方家没有宴请宾客，仅在酒店订了席，让两家至亲们一起吃个饭，双方互相熟悉一下。

张家与女方家订席的酒店离晁二爷住的别墅区比较近，不堵车的话，开车不用四分钟，步行也就二十分钟左右的路程。

晁家老少们不急着去酒店，享受了天伦之乐之后，又折腾小团子，热烈的讨论梳什么头发穿什么衣服，怎么把小团子打扮得漂漂亮亮的。

当然，无论大家长有多少的美好构想，最后通通败给了现实，老晁家的小公主有自己的主见，坚决自己动手丰衣足食。

晁家老少将近十点做准备，十点半后出发。

老爷子老太太也一起去酒店，一共开了三辆车，将近中午交通繁忙一些，花了十来分钟才到酒店。

抵达后，车子交给了车童们，晁老爷子老太太走前面，晁家三俊各自携了夫人依次排列，然后就是萧少晁二姑娘，美少年牵着妹妹的小爪子走在最末。

晁家老少们全体开进了酒店大厅，遇上了两对新婚夫妻，一拨是余少、陈千金，另一对是王煜哲和他新婚妻子周家千金。

余少陈千金于10月结婚，也算得上是新婚燕尔，而王煜哲和周家姑娘昨天才举办了婚礼，妥妥的是斩新斩新的新婚夫妻。

王煜哲差点被王紫嫣给算计得名声扫地，幸而后来有晁家小义孙仗义出手给还了清白，王家也保住了颜面，从而给王煜哲和周家姑娘举办了隆重的婚礼，摆了九十多席。

晁家昨天也派有代表出席王煜哲的婚礼，晁家兄妹都去了。

王煜哲的母亲是晁大姑娘的婆家张家的姑奶奶，他家自然是张家的姻亲，也来来张家贺禧。

余少的老婆是陈家千金，而张家新郎的母亲正是陈千金的姨母，余少自然也是张家的亲戚。

王煜哲娶了晁二夫人娘家周家的姑娘，晁家大姑娘又嫁去了张家，无论是从晁大姑娘那边论，还是从周家这边论，王煜哲与晁家也是姻亲了。

余少呢，从他老婆那边来论与张家是亲戚，再往远一点论，因晁大姑娘嫁在张家，如今余达家与晁家也是姻亲关系。

首都贵圈的姻亲关系错综盘枝交错，错综复杂，有时看似八杆子打不着的人家，论起来都是亲戚关系，类似王煜哲和余达与张家、晁家这样的绕了几个弯的亲戚关系，在首都贵圈里比比皆是。

王煜哲余少本来还在等人，看到晁家老少们来了，客客气气地向前问好，与晁家的几位长辈打了招呼，与后面的晁家后辈打招呼时发现好像有四人，再仔细一看才发现被晁少护着的小姑娘。

看到晁家的小义孙也来了，哲少余少十分惊诧，小姑娘不是回Ｅ北去了吗？

惊讶之余，也明白小姑娘肯定是因为晁大姑娘婆家孩子结婚，小姑娘特意从家乡赶回首都来参加婚宴，给晁大姑娘长脸。

哲少与晁家兄妹熟悉，也不等人了，与晁家人一起走。

余少因着他追求刘千金时被晁家小义孙撞见过不太美丽的画面，多少有些尴尬，不过，他好歹不是初出毛庐的小伙子了，很快就调整过来，也与晁家老少一起上楼去张家的宴厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68606575"  chaptername="第七百四九章  有没后悔">加入书签</a>
</div>
