
    越靠近这看似唾手可得的重宝，辰申的内心就越不平静。

    因为他始终认为，那煞费苦心的、将青龙琥珀隐蔽于无数月光石中，藏于此地的存在，极有可能会架设出更进一步的防护手段。

    他那堪比神阶二星巅峰的神魂感知力，好似雷达，一圈又一圈、不知疲倦的扫查着周遭的一切。

    悬立于此整整百息过后，少年才得以确信：目前来看，青龙琥珀周遭、乃至于成千上万里的方圆境域内，都没什么机关陷阱。

    于是，辰申悄然传音叮嘱：“小白，小黑，你们都散开些，各自小心，切莫大意。”

    “待哥亲自前去摘了那枚至宝……”

    “哎呦喂急死本虎神了！”

    小白撇了撇嘴：“我倒要看看到底是什么宝贝，让老大如此上心、却又如此谨慎？！”

    天冢神骷却显得兴致盎然：“听主人这么一说，酷酷直有种很紧张、很ciji的感觉呢骷~”

    “希聿聿~~老大，我觉的自己的伤养的差不多了，要不您放我出去吧？”

    “我也想尽早目睹那件至宝的风采啊！”

    “你省省吧，老老实实待着养伤。”

    “还有你，酷酷。”

    辰申嘴角一抽：“你这不是紧张，你丫这叫兴奋！”

    “你学学人小黑，它这才叫紧张、才是面对未知的、可能出现的凶险状况时该有的表现！”

    酷酷投眼望去——

    只见斜侧方、原本威武霸气，体型比自己庞大十余倍的神兽玄武，如今头和四肢却都已缩进了厚重的龟甲。

    它只露出一双滴溜溜的、绽放着墨绿色光泽的眼珠，定定的打量着周遭的一切……

    小白见状，放肆的笑出了声：“噗哈哈哈哈哈，这绿毛龟还真是把自己藏的够彻底的啊？”

    “老大，您要我们照着‘缩头乌龟’的样儿来做，这还真不好学……我们都没这绿毛龟的天赋啊！”

    辰申两眼一瞪，刚要开口痛斥小白一顿，但耳根一动间、却立时变了话语：“小心！！”

    “唰~~”

    就在那少年出言警示的一刹，原本风平浪静、寂静无声的空旷空间，登时暴起阵阵罡漩——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    强悍的气压罡漩，像是一把把巨大的“回旋镖”，狂扫而至，把包括辰申在内的所有生灵，推撞出去百余丈，才勉强止住身形！

    好在，那惊然暴起的罡漩，威力似乎并不太强。

    除了把众兽、辰申一并震退外，并没有破开他们的护体玄气、伤及本身。

    饶是如此，被突然偷袭了这么一下子，辰申也好、其他战宠坐骑也罢，都是一脸的嗔怒！

    其他人还好，行事不明的状况下，虽心怀愤怒，却也不至于丧失了冷静。

    但有一个是例外——

    小白！

    它自从连升十三星位、并成功扛过雷劫，晋升圣阶一星巅峰境之后，就一直像是憋着口气，要证明自己倏然暴涨的神兽之威。

    可惜，玄武小黑的出现，让这头千虎之王不由的生出种“既生瑜，何生亮”的憋屈感。

    所以，在这种未知的凶险当前时，小白就越想证明自己——

    “什么玩意儿在作祟？还他娘的搞下作的偷袭？！”

    “够胆的给本虎神出来！！”

    小白刚咆哮一语，鼻尖不禁耸了一耸，目光中的愤慨之色亦不禁被惊愕之色所替代：“咦？等等……”

    “方才那股风压罡漩的气息中，似乎含有一股颇为熟悉的、仿若早已植入了本神血脉传承的命息！”

    “只可惜那股威息一闪即逝，让人有些捉摸不定……”

    “该不会是错觉吧？”

    “对了，如果我有这种感觉的话，那么绿毛龟也肯定察觉到了！”

    “总不至于我俩同时产生幻觉吧？”

    一念至此，它急忙传音。

    一边提醒辰申和其他同伴多加小心，一边对小黑道：“喂，刚才风压罡漩暴起之际，你有没有感觉到极为熟悉的、仿佛来者血脉传承记忆中的命息？”

    “哼，懒得理你。”

    “你……”

    小白为之气结，但最终还是压制下了怒火，暗然传音：“你以为本虎神愿意搭理你？”

    “要不是因为弄清楚对方的虚实，可以更好的保护到老大的话，本虎神才懒得跟你废话嘞！”

    “保护老大嘛……”

    略一权衡后，小黑才有些不情不愿的开了口：“你刚才说的没错，风压罡漩暴起的一刹，本玄武也的确感受到了一股极为熟悉的、仿佛来者血脉传承记忆中的命息。”

    “能让你我产生这种感觉的……”

    “要么是在远古时期同为‘四大灵兽’，后被人敬畏‘四神兽’的、执掌四极天位的另外两方存在：青龙，或是朱雀。”

    “否则，它便是‘四大灵兽’远古时期便相争相伐，杀戮不休的宿敌：四凶兽之一的存在！”

    “而且不管它的灵兽还是凶兽，都身怀血脉之力最为精纯的王者脉相！”

    “否则……它那乍闪即逝的命息，绝不可能让本玄武的血脉之力、产生出一丝忌惮之感来。”

    “一点儿都没错！”

    小白闻言，大点其头。

    自从它和小黑同时破关雷劫、登抵玄圣至今，这头傲娇的白虎还是头一回这么认真的赞同对方所说的话。

    “看来，对方的血脉精纯度，不逊于你我，亦不逊色于老大吞修的穷奇血精华！”

    随后，却听小黑满腔迷惑道：“说来，本玄武到现在都没想明白，咱老大他到底是怎么做到以人类之身、吞融四凶兽之一的‘穷奇雷炎血’的？”

    “根据我的记忆，四神兽也好、四凶兽也罢，体内所蕴藏的神级血脉源力，绝非神阶之下的人类修者所能承受！”

    “一旦人类修者强行将大量的‘神级血脉源力’引入身中，轻则内血相冲、负伤致残，重则立刻爆体而亡。”

    “可老大他……吞融了‘神王级’的穷奇雷炎血后，居然还跟个没事儿人似的？”

    小白厉声打断：“都什么时候了，你这绿毛龟还有心思琢磨这些？”

    “赶快……咦？！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    小白的话还没说完，周遭立时蹿出百余道残影，各个张牙舞爪、戾气十足！
