    门一开，依旧是厉小少爷那张又冷又高贵的美人脸，开口语气满满的不悦：

    “什么事？”

    楚潇潇冲他嘿嘿笑：“你冷吗？”

    厉景神色一顿，看了她一眼：“不冷，怎么了？”

    “不冷啊……”

    其实楚潇潇是有点怕毛衣被他嫌弃，显得很尴尬的，才问了句冷不冷，顺势想把毛衣送他。

    可他直接来了句“不冷”，楚潇潇有些犹豫了：

    “哦……那就算了吧。”

    见她抱着什么东西转身要回去，厉景抿了抿唇角：“你到底想干什么？”

    “我记得你之前说冷，想把……把这件毛衣送你的，不过你既然说不冷，那算……”

    楚潇潇已经走到自己房间门口，正要推门进去。

    话音刚落，却见厉小少爷突然几步上前横跨在她面前，舔了舔唇，一本正经道：

    “偶尔还是……有点冷的。”

    楚潇潇：“……什么时候？”

    厉小少爷脸色变了一下，随即面色羞恼地一把将她怀里毛衣抢过去：“问这么多干嘛，关键你这衣服……”

    他低头端详了一下衣服。

    这衣服真丑。

    “关键你这衣服实在是……不太好看，除了送给我谁还会要？看见都要嫌弃死了。”

    楚潇潇：“？”

    这毛衣是丑了点，但也不用说的这么直白吧。

    她有些挫败，还有点不服气，伸手就要抢：

    “嫌弃就别要，我送给阿三——”

    话音未落，厉小少爷抱着毛衣迅疾往后退了半步：“阿三也不会要，这么丑的毛衣也只有本少爷我的颜值才能撑得起来。”

    说完大摇大摆往自己房间走，背对着朝她摆了摆手：

    “这衣服我就勉为其难地收下了！”

    楚潇潇：“……”

    其实你就算不勉为其难地收下，我也无所谓的，真的!

    厉小少爷回到房间，刚背靠着关上门，低头就看着手里的毛衣笑了。

    她送他的毛衣。

    她亲手织的送给她的毛衣嘿嘿。

    他笑得像个地主家的傻儿子，几天下来心里的憋屈与不悦一扫而空。

    他把外套脱了扔床上，拎着毛衣就去全身镜前换上，只是穿上后，望着镜子里的自己，缓缓皱起了眉头。

    这衣服真丑啊……

    圆领口太大歪歪斜斜不说，袖子也是一长一短，面前的花纹像是被刀突然劈成了两截，两边完全不搭。

    不过既然是她亲手织的……

    厉小少爷得意地又整了整毛衣：这件毛衣舍他其谁？也就他的颜值能撑得起来。

    耳边突然想起阿三说的话：

    “爷……少奶奶织的那毛衣说是要送给她的小偶像的……”

    厉小少爷眼神瞬间一黯，顿了顿，拿起手机给楚潇潇发微信：

    【这毛衣真是送我的？】

    很快楚潇潇回了消息：【不想要？不要还给我。/翻白眼/】

    【本少爷这儿就没有收了还退回去的东西！】

    楚潇潇回了个“嫌弃”的表情包给他，不搭理他了。

    手指头无意间网上划了划：咦，以前跟他的聊天记录咋都没了？

    她不记得什么时候自己删除过啊……

    没多想，楚潇潇又兴冲冲地给小爱豆打榜投票去了。

    呜呜呜鹅子感冒居然还没好，注意保暖啊鹅子！

    麻麻这已经在努力加班加点织更好的毛衣送你了！

    隔壁房间，厉景盯着屏幕上“嫌弃”他的表情包，心头像是被羽毛轻轻拂了一下，很是舒服。

    这毛衣真的是送给他的，才不是送给那小偶像的。

    阿三这个家伙又搜集到了假情报！

    不过小爷他心情好，就饶过他这一次吧~

    嘴上嫌弃着那毛衣丑，但却一点没耽误厉小少爷穿着那毛衣招摇过市，眼神姿态中满满的都是得意。

    他甚至还特意组了个局，假装低调地在苏幕他们面前炫耀了一通。

    “祖宗，这毛衣……哪个牌子的？现在流行这种土到极致就是潮的风格嘛？”

    “去你的!”

    厉小少爷心情好，换做以前早就一脚踹过去了，这次却只是嘴上轻骂了一句，嘴角还是翘着的:

    “你懂什么，这是家里那位帮我织的。”

    “哟——”

    苏幕眼睛发亮，扯着凌战他们一起凑过来端详：

    “原来是媳妇儿牌的呀，难怪穿着红光满面的！祖宗，看来经过度假区同居几天，你俩进展不错呀！”

    厉小少爷扬了扬眉：“还行吧。”

    苏幕立刻趁机邀功：“我的功劳我的功劳！祖宗，你可得好好谢谢我!”

    “去买你想买的车吧，我买单。”

    “祖宗！”

    苏幕感动得一把抱住他大腿就嚎：“你是我亲祖宗！！！”

    许嘉宝：“……”

    凌战：“……”

    不要脸。

    ……

    楚潇潇只知道厉景有穿她送的毛衣，还不知道他穿着四处这么嘚瑟炫耀。

    接下来几天她除了搞直播一直都在织毛衣。

    期间楚妮妮也有再过来，借口还是送鸡汤。

    她致力于挑拨楚潇潇跟厉景的关系，见楚潇潇又在织毛衣，故作开玩笑地问：

    “姐姐，还在织毛衣啊，这次又是男士毛衣，也不像是父亲会穿的那种颜色啊……快说，送给哪个男人的？”

    说着，她看了一眼厉景身上穿着的浅蓝色毛衣，心中嫉妒。

    想着这件总不会又是给厉少爷的吧？

    她想暗戳戳提示厉景，楚潇潇正在织的这件毛衣是给其他男人的。

    楚潇潇还能看不出她心里打的小九九？

    她故意气楚妮妮，道：“当然是给你姐夫的。”楚妮妮：“又是给姐夫的？”

    “怎么，”楚潇潇笑眯眯地看她：“你姐夫不配我多给他织几件毛衣？”

    楚妮妮脸色短暂变了下：“当、当然不是了，我开玩笑的嘛，姐姐你别生气呀，姐夫你也别生气~”

    楚潇潇笑而不语。

    厉景则从楚妮妮进家门开始，就从没给过一个正眼给她，继续神色淡漠地看着电视，心中却在偷乐：

    这件毛衣又是织给他的！

    阿三悄悄朝他竖大拇指：牛啊爷，从度假区回来，少奶奶对爷的态度真是如沐春风啊。

    亲自织毛衣送也就算了，这还连着织两件！

    楚妮妮自讨了个没趣，也就没抓着这话题继续说了。

    “姐，累了吧，要不停下来喝点鸡汤吧？”

    楚潇潇：“行。”

    她放下织到一半的毛衣，楚妮妮立刻很殷勤地盛了一碗鸡汤给她。

    不得不说，楚妮妮这鸡汤炖的是真不错。

    楚潇潇三天两头喝，每次都喝一大壶，喝得她都上火了。

    就这，等楚妮妮下次拎着鸡汤过来，她还是想喝。

    楚妮妮当然也盛了一碗给厉景，可那少爷性子太傲，每次都是连看都不看一眼就说自己不想喝。

    楚妮妮很尴尬：“姐姐，姐夫是不是不喜欢我啊？”

    楚潇潇很想笑。

    你想多了，你姐夫压根都不看你。

    不喜欢的前提那得是他跟你有一定的交流啊……

    “没有，他就是有洁癖，不喜欢吃水月明岸以外的东西。”

    “哦……”

    楚妮妮心下很不爽。

    不早说！

    早知道厉少爷不喜欢吃除家中大厨以外做的东西，我就不费劲巴乎地三天两头炖汤送来了！

    累的要死不说，鸡汤还都进楚潇潇肚子里了！

    真是气死她了！

    有了之前的教训，楚妮妮倒是不敢打着在水月明岸留宿的主意了，不管多晚，必须要回楚宅。

    但她是不会拒绝在这里吃饭的，吃饭的时候优雅又小口，看起来很是大家闺秀，还不停地试图跟厉景扯话题。

    可一顿饭下来，厉景回应她的字眼屈指可数，这让她很丧气。

    吃完晚饭，楚妮妮心情明显不佳地回去了，上车时候都是垂头丧气的。

    “又下雪了，要不留下来住吧，暖气都已经修好了。”

    “不了不了。”

    楚妮妮一想起那天晚上的惨痛教训，头摇得跟个拨浪鼓似的：

    “我还要回去直播呢，直播大赛进入尾声了，不能怠慢。”

    “那好吧。”

    楚潇潇挥手把她送走了。

    回到房子里，还没喝完的鸡汤放在餐桌上，她凑过去，馋嘴地舔了一下嘴角，问厉景：“你真不喝啊？”

    厉景头也不抬：“不喝，她什么时候能别过来了？看着就烦。”

    他心里是清楚楚妮妮的目的的。

    但碍于楚妮妮是楚潇潇的妹妹，他一直不好开口戳穿她，因而只是对她冷冰冰的。

    但今晚楚妮妮餐桌上不停跟他搭话，实在是触到他的底线了——

    他都不能单独跟楚潇潇一起吃饭了！

    楚潇潇美滋滋地把鸡汤罐拿过来：“干嘛不让她来，她不来我就没鸡汤喝了。”

    鸡汤比他重要？

    厉景很想问她这么一句，可话到嘴边，表情顿了顿，又生生咽了回去。

    抬眼就见楚潇潇抱着鸡汤，拿着勺儿很馋地一口一口舀着喝，那满足地眉飞色舞的样子，看起来滑稽又可爱。

    厉景看着她，嘴角不禁勾了勾。

    算了，她想喝鸡汤，就让她继续喝吧。

    晚上，厉景躺在床上要睡觉的时候，突然想起什么，急忙从床上坐起来，高声叫：

    “阿三，阿三！”

    阿三很快开门进来：“爷，怎么了？”

    “今天几号？”

    阿三看了眼手机：“3号。”

    话音落下，见厉景眉头紧皱。

    他愣了愣，刚要问这两天有啥重要的事吗，话到嘴边他突然也像想起什么，脸色变了：

    3号。

    离爷跟少奶奶约定离婚的日子，就只剩下整整一个月了。

    而目前的进展……

    阿三挠头：愁哇！

    虽说这段时间爷跟少奶奶的关系好像还不错，但一直都保持在好朋友的程度，离爱情还差那么些距离呢。

    主要是爷这边剃头挑子一头热啊……

    “爷，怎么办？”

    厉景一想到要离婚，沉着脸一个软枕头就朝阿三砸过去：

    “问我怎么办？我雇你干什么吃的！”

    阿三：“……”

    嘤！没说佣人还要当爱情顾问的吖……

    “爷您放心，好好睡一觉，我想办法，我来想办法！”

    阿三信誓旦旦地跟他保证完，麻溜关门出去想办法去了。

    可厉小少爷却睡不着，满脑子想的都是楚潇潇跟他离婚的场景，这一晚上，他又做噩梦了。

    梦里面又是他拎着行李形单影只地离开水月明岸，楚潇潇趴在窗口笑嘻嘻地跟他说拜拜。

    跟上次的梦一模一样，但有一点不一样的是，穿着他睡衣用着他水杯跟楚潇潇躺在床上的男人，变成了楚潇潇的小爱豆——修修！

    厉景再一次被惊醒了。

    第二天一早，他顶着不太好的脸色吃饭。

    见楚潇潇一边吃一边嘴里嘀嘀咕咕什么，他问：

    “你在说什么？”

    楚潇潇像是一瞬被他拉回神，怔愣了一下，笑道：

    “这不比赛接近尾声了嘛，每个主播要拉别人一起直播。

    这是公司引流卖货的手段，主播们自然都是找那些流量越大越好的明星网红们。

    我就想啊，我请谁跟我一起直播比较好呢……”

    她剥着鸡蛋壳，很惆怅。

    见她那愁眉苦脸的样子，厉景握着刀叉，眼神逐渐变得试探:

    “要不……我？”

    楚潇潇一愣，望着他看了几秒，突然“噗”笑出声，一边笑一边还拍桌子。

    厉景：“……”

    有那么好笑吗？

    楚潇潇快笑死了，她脑海中莫名浮现出这不食人间烟火的大少爷坐在直播间里，对着镜头喊666嚷嚷着大家赶紧下单的画面……

    画面太辣眼，她实在是接受不了！

    楚潇潇笑了好一会儿，厉景被她笑得又羞恼又尴尬，眉眼间现出不悦：

    “我就随口一说，你不会真信了吧？”

    楚潇潇捂着肚子，笑着连连挥手：

    “当然不信，你这气质也不适合卖货啊，而且直播搭档流量越大越好，最好是明星网红，你又不是。”

    厉景：“……”

    明星网红有什么好，见到他助理还不是得跪舔。

    吃完早餐，楚潇潇回房列邀请名单：

    她直播以来也是认识了些网红的，但是她最想请的却不是网红，而是……她那乖巧帅气的鹅子修修！

    要不试一试？

    虽然可能性不高，但楚潇潇还是行动力贼强地立马去给修修发私信了。

    ……

    接下来几天，楚妮妮都没再来水月明岸。

    她不来，意味着楚潇潇没鸡汤喝了，家里大厨做的完全不是一个味道。

    可把楚潇潇馋的直打滚儿。

    阿三看在眼里记在心里，麻溜儿地去找厉景：

    “爷！爷！我有办法了！”

    厉景正捏着离婚协议书满脸郁闷，闻言，眼中闪着光亮：“什么？”

