
度姨娘有点愣懵，随即猛地转头看过来，一看到是风云菱来了，顿时眼泪就掉下来，马上跑过来就朝着风云菱直接跪下了。

“菱儿，你一定要救救小恩，姨娘给你做牛做马都愿意的，你救救小恩吧。”度姨娘哭泣道，那无助的样子实在很可怜。

“姨娘，你快点起来，我会救小恩的，你自己怎么样，有没有哪里不舒服？”风云菱戴着口罩，也不敢多接触她。

度姨娘顿时急道：“我没事，我真没事，你快给小恩看看，都一晚上了，好吓人，呜呜。”

“好，你先去外面喝碗药，别接触别人。”风云菱连忙道。

度姨娘连忙点头，但还是不舍得走，看着风云菱走到床前查看小恩，才算一颗心安定点。

风云菱一看就知道小恩是中招了，立刻拿出针筒，为他注射一针进去，心想这次要不是逐浪来告诉她，她在大学堂不知道的话，爹和小恩就真的会出事，还有更多的家人和无辜百姓会遭殃。

坐在小恩床前好一会，看着他急促难受的呼吸开始顺了点，她才站起来，度姨娘就站在门口，两边看着，一见风云菱那表情已经是再问了。

“姨娘，别担心，小恩没事了，但你要注意你自己。”风云菱交代道。

度姨娘激动的连连点头，看风云菱的目光也不太同了，以前算是平淡，交集不多，但这一次是感激和佩服。

风云菱走到门外，就发现院子里烟雾腾腾，各种草药的味道，随即看到顾晚清和风邀月在烟雾里掩着口鼻在询问苍管家。

苍管家一个劲的点头，最后还大声来了一句：“主母，二小姐，你们还是回院子去吧，大小姐确实回来了，再帮小少爷治病呢！”

“她真的能治？”风邀月声音也很大，“这些烟就是她叫人弄出来的？”

“是的，二小姐，老奴还要去后院洒点，你们快回去苑子，免得感染上就不好了。”苍伯说完也是快步跑了。

风云菱好笑，这两个女人还是这么关心自己啊。

正想走出去让她们惊讶惊讶，就见金钟从外面跑了进来，直接是冲着她这边方向来的。

“金钟，什么事这么慌张？”风云菱立刻面色一紧问道。

金钟看风云菱出来了，连忙轻声道：“小姐，是六王爷找您！”

“楚炎洌？他不是走了吗？又来干什么？难道他也中招了？”风云菱惊讶道。

金钟想了想道：“看王爷的样子好像不像，也不知道什么事，看着他挺急的。”

“去看看。”风云菱快步朝着外院走，也不去看那两母女。

“风云菱！”顾晚清突然惊呼一声，“你这死丫头，有没有点礼貌！”

“娘亲，她要是懂礼貌就不叫风云菱了！”风邀月冷哼一声，自从被风云菱直接撕破脸之后，她也不再装绿茶了。

风云菱当做没看到，到了外面果然见楚炎洌很焦急的站在马车边上，风云菱心想这男人是王爷，居然也不敢进丞相府的门，还要金钟来汇报，这难道是因为被她和她爹吓怕了，都忘记他其实是堂堂洌王吗？

楚炎洌见风云菱出来，立刻上前一步道：“风云菱，你没事吧？”

风云菱莫名其妙，一愣道：“我有什么事？你有什么事才是真？”

楚炎洌尴尬的咳嗽一下道：“是五王爷出事了。”

风云菱脑海里立刻出现楚缙云那个儒雅男子亲切的笑容，立刻蹙眉道：“被传染了？”

“嗯。”楚炎洌面色凝重的点点头。

“人在哪里？他怎么会传染？难道已经蔓延开去了？”风云菱忧心道。

楚炎洌看看四周，摇摇头道：“不是，是昨日他和你爹接触过，皇兄他是关心这次事情，想要捐钱帮助你爹，没想到中招了，他现在在他自己云王府，对了，你爹没事了吧？”

风云菱面色不好看，随即道：“我爹没事，你等我一会，我去拿药箱，还有你要去多买一些药材，靠近过接触过的人都要喝，府上也都要消毒一下。”

“本王已经交代侍卫府的全部去买药材，哪些侍卫回去过，离开过的，包括那边的百姓，都已经叫他们预防了。”楚炎洌连忙说道。

风云菱抬眸，随即看看他点点头道：“嗯，做得不错。”随即就进屋去了。

楚炎洌看她表扬他的样子，瞬间嘴角抽搐了一下，怎么感觉自己是小孩子，正在受父母肯定呢。

很快，风云菱和金钟出来了，金钟拿着药箱，两人立刻上了楚炎洌来的马车，快速朝着云王府前进。

不过风云菱和楚炎洌绝对想不到，到了五王府，管家就告诉两人，楚缙云已经被治好了，现在能下床正常活动了。

“太医院研究出药方了？”风云菱问管家，内心也是惊喜的，这样一来，她就可以放心了，自己物资不够的话，还有人可以帮忙救治。

“回大小姐话，不是太医，是一位望公子帮王爷医治好的。”管家连忙说道。

楚炎洌疑问道：“望公子？这姓氏有点特别。”

风云菱一愣，随即露出恍然大悟道：“原来是他啊！”

“谁？”楚炎洌惊讶地看着她。

“绝世大美男啊！走，看看去！”风云菱顿时想到那个在她去大学堂路上，为了救人反而被冤枉的谪仙一般的美男子，那长得还真的是赏心悦目。

虽然皇家的基因都不错，楚缙云，楚炎洌都是人中龙凤，但气质完全不一样，望轻尘那是一个如仙一般的美男子，清新脱俗。

风云菱前脚走了进去，楚炎洌在后面目瞪口呆，随即一张俊脸就黑了下来。

这个花痴的女人，看来一点也没错！

金钟看看楚炎洌那样子，突然很有幽默感的道：“王爷，大小姐已经不是你的王妃了。”说完他赶紧跑了。

楚炎洌愣懵，一张俊脸犹如调色盘似的。

“王爷，您不进去吗？”逐浪在后面轻轻的说了一声，自家王爷像个妒夫一样站在云王府大门口，实在有点不雅观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732425"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
