    “李哥，您这是为难我，这事我可干不了。”杨沐一听便知道是坑，怎么可能踩坑，连忙拒很干脆地绝道。

    李厂长不以为意，这种职位和权力当然是留给自己的心腹的，李厂长这么做只是客套而已，以表示对杨沐的看重，杨沐表示宁可不要这种看重。

    “得，那李哥您先忙，我先回去了。”杨沐不要再探讨这个话题，直接开溜了，溜出来之后，杨沐先是带着刘光福和刘光天在锅炉房洗了个热水澡，然后将这哥俩打发回家，杨沐自己则是来到卫生科自己的办公室，一边享受着于莉和于海棠的双人足疗和斯啪服务，一边迷迷糊糊地睡着了。

    醒来后已经天黑了，杨沐悠哉悠哉地回了四合院，刚到四合院便发现一个个兔笼起来了，杨沐便明白钱老他们也没有闲着。

    为了继续丰富钱老等人的精神生活，杨沐特意找刘黑虎弄来一些扑克、跳棋、象棋、围棋之类，甚至还弄来五副麻将。所谓蛇有蛇路，鼠有鼠路，从供销社不一定能买的到麻将，但从刘黑狗那里一定能弄来麻将，如果不是条件不允许，杨沐还想将广场舞给整出来。

    一切安排妥当，杨沐这才松了一口气，剩下的日子只要苟就行了，苟上十年，结果，没过两天，秦淮茹便地找到了杨沐，先是熟练地钻办公桌底，将杨沐伺候舒服了，才忧心忡忡地说道：“大茂，我想从车间主任的位置上退下来。”

    “秦姐，你是不是也感觉到了不对？”杨沐笑了。

    杨沐发现秦淮茹真的很聪明，第六感也很敏锐，秦淮茹虽然不知道发生了什么事情，但敏锐地发现了事态地不对，为了不引火烧身，当即激流勇退，也表现出极大的魄力，如果换成二大爷刘海中，他死也不会玩激流勇退这一手，死也要死在车间主任这个官位上。

    “好！退下来也好，我来安排。”杨沐点了点头。

    杨沐当即找到了李厂长，将秦淮茹的想法一说，李厂长非常高兴。李厂长早就想将秦淮茹撤了下来，换上自己的心腹，但一直担心惹杨沐不快，所以拖着没动，而今，李厂长见杨沐如此知趣，岂能不高兴？

    “那就调动厂里的妇联办吧，当个科长。”李厂长随即下达了行政命令，妇联办是个清水部门，都是一群女人，工作就是东家长西家短那些鸡毛蒜皮的琐碎小事，秦淮茹的待遇虽然和以前一样，但权力大大降低，这属于平调。

    不过，结果却是皆大欢喜，可谓双赢，大家都得到了自己想要的。

    杨沐接下来的日子可谓是低调至极，每周二和周六雷打不动地去疗养院，给那些领导们看病和调养身体，由于杨沐医术极高，号称阎王敌，从杨沐手中活下来的人无数，正常寿命大限到了的除外，杨沐的名气越来越大，当然，只是在上层流传。

    剩下的时间，杨沐便是去下面放电影，顺便打一些野味回来，每一次去下面去放电影总是满载而归；钱老他们养兔子的技术也越来越高，一开始还总是养死，到后来，随着技术的提高，野兔的生存率越来越高，为了不被定义成投机倒把，野兔一超过数量就宰了吃，小日子过的那叫一个红红火火。

    于是，四合院里的人都从杨沐这里买上一对兔子开始养，渐渐地，整个胡同都开始养兔子，外面虽乱，但四合院犹如世外桃园一般，虽然枯燥而又朴实无华，但却其乐融融。

    “大茂，快！你一大妈要生了。”一天深夜，一大爷易中海火急火燎地敲开杨沐家的门说道。

    “要生了去医院呐，找我干什么？”杨沐无语道。

    “你不在，我们心里没底，大茂，快跟我走一趟。”一大爷易中海着急地说道。

    一大妈年纪太大，一不小心便是一尸两命，杨沐赶紧起床，找了辆地板车，拉着一大妈直奔医院，于莉等人也起来了，一起去医院帮忙照顾着。

    到了医院后，杨沐先是给一大妈把了把脉，然后不着痕迹地渡了一些真气过去，最大可能地确保一大妈安全无忧。

    “你们是怎么回事？这么大年纪了还要生。”医院的大夫一见这种情况直接急了，狠狠地数落了一大爷易中海一通，然后赶紧送至急救室，这种情况，任何人都不敢粗心大意，医院找来了最有经验、能力最强的医生负责接生，其他医生和护士也在一旁随时等待着。

    杨沐输送给一大妈的那些真气起了决定性作用，如果没有这些真气，一大妈闹不好真一尸两命，好在杨沐给一大妈开了挂，一大妈母子平安。

    一大爷易中海一听说一大妈生了个儿子，激动的差一点都抽过去，对着众人一阵感谢，一大爷易中海一家算是彻底的尘埃落定，不管一大爷易中海家中内部如何折腾，一大爷易中海以后注定是个顾家狂魔了，不再是原著中那样，只会道德绑架的白莲圣母婊了。

    一大妈的事情给杨沐提了个醒，第二天的时候，杨沐特意抽空去了一趟贾张氏和刘海中所在的医院，给院长塞了一根金条，院长立即派遣院中最强医生对他们进行检测，发现贾张氏和刘海中他俩的病情更加严重了，需要保守治疗，保守治疗的话在院内起码要再住个十几二十年。

    搞定了贾张氏和刘海中以后，四合院的禽兽们也禽不了了，接下来的这段时间，杨沐以及杨沐周围的人依然低调地生活着，在这段时间内，于莉给杨沐生了两个闺女和一个儿子，于海棠给杨沐生了一个儿子，秦京茹给杨沐生了一女一子，赵晓芸也给杨沐生了个儿子，杨沐可谓是妥妥的人生赢家。

    而傻柱和丁秋楠愣是一个孩子也生不了。他们俩去了医院无数次，四九城所有的医院几乎都去过了，检测结果没问题，但就是生不了。

    傻柱无奈，只得来求杨沐。傻柱不能生孩子，当然是杨沐做的手脚，得让傻柱体验一番原剧中许大茂的感受啊，不做些手脚，怎么对得起自己顶替的许大茂。

    这个时候，杨沐面临着一个选择，到底是成全傻柱，让傻柱有自己的孩子，还是像原剧中傻柱对待许大茂一样，自己偷偷地上了丁秋楠，让丁秋楠给自己生个孩子，让傻柱喜当爹？

    杨沐陷入了沉思，如何选择，这是一个问题，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？

