    第332章 吹牛皮谁不会啊！   

    和林婉彤分别后，秦淮便回到山庄。

    

    “二哥！”

    

    刚进门，秦涵涵兴奋又激动的迎上前来，还得意的扬了扬手中的几张门票，“二哥，叶谷香叶小姐要来江海市开演唱会了，你知道吗？”

    

    “开演唱会？”

    

    秦淮眉毛轻轻挑了挑。

    

    他邀请叶谷香前来江海市，但对于对方要在江海市开演唱会的事情，他倒是一无所知，不过也没有多想，想来是对方行程上的安排。

    

    “嗯，这次是慈善演唱会，一票难求呢！”

    

    秦涵涵点头，有些得意道。

    

    秦淮点了点头。

    

    叶谷香成名十几年，既是影后也是歌后，只是最近几年很少出现在荧屏上，但也会时不时参加一些商演。

    

    “二哥，我买了好几张票，后天我们带着萌萌一起去看吧！”

    

    秦涵涵兴奋道。

    

    “好。”

    

    秦淮本想拒绝，可后天是星期天，小家伙不上学，若是知道姑姑秦涵涵去看演唱会，小家伙肯定也会闹着要去。

    

    让秦涵涵带着小家伙去，他可不放心。

    

    两天的时间很快过去。

    

    这两天时间里，江海市大街小巷都贴满了叶谷香慈善演唱会的海报，海报上的叶谷香姿容绝美，高冷又华贵。

    

    走在街道上，随时都能听到路人谈论着叶谷香。

    

    几乎所有人都感叹叶谷香是越来越美，却不见一丝岁月的痕迹。

    

    这一天晚上，秦淮等人吃过饭后，便开车载着小家伙、秦涵涵和徐青青几人前往市体育馆。

    

    苏曦不愿去，至于母亲和兰姨则是也不愿意去人多吵闹的地方，三人很默契的在家里看电视直播。

    

    等秦淮驱车来到市体育馆，早已没了停车位，甚至连附近的停车场、街道两边都停满了车。

    

    无奈，秦淮只好将车停到数里外，然后徒步前往市体育馆。

    

    “二哥，这海报上的叶谷香真美啊，跟嫂子和林姐姐一样美！”

    

    路上，看到几种风格的海报，秦涵涵忍不住赞美道。

    

    “嫂子是温婉中带着一丝柔弱，林姐姐是大方又心细，而这叶谷香是高冷、尊贵......”   

    听着秦涵涵的评价，秦淮忍不住微微一笑。

    

    秦涵涵说的没错，论姿容，苏曦、林婉彤、叶谷香几人都是天香国色，但气质却不一样，给人的感受也就不一样。

    

    “姑姑，姑姑，我认识她！”

    

    小家伙指着海报上的叶谷香，一脸认真又骄傲的道。

    

    “萌萌，你怎么可能会认识她，她可是大明星，我们这种人别说认识她，就是能跟她说上话都得看运气。”

    

    秦涵涵捏了捏怀中小家伙的小脸蛋，笑着说道。

    

    “姑姑，我没骗你，我真的认识她，我还去她家玩过......”   

    小家伙着急解释着。

    

    然而秦涵涵却没有在意，而是正看向眼前被人山人海拥堵的市体育馆门口。

    

    好在有工作人员维持秩序，众人也都很自觉的排队，依次进入。

    

    秦淮几人也拿着门票排队。

    

    足足排了半个小时才得以进入市体育馆内，找到自己的座位，座位并不是很靠前，但这个距离也足以看清演唱会台上的一切。

    

    演唱会还没开始，小家伙就站在自己的座位椅子上，兴奋的挥舞着荧光棒。

    

    秦淮一手搀扶着小家伙，对于有些嘈杂的会场感到无奈。

    

    他也不喜欢这种吵闹的场合。

    

    “美女，加个微信呗，回头我可以带你去参加叶谷香的粉丝见面会......”   

    秦涵涵和徐青青两女则是挨着小家伙的另一边坐下，可两人刚坐下没几分钟，坐在秦涵涵身后的一位帅哥主动打起了招呼。

    

    “粉丝见面会！”

    

    一听能面对面见到叶谷香，秦涵涵和徐青青激动不已，连忙掏出手机跟对方互加了微信。

    

    有了开始，接下来几人很快就熟路起来。

    

    “姑姑！姑姑，你是不是想见她呀，我可以让爸爸带你去她家玩呀！”

    

    见秦涵涵跟别人聊得热火，都不理自己，小家伙有些生气，然后指着演唱会大屏幕上的叶谷香艺术照，大声说道。

    

    “涵涵美女，你这小侄女长得可爱，说话也挺逗的嘛！”

    

    坐在秦涵涵身后的帅哥笑着打趣道。

    

    “不好意思啊，你别听她胡说......”   

    秦涵涵有些尴尬，然后转过身来将小家伙抱在怀里，附耳低声叮嘱了几句。

    

    “姑姑，我说的是真的呀！不信你问爸爸！”

    

    小家伙解释着，说着就伸出小手爪拽了拽秦淮的胳膊，“爸爸，爸爸，你快说我说的是不是真的呀！”

    

    “是真的！”

    

    秦淮笑着回答道，满脸的宠溺之色。

    

    “二哥！你怎么也跟着胡说呢！”

    

    秦涵涵瞪了秦淮一眼。

    

    小家伙年龄小胡说也就罢了，你都是大人了，怎么能教小孩子说谎话呢？

    更何况还是在公众场合，这不是让人看笑话么！   

    果不其然，秦涵涵注意到身后帅哥看秦淮流露出淡淡嘲讽表情，连同对方的两个同伴也是如此。

    

    连她都不信，更别说别人了。

    

    “姑姑，我爸爸没有胡说，我们真的去过她家，还在她家睡了好几天呢！”

    

    小家伙嘟着小嘴，板起小脸，大声道。

    

    小家伙这么大声一说，顿时引得周围更多人扭头看了过来，一时间，秦涵涵那个尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    

    “二哥我什么时候骗过你，我已经约了叶谷香吃饭，就在明天。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “这位大哥，吹牛皮谁不会啊！”

    

    “是啊，你约叶谷香吃饭，就算是江海市首富王氏集团的王董都未必能邀请的了吧。”

    

    “小伙子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你这样会教坏小孩子的！”

    

    ......   

    听着周围众人的言辞，秦涵涵尴尬的无地自容，一旁的徐青青也是满脸的尴尬，对于秦淮所说，她们显然不相信。

    

    叶谷香是什么身份，什么人物？

    

    不是谁想约她吃饭就能约的，那得有足够的身份才行，但秦涵涵显然不认为秦淮的身份能够达到那个标准。

    

    对于周围之人的嘲讽、冷笑，秦淮则是一笑置之，并没有过多解释。

    

    好在这种尴尬很快就被一阵热潮给淹没，只见演唱会台走上来一位主持人，也就代表着演唱会就要开始。

    

    众人有些不耐烦的听着主持人的开场白，等了半晌后终于迎来了叶谷香的出场！   

    在叶谷香出场时，无数人都凝目看了过去，当看到叶谷香穿着一身黑色修身摆裙出现时，一时间，欢呼声尖叫声随之响起。

    

    数不尽的荧光棒挥舞着！   

    小家伙也是兴奋的挥舞着手中的荧光棒，甚至因为前排众人站起来阻挡了视线，更是让秦淮举着观看。

    

    好在叶谷香的安抚下，众人才回到座位上，保持着应有的秩序。

    

    抱着小家伙，秦淮也抬头看向演唱会台上的叶谷香。

    

    没有过多的打扮，但却给人一种很惊艳的视觉冲击，像是一只高贵、典雅的黑天鹅，只可远观不可亵玩。

    

    之后，音乐声响起，伴随着的则是叶谷香深情的歌声。

    

    一开口便让台下无数人为之沸腾、欢呼。

    

    热潮一次高过一次，直至叶谷香将十几首歌曲全部唱完。

    

    不少人为此连嗓子都喊哑了，秦涵涵和徐青青也不例外，一直处于高度兴奋之中，哪怕叶谷香下了演唱会台，依旧兴奋不已。

    

    接下来的上台的也是颇有名气的歌手，不过调动的气氛明显不如叶谷香。

    

    其中已经有不少人散场离开。

    

    “李辉，你说的叶谷香粉丝见面会是什么时候啊！”

    

    秦涵涵回头对身后的帅哥问道。

    

    “就在今晚，不如我们现在就去吧。”

    

    身后叫李辉的帅哥看了看手表，略一沉吟后，提议道。

    

    “好！”

    

    秦涵涵兴奋的点头答应。

    

    “二哥，你去不去？”

    

    站起身来后，秦涵涵又连忙坐下，伸过脑袋，大声询问道。

    

    “涵涵，有人过来了，那人好像在哪见过啊！”

    

    还不等秦淮开口，只见徐青青突然指着径直向她们走过来的一位中年男子。

    

    “那人我知道！”

    

    李辉看到中年男子，顿时瞪大了眼睛，有些兴奋的道，“他好像是叶谷香的贴身保镖，他怎么来这了？

    而且看样子是冲我们几个来的......”   

    “怪不得这么眼熟！”

    

    “真的过来了！”

    

    “不会吧，真的是冲我们来了？”

    

    “难道是我们在粉丝群里发言被叶谷香给看到了，这才特意让她的贴身保镖前来邀请我们？”

    

    ......   

    看到中年男子越来越近，秦涵涵、徐青青以及身后李辉和他的几个朋友均是眨也不眨的看着中年男子，各个脸上都是满怀期待和紧张。

    

    当中年男子走到近前后，李辉连忙站了起来，还特意整理了一下衣衫，甚至都想好了怎么回应。

    

    然而，下一瞬间，让他目瞪口呆的是，中年男子最后停在了秦淮身侧。

    

    然后恭恭敬敬的俯下身，对秦淮寒暄起来。

    

    这一幕，可把李辉看傻了眼，秦涵涵、徐青青也是如此，就连周围的众人也都是瞪大了眼睛，然后又好奇的看向秦淮。

    

    对于中年男子，不少人都不陌生，因为经常在荧幕上看到他时刻贴身跟随在叶谷香身后，久而久之，不少人也通过一些秘密渠道知道中年男子的身份。

    

    这中年男子正是刑五！   

    “秦先生，叶小姐不方便亲自前来，她已经在后台等着您了。”

    

    刑五恭敬道。

    

    “明天见了面再说吧。”

    

    秦淮想了想，开口道。

    

    “是，秦先生。”

    

    刑五恭敬应道，行了一礼后，这才转身离去，从始至终都未曾看其他人一眼。

    

    眼睁睁的看着刑五离开，直到对方的身影消失后，周围的众人才逐渐回过神来，可回过神来的第一时间莫不是惊奇的看向秦淮。

    

    刚才刑五对秦淮所说的话，他们可是听得清清楚楚。

    

    尤其是秦涵涵、徐青青和李辉几人，因为离得近，将刑五的姿态也看的一清二楚，只是各个脸上都是一副不可置信。

    

    “他真的认识叶谷香？”

    

    “那人是叶谷香的贴身保镖，亲自来邀请他，应该没错！”

    

    “原来他刚才说的是真的！”

    

    “他到底什么身份，竟然会认得叶谷香，而且看上去和叶谷香的关系很不一般......”   

    “最关键的是他竟然拒绝了叶小姐的邀请！”

    

    ......   

    “二哥，莫非你说的那个叶小姐就是叶谷香？”

    

    秦涵涵突然想到什么，紧张又激动的询问道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮平静的点了点头。

    

    嗡！   

    仿佛晴天霹雳，秦涵涵一时间都傻眼了，好久才回过神来，然后就是兴奋激动的和徐青青搂在一起。

    

    “很晚了，萌萌明天还要上学，我们回去吧。”

    

    秦淮开口道。

    

    “嗯！”

    

    秦涵涵哪里还有不答应的道理。

    

    既然明天都能和叶谷香坐在一起吃饭了，还参加什么粉丝见面会。

    

    跟有些傻眼的李辉几人笑着挥了挥手，秦涵涵、徐青青跟在秦淮身后离开会场。

    

    “二哥，我怎么感觉跟做梦一样，你是怎么认识叶谷香这样的大明星啊！”

    

    回去的路上，秦涵涵忍不住询问道。

    

    “机缘巧合而已。”

    

    秦淮笑着道。

    

    他并没有过多解释，和叶谷香认识也是因为驻颜丹，之后因为种种原因，加上他展露实力，这才让叶谷香对他不敢有半点不敬。

    

    “哼，不说算了，回头我问嫂子去！”

    

    见秦淮不愿吐露，秦涵涵翻了翻白眼，嘟囔着。

    

    回到山庄，秦涵涵刚下车就迫不及待的直奔别墅，小家伙则是在后面拼命的追赶。

    

    一夜无话，第二天上午。

    

    秦淮开车载着苏曦、秦涵涵和徐青青三女去萌萌山庄，至于小家伙则是一早就送去上学了。

    

    来到萌萌山庄没几分钟，叶谷香也到来，身边跟随着刑五。

    

    两人都戴着墨镜，饶是如此，还是被一些眼尖之人给认出来，纷纷上前央求合影，好一番折腾下来，叶谷香才在服务员的引领下来到秦淮所在的包房。

    

    “秦先生，让您久等了。”

    

    一进门，叶谷香连忙摘下墨镜，看向坐在主位的秦淮，含笑问候道。

    其身后的刑五则是恭敬的行了一礼。

    

    “无妨，叶小姐快请坐吧。”

    

    秦淮伸手示意旁边的空位。

    

    

    

