    买的票子离舞台很近，该是全场最好的位置， 舞者等同于在自己身旁表演， 并且彼此互动的几率大大增加。

    在等待开场的那几分钟里， 作为为数不多的男性之一， 方饮感觉到有好几道试探的视线落在他身上。

    他和舞者是完全相反的两种风格， 不过同样讨人喜欢，来这里的大多性格奔放，见到有好感的便来搭讪逗弄。

    伴随着开始时间逐渐临近，场地里播放着节奏感极强的音乐，灯光也慢慢昏暗下去，变得暧昧朦胧。

    方饮往年威那里缩，年威把他往外推：“和对象隔了两个时区，就权当自动丧偶了， 你这隔了多少个？不要磨磨叽叽的，放开一点。”

    “我去趟洗手间。”方饮硬着头皮， 在嬉闹声中往外挤。

    年威开了一瓶酒， 道：“不会逃了吧？”

    方饮嘴硬：“才不是呢。”

    然后，他就逃了。

    蹲在酒店里想吃火锅不敢吃，让人榨了一杯甘蓝汁，再蒸了一碗南瓜。他吃饱喝足， 刚舒舒服服地往床上一躺， 打算先玩一会手机，再睡一觉等到年威出来，把自己给送回Nelly家。

    这过程中， 他接了苏未的电话，睡意消散之余，还杀气腾腾的。这状态持续到那场秀落幕，年威过来找他，把人放进门，他就扔了个枕头过去。

    “干嘛呢，造反了啊！小心我把你留在这儿。”年威道。

    方饮无语凝噎：“你把我扔这里吧，不回了，我不回学校了！”

    “之前不还归心似箭吗？”

    “不敢回。”方饮把事情和年威复述了一遍，感到心如刀割，“我怎么和陆青折解释啊？怪怪的。”

    “你不是没看成吗？再说了，看了又怎么了？尺度不大，也没什么出格的互动，把这称作小黄片，这还配不上呢！”年威总结，“纯情大学生就是逼事多。”

    方饮愁眉苦脸的：“怕他不开心呀。”

    “那是他的问题。”

    年威把他连夜送回去，他这会精神得要命，在等红绿灯的间隙，他对着年威的椅子一阵踢。年威道：“皮痒了，小方你皮痒了。”

    “可能要被男朋友抽了。”方饮道。

    年威让他放心：“心事别那么重，行不行？你把锅甩我头上嘛。”

    方饮哼哼着：“本来就在你头上，不用我甩。”

    他对着手机屏幕发呆了一会，思考自己该怎么说。和陆青折装无事发生那就太没必要了，扭捏作态虚情假意的，两人都不舒服。他左思右想，猜不出来陆青折对此抱有什么态度。

    将心比心把自己代入陆青折，他想象了大概有一刻钟，想得火冒三丈。

    确实是没有什么，但是憋屈，但是硌硬，但是咽不下这口气，但是他最好只愿意看着自己。

    他把这些分享给年威，年威评价道：“你对人家的占有欲是不是太强了？有点可怕啊。”

    方饮说：“威哥，我是想让你给我出出主意。”

    “我出不了主意，我根本不会把这事放心上，因为我觉得自己做得压根没错，凭什么要心心念念的。”年威道。

    方饮“哇”了一声：“你说得好有道理，但是……”

    “但是什么？”年威的女朋友插嘴问。

    方饮想了想，决定不说了：“没什么但是。”

    ·

    “听上去，好像方饮在拉斯维加斯看脱衣舞秀。”陈从今道，“你在想什么？”

    陆青折听得一清二楚，不需要再提醒了：“我在想这部手机应该是纪映的。”

    他反应出乎意料地平静，好似提到的不是他的男朋友。陈从今说：“上次见面，我觉得他看上去是乖学生。”

    陆青折心说，那你是真的看走眼了，他在高中是老师的重点关注对象，和人传小纸条被发现，要罚抄五十遍公式的那种。

    接着，他默默补充，抄还不老老实实抄。

    “两者不冲突，那个应该是他朋友拉他去的。”陆青折回答。

    陈从今道：“看来你不是很在意，那我不用费力气让你放宽心了。”

    他们俩下午没课，陆青折登录他的账号，预约了管院的自修室，问：“我是占有欲那么强的人吗？”

    以陈从今对他的了解，这还真不好说，要看对象。陈从今说：“那你自己最清楚咯。”

    陆青折沉默了，他很清楚，如果对象是方饮，那他是。

    ·

    方饮做了半天的心理建设工作，回到Nelly家，先围观了一场鸡飞狗跳的兄弟姐妹互相指责，再洗了个澡躺床上打了好几个滚。

    直到再不发话，陆青折那边就要到睡觉的时间点了，他才屏息凝神打开了社交软件。

    经过他不信邪地再三确认，陆青折还真的没给他主动发消息。

    算了，感谢对方的沉得住气，给了自己一个自觉提交检讨书的机会。方饮编辑消息：青折哥哥，睡觉了吗？

    陆青折回得倒是快，表示自己刚回寝洗完澡。方饮想着，往最坏的情况想，对方至少没气到和自己打冷战。

    [方饮]：欸我今天险些去看那什么秀！但！没看成。

    [陆青折]：舞男罢工了？不是扭得很起劲吗？

    方饮分不清陆青折在陈述直播里的事实，还是吃醋，给陆青折打了视频电话，陆青折过了半分钟才接。对方的背景在阳台上，接听的同时关上了门。

    之前声称不习惯打视频，没让方饮看到脸。这回倒是不矜持了，脸占了一半的屏幕。

    陆青折觉得自己在这些方面，作为方饮的男朋友，该尽量满足方饮的想法。昨天在通话里，方饮明显想看看他。所以他即便不太适应这种联络方式，现在还是硬着头皮用了前置摄像头。

    落在方饮这边，方饮则暗自想着，这人怎么那么闷骚，看看这心机，真正目的逃不了我的眼睛，答案呼之欲出。就是拐着弯提醒我，让我记起来我男朋友长得有多帅，叫我不要去看别人。

    方饮道：“你吃醋了？”

    “没有。”陆青折摇头。

    他刚洗完澡，头发有些湿，垂落下来遮着眉心。穿的是睡衣，上身是浅色的T恤，尽管隔着屏幕，方饮也看得出衣料柔软，从背后抱过去，手感应该很舒服。

    听陆青折这样讲，神色淡淡，看起来温柔得像A大学校里的湖水，平静，又闪着细碎的光，方饮真的要信了。

    然而在他勾起嘴角之前，陆青折用刚才冷静的语气继续道：“毕竟自动丧偶，寡夫门前是非多。不是吗？”

    方饮：“……”

    等等，醋意都要穿过屏幕了啊！

    “我没看，一眼都没看。”方饮伸出三根手指发誓，“我在开始前离场了，都不知道脱衣舞是怎么跳的。”

    话音一落，他急忙讲：“不管怎么样，反正肯定没你好看。我不喜欢门票上印的肌肉和充过气一样的男的！完全不喜欢！”

    “哦，我今天下午出于好奇，还看了点图片。”陆青折说。

    方饮嘀咕：“靠，你都看了……不是！你看了？你看到哪种程度了！不行，你正热乎的对象你都没看，你看那个？！”

    陆青折下午找了下秀场，确认那地方合规合法，就不再看了。他在搜索时不免见到了照片，不过都是衣衫齐整的宣传摆拍，个个穿西装打领带。他想了想，说：“全部。正热乎的对象要给我洗洗眼睛吗？”

    “唔。”方饮理亏，听到陆青折问话，他都下意识应声，过了足足两分钟，两人隔着屏幕大眼瞪小眼，他这才反应过来陆青折问的是什么意思。

    他感到害羞，捂着领口小声说：“对象太干瘪了，我回国以后先去健身房办张卡。”

    “办什么卡，回国抓紧补作业。”陆青折道，“全部指的是不该看的全部没看。”

    方饮如释重负地舒了一口气，时不时瞄着陆青折：“我有点担忧。”

    “你又没做错什么，眼睛干净得不用洗，有什么好担忧的？”陆青折疑惑。

    “不是为我错不错担忧，和这个没关系。哎，你不懂吗？”方饮趴在床上，举手机举累了，换了个姿势，“我在为你介不介意担忧欸。只要你介意，我就很过意不去。”

    陆青折一顿，半晌接不上话。方饮说得那么真挚，就算自己介意，怎么舍得让他过意不去呢？

    “那回来以后将功补过。”陆青折和他说。

    他一听，表情轻松了点：“什么功呢？”

    “好好吃饭，好好读书。”陆青折要求不高。

    方饮打了个响指：“好好谈恋爱。”

    他去了趟拉斯维加斯，来回跑了一趟，没休息好，再加上遇着了事，神经紧绷了半天，此刻大白天犯困。

    他揉揉眼睛，道：“我这是在国外过国内时间呢。”

    陆青折看他神色的确困顿：“要是累就休息，要不我现在挂电话？”

    “不好，我想再看你几眼，你随意做什么，不用管我。”方饮拒绝，“让我来挂电话。”

    陆青折点点头，按照他说的来。手刚搭上阳台的门把，耳机里就传来方饮满是怨念的问句：“说实话，不用哄我，也算我自作自受。那些不该看的，你真的全部没看吗……”

    作者有话要说： 小陆：？？？

    PS.之前**发通知说前台暂时看不到评论，我当时讲过这段时间争取每一天**评论都回复，昨天睡前把每条评论都回了一下或者发了小红包～感谢大家的评论，看得很开心！接下来就不一一回复啦，我会多多码字的！

    因为我的手速原因，文章最近是先发再校对，时常会有修改提示。前文除了错别字病句外不会有太多改动，大家看到提示不用戳进来的。

    文章时不时浮上来修改提示有点打扰大家，我尽量攒出存稿来改变这个状态，以后也好早点更新qwq

