    索乌的葬礼还算盛大，毕竟是之前舰队里除了贾岩唯一的星空级强者，加上卡玛的关系，整个舰队上上下下，参礼的成员极多。

    一颗使用技术制作的缩小版索乌，代替了他的真身，被抛射向了茫茫宇宙，一大波的舰队高层都对其行礼。

    送行的礼炮不断的射，在星空中绽放着。

    场面极为状观，不过这么多的参礼者中，却唯独少了一个本不该缺席的存在——巨蚊舰队最高长官，贾岩！

    贾岩确实没有去参礼，因为他觉得自己不适合参礼，所以用了一个不太高明的借口没有去。

    礼炮爆炸在宇宙星空中，缓缓前行的舰队中，那身躯远远过整个舰队所有舰船的巨舰船爱迪莎号中，贾岩淡淡望着外界的界象。

    他那硕大的复眼里，闪动着不知明的光泽，对于眼前的景象，也不知道想了些什么。

    “这家伙的命很不错。”那光影前辈，此刻忽然出现在贾岩的身边，口开道了这么一句。

    “嗯？索乌的命算不错吗？”贾岩有些不理解的望了过去。

    光影见吸引了贾岩的注意，便也转回头，望着贾岩轻轻的感叹道：“没有错，我说他的命不错。因为在死后，还有这么多人记得他，为他送行。整个宇宙中，能够有这种待遇的强者，不多。”

    贾岩听了这句话，想要说些什么，却一时不知道说些什么。

    而光影前辈则似乎有了一些更深的感慨：“其实活着的感觉，有时候不如死了，比如我的主人，他的实力在颠峰时期，几乎震动无数星域，可是他名号却还是越来越没有人记得，在追求强者的道路上，强者的存在感反而越来越弱，最后他也只能死在那巨星上，没有一个人知道，也没有一个人为他送行。就那么孤孤单单的死了，在我看来，还没有你这位属下的死亡来得令人高兴啊。”

    贾岩沉默了。

    他在这一刻，有了一种感同身受的感觉。他在想，自己如果就这么的死在这陌生的星域里，最后的遭遇是不是跟这前辈一样？地球上的家人根本不知道他死了，他也只是孤孤单单一个人这么死……

    不，搞不好连这前辈都比不上。

    贾岩与那光影怪物一同沉默的，望着不远处的巨蚊舰队本体，那里不断的有着炮火爆耀着。

    “是啊，也许索乌真的很幸福。”沉默了许久，贾岩开口道。

    光影怪物没有回应，二者就这么的沉默了下去。

    ……

    “这混沌星域的危险对于本舰队而言，再也不是问题，不过其中的奥秘对于我们也不再是有什么巨大的作用了，因为我们收获的物资已经不错，再多也装载不了，所以我建议还是快点离开此地，去北方星域那里，将收获最大限度的转换为我们所需的利益。”

    一声动听美妙的女音，在一个巨大的广场区域内传递而起。

    这是一个议事大厅一般的地方，它足足两百米长度，宽度也达到了五十米左右，在一艘战舰里，算是极为难得的空旷之地了。

    不过这么庞大的空间里，却依旧被塞满了，原因不是其他，正是盘据在空间正中央的那可怕巨蚊，将整个空间完全的占光。

    不管别的生物看来多么巨大的空间，对于如今的大蚊子而言，总感觉不是那么的巨大，除了星球上，贾岩几乎很难找到令自己舒服巨大空间了。

    不过对此他早就熟悉，此刻只是听着左右的舰队高层们进行着讨论。

    说话的是卡玛，她是属于主张立即离开这混沌星域的高层之一。

    不过反驳她的自然也是有的，当然了，这里最有权力的则是那莫客了。

    此怪物对于卡玛算是杠上了，虽然在那神秘之地的巨星那里，跟卡玛的一次对抗他完全输了，当得知莫客主张在那时候要分离整个舰队，贾岩将他的大部分权力直接的架空，要不是此刻的舰队里缺少能用之人，说不定已经将其杀死也说不定。

    不过这家伙虽然不再对贾岩有什么不怀好意，却依旧跟卡玛在对抗着。

    “元帅大人这话就说得不对了，整个混沌星域在外界来说都是一个神秘之地，这里拥有的秘密说不定不止那巨星一处，我们好不容易有一次进入此地的机会，如果不好好的进行一番探索，怎么对得起这次的机会，又怎么对得起花费了大力气，帮助舰队渡过一次次危活机的贾岩大人？”

    莫客说出的话语对于整个舰队的成员而言，大部分都是认同的，要知道这里可是真正的财之地，之前便有存在因为操作了那无人机械，而被嘉奖了一些珍贵的矿石，如果没有意外的话，出去贩卖就能过上不错的生活度过一辈子了。

    而这些成员加入巨蚊舰队，大部分还是为了自己的。此刻就这么的离去，他们绝对是不甘心的。

    “莫客，你这么说就不对了，先前贾岩大人也说过了，神秘之地里拥有一些我们招惹不起的存在，我们收获已经够大了，如果再不识趣，那存在出现对我们展开追杀，岂不是害了整个舰队？”

    卡玛不甘示弱的对其道。

    “你们别争了，我的决意已下。”贾岩看那莫客又要扯上自己说的‘招惹不起的存在’，此刻直接打断了双方的辩驳。

    “莫客，你的说辞有道理，不过在我看来这混沌星域确实没有更好的东西了，我们还是按照之前的计划，以最快度离开这混沌星域。北方星域里，我还有些事情要赶去那里作。”贾岩淡淡的道。

    “呃！是的，大人。”莫客听了贾岩这么说，连一个屁都不敢放，连忙点了点头。

    卡玛听了贾岩这么说，立即表现出斗胜的母鸡一般，对那莫客露出一丝冷笑。

    贾岩摇了摇头，他虽然一直相信了地球上那些曾经读过的读物，对于属下进行一番势力的切割，满以为会对他们进行一点鞭策，不过这样一来，他的耳朵也无比的难受，经常是二者冲突的事情传道他耳朵里，搞得他无比的厌烦。

    定下了舰队离去的论调，接下来的事情便简单了，对于大蚊子而言，他懂的航行知识并不多，所以接下来的事情对他而言并没有太多的关系，只是出命令便可以了。

    当他回到那令所有舰队成员都感觉神秘的爱迪莎号上后。

    “贾岩，你的实力我尽量在两年内让你提升一点，不过对于晋升恒星级，我事先对你说，你不可以太过于依靠那主人的精血，你的实力因为种种的因素，提升虽然极快，不过却留下了太多的隐患。”

    “你要知道，整个宇宙中的强者，实力可都不会是白白来的！你的实力提升这么快，就必定会有付出，只是从前你付出的是自己的痛苦和运气，也一次次侥幸活了下来。可是你未来的晋升，如果再想走捷径的话，那么等待你的只会是死亡！你明白我的道理了吗？”

    “我明白的。”

    在爱迪莎号上，贾岩面前的那光影怪物，对贾岩这只巨蚊进行了一番指点。

    这已经是舰队开拔后的第三天，当整个舰队行进起来，后方那仿佛一颗恒星般巨大的神秘巨星，便远远的变小，哪怕它再巨大，对于整个宇宙，对于舰队的度而言，也终归是一颗星体而已。

    而三天以来，除了安排舰队的事宜，还有对于老索乌的葬礼进行观礼外，贾岩便与这光影怪物进行学习。

    “当然了，你也不必担心，你的实力之前通过外力虽然有了巨大的偏差，不过你现在的实力还太弱，遇到我也算你的运气，想必经过我的教导，你的身躯必定能够自我调理，我可没有见过像你这么强大的身躯，你可仅仅是星空级，便有这么可怕的身体条件，我一定能帮你的身体调整好的，而且不要两年，只要几个月，你的实力便会坐火箭一样的进步一大截！”

    “多谢前辈！”贾岩听到这光影前辈的话语，顿时也是心底一喜，对于他而言，自己的实力越来越不比同阶的存在强大，也是早有了一丝的郁闷，遇到这光影怪物他才知道，不是自己的天赋不足，而是他根本没有经过系统的战斗的变少学习的原因！

    其实想想贾岩自己也觉得自己有些逆天了，一个基本没有学习怎么变强的怪物，居然自己一步步的向着强大的方向蹒跚而行，还胡乱到了星空顶级的层次，这么想起来，他的天赋可不仅仅是强大，而是真的逆天啊！

    “好了，这种改变可不是那么简单的，我给你拟定了几个阶段。现在开始最初的两个月的阶段吧，先是你身躯的一些修炼习惯上的改变……”

    “不急，时间很多，看本大爷怎么折磨……不，怎么煅炼你！呵呵。”

    ……

    整个巨蚊舰队都不知道，他们舰队的领怪物，在得到那庞大的爱迪莎号后，不是躲在爱迪莎号中偷懒休息，而是在经受着远比他们想像中更加恐怖的强大修炼！

    说出去可能整个舰队的成员不会相信，这还是贾岩这名无比强悍的强者，第一次的系统修炼，对于他而言，此刻的实力，完完全全是在坐火箭一般的反前进。

    也不知道，接下来在到达北方星域后，这本就进境恐怖的巨蚊怪物，实力会达到何种地步……

    也许，会过所有人预料吧！

    混沌星域卷结束！！！

    下一卷开始，是到达北方星域卷，一个更加巨大的舞台，也是大蚊子继续出强者光芒的舞台！！希望大家都能正版订阅支持一下步跃，谢谢了。(未完待续。)