    乾坤历7月16号下午，陆远带着自己的部队来到了一处高地中间的山里面。

    这是一处高山，但是在顶上，有着一片天然的湖泊，下面一方泉眼正在不断的往外涌现着水源。

    后勤人员带着机器人来到这里，开始检测水质。

    “滴～检测完毕，水中杂质过多，辐射超标，不建议使用。”

    “启动净水器，放到这里净化水源。”

    “是。”

    一个巨大的装置被投入这个小型湖泊里面，后面连接的管道，也到了湖泊不远处的一个临时军营里面的水箱当中。

    随着装置被启动，净水器内自带的吸水泵把这些被污染的水源吸上来，然后经过内部的净化装置之后，把杂质过滤，辐射净化，输送出来完全干净的水源。

    不一会，这座临时建立的十吨水箱就被灌满，

    因为只是执行临时占领任务，所以并没有建立永久性的水箱用来存水。

    而这边士兵们在搭建营地，陆远也在临时指挥所里面，通过高空无人机观察下方能源工厂的情况。

    随着无人机的侦查，陆远看到了在这座能源工厂里面，有着非常严密的守卫。

    大部分的天网作战单位这里都能看到。

    不过这次，陆远并不打算硬碰硬。

    “团长，脉冲弹已准备完毕，随时可以发射。”

    “各部是否抵达预定攻击位置？”

    “报告团长，所有部队已经抵达作战位置，请指示！”

    “命令部队，按照预定计划，对这里发起进攻，脉冲弹先行发射，瘫痪目标地点外围防御。”

    “是！”

    随着三台脉冲火箭弹发射架准备完毕，立即在高山位置观察人员的指示下，瞄准了前方的能源工厂外围。

    “目标诸元已锁定，发射！”

    “咻咻咻～”

    随着一串急促的发射声，直接将远处山下的能源工厂外围覆盖。

    随着一阵看不见的电磁脉冲爆开，能源工厂周围的灯光全部熄灭。

    看到这种情况，陆远立即发出攻击信号，其余的人员立即开始行动，进攻这座能源工厂。

    这也是和天网的能源体系有关。

    在最近的天网士兵体内，林宇发现了内部的能源居然使用的是核燃料电池——氢燃料电池。

    虽然都是对氢的应用，但是这种小型的核燃料电池，使用的是氢的聚变属性，性能强大，可以支持T400活动一百年的时间。

    不过这种情况，主要是因为T400使用的武器都是火药武器，不像林宇这边，使用电磁系列武器，对于电能消耗巨大。

    原本的电浆电池，已经渐渐无法满足需求，而氢燃料棒，有因为体型巨大，缩小版虽然可以制造，但是现有的研究技术，并不能完全缩小到如今天网的这种电池。

    正好天网这里有这一个能源工厂，林宇就让李云峰占领这个工厂，破解天网的及时，并把这个工厂搬空。

    这样既可以省去制造生产线地时间，也可以好好打击一下天网，让他损失一个能源工厂。

    就这样，在猛虎团的机械军团的强攻之下，直接越过已经被电磁脉冲报废的工厂守卫机器人，来到了能源工厂大门外面。

    看着巨大的工厂大门，守护者一马当先，直接破门而入。

    “轰～”

    大门直接被破开，里面的天网士兵立即开火。

    “哒哒哒～”

    这些子弹全部打到了第一台守护者上面。

    “叮叮当当～”

    在强大的护甲保护下，这台守护者并没有被第一时间击毁，只是被无数的子弹打的叮叮作响。

    不过子弹的数量很多，直接将第一台守护者脖子的位置击碎。

    这里是处于活动点，护甲很薄，被子弹击中过多，自然也会被摧毁。

    当第一台守护者倒下之后，里面的天网士兵直接发射了几枚炮弹出来。

    “卧倒！”

    “轰～”

    随着炮弹落地，并不具备卧倒功能的守护者被炸飞了几台。

    不过这些损失并没有什么影响，看到里面的天网士兵还在负隅顽抗，陆远也不得不考虑士兵的安危了。

    “不要估计外围的设备，命令部队，已守护者和猎犬为前排，直接强攻，炮弹开路。”

    “是！”

    这次作战，只要能源工厂的核心设备不受损，那就问题不大。

    特别是中央主脑的位置，只要不损坏，利用上级提供的破解程序，可以直接得到里面的数据。

    这些设备大不了不要了，只要有数据，花点时间直接重新制造一批。

    在新的命令下达之后，远征军这边的攻击态势要强烈了不少。

    几台猎犬直接在侧面交叉攻击工厂内部，不少的天网T400被直接击碎。

    而守护者直接开启发射模式，向里面发射了一批电浆炸弹。

    “滋滋滋～”

    随着一阵电弧闪烁，门内这些天网士兵直接被击毁。

    不过在工厂内部，在确定了攻击方向是这里之后，其他大门的防守机械战士全部赶到这边。

    在通过侦查发现其他几个门没有防守之后，位于天空的夜莺直接降落在这些门外，破门而入，占据了有利地形。

    当这些天网士兵反应过来之后，这几处已经被完全占领。

    最终，在两面夹击下，这处能源工厂内的所有反抗力量被消灭。

    工厂内部的中央计算机内智能还准备消除数据，但是在插入了载有破解程序的存储设备之后，一切也都无力回天，直接被破解程序恢复数据。

    天网总部，真正的天网程序看到了现场的情况之后，也知道，能源工厂的秘密已经保存不了了，立即远程启动了自爆程序。

    不过如今的整个工厂全部被盘王的子程序控制，对于天网下达的命令，直接拒收，让天网最后的手段也失去作用。

    在以往和反抗军的战斗当中，虽然也有很多的天网士兵被反抗军捕获然后修改程序，但是毕竟只是简单的程序，对于反抗军来说，还是没问题的。

    但是这些机器人并不能联网，一但联网，直接就会被天网入侵篡改，重新成为天网的机械战士。

    所以这些反抗军所属的机械战士，全部都被拆除了无线接收模块。

    对于自爆这个手段，天网也是屡试不爽，毕竟这些反抗军不可能每次都把程序高手带着。

    而且如果这些反抗军没有屏蔽信号的手段，在拿下一处工厂之后，也阻止不了天网远程发送自爆程序。

    不过这次，天网也没有办法组织远征军占领能源工厂了。

    在占领工厂的第一时间，就把中央电脑入侵，隔断了和天网的联系。

    而后又直接把现场的所有信号接管，彻底断掉了天网让这个工厂自爆的能力。

    在能源工厂里面，占领了所有的设备，进行程序破解和重新编程之后，这里彻底被远征军接管。

    在高地的军营里面，科研人员乘坐夜莺出发，前往能源工厂。

    与此同时，林宇的鲲鹏货运飞船也运送一批物资抵达了月球。

    在登录月球之后，立即触发了当初元离开之前设置的一个触发点。

    “滴滴滴～检测到关键词。”

    “目标人物两次登月时间低于最低限定值，开启检测……”

    “检测完成，确定发展出成熟星系内航行技术，达到触发条件，原星球开始解冻，3、2、1”

    “解冻指令已发出，完成最后一次任务，此方世界任务已全部完成，转入观察者状态。”

    在连续运送物资到月球之后，元留下的预定程序也检测到这种情况，立即开始解冻蓝星所在的星系。

    而短短的一年多时间，就让原星球解锁，也出乎了元的预料。

    本来元预测的模型，林宇需要2-3年的时间才可以迈入宇宙时代。

    这段时间里面，原星球冻结也没有多大影响。

    不过早点解冻也更好，在程序发出之后，直接传送到了宇宙的另外一边，之前冻结的银河系重新运动，没有收到半点影响。

    周围的文明也没有发现半点异常。

    毕竟在外围，元也进行了模拟，不会被别的文明发现异常。

    蓝星上面的人也不会发现什么异常，毕竟一年多的时间，对于宇宙的运动来说，根本没有什么大的变化。

    而在这次之后，留在这里的程序也彻底转化为观察状态，不在进行任何的干预，只是观察林宇的发展，然后发送给后方的大夏帝国。

    毕竟发展到如今的程度，大夏帝国也需要拓宽文明的多样性，观察别的文明的发展路线，从中总结一个宇宙的规律，解析宇宙规则。

    当然，这一切对于林宇来说，现在的他也根本无法知道，依然沿着自己制定的计划按部就班的发展自己的势力。

    在水蓝星雄鹰联邦这边，科研人员已经抵达了能源工厂，开始研究里面的技术。

    而在雄鹰联邦的天网其他区域，远征军的进度也非常顺利。

    各地天网主要工厂的变故，也被反抗军侦查到。

    看着视频里面那摧拉枯朽地攻击态势，凯尔和其他反抗军高层也沉默了。

    而且凯尔心里还在想着另外一件事情，那就是之前自己购买军火的行为，算不算引狼入室。

    不过现在事已成定局，再想这个已经没有意义。

    如今的情况，对于反抗军来说，也算是比较好的情况。

    至少天网的注意力被吸引到了远征军上面，让反抗军趁机收回了不少的领地。

