
    “乌老，这人伪造我们甄家商行的令牌，而且还在这里闹——”

    女店员看到老者走来，就像是看到了帮手般，指着林辰控诉起来，不过话没说完，却就是被老者的行为弄得一愣。

    乌老似乎压根没听到女店员的话语，快步跑到林辰面前，道：“这位先生，能把你手上的令牌，给我看看？”

    “可以。”林辰将令牌给了他。

    那些看向这边的人。还有那女店员，都是满脸的不解，在他们看来，连颜都对不上，哪里还有必要去看？

    “乌老！他这令牌是黑的，根本不是红鸾令牌！”女店员急忙道。

    “废话！我当然知道这不是红鸾令牌！”

    乌老打量着那令牌的同时，对那女店员没好气道。

    这话语使得众人又是一愣，既然知道不是红鸾令牌，那还要检查什么？

    “这位先生，这枚令牌，你是从哪里来的，不知道能否告知？”乌老看向林辰，询问道。

    “是甄媚送给我的。”林辰道。

    “甄媚”这个名字，在场的人，自然都是认识！

    毕竟南域第一美人的名字，想不记住都不行，何况，甄媚还是甄家的大小姐，也相当于这甄家商行的主人。

    听到林辰说令牌是甄媚送给他的，许多人都是差点忍不住笑喷，只觉得林辰撒谎都不打草稿。

    甄媚那种人中之凤，又岂是一个乡巴佬能够接触到的？

    而且还主动送东西？

    开什么玩笑！

    此刻，林辰在这些人眼中，已经不止是一个乡巴佬，而且还是一个神经病！

    就连鱼朔和鱼可卿听到林辰的话语，都是有些愕然。

    可出乎他们的意料，乌老听到林辰的话语，却是没有半点不信的神，反而点了点头，“原来这黑陨令牌，是大小姐的那一枚。”

    黑陨令牌？

    众人都是一呆，他们不知道黑陨令牌是什么，不过看样子，似乎，这枚令牌竟然真的是甄家的令牌，而且，是甄媚送给这个家伙的？

    这怎么可能？

    这家伙竟然能接触到甄媚，而且还让甄媚主动相赠令牌？

    顿时，原本觉得林辰是乡巴佬的一群人，此时都是有些傻眼。

    那女店员的一张脸，此时已经凝固住，有些惊惧的看着林辰，一个能让甄家大小姐赠送令牌的人，怎么可能是她招惹得起的？

    “不知道先生您来这边，是想购买什么？”乌老看向林辰，话语中，竟然用上了敬语，更是使得所有人都是一呆。

    “我本来打算购买成熟的千足草，用来炼制一种中品圣丹，不过现在嘛，免了！”

    林辰看向那女店员，冷冷笑道，“这种高贵的地方，看来我根本来不起！滚的话，我实在不会，不过走着离开，还是没有问题的！”

    林辰的话语，简直如同炸弹，在众人脑子里炸开，只觉得脑子有些发晕，整个人头晕目眩！

    包括乌老、鱼朔、鱼可卿，全部都是满脸震撼！

    炼制中品圣丹？

    也就是说，林辰不只是一个圣丹师，而且，还不是只会炼制下品圣丹的那种，连中品圣丹，他都能炼制！

    炼丹师，在天阙星域，是地位尊贵的存在。

    而圣丹师，更是如同贵族中的贵族！

    一个能够炼制中品圣丹的圣丹师，即便是逍遥境修道者遇到，也要客客气气的，毕竟也不知道，什么时候，便需要对方帮忙炼制丹药！

    鱼可卿和鱼朔，都已经知道，林辰很不简单，在阵法、炼器和炼丹上，都是有着造诣，却是没想到，林辰不简单到这种地步！

    乌老原本还不清楚，大小姐为什么会将这令牌给面前这年轻人，此时彻底明白，这个人，绝不简单！那些原先把林辰当做乡巴佬的人，脸都是尴尬到极点，一些心里对着龙雪澜几女有想法的，都是心中发凉，一阵阵后怕，心中庆幸，还好自己刚才没做出什么举动，不

    然的话，绝对是完了！

    而女店员则是身形一个踉跄，差点一屁股坐到了地上。

    “怎么回事？你让这位尊贵的先生滚？”

    乌老看向女店员，神冷漠，“把具体经过说给我听！如果你有一句谎话，我就割了你的舌头！”

    女店员知道了林辰是一个圣丹师，又哪里还敢撒谎，老老实实将刚才发生的事情说了一遍。

    说完，她便想求饶，乌老却是伸手打断她的话，举起手中的令牌，道：“你知不知道，这黑陨令牌整个甄家也就只有三枚，分别在家主、大小姐，还有大长老手上！而这黑陨令牌，还有一个叫法，那便是家主令！简单点说，见到这令牌，便

    如同见到家主亲临！”

    “你刚才让林先生滚，就是相当于让家主滚！以下犯上，你应该知道，会是什么下场？”

    噗通！

    这一回，女店员真的是直接跌倒在了地上，脸上没有半点血，尽是惶恐。

    乌老的话语，也是让所有人再次呆住，就连林辰也没想到，这枚令牌，竟然如此珍贵！

    也就是说，甄媚自己也只有一枚黑陨令牌，而她把这枚令牌给了自己，岂不是她自己就没了？

    此时想来，也怪不得这女店员不认识这令牌！

    整个甄家，一共也才三枚，她一个小人物，哪里有资格见到？

    “按照甄家的规矩，以下犯上，当场格杀！”乌老看着女店员，淡淡道。

    “乌老！您饶了我！我……我不敢了！再也不敢了！”

    女店员爬起来，对着乌老连连磕头。

    乌老皱眉：“你要求的，不是我，这件事情的决定权，在林先生手里！”

    “林先生，您饶了我！求求您了！呜呜……我，我再也不敢了！”女店员又是转身，对着林辰磕头，鼻涕眼泪一起流下，脸惨白。

    林辰见她这凄惶的样子，心中那股怒气也是发泄了出来，他还不至于因此就要人性命，道：

    “以后说话放干净点，否则的话，下次遇到的人，未必就像我这么仁慈了！”

    “不敢了！我再也不敢了！”女店员脸大喜，对着林辰磕头，“谢谢林先生！”

    “既然林先生饶了你，那么我也懒得追究。不过你明天也不用来了，滚出去。”乌老道。

    比起活着，其他的也就都算不得什么了，那女店员没有半点迟疑，竟然直接躺在地上，滚着出了大门。

    其余的店员，都是满脸的惊惧，谁能想到，这女店员因为一次狗眼看人低，结果就落了这么个下场！

    “林先生，我们这里刚好便有你所需要的千足草，就在前面不远处，我带你过去看看。”乌老对着林辰做了个请的姿势，脸上带着让人如沐春风的笑容。...“”，。
