    第2424章真相的残忍

    这老话说的好，下山容易上山难。

    昨儿上山，大家累得够呛，下山就相对要容易了许多，就连小星辰也不要人抱了。

    大家一鼓作气，走到山脚下的公路上。

    林霜看着那被人砸掉的车窗，顿时懵了。

    “叶医生，我们的车窗，被人砸了！”

    叶琳琅问：“你看看有没有丢什么东西？”

    好在林霜在车上放的东西并不多，尤其没有放什么现金，那怕车窗玻璃全被砸了，损失也不大。

    当然最关键的问题是，这里没有摄像头，根本就找不到砸车窗的凶手。

    “这换车窗玻璃，可不是个小数目。”

    林霜肉疼极了，真是气死她了！

    叶琳琅安稳道：“林霜，往好处想，就当赊财免灾了，我们把这些玻璃收拾一下。”

    林霜见叶琳琅要动手，第一时间阻止了。

    “叶医生，我来。”

    林霜比任何人都清楚，叶琳琅作为一名天才外科医生，双手有多重要，可千万不能被玻璃扎伤了。

    “行，你来。”

    这种事情，叶琳琅不会和林霜抢。

    “那你小心点。”

    林霜倒是觉得自己皮糙肉厚，真受伤也没有关系，叶琳琅这个现成的神医在这里。

    车窗玻璃全都砸了。

    车上能用的不能用的东西，全都洗劫了一空。

    好在叶琳琅和乔湘她们把一些常用的东西，都随身携带，这也避免了后续的麻烦。

    林霜考虑到这附近的一条路，是村民们的必经之地，加上这年头，要是下雨了，就还需要光着脚，这要村民们踩上这些玻璃渣，划伤了脚，就不太好了，于是林霜拿了一件外套，小心翼翼的将这些玻璃渣包好。

    “今天没有车窗，就相当于是敞篷跑车了，走吧！我们出发。”

    林霜对着抱着孩子的乔湘道：“你一会抱着小星辰，别伤着孩子。”

    “好。”

    回县城的路上，乔湘一直抱着小星辰，母女俩在后排你一言，我一句，说的开开心心的。

    汽车刚一在县城的酒店前停稳，闻泽就走了过来，一脸严重认真的问道：“林霜，这是怎么回事？”

    林霜解释道：“我也不知道，我们将车停在路边去山上看了日出，第二天下山就被人砸了车窗了。”

    闻泽简直要被林霜气死了。

    “林霜，你这车窗玻璃必须得安上。”

    开了几个小车的车，冷风这么呼呼的吹着，要是把叶琳琅吹病了，林霜能担待的起吗？

    “闻泽，我知道了。”

    林霜怂怂的认了。

    叶琳琅出声解围道：“闻泽，正好我有事找你。”

    闻泽问，“什么事？”

    叶琳琅给闻泽使了一个眼色，闻泽会意同叶琳琅走到一旁，叶琳琅低声细语道：“闻泽，是这样的，你帮我查查师范的新生中，有没有一个叫冯阳的？”

    “你说谁？”闻泽问。

    叶琳琅道：“冯阳，两点水另一马的冯，阳光的阳。”

    闻泽的记忆力特好，他一下就记住了那天戚海东要逃跑时，口口声声说的便是自己是“冯阳”。

    (本章完)

