    这次亚洲杯分为四个小组，共计16支球队，四个种子队，分别是去年前年通过世界杯预选赛直接进入世界杯的四支队伍，分别是中国、日本、伊朗、沙特。韩国就倒霉了，预选赛正赛没进去，经过两次死亡之旅，最终顽强的杀入世界杯。但是在世界杯的正赛中，和日本、伊朗、沙特一样都是一轮游。结果这次亚洲杯四个种子队，韩国落选。

    　　五年前还是世界杯第四的韩国队，可谓是当初飞的有多高，现在摔的有多惨。可这也就罢了，关键是韩国这个本来亚洲一流球队被弄成二流之后，其他四支种子队就害怕了：千万不要和我一组！

    　　最终呢？四支种子队中目前中国队排名最高，于是，韩国队跑到了中国队这个小组里。

    　　凤凰再怎么掉毛，那也不是鸡！

    　　所以中国队上下如临大敌，备战的大部分内容都是冲着韩国队去的。

    　　即便是王艾也不敢大意，那怎么也说也是韩国队，王艾虽然相信韩国队没有什么人能遏制他的发挥，但也不敢担保带队就一定能击败对手。所以在经过了这番小小的场外事项交流后，王艾本人也积极投入到了备战当中。

    　　但谁也没想到，7月15日展开的这场“中韩巅峰之战”居然名不符实，仅仅上半场，韩国队就以0:3落后。比赛过程和上一场对马来西亚颇为相似，一开场王艾就利用自己体能、意识最饱满的时刻以无法阻挡的盘带、射门为中国队连进两球，而后虽有所放松，仍然在半场结束前，通过和邵佳一的配合，最终由邵佳一下底传出好球，由白广海门前终结。

    　　经过了这样的上半场，中场时王艾再一次被换下，结果中国队依旧发挥出色，韩国队只是在临近比赛结束前才打入一球。

    　　在北京电视台负责解说本场比赛的金志扬教练在赛后总结时说：“全场比赛我的心都悬着，哪怕小王连进两球我也没彻底放心，一直到比赛结束，那毕竟是韩国队。我想我们全国大多数搞足球的差不多都是和我一样的心态，实话说韩国队比以前弱了吗？不见得，主要是我们比以前强了。强的出乎意料，却也在情理之中。”

    　　无独有偶，负责本场解说的中央台嘉宾张路也发表了类似的观点：“赢了韩国队，韩国也一样是亚洲一流球队。本质上和我们没有绝对的实力差距，尤其是在足球基础、足球梯队方面。当然，清醒认识到以上差距的我们，可能对今天如此轻松击败韩国队仍然感到诧异。因为过去，我们中国足球，哦，主要是指中国男足，太多让我们大失所望的时候了。”

    　　两位专家的评点表面看来平平无奇，但国内足坛正处在改革派和保守派最后的博弈当中，所以他们的发言佐证了王艾之前的一系列观点，所以在观点发表的第二天，立刻引来了保守派的反弹。

    　　不过，后方的这些争吵，改变不了前方队中的轻松气氛。两连胜意味着已经小组出线，最后一个对手是乌兹别克斯坦，弱旅。对王艾来说更是如此，后方的所有争吵，都建立在前方的战绩上，只要中国队继续往前走，保守派的抵抗终究会化为乌有。

    　　所以击败韩国队之后，中国队的长途电话偶然多了起来。大多数队友利用这个时间和他们后方的经纪人联系，研究王艾的那番谈话的价值，研究自己该怎么做。和王艾本人预计的不同，国家队没人轻视他的话，也没有人当他的话是吹牛逼，尽管有点吹牛的成分，但王艾的成就在那摆着呢。一个人一年赚八亿广告费，他们才能赚多少？好一点的白广海什么的能弄两三千万，差一点的如毛剑卿，五十万都不到。王艾一个人能顶他小毛一千多倍，他敢当王艾是吹牛吗？

    　　差距拉大到了这个程度，哪怕王艾是胡说八道，也有都是人顶礼膜拜。哪怕王艾说的在实践中被证明行不通，也会有人主动替他解释：他没说错，是你不行！

    　　何况，王艾说的话本就是商业足球繁荣的欧洲的通行规则？只是我们国内商业足球氛围不够，我们的经纪人专业水平不够所以意识不到而已。但经过王艾这一说，他们结合自己的专业素养、眼光以及欧美足球现状，还不就立刻茅塞顿开？

    　　队友们在忙碌，王艾也没闲着，由于回国后还要被领导叫去谈话，所以王艾也要进行一番准备。和阎世铎再熟，私下里再不拘小节，那也是领导！领导找谈话，哪怕再轻松，那也代表组织，所以由不得王艾不郑重。只是王艾对中超了解不多，所以这段时间他既要分析他所经历的西甲、英超联赛的情况，也要回头和黄欣联系、找肇俊哲、李铁谈话，争取到阎世铎面前言之有物。

    　　就在这种各方忙碌之中，小组赛的最后一场来临了，对手是弱旅乌兹别克斯坦，比赛地点在莎阿南市，由于停赛、伤病等原因，所以本场比赛阿里哈恩派出了门将李雷雷、中卫罗彤亮、张耀坤，双边后卫张永海、孙祥，中场以赵旭日、李铁、周海滨的三个拦截型中场加一个王艾来配置，放弃了打左右边前卫战术，双前锋是董方卓加毛剑卿。

    　　总之这是有点练兵性质的大面积轮换。

    　　比赛情况依然比较轻松，王艾仍然在半小时之内连续打破乌兹别克斯坦球门，只是董方卓和毛剑卿配合有点不大好，两个年轻人本来就都有点心高气傲，作为新一代前锋里边的三分之二，有点互相别苗头的意思。所以中场休息时，两人都没进球，当然乌兹别克也没进球。

    　　王艾照例被换下，换上了第四个年轻前锋曹阳上去热热身，练兵嘛。

    　　不过，在下半场踢了二十分钟后，场上局面陡然一变。

    　　乌兹别克斯坦在五分钟之内，连续利用两个定位球，把比分扳平了！

