    离开大梁城的时候，还是一副莺飞草长的春天景象。

    等到回来的时候，走在回去的路上，放眼望去，全都是一片金黄。

    而王洛来到这个世界，也已经整整一年了。

    站在大梁城雄伟的城门下，王洛看着眼前这一座熟悉又陌生的城池，心怀感慨。

    等到他们来到龙骧军的大营，宫中直接来了旨意，让王渭和王洛两人直接进宫。

    两个人马不停蹄的来到宫中，直接走进了赵希成的书房。

    下朝之后，赵希成一直都在御书房中处理朝事。

    通秉之后，两个人一前一后走进了书房。

    赵希成正低着头批改奏折，看到两人进来，直接放下了手中的朱笔。

    “来来来，我们大梁的两名少年英才，快，看座！”

    两个人被赵希成的热情搞的有些不知所措。

    不过赵希成的第一句话，就让两个人知道了急着让他们回京的原因。

    “段仙人已经答应留在我大梁当五年的供奉，段仙人，现身吧。”

    段松从门外走了进来。

    “是我让你们两人回来的。”他直接开口说道。

    王渭和王洛两人看着段松，不知道他让赵希成千里迢迢把两人召回来有什么事情。

    “你们两个，可愿去蜀山学艺？”段松下一句话，让两人同时睁大了眼睛。

    “蜀山？”王渭脱口而出。

    一旁的王洛却陷入了沉思。

    “没错，天下剑门之首的蜀山。”段松的语气中是掩饰不住的自豪。

    “可是，我从小练的就是枪啊。”王渭明显有些意动。

    “没关系，我观察过你，在小师妹的有意培养下，虽然你练的并不是我蜀山的功法，但是底子极好，非常适合去蜀山，天下武学殊途同归，练枪也可以改练剑嘛。”段松不假思索的说道。

    王渭不再说话。

    段松看向了王洛。

    “王洛你愿意吗？”

    王洛低着头不说话。

    段松也不催促，只是静静的等着王洛做出决定。

    “什么时候走？”王洛突然抬起头开始问段松。

    “七天之后，蜀山距离梁国足有数万里，你们七天之后出发，半年之后正好能赶得上蜀山明年的弟子选拔。”段松回答到。

    “能不能晚一段时间？”

    段松有些纳闷，但是还是摇了摇头。

    “蜀山规矩不能改，如果再晚的话，你们就赶不上弟子选拔了，只能再等一年了。”

    王洛毫不犹豫的摇了摇头。

    “抱歉，段仙人，我暂时还不能去。”

    赵希成、王渭和段松明显都很意外。

    王洛也是有苦说不出，按照系统的尿性，他在同一个区域签到满一年，是会有一个非常好的签到奖励的，他如果离开梁国，那么一个月之后的那个超级签到奖励就没有了。。。。

    “那好，王渭，你愿意去吗？”段松不再纠结王洛的问题，在他看来，王洛去不去都很正常，因为王洛身负青莲剑仙的传承，比起蜀山来也毫不逊色。

    他也下意识的认为王洛不去蜀山，是因为青莲剑仙的原因。

    王渭点了点头：“我愿意。”

    毕竟陈璃当年就是蜀山弟子，王渭知道，自己的母亲在这儿的话，也会支持自己去蜀山更进一步。

    段松和赵希成对视一眼，点了点头。

    这时，赵希成又想起了另一件事。

    “王洛，既然你不想去蜀山，我看你在梁国呆着也算埋没了你这天赋，我有另一个去处，不知道你想不想听一下。”

    王洛看着段松，等着他继续说。

    “修真界有一所学校，凌驾于所有的宗门之上，能进入里面的学生，无一不是天资绝伦之辈，每这所学校每三年招收一届学员，去年它刚刚收完上一届学生，两年后会进行下一届的招生，我这儿正好有一个推荐资格，这个不知道你有没有兴趣？”

    不等王洛回话，段松继续说道：“我这儿只是推荐资格，每次这个学校招生的时候，报名的何止万人，但是每一次他们只收三百名学生，如果你去了之后没被选上，那就没办法了。”

    王洛突然对这所学校产生了好奇心。

    “这所学校叫什么名字？”

    段松的眼神变的深邃了起来，看向了门外。

    “他的名字，叫做凌云。确切的说，他也算是一个门派，但是他和所有的宗门都不一样。”

    “好，我去。”王洛想了想，两年的时间，以自己现在在大梁的实力提升速度，两年的时间足以让自己解决大部分的事情。

    “为什么是我们两个？”王渭突然对段松问道。

    “书房中只有我们四个，我直说也无妨，你的母亲是陈璃小师妹，而王洛身负青莲剑仙的传承，这就是我挑选你们两个的理由。”段松直言不讳。

    赵希成的脸上有了一丝笑意。

    “那好，只是这样的话，王洛，我们两个就要分开了。”王渭非常不舍的对王洛说道。

    “段仙人，你是不是还少算了一个人？”王洛突然开口问道。

    “哈哈哈，你这小子，还真是精明，确实，这次去蜀山的不止一个。”

    王渭一脸奇怪。

    王洛鄙夷的看了一眼王渭，看的王渭浑身不舒服。

    “是谁啊？”

    “还能有谁？你那没过门的媳妇呗。”

    这时，宇文玖一脸怒气的从门外走了进来。

    “看来你心里根本没有我啊，段仙人，我不去了！”

    其他三人一脸八卦的看着眼前这一场好戏。

    王渭连忙站起来想要朝着宇文玖解释，宇文玖根本不听，转过身往门外走去。

    看着小两口一前一后走出书房的门，赵希成感觉自己的书房有了一丝菜市场的感觉，不过这种感觉让他非常舒服，他笑着看着留在房中的两人。

    “那，这几名我大梁的少年英才，就拜托段仙人了。”

    赵希成站起身来，朝着段松行了个礼。

    段松连忙侧身避过。

    “陛下何须如此，看着他们，好像就看到了刚进蜀山的我自己，特别是王洛，我在王洛那个年纪，可是远远不如他。我相信以王洛的实力，两年之后进凌云的机会还是非常大的。”

    王洛知道，自己在大梁的时间，已经进入了倒计时。

