    林清玄先是把真气搬运至最为充盈的状态，然后才运转内力自脚底涌泉穴而出，先走阴跷脉下端第一穴的照海穴。

    因为林清玄有着马钰那修炼金关玉锁二十四诀十多年的经验，此时内力也积攒深厚，浑厚的真气初入照海穴时还有些生涩，待到在穴位上打了个转就越发灵动了。

    温养片刻后真气在林清玄的心念控制下向上一条，林清玄心中好似听到了一声“噗”，然后真气就从照海穴直冲而上，犹如在其他经脉中穿行一般的朝着上方胫骨内侧的交信穴而去。

    林清玄心头微喜，知道阴跷脉从照海穴向上的开端一段就算是突破了。

    连接奇经八脉的穴位其实也是十二正经的诸穴，只不过所贯通的方向与十二正经迥然不同，一脉之间又只有寥寥数穴关联，所以在贯通之前可以说是并不存在此脉。

    林清玄将阴跷脉的初始一段贯通，要向上就是非常干涩，甚至可以说是无迹可寻。

    不过林清玄有金关玉锁二十四诀这部道家极上乘的玄功相助，又有马钰修炼经验在身，丝毫不慌，只是运使真气如法炮制，片刻后那股浑圆暖流就从交信穴一路上行，最终自前阴，右腹、右心、右锁骨抵达了右眼睛明穴。

    这奇经八脉贯通十二正经，乃是调动体内正气，激发潜力的神异经脉，阴跷脉从足少阴肾经出发，到足太阳膀胱经结束，贯通这条经脉增加内力还是应有之意，还能激发潜力使人目力倍增，膂力大增。

    林清玄一鼓作气将真气从脚贯通到眼角，只觉两眼酸麻，浑身筋骨劈啪作响。

    忽然振衣而起，林清玄体内真气暖流从阴跷脉循环而动，与十二正经的真气贯通而动，宛如江河同流，引得诸穴内的真气同时打旋。

    “阴跷脉打通了！”

    林清玄轻轻一笑，淡淡说道：“下一个便是阳跷脉了。”

    抬头看向门外已经是一片漆黑，林清玄也不知是什么时辰了，只觉腹中十分饥饿，从怀里摸出一些蜜饯肉干吃了才好些。

    估摸着怎么也过了七八个时辰了，于是林清玄就起身取了铁镖，回到自己的房中休息。

    阴跷脉已通，林清玄体内真气处于震荡活泼的状态，此时十二正经各穴内的充盈内力瞬间流入新贯通的阴跷脉，然后在林清玄下意识引导金关玉锁二十四诀的流转循环中慢慢壮大。

    片刻后林清玄就侧卧睡着了，等到外面三声鸡叫醒来，忽然感觉丹田真气充盈。

    闭目细细感觉，就露出了微笑，道：“只打通一条阴跷脉便令我真气增加三成，若是尽数打通怕是可直追五绝了。

    不过只是现在的内力修为也可以确定是略胜郝大通了，甚至能说是小胜了，只是不知比起刘处玄和谭处端来又怎样？”

    起身洗漱，然后就听到前殿的钟响，林清玄一愣，听着是连响了九声，而且钟声甚急，就知道是掌教真人召集众弟子的号令。

    心头一动，暗道：莫非马丹阳已经回山了?

    掐指算了算，马钰离山已经有两年半了，除去前往北方大漠来回的时间，待在草原教郭靖全真心法的时间也有两年了，这么算算果真是时候归山了。

    林清玄急忙给穿戴好衣物，栓好门就前去大殿，到了殿前见数百名黄冠已经到了。

    林清玄身份低微也不朝前挤，看到不远处是孙道人和几个相熟的火工道人就走过去。

    既然见面也不敢说话，只是相互点头致意，然后就见赵志敬、尹志平等真人的首座弟子招呼一声，众道人就跟在他们身后走进大殿。

    林清玄走的靠后，进了大殿就看到中央摆着七个蒲团，仅有五个有人落座了。

    正中的道人须发花白，头上三个发髻，身穿的宝蓝色道袍一尘不染，左手还托着一根拂尘，正是全真教第二代掌教真人丹阳真人马钰。

    马钰右手的两个蒲团空着，再往外坐着谭处端，左手则向外一字排坐着刘处玄、王处一、郝大通。

    刘处玄甩了甩拂尘，道：“掌教真人昨日下午归山，来不及主持中元节的大会，所以你们都还没见礼。

    掌教两年不在宫中，我教又添了不少新面孔，还需得好生拜见掌教真人，听他的教诲，我教弟子都上前拜见掌教真人吧。”

    众弟子轰然应诺，然后由赵志敬等七位首徒带着上前叩拜施礼，火工道人身份低微不得上前，只能在门内跪下叩首。

    “弟子参见掌教真人（掌教师尊、掌教师伯）！”

    “孩子们速速起身吧。”

    马钰挥挥手，见众弟子爬起来，才扭头呵呵一笑，道：“我不在的时日，我看刘师弟你们掌管的尤胜往昔，倒是让我这个做师兄的惭愧了。”

    刘处玄轻笑道：“我等也是按着师兄你走之前定下的调子做的事，每年招收弟子上山，开设下院，招收俗家弟子……做的便是不错也是你掌教真人的功劳了。”

    “刘师兄说的不错。”王处一抚须道，“幸亏掌教师兄你回来了，自前天中元大会结束，昨日我们接收各地送来的金纸银钱花烛香油哪个不是忙的晕头转向？就是志瑞哪个最会算计的脑子也打错了三次算盘，以后这些事情师弟是不敢再管了。”

    郝大通也插话道：“呵呵，就是，师兄你出去潇洒了两年，却不知咱们全真教这两年越发鼎盛，这几天五岳和玄武山、罗浮山、丹霞山等各处道观都来找咱们要人，咱们几位的道场也缺人手管理，我正发愁，您既然回来了，那就静听掌教真人谕旨了。”

    马钰两年不曾回山，几位师兄弟见面就十分亲热，倒也难得的开起了玩笑。

    马钰微笑摇头，道：“也罢，几位师弟劳累的多日，为兄便准你们歇息几天。”

    刘处玄点点头，几位真人也都收了笑脸，王处一问道：“志敬、志平，各脉新收的弟子呢？还不引他们拜见掌教真人？”

    赵志敬和尹志平急忙答应了，然后各自点了一些少年道人上前拜见，马钰一一看去，时不时出言勉励。

    马钰在前面跟全真七子的真传弟子们热热闹闹的说着话，林清玄则静静地站在人群后面，心中咂舌惊叹。

    “现在已经是7月17日了？原来我打通阴跷脉竟然耗时一天一夜还要多。

    当时是七月十五的下午，功成时是几个时辰前的晚上，恐怕有十三四个时辰了，怪不得我方才出定时饥渴难耐。

    看来以后再要打通经脉的时候不能一味沉迷其中非要一举功成，要学着马钰，保持进食才好。

    不过我打通阴跷脉已经是勉力而为，剩下的经脉越发困难，想要再行通脉，恐怕最少还要一月的静修积累了。”

