    队长走到林华海的身前，低头行礼问道。

    “这位先生，请问您贵姓？”

    林华海冷冷地回了一声。

    “林。”

    这个队长，听到林华海的话之后，吓得双腿一软，差点直接跪倒在地。

    “林，林，林族长。”

    “您怎么在这？”

    “你问我，我还想问你呢，你们为什么会出现在这？”

    林华海活了七八十年了，当然不会相信这么凑巧的事情。

    这其中定是有古怪。

    对方一来这里就踹自己门，很明显就是知道他这个房间里面有人。

    那么一定是有人跟他们说了，这个房间里面有人，要不然他们不会直接踹开。

    自己这个房间才定了不到三天。

    就有人来查房。

    “林族长，这不关小的们的事啊，是刚才有人来举报，说这个房间里面有人涉黄，让我们来抓人。”

    林华海听到这话之后，就知道了自己这是被人下套了。

    自己来这儿，应该没有其他人知道，只有府里的门卫看见自己出来了。

    等等，门卫。

    林华海想起前几天，林天宝那个家伙以自己结婚为由，为了更体面，换上自己的亲卫。

    自己出来，只有那些门卫看见了。

    那么自己被人举报，肯定就是他们搞的鬼，他们肯定没有胆子举报自己，那么这件事情其中肯定就是林天宝那个家伙搞的。

    好呀，真是自己的好孙子呀。

    居然这么孝顺，举报自己的爷爷涉黄。

    这真的是要孝死他了。

    “林族长，您看这个事儿都是误会，能不能让我们先走？”

    “滚。”

    “好嘞。”

    这个队长听到林华海让自己混之后，居然真的弯下腰开始滚，其他的队员看到他们队长开始滚，也赶紧全都弯下腰把自己团成球开始滚。

    一直滚到楼梯口，他们才站了起来。

    一溜烟的全部跑下楼之后，跑到大街上，才松下了一口气。

    这些队员虽然不认识林华海长什么样子，但是山田镇能被他们队长叫林族长的，只有林家族长林华海一人。

    林家现如今是何等的威势，刚才即便是林华海把他们全都杀了，他们也不敢反抗。

    如果他们敢反抗的话，那么就会牵连到家人的性命。

    这些扫黄队的人员跑到街道之后，身上的衣服都被冷汗给浸湿了。

    “刚才真的是太吓人了。”

    “那个举报的小子真的是该死，居然敢举报这位大佬。”

    “想死，别带着我们呀。”

    “不过也是，谁能想到，林家的族长居然好这一口。”

    队长，听到自己家队员口无遮拦的话之后，脸色一变。

    直接回头打了这个家伙一巴掌。

    “你们这些蠢家伙，什么话该说，什么话不该说，难道吃了这么多饭还不知道？”

    “看不出来吗？刚才我们是被人家下套了。”

    “我们这回是被人家利用。”

    “从举报到警局到这里，人家都没有在干那种事情，你们还看不出来，林家族长肯定是在和此人谈事。”

    “还好，我们来得晚一些，没有听到他们在说什么，要不然，今天我们恐怕都得被灭口。”

    “回去都把口给我口封实了，谁要是让我听到什么风言风语的话，那就别怪我心狠手辣，在林家出手之前将你们全家都解决掉。”

    “特别是你这小子，别让我再听到有什么话，要不然我第一个找你。”

    队长对着这个刚才挨了自己一巴掌了队员恶狠狠地说道。

    这个队员也认识到了此事的严重性，赶紧点头。

    其他人也是纷纷点头响应。

    “都知道了就好，回去这件事情最好是连睡觉都不要说梦话，要不然被人听到了，到时候别怪队长我心狠手辣，就算我不出手，我们局长也会把我们解决掉。”

    “要是有谁想死的话，你就提前说，可别牵累我们这么多兄弟。”

    “可是队长要说梦话，我们谁知道呀？”

    “那就自己一个人睡，别在外面留夜，下回让我知道了，谁还敢在春香院里留夜，有你们好果子吃。”

    “少去点那种地方也好，要不然容易得病。”

    “以后也不能跟别人喝酒，要喝，就我们这群人喝。”

    “你们这几个家伙，有好几个都是喜欢酒后胡说八道的。”

    “我对你们的习惯可是一清二楚。”

    何止是一清二楚，简直是明明白白，通透到顶了。

    扫黄的人员走了之后。

    “林老先生既然没事了，我就先回去了。”

    “你先走吧。”

    这个来送信的人走了之后，林华海将这两张照片收进了自己的兜里，眼睛里冒出了火。

    最近这几天，那小子是看来没被自己揍，都开始皮痒痒了。

    连这么作死的事情他都干得出来，本来还打算这几天结婚就饶了他，看来现在是饶不了了。

    换门卫这么聪明的事情，以天宝那家伙现在肯定是干不出来的，这件事情肯定还有其他人掺和。

    宝国跟虎子肯定是没胆子掺和这种事儿。

    敢掺乎这事儿的人，肯定除了阿浩这小子之外，没别人了。

    怪不得这小子昨天说要闭关。

    他当时就觉得奇怪，过几天天宝就结婚了，这个时候闭什么关？

    看来铁布衫突破化境之后，都没有跟他好好较量过，这家伙又开始飘了呀。

    这两臭小子，居然害自己今天在外人面前出了糗。

    自己80岁了。

    他们居然还污蔑自己涉黄，实在是欺人太甚。

    今天的事情被传出去，让以前的老朋友知道了这脸面何在，颜面何存？

    简直是岂有此理。

    行啊，好呀，这两小子。

    既然一个跑去闭关了，那就先揍另外那个小子。

    揍完这个小子等另外那个小子出了关，两个再一起揍。

    等一下，回去先揍一顿，不要揍太重就行。

    脸也不能打，要不然过几天不好看。

    今天先打打出出气，也不要让他过几天洞不了房。

    等到阿浩这小子出了关，我让他知道什么叫躲得了初一，躲不过十五。

    天宝结完婚就捶他一顿，等天宝洞完房之后，再把这俩小子抓起来在一起捶。

    这回不把他们两个家伙捶得满头包，让他们知道什么叫空即是色，色即是空，自己就不姓林。

    正在闭关的林浩，还有家里等消息的林天宝突然不知道为什么，都打了个冷颤。

    林天宝不知道，自己出于好心，不想让自己爷爷晚节不保的行动已经被对方破解的一清二楚了。

    

