    休息室。

    刚刚打完SKT的IGY众人坐在一起。

    “打完SKT的感觉怎么样？”周小艺面带微笑。

    “强！”

    “压迫感太强了，压得我喘不过气来。”

    这场对局其实并不影响最后的排名，LCK已经锁定第一名，也就是说无论输赢他们明天都要和LMS的四支队伍决战。

    双方打得都相当奔放，SKT打出他们LCK排名第一的气势，IGY也是进自己所能，打出自己应该有的风采。

    娃娃一声叹息也是看出了两支队伍在硬实力上面确实存在一定的差距。

    结束了小组赛两天的赛程。

    第三天即将迎来洲际赛最刺激最精彩的部分。

    来自各个赛区的四支队伍按照教练要求排兵布阵。

    大家一致决定将IGY放在第一场比赛上场。

    这也是周小艺强烈要求的。

    无他，气势尔。

    游戏讲究一个开门红，像这样的关键比赛更是如此，几个教练也是相信IGY的实力，再加上小组赛周小艺和IGY的发挥都相当好，即便对上SKT前期也打得有来有回。

    在比赛前双方其实就拟定好了前四场的上场名单。

    “IGY竟然第一个上场！”

    娃娃眉头一皱，其实他是想IGY坐镇最后一场，这也是竞技类体育常用的做法。

    实力最强的放在最后，用作压底。

    而IGY的对手则是Jteam战队，在LMS仅次于闪电狼。

    克里斯直接将Jteam的选手资料扔给了队员。

    上路Morning，一个典型的蓝领上单，没什么缺点当然也没什么优点。

    打野Alex也被克里斯直接略过。

    下路Bebe和Jay的组合也是普普通通，没什么值得注意的点。

    “要注意的是他们的中单FoFo，此人是LPL目前公认的第一中单，论实力比起闪电狼的Maple有过之而无不及，可以说Jteam的比赛一半都是这个人Carry的。”

    Forge信心满满，经历LPL一众高水平中单的洗礼，Forge的个人实力飞速进步，抗压和心态也变得比以前好许多。

    甚至在昨天和Faker的对局之中，他在中期还找到一波机会完成单杀Faker成就。

    外界觉得他们战队只依靠下路，但其他几个人也在默默成长，且成长速度惊人。

    路过EDG休息室，周小艺给Iboy击了个掌，“看我给你们报仇！”

    另外一边LMS休息室，临上场前，Jteam的教练仍在给他们不断灌输：“打IGY一定要看好他们的下路。昨晚Betty的话你们也听到了，那个Zhou一定要防住他，他是IGY最核心的点，还有JackeyLove也不容小觑。”

    “安啦教练，不用重复这么多遍，这很机车哎！”Bebe说道。

    他是队伍里年龄最长的人，打的时间最久，而且是名副其实的S2冠军。

    冠军皮肤晓得吧，伊泽逼比的皮肤就是他的。

    哼，一群乡巴佬！

    整个LPL赛区加起来都凑不出一个冠军皮肤来。

    比赛开始，双方开始BP。

    IGY这回选择蓝色方。

    上单克烈，打野岩雀，中路是瑞兹，下路分别是烬和莫甘娜。

    而Jteam这边阵容就很飘。

    中野分别是妖姬和扎克，这个没的说，版本强势英雄。

    上单Morning拿出炼金来也是让现场观众一阵欢呼，为自家队伍加油。

    娃娃嘲讽道：“你Morning有这个实力玩炼金么，没有，他没这个实力知道吧。”

    对上Jteam，娃娃觉得IGY还是很稳的，就好像清晨扶老太太过马路一样简单。

    下路似乎是为了体现冠军AD的荣耀，Bebe拿出一个极端的打线阵容卢锡安加上锤石。

    他好像存了打爆IGY下路的心思，这就让娃娃更加诧异和感到惊讶。

    打爆JackeyLove和Zhou？

    你以为你是Bang还是Wolf。

    LPL这边的弹幕自然是一片嘲讽声。

    “关公面前耍大刀，看Zhou和JackeyLove虐爆他们！”

    “傻笑之王等会要变成哭鼻子大王了！”

    “Bebe是真的没点123数啊，还以为是S2，天下早就变了大人！”

    LMS这边的阴间论坛上则是疯狂支持自家战队，也有一些LPL的粉丝混进阴间论坛，双方开辟一片新的战场。

    一级的视野侦测到扎克是蓝开。

    “我们先上线了，Xun你自己打红。”

    周小艺和杰克俩个人率先一步来到线上，占据了一点先发的优势。

    莫甘娜更是直接学了W技能来加速推线。

    等到卢锡安锤石上线，三个远程兵已经被烫成丝血，烬一个曼舞手雷将三个远程兵收掉，而且第四发手雷直接跳到了锤石身上，直接打掉了锤石接近三分之一血量。

    “后退一下！”

    Jay连忙吃掉一瓶血药，Bebe则是一个穿兵Q打在烬身上，阻止烬的进一步追击。

    Jay上来就被打了一套，心里有点不服气，回首一钩却被莫甘娜一个小走位给躲了过去。

    “等我们等级高一些再打！”Bebe说道。

    双方升到二级，Bebe一个滑步上前就要对准烬打过去，论爆发卢锡安还没怕过谁。

    然而就在他E过去一瞬间，杰克悄悄往身后走了一步，超出他Q技能的攻击范围，并且在他脚下放了一个E技能陷阱。

    Bebe连忙想要走位往旁边拉扯，却看见莫甘娜朝自己Q了过来，位置十分刁钻。

    看到这一幕的锤石连忙学E然后灯笼把卢锡安给拉回来。

    三级，这是一个卢锡安和锤石非常强势的等级。

    锤石走位变得嚣张起来，开始不断往前试探，他先在草丛放了个视野，照出一直藏在草丛里的莫甘娜。

    看见莫甘娜一瞬间锤石出钩，对准莫甘娜的方向。

    所有人都觉得他要钩莫甘娜，可锤石的钩子仿佛临时变更朝着烬的方向而去。

    声东击西！

    正当Jay觉得自己能钩中烬的时候，烬头上忽然出现一道黑盾，挡住这致命的一钩。

    周小艺早就防着他这一手，还想骗自己，太嫩了点。

    一钩落空接下来便是周小艺反击的时间。

    啪嗒！

    锤石往旁边走位恰好踩到烬刚才释放的陷阱，遭到减速。

    他一抬头，一枚充满暗黑能量的飞弹向他袭来。

    锤石避无可避，原地给自己放个灯笼加点护盾。

    “竟然不交闪！”周小艺有些惊讶。

    他的Q技能一级的禁锢时间可是高达2S中。

    一个W铺在锤石脚下不断消耗锤石生命，不顾一旁卢锡安的攻击，周小艺直接给他上了点燃。

    烬也给他送了一发子弹，并且在莫甘娜禁锢时间快到了之时一发致命华彩再次打了上去。

    连环控制，让锤石再次动弹不得。

    而这时烬的陷阱时间也倒计时完毕，如烟花般绚烂的陷阱炸裂开来，锤石血量瞬间见底，吓得卢锡安连忙交出治疗。

    锤石控制结束也连忙交闪往后拉，然而为时已晚，烬此时手里攥着的是第四发子弹。

    我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵。

    来自烬的第四发必定暴击，闪现一枪打在锤石身上。

    砰！

