    凌晨四多，中国驻缅甸大使馆被一阵激烈的电话惊动，接通电话后驻缅甸大使很快就被电话的内容惊呆了，顿时大使馆鸡飞狗跳，所有的工作人员都被叫醒，然后调出视频观看。

    李家在缅甸的地位不低，特别是在翡翠行业算是巨鳄般的存在。

    而昂素将军也不是籍籍无名的辈，在瓦城绝对是呼风唤雨的人物，手下还有好几千的正规军队，绝不是土鸡瓦狗般的山寨流氓。

    大使馆的人对这两方可以是了若指掌，视频一遍一遍的反复观看，最终确认这段视频没有任何问题，顿时大使头大如斗。

    而中国国内，此时正是大冬天，无数的人窝在被窝里睡的正香，加上刚过完春节还没到正月十五，上班工作的气氛还不是很浓，也就是许许多多的人还沉浸在过年的气氛中，身心并没有完全投入到工作中。

    外交部无数的大官僚被电话吵醒，特别是负责东南亚事务的部门更是兵荒马乱一地鸡毛，几乎所有的工作人员都被从热乎乎的被窝里赶了起来，被要求立刻马上回到工作岗位。

    他们抖索着身体，打着哈欠，在寒冷的撒泡尿都会变成冰柱的夜里，呼吸着隆重的雾霾回到办公室，无数的人诅咒着发这段视频的人出门就踩香蕉皮，上厕所天天忘带纸，吃方便面包包没调料，并隆重祝愿他生儿子没屁眼。

    外交部，东南亚事务办公室，此时灯火通明，一个五十多岁的中年男人放下手中的电话揉揉额头，刚才外交部**oss已经劈头盖脸的训斥了一通，而他只好把这个气撒到驻缅甸大使馆，这绝对是他仕途的一个败笔。

    而这件事的国际影响力正在持续发酵。

    美国人现在正是上班时间，他们绝不会放过任何一个在中国的屁股后捅菊花的机会。

    当地上午九半，美国副国务卿在新闻例会上宣称，这段视频显示，正是由于中国政府暗中支持的在缅华人势力勾结军政府，才导致缅甸民选政府的势弱，这是对民主社会的挑衅，也显◇◇◇◇，m.∽.co±m示中国人权存在重大缺陷，敦促中国放弃支持缅甸军政府，并彻底改变东南亚外交政策，并且言明美国会提请联大讨论中国南海问题，支持菲律宾在南海九段线附近的领土领海主张，要求国际仲裁法庭以国际法主张菲律宾等南海诸国的正确领土权益......

    而中国外交部很快就在半夜召开新闻发布会，声明中国一贯的外交政策，坚持五项基本原则，不干涉他国内政，中国政府从来都没有支持过所谓的缅甸军政府，而支持在缅华人干涉选举更是无稽之谈，中国会和缅甸政府密切联系，尽快查明此次事件的真相，并且，外交部发言人义愤填膺的指出，美国才是东南亚不安定因素的幕后推手，长期干涉他国内政，伊拉克、叙利亚、阿富汗等国就是最好的例子，而中国主张的南海九段线早就被国际社会承认，开罗宣言已经明确中国作为二战胜利国的地位，南海问题不是国际问题，是中国和南海诸国间的历史遗留问题，这应当由中国和菲律宾等国之间磋商解决，美国人没有资格指手画脚，中国也绝不承认所谓的第三方法庭裁决，并言明这是对中国的无耻挑衅，中国在领土权利方面绝不退让......

    中美打嘴仗，而且是在罕见的大半夜，但欧洲各国包括英法俄德等都不疼不痒的只是跟着讨论了几句，了两方的贴之后就洗洗继续睡觉，这些事情管他们鸟事，有美国人挡在前头，他们也不愿意伸这么长的手，何况缅甸这个摆在中国嘴边的豌豆，食之无味弃之可惜，但如果你要去抢肯定要被咬几口，落得个灰头土脸不，还得呲牙咧嘴的疼几天，所谓鹬蚌相争渔人得利，这种事静悄悄的看热闹就行，掺和就算了，还没到时间。

    杨凌睡的正香，他不知道事情早已超出了他的预料，也不知道他盖的楼已经歪到姥姥家去了，他的目的只是想让缅甸政府知道这件事而已，然后通过舆论压力逼他们拔掉李家这个祸国殃民的大毒瘤，为自己出口气也为那些被李家弄死的玉石商人们报个仇。

    其实死人这种事明天每秒都在发生，对于李家这种地位的势力来，弄死几个人，当地政府即便是知道，也会忌惮他们和昂素将军的关系从而淡化，不问不理假装不知道，毕竟政府内部也不是一根线，关系盘根错节复杂的很，有亲华的有排华的，更有欧美等国的支持者，和谐相处最重要，这是庙堂政治，不是江湖恩仇，一刀下去一了百了。

    话中国政府正在半夜与缅甸方面沟通，但无处不在的网络和手不离机的习惯，加上庞大到无处不在的朋友圈，很快在瓦城的中国玉石商人就知道了这件事，他们三五成群的聚在一起，神色凝重的讨论，继而呼朋唤友扩大群体，到凌晨三四钟的时候，事件已经发酵到掩盖不住的地步，无数的人走上街头，慢慢汇聚直到浩浩荡荡，最后往李家大宅的方向而去。

    内比都，缅甸第三大城市，也是缅甸首都，以前本来在仰光，010年前后，缅甸军政府把首都搬到此处。

    此时，虽然是深夜，但政府门口围满了打着各种标语和旗帜的年轻人，随着时间过去，剧烈的动静让越来越多的人汇聚而来，他们高呼惩治**，废除军政府，反对派也趁机发表演讲，呼喊着民权和民主，鼓吹解散政府，提前进行新一轮的大选。

    一些民族极端分子开始打砸附近的华人商铺，他们围攻奔逃的华人，并且用酒瓶和石块攻击政府大门，紧急调遣而来的军警如临大敌，开始用高压水枪和橡皮子弹，催泪弹驱散人群，冲突之下很快就演变成一场全城骚乱，而其他城市，也在发生着同样的事情。