    进入下半场，马里昂高中派上了主力阵容，而圣约瑟夫高中这边弗兰克做了一点调整，没有派上哈罗德，而是换成了凯利，由凯利出任组织后卫，让秦昊打得分后卫。

    凯利把球推进到前场，第一时间传给秦昊。

    看到秦昊拿球，莫里和哈里斯又齐齐扑上前来，展开包夹，对马里昂高中来说限制秦昊依然是重中之重。

    与此同时，克罗格、道格拉斯几个在快速的移动，凯利留在三分线外，克罗格沿着内线绕了一圈，来到右侧。

    “哼，还真是执着啊。”秦昊冷笑一声，迅速传球，给到刚好摆脱防守人的克罗格手上。

    克罗格接球，深吸口气，随即跳起，手腕一抖......

    之前克罗格几个其实也不是完全不能得分，只是命中率不够高，得分效率不够高，而命中率这个东西和防守强度有关，也和球员自身实力有关，但还有一个影响因素，那就是球员的临场状态。

    很多人都有过一种体会，有时候状态好，手感热，怎么投怎么有；有时候状态差，手感冰凉，怎么投怎么没有。

    之前克罗格几人状态就很一般，面对马里昂高中这样球队，面对比自己更强的球员，不论是身体上还是心理上，都处在劣势，有不小的心理包袱，状态又怎么可能好？

    但之前弗兰克教练的一番话让他们明白，未来充满不确定，必须要抓住当前的机会。

    一旦错过，可能就会是一生的遗憾。

    所以克罗格几人丢开了心理包袱，或许迎着防守球员出手，他们还是难以保证足够高的命中率，可这种几乎空位的机会他们还是能抓住的。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “克罗格，干的漂亮！”

    观众席上，圣约瑟夫高中的球迷大声叫好，为克罗格喝彩。

    克罗格狠狠挥舞了一下手臂，压抑住心中的激动，迅速退防，回到己方半场，眸光凌厉，闪烁着寒芒，死死盯着对手。

    马里昂高中杀到，莫里要了个挡拆，甩开秦昊之后突破，道格拉斯迅速扑上来延误，莫里嗤笑一声，一个变向加速就过掉了道格拉斯，顺势抱住球迈开三大步，准备上篮。

    但就在他准备上篮的时候，一顾劲风袭来，一只大手从后方出现，莫里心头一跳，连忙加快出手速度。

    啪！

    那只大手扇在了篮板上，没能封盖到。

    不过莫里为了不被封盖加快了出手，力道却没能够控制好，篮球弹框而出。

    这时候莫里才看清楚，身后扑来的竟然是道格拉斯。

    “该死，他不是被我过掉了吗？怎么可能这么快就追上来。”莫里心头暗骂，道格拉斯可是个中锋，他怎么会这么快？

    的确，道格拉斯是个中锋，速度比起莫里差很多。

    但就在刚才，道格拉斯却忽然间爆发出了前所未有的速度，被过掉之后立马转身追击，奋力跳起，虽然最后还是没能够封盖到，却也干扰了莫里，让莫里的上篮没能打进。

    “这个球防的漂亮。”

    观众席上，诺瓦克赞了一声，又有些疑惑：“道格拉斯竟然能做出这样的追防，有些不可思议啊。”

    乔治眸子发光，看着球场，道：“一般情况下道格拉斯肯定做不到，但人的潜能是可怕的，当潜能爆发，往往能够做到平时做不到的事情。”

    ......

    球场上。

    比赛在继续。

    球权回到圣约瑟夫高中手上，之前凭借克罗格的跳投，圣约瑟夫高中已经反超了比分，领先1分。

    凯利来到前场之后传球给秦昊，莫里和哈里斯再次扑向秦昊，秦昊分球，传给凯利，凯利拿球就投三分，哈里斯还在包夹秦昊，一时间来不及防凯利，只见篮球划过一道弧线，最后空心命中。

    52：48，圣约瑟夫高中领先4分。

    “嚯......”

    观众席上，圣约瑟夫高中球迷激动的欢呼。

    而马里昂高中的球迷却陷入沉默，球场边上的里德曼教练也皱起了眉头，下半场这个开局让他有些摸不着头脑，没想到克罗格和凯利先后命中，比分竟然一下被对方反超，且拉开到4分。

    不过下半场其实才打了一分钟，里德曼教练决定再看看。

    ......

    三分钟后，里德曼教练不得不调整战术。

    原本他以为之前克罗格和凯利的进球只是运气，可后边这三分多钟，克罗格、凯利等人却是连连打进，命中率很高，下半场才打了四分多钟，圣约瑟夫高中竟是8投5中，还包括一个三分球，另外特里在内线拿到前场篮板二次进攻遭遇对方犯规，两罚全中。

    四分多钟时间，圣约瑟夫高中拿到了13分。

    而反观马里昂高中这边，只拿到8分，比分变成了56:60，马里昂高中落后4分。

    关键是，圣约瑟夫高中的13分里，秦昊只有4分，其他得分都来自于其他球员，且效率极高，命中率超过百分之七十。

    里德曼教练调整了战术，让莫里和哈里斯不用一看到秦昊拿球就包夹，除非是秦昊做出要单打的动作，否则不包夹。

    这是为了避免因为包夹漏人。

    可如此一来，等于是让秦昊有了更多地得分机会......

    嗖！

    秦昊突破，如旋风一般，一个假动作之后加速，瞬间过掉了莫里，顺势杀入内线，迎着乔纳森的防守飞身跳起。

    这时候秦昊才刚踩进罚球线一步，距离篮筐还有不小的距离，却是直接飞身跳起，单手抓着篮球，在空中滑翔，飞向篮筐。

    “哐！”

    下一刻，秦昊将球扣进篮筐。

    观众席上炸了。

    这是一个滑翔式爆扣，势大力沉，堪称劲爆。

    “我的上帝，这太疯狂了。”

    “秦怎么做到的，他怎么能飞那么远，还能把球扣进？”

    “这弹跳太恐怖了，就像看nba一样。虽然我是马里昂高中的球迷，但不得不承认，这个扣篮太帅了！”

    各种尖叫声，呐喊声，欢呼声此起彼伏。

    哪怕是马里昂高中的球迷此刻也纷纷张大了嘴巴，难以置信的看着秦昊，被他这个扣篮征服了。

