    果然，在这名少年登上倒数第三百阶石梯时，身体突然猛的一沉，一口鲜血喷了出来，将洁白的石梯染成一片红色。

    段剑发出了一声轻叹，这名少年没有任何心理准备，或者说，他已经做好了增加十公斤重力的准备，结果却突然压上来了一千公斤。

    这一下，造成了他的心理和身体失衡，内脏也因为这一下受到了重创！以他这样的身体素质，是很难再攀登上这最后三百阶石梯的。

    古洛曾不止一次的吐槽过这个设计，但在御剑宗诸位长老们看来，身为一名御剑宗弟子，必须要时刻都保持警惕，以对应随时可能到来的危险！前面九千多石阶并不算真正的考验，最后的三百阶石梯才是！

    一口鲜血喷出后，少年的神情变得萎靡起来，眼中露出了不敢置信的模样，他甚至有一种御剑宗的考核就是一种欺骗的感觉。

    肺里好似火烧一般，死亡的威胁越来越近，少年甚至已经感觉到自己的身体，似乎正在离他自己越来越远，心中变得恐慌起来。

    一声轻微的叹息在他耳边响起，少年突然发现，自己被一团温暖的白光包裹了起来，身上的伤势，在以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    脸上的惊喜还未褪去，少年突然意识到了什么，身体一僵，等到他再次抬头望向山顶时，整个身体突然化为了一道白光，出现在了山脚下。

    望着高耸入云间的登天梯，少年脸上忍不住流下了两行热泪，他知道，他失败了，曾经距离成功这么近，距离御剑宗弟子只差三百阶石梯而已，这几乎是触手可莫的距离，但最终，这距离变成了一道天堑，这是仙凡之别！

    “可惜了！”刑罚长老魏东发出了一声轻叹，实际上，御剑宗内大多数的弟子，都是像之前那名少年一样，没有什么傲人的资质，凭借的就是一股坚韧不拔的毅力，通过了考核，而这些通过考核的弟子，现在全都是御剑宗的中坚力量，魏东也是他们中的一员。

    “好了，这次招收弟子考核中，通过第一关的只有两人，宋健和辛玲！”刑罚长老魏东扭头朝着两人看去。

    辛玲显得有些局促，如果不是拥有古月剑体，她恐怕连之前那名少年都不如，早就被淘汰掉了，她感觉，自己就好像是走了后门一般。

    实际上，辛玲不知道御剑宗内的弟子，有多羡慕她，在御剑宗内，拥有剑体资质和没有剑体资质，能够达到的高度是不一样的，这也是为什么剑灵池的资格，在御剑宗内如此珍贵！

    “你二人上前来，听我说第二关的考核内容！”魏东朝着两人微微点头说道。

    宋健和辛玲走了上来，站在大殿前，他们的身后，就是空无一人的登天梯！

    “第二关，你们需要去五百公里外的剑池湖，或采集一株品相达到完美的赤剑草，或猎杀一只同等级的领主级BOSS，取得其内核，内核品质要求优秀以上，或挖掘一枚等级达到九级的月灵石，或提取一瓶剑池湖的湖水精魄，或捕获一只资质达到完美的剑齿兽幼崽……”

    “完成后，直接返回这里就好，任务时间是三天！”刑罚长老魏东看向两人，一脸淡然道。

    宋健这时才恍然大悟，明白为什么导师段剑一定要自己获得一柄飞剑后，才来御剑宗参加入门考核。

    要知道，五百公里这么远的路程，就算使用火焰光翼，来回也需要将近两天两夜的时间，虽然考核任务并不难，但是要求确是极高，运气好说不定到了剑池湖后就直接遇上，运气不好，说不定就算采集一百株赤剑草，也采集不到一株品相达到完美的。

    如果有飞剑的话，来回路程就会节省大量时间，而把时间都用在寻找任务目标上面，通过的可能性会大大增加！

    就在这时，宋健耳边突然穿来了一丝细弱蚊声的声音：“第二关考核就算失败也能成为正式弟子，但是待遇和福利减半，因此你最好速度快一些，别磨磨蹭蹭耽误时间！”

    宋健一愣，他没想到，在这么多峰主和长老面前，段剑竟然还敢给自己传音入密，难道他真的觉得，这些长老和峰主都是摆设吗！

    有些无奈的朝着段剑微微点了点头，宋健已经看到，好几个峰主和长老朝着段剑望去，一脸不善的表情。

    “咳咳，辛玲，第二关的考核也是非常重要的，一定要慎重对待，快去快回！”古洛一脸严肃的对辛玲说道。

    辛玲看起来有些懵懂，但还是很恭敬的对古洛说道：“知道了，导师！”

    宋健忍不住朝段剑翻了个白眼，在心中暗道：“差距啊，这就是差距！”

    “好了，别说废话了，拿着地图，快点出发吧！”刑罚长老魏东将两块看起来毫不起眼的羊皮卷丢给了两人。

    宋健接过一看，这羊皮卷看起来普通，但实际上却好似一个电子地图，不但标注了自己现在所在的位置，标注了剑池湖的位置，甚至还出现了一条淡淡的虚影，显示如何安全快速的到达那里。

    这时，宋健耳边忍不住传来一个声音：“高德地图为您导航……”

    宋健心中忍不住喊道：“这简直就是一个魔改版的GPS导航地图啊！”

    “御剑飞行！”一声轻喝，辛玲脚踩一柄飞剑，快速的朝着剑池湖方向飞去，在她的脚下，踩着一柄散发着淡淡银色光芒的飞剑。

    古洛略带骄傲的看了段剑一眼，低声说道：“这可是我花了五十紫晶币买的飞剑，攻击力虽然一般，但是飞行速度，却丝毫不弱于普通金色品质的飞剑，算是捡了个漏……”

    此时的段剑，正有些懊悔之前的传音，和古洛大大方方的叮嘱比起来，自己显得太小家子气了。

    但是听到古洛略带显摆的话语后，段剑脸上突然浮现出了一抹莫名的神色，轻咳了两下，对宋健说道：“宋健，快去快回吧，别耽搁时间了！”

    宋健朝段剑看了一眼，微微点头，直接召唤出了飞剑，施展御剑飞行，朝着剑池湖飞去，瞬间在空中就变成了一个小点，消失不见，速度几乎是辛玲的三倍还快。

    ……

    PS：感谢“keepo”打赏的1000起点币~