    虎天涯蜕变成神兽白虎，灾厄不侵，杀伐无双。

    当然，目前的虎天涯，虽蜕变成为了白虎神兽，也只能算是幼生期的白虎神兽。

    血脉并没有完全纯化。

    即便如此，他依然威压妖族，成为了妖族唯一的王。

    并且，一出手就镇压不祥不怪异，展露出了神兽之威。

    “你的弟子虎天涯，血脉蜕变，化为神兽白虎，气运蜕变，奖励气运道则升级。”

    “你的弟子虎天涯，神威凛凛，灭杀不祥怪异，统领妖族，威不可挡，奖励威之道。”

    接连两条系统奖励，出乎了楚玄的意料。

    虎天涯突然崛起了，完成了蜕变，化为神兽了？

    而且，妖域出现了不祥怪异？

    虎天涯竟然灭杀了不祥怪异，并且统领了妖族，威不可挡。

    威之道？

    又是一条初生的道。

    领取了威之道，瞬间只觉得，一种无上之威浮现。

    一条小小的初生之道，环绕着他。

    受限于修为，他无法发挥出威之道的力量，不过却也比道则之力要强大。

    以楚玄目前掌握的道，只需要修为提升到道境圆满，哪怕不自己开道，他也可以轻松踏入开道境。

    不论是以威之道、佛之道、还是鬼之道，都可以使他踏入开道境。

    楚玄却并不想以此踏入开道境，他要自己开道，开一条初生的大道，囊括一切的大道。

    唯有如此，他才有机会，将自己开辟的道，比肩如今的大道，甚至成为与大道同等。

    何况，楚玄怀疑，九域的大道，是有一定的局限性的。

    从目前楚玄掌握的一些信息来看，大道恐怕也是分等级的。

    随着虎天涯蜕变成神兽，统领了妖族，成为妖族之王，开始镇压不祥怪异。

    虎天涯的神兽之躯，竟然不惧不祥之气！

    当然，这也与妖域出现的不祥之气，非常淡薄有关。

    天道随着虎天涯的崛起，妖域的气运也随之出现变化，正在快速的蚕食着妖域的天地规则。

    没几天，天虎族所在的州，就并入了天道。

    “你的天道，吞并了妖域西州，奖励修为道境一关。”

    楚玄欣喜不已，修为又突破了，道境二十四关修为了。

    在大道群里，也不是弱者了。

    开道群里。

    腾蛟王突然开口了。

    “不知道怎么回事，我隐约感觉，妖域似乎发生了一些变化。”

    另一位妖族开道者，虎霸也开口道：“我也察觉了，而且我还察觉到，我天虎族，似乎气运出现了一些变化？”

    两位妖族开道者，都非常疑惑。

    妖族的气运，似乎变强了，然而又似乎出现了一些其它的变化。

    与他们关系，变得不够密切。

    似乎，妖族的气运，集中到了某一处上，并且也发生了变化。

    隐约有一种，妖族要脱离掌控的感觉。

    有疑惑，找楚道兄。

    这已经是开道者们的共识了。

    因此，腾蛟王向楚玄请教。

    虎霸也是如此，他除了察觉到天虎族的变化，以及妖族的变化之外。

    更有一种冥冥之中的感觉，仿佛自己要多一位祖宗似的？

    开什么玩笑，自己本身就是天虎族的祖宗，怎么可能又多一位祖宗嘛？

    定然是大劫干扰了自己！

    楚玄自然明白，为何会出现这种变化。

    无非就是虎天涯崛起，蜕变成为了神兽。

    自然而然的，就掌控了整个妖族，妖族的气运，也集中于他，并且随着他神兽的身份，而出现变化。

    “妖族出了大气运者，好事。”

    楚玄开口解惑道。

    腾蛟王欣喜不已，那个大气运者，应该是来自青蛟族无疑了。

    毕竟青蛟族实力最强。

    虎霸却是疑惑，问道：“为何有一种凌驾于我的感觉？”

    凌驾于你是正常的。

    楚玄心里嘀咕一下。

    白虎神兽，乃是虎之祖宗，也是最强的存在，凌家于天虎族，太正常不过了。

    虎天涯若是开道，你虎霸要跪着叫祖宗呢。

    最初的妖族，就是这些神兽统御着，只是消失在九域之后，才由如今的青蛟族、天虎族成为统御之族。

    “那是大劫之象，目的是诱使你，去扼杀大气运者，一旦如此做了，大劫就汹涌而来，避无可避了。”

    楚玄自然不会说实话，只能如此忽悠虎霸。

    虎霸倒吸一口冷气，这大劫未免太特么阴险了！

    多亏了楚道兄提醒啊。

    否则，他一个开道者，感觉有人凌驾在自己之上，要做自己祖宗，他会不生气？

    会不想着灭掉那个家伙？

    真如此做了，就上了大劫的当了。

    虎霸感激道：“多谢楚道兄提醒！”

    “嗯，遇到不对劲的，扰乱心境的，都不可妄动，通常都是大劫之象，诱使做出错误行为，诸位都要慎重！”

    楚玄郑重地道。

    一众开道者纷纷感谢，表示一旦发觉扰乱心境之事，或其它不对劲的地方，第一时间请教楚玄，绝不妄动。

    又成功忽悠了这些开道者。

    在他们心里，加深了大劫的恐怖。

    如此一来，哪怕察觉到一些不对劲的地方，也会第一时间请教自己，可以避免这些家伙，突然出手干预九域之事。

    开道者不会被道元大劫干扰，只要忽悠住了，这些开道者，只会一心准备着渡大道道劫。

    其他道境武者，迟早都会被道元大劫干扰，最终都会入劫的。

    楚玄目前能做的，只是尽量拖延道境入劫的时间而已。

    道境入劫，也是实力弱的最先入劫，最容易受到道元大劫的干扰。

    比如大道群里垫底的应空，就一直被道元大劫牵引着，冥冥之中，仿佛有什么大机缘，在九域等待着他。

    若非楚玄吓唬了，他恐怕会抵受不住，已经入劫了。

    荒古初地里的道境武者，不少都有此感觉，若非鸿元初等开道者约束着，恐怕已经入劫了。

    其中以道境一二关的武者，感受最为强烈，很多都险些稳不住心境，想要离开荒古初地，进入九域寻找机缘。

    楚玄很清楚，随着道元大劫持续进展，道境武者终究会入劫的。

    首先承受不住入劫的，必然是道境四、五关以下修为的武者，随后才会是道境五关以上。

    一般而言，道境十六关以上的武者，通常不会入劫。

    因为不会波及到他们，也没有那么大的机缘诱使他们入劫。

    楚玄却是知道，这一次的道元大劫与众不同，道境武者最终都会纷纷入劫。

    甚至道元大劫末期，鸿元初这些开道者，都会被迫入劫。

    为了渡大道道劫！

    道元大劫无法波及开道者，然而大道道劫，对于开道者而言，都是极其危险的大劫。

    稍有不慎，便会陨落在大道道劫中。

    楚玄忽悠住了腾蛟王与虎霸之后，便将目光投向了妖域。

    看着妖域的不祥怪异，眉头微微皱了起来。

    那不祥的、充斥着灾厄的气息，楚玄可以确定，必然是受到了大道厄气的影响。

    除了荒古域外，妖域竟然是第一个，出现不祥之气，出现不祥怪异的一域。

    莫非血煞劫后，就是不祥怪异之劫？

    血煞已经足够恐怖了，道元大劫至今，整个九域，陨落了将近十分之一的生灵。

    这是一个非常恐怖的数字。

    都不知道有多少种族，在这场大劫中彻底消亡了。

    不祥怪异之劫，显然比血煞更恐怖。

    血煞尚有应付之策，只是暴虐、会复活变强而已，而不祥怪异，极其难以杀死，并且一不小心沾染了不祥之气，神境都无法祛除。

    最终会化为不祥怪异。

    虎天涯血脉蜕变，成为了神兽，以他的白虎之威，自然不惧不祥之气。

    若是不祥之气，继续增加，继续提升，哪怕虎天涯是神兽，也会遭受侵蚀的。

    楚玄皱着眉头，不祥之气，对于天道同样有侵蚀之力，似乎想要在天道里，侵蚀入不祥之意。

    妖域的一半天地规则，都沾染上了不祥之意。

    若是天道蚕食其余的妖域天地规则，就必须要把不祥之意驱除或是净化。

    如此一来，是否会干扰了大劫？

    甚至，使得天道暴露在大劫之中，导致新的变故出现？

    楚玄沉思了一会儿，决定天道潜藏起来，不主动驱除与净化不祥之气，同样的也不让不祥之气，沾染上天道。

    任由不祥之气流离，等待着虎天涯或者九域的生灵，将不祥之气驱散。

    虎天涯率领着妖族大军，开始应对不祥怪异，在他的带领下，开始夺回了部分妖族地界。

    争取出了时间钻研应对不祥之气。

    楚玄看向东域，自从秦赢布下祭道大阵，消灭了大部分血煞之后，终于取得了一定的优势。

    如今逐渐控制了血煞的祸害。

    将血煞围困在北州之地，接下来只能靠时间，慢慢净化血煞，磨灭血煞之气了。

    血煞之劫，暂时取得了一定程度上的胜利。

    南域，项煋在行动着。

    而项邦，竟然已经隐约快要踏入道境了。

    南域的初生血域，被镇压之后，血煞似乎遭受了一定程度上的打击，变得容易灭杀了。

    西域依旧处于胶着状态，而且血煞似乎采取了守势，稳固北州的地盘。

    西域北州什么情况，如今没有人知道。

    哪怕鬼族，都不愿意进入了。

    混乱域依旧在厮杀中，不过整体局势可控。

    唯独中域，厮杀最激烈，血煞依旧凶猛。

    楚玄觉得，中域控制了血煞劫之后，血煞之劫，将会逐渐消失，道元大劫将会真正进入下一阶段。

    当然，西域的血煞，恐怕不会消失。

    会蜕变为，真正的九域新生种族，进入道元大劫中争霸。

    楚玄总觉得，西域北州的血煞，似乎在暗中积蓄力量，等待着时机到来。

    那个幕后之人，不知道究竟图谋什么。

    也许在等待着时机？

    只要对方无法直接干预九域，楚玄就不怕对方，他距离道境圆满，并不算太远了。

    天道扩张的速度，已经有了增加，混乱域七州，已经被天道蚕食了将近三分之二。

    不祥怪异等级尚低，更不可能威胁到他，也无法侵蚀天道。

    何况，天道可以潜藏起来，只要不主动触碰不祥之气，也不会被不祥之气侵蚀。

    至于大道厄气，楚玄觉得，只要道元大劫不结束，应该不至于出现。

    如今出现的不祥之气，只能算是沾染了一点点，微弱的大道厄气而已。

    楚玄不再过多关注九域，稳稳地宅着，五十年之期就快要到来了。

    时间一天天过去。

    任长河在荒古域寻找着不祥之气，想要了解一番，因此没有马上赶回北域来。

    距离第五个十年，只剩下十天了。

    楚玄充满了期待。

    “你的弟子魔佛，度化血煞入佛门，气运蜕变，修为飙升，奖励气运道则升级。”

    “血煞皈依佛门，佛族气运暴涨，佛界扩张，佛之道提升，你的弟子魔佛，诞生佛相，奖励气运道则升级。”

    楚玄愣住了。

    什么情况？

    血煞皈依佛门？

    佛域大胜了？

    楚玄突然有点惊叹魔佛这个家伙了，连应劫之族血煞，都能够度化入佛门？

    太特么牛逼了吧？

    佛域的血煞，可不是西域的血煞，具有缜密的思维的。

    而是充满了暴虐与毁灭的。

    毕竟血煞，可是九域集几个道元陨落的生灵、强者，怨气、怨念集合而成的。

    能够度化血煞入佛，这就有点牛逼了。

    楚玄取出万天镜，连通向佛域魔佛所在。

    此时，佛光浩瀚的佛域三州，正在快速朝着血煞占据的两州蔓延而去。

    血煞之气不断消融，似乎再也没有了复活之能。

    魔佛的跟前，匍匐着一尊血煞。

    此时的血煞，猩红的身上，缭绕着一道道佛光锁链，脸上神情不再暴虐。

    獠牙已经消失了。

    脑袋光溜溜的。

    虽然仍旧保留了一些血煞的特征，然而已经皈依为佛无疑。

    并且他脖子上，戴着佛珠，手中也拿着佛珠，正在口诵着经文，非常的虔诚。

    此时的血煞，不是没有思维感情的暴虐之物，而是具有了思维，具有了一些智慧。

    他匍匐在魔佛跟前，如同朝拜者。

    “你本天地之罪孽而生，具有大怨念、大孽障，放下过去，放下执念，一切皆空，皈依我佛，乃大功德。”

    “你能放下悔悟，能放下屠刀，一缕善念成真，皈依我佛，迷途知返，幸甚！幸甚！”

    “自今以后，你不再是血煞，你是佛门罗汉，吾赐你煞空之名。”

    魔佛宝相庄严，佛音缭绕地道。

