    城市上空，两个外形就像是机甲般的巨人在对峙着。

    恐怖的气场肆无忌惮地汹涌而出，形成两股震撼世人的浩瀚灵焰。

    圣武至尊变幻成金刚怒目状的金甲巨人，煌煌金焰遮天蔽日。

    而林北则开启第三档的大招，天使之躯更加完整，力量也更加可怖。

    他的身上燃烧着青绿色的神圣之力，长度超过五米的光刃散发着璀璨夺目的光辉。

    白银级强者只要进入光焰范围，瞬间就会被那股浩瀚的天使之力给净化掉。

    如此二人，已经算是人族最强的战力。

    “这是什么力量！”

    圣武至尊那双金眸之中满是疑惑。

    像灵力但绝不是灵力，也不是他所知的妖气和魔焰之类的力量。

    这是一种他完全陌生的力量。

    包括之前的元歌，也是这种未知力量。

    再联想到那些从未见过的秘术神通。

    “你与天人族有什么关系…”

    圣武至尊眯起了眼睛。

    林北心中愣了一下，但表面上并未显露出来。

    “天人族…也是异族吗？”

    他从未听过天人族，一头雾水。

    包括全球观看直播的民众，同样是一头雾水。

    只有少数钻石级人族大将心中一动。

    他们听闻过天人族的名号，只知道这一族的外形和人族一模一样，但实力极强。

    但具体是怎么一回事，他们也完全不知道。

    “难道…方舟真的是天人族？”

    周天瑞御空停在万米高空之上，双目满是惊疑之色。

    目前的蓝星上，恐怕也就是他对方舟组织最为了解。

    这个组织是突然在苏城秘境那边冒出来的，蓝星上没有这个组织丝毫的痕迹。

    这非常不对劲。

    因为凡走过必留下痕迹。

    尤其是实力如此强大的组织，那就更加不可能做到完全隐匿。

    你让一头大象在大草原上隐藏踪迹，这不是为难胖虎吗？

    “不说是吗，没关系，镇压你之后，我自然会获得答案！”

    圣武至尊见林北沉默不语，轻轻摇头。

    下一刻，战意升腾。

    金系灵力特有的肃杀之气笼罩天地。

    巨大的暗金长刀划过天际，刹那间如泰山压顶般斩向林北。

    不仅如此，圣武至尊全身都绽耀着一股刺眼的金芒。

    磅礴的金系灵力如同一件防护服般保护着他的金刚之躯。

    激战了那么久，他已经摸清楚。

    只要对方破不了这层保护，那就无法对他造成诡异的控制效果。

    就算能够控制，也会变得很短很短。

    “想要以钻石级抗衡至尊，踩在我的头顶创造历史？痴人说梦！”

    圣武至尊那如同金属撞击般的声音，如滚滚天雷响彻天地。

    那恐怖的声势让无数人惊叹，震撼。

    尤其是那些普通民众，只听过至尊之强，超乎他们的想象。

    但具体强到什么地步却没有一个具体的概念。

    今日终于有幸亲眼见证，心神震颤，崇拜不已。

    这就是至尊啊！

    面对圣武至尊的惊天一刀，林北笑了。

    跟我铠爹单挑？

    至尊也要把你打趴下！

    五米之巨的天使之躯，反握着五米多长的光刃。

    下一瞬，巨大的青焰轰然爆发。

    光刃横扫，强大到不可思议的力量将圣武至尊的暗金长刀格挡开。

    而且那恐怖的穿透力量直接击碎了圣武至尊的护体气劲，将其击退。

    在圣武至尊震惊的注视下，巨大的光刃爆发出璀璨的天使光辉，从下往上猛地一拉。

    圣武至尊的护体气劲顷刻间支离破碎，连带着金刚之躯也被这一刀斩出了一道巨大的伤口。

    然而这仅仅只是技能的挥砍而已。

    在击飞圣武至尊的刹那，林北手中的光刃再次爆发出震撼世人的青焰。

    当强化过后的横扫挥砍斩在圣武至尊的身上时，全球无数观众目瞪口呆，不敢相信自己所看到的画面。

    圣武至尊的金刚之躯竟拦腰被斩成了两半！

    这幅画面震碎了无数人的三观。

    永恒钻石级怎么可能抗衡至尊星耀！

    怎么可能一刀斩碎圣武至尊的金刚之躯！

    在这样的末日时代里，必然是人人崇武。

    就算无法修炼，也会关注那些人族强者的事迹。

    尤其是钻石级强者的战斗视频，播放量都是极其夸张的，远不是娱乐明星所能比拟的。

    也正是如此，普通人对于强者之间的战力都是极其了解的。

    可就是因为了解，这个时候才无法接受这样的事实。

    难道，今天真的要见证历史了吗！

    圣武至尊当然不可能那么容易地就死掉。

    被斩断的下半身与上半身之间，流淌着金色的液体，随后迅速重新合并到一起。

    不过林北可没有停手的打算，光刃每一次的挥斩横扫都携带着惊人的天使之力，整个天地间仿佛就只剩下那青绿渐变色的恐怖刀气。

    圣武至尊刚刚将断开的身躯重组，暗金色长刀爆发出更加惊人的璀璨金芒，与林北疯狂大战。

    双刀相击所产生的气浪席卷天地，那互相争鸣之音，亦如滚滚洪流朝四面八方激荡开来。

    “怎么可能！”

    圣武至尊此刻的心情根本无法冷静下来，内心无比地惊骇。

    因为某些原因，他的境界压在至尊星耀1星已经有十几年了。

    但真实的战力绝对能够与星耀2星的至尊相抗衡。

    然而此刻林北给他的压力，甚至要在星耀2星的至尊强敌之上。

    这种事情完全不能理解。

    钻石10星，是绝对不可能挑战至尊星耀才对！

    在无数人瞠目结舌地注视下，圣武至尊节节败退，完全被林北压制住。

    防御力强大的金刚之躯不断地出现恐怖的刀痕，就算是至尊级的恢复速度也赶不上林北的破坏速度。

    三秒钟不到就能冷却使用的二技能，成了圣武至尊的噩梦。

    他的防御气劲不足以挡住极刃风暴，每次都会被击飞，也每次都会被斩碎金刚之躯。

    这样下去，他必败无疑。

    每一次的修复都要消耗巨大的金系能量，那几乎是永不枯竭的灵力都已经跟不上这种消耗了。

    圣武至尊终于开始慌了。

    这个时候也根本管不了脸面的问题，再这样下去，他有陨落的风险。

    堂堂人族至尊，已然心生退意。

    察觉到圣武至尊的心思，林北笑了。

    那双青色的眼眸之中流转着神圣且无比冰冷淡漠的光辉。

    在惩击从天而降的刹那…

    天使之躯第四档——开！

    轰——

    无边的气浪从林北的天使之躯内向四周席卷，那惊天动地的天使之力把整片天空染成了青绿色。

    当刺眼的光芒收束之后，城市上空，十米之巨的天使之躯反手倒提十米光刃，俯瞰世人。

    那伟岸的身躯，宛如头顶天，脚踏地的神明…

    【饮血的刃，越发空虚！】

    在世人震撼的目光之中，巨大的天使挥动了光刃。

    那十米之巨的光刃在半空中划出一道光焰横扫在圣武至尊身上。

    紧接着便是上挑。

    这两个动作既流畅又充满了暴力的美感，在半空中形成一道十字形的光焰。

    不等圣武至尊清醒过来，那被强化过的光刃划破长空，以无可匹敌的惊天声势横斩过去。

    嗡——

    随着一声震动所有人灵魂的颤音响起，圣武至尊那防御力惊人的金刚之躯，瞬间土崩瓦解。

    显露出真身的至尊之躯，亦在顷刻间支离破碎…

    ——

    免费：400月票加更，目前650，所以还是欠5章！

    明天努力一下，试试能不能码个4章出来。

    求订阅。

    求月票。

    各位别跳订阅啊！

    补下全订好不好…

    咚咚咚！！！

    三个响头以表谢意！

