
江清柠被他吓了一跳，她想不出沈三爷他为什么要禁这玩意儿，难道是被自己气的从此失去男人尊严了？

她越发自责，恨不得再扇自己两个耳光。

江清柠举起右手，用力的打了下去。

“啊，疼疼疼。”她搓着脸，放弃了自残。

清冷的走廊上，寒风袅袅。

“咚咚咚。”高跟鞋的声音有条不紊的从走廊一头传到另一头。

女人穿着一身白，笑靥如花，犹如三生石旁那盛开的彼岸花，鬼魅而妖冶却无人敢触碰。

江清柠听见了脚步声，下意识的回过头。

“呼呼。”一阵冷风扑面而来，她的身后却是空无一人。

江清柠不知是被冻得发抖，还是被这诡异的氛围吓得有些畏惧，她焦急的喊了一声，“是谁在装神弄鬼？”

无人回复。

江清柠心里发虚，身下脚步不由自主的加快，到最后，她几乎是跑到了电梯前。

电梯打开。

一双腿出现在她的眼中。

“啊！”江清柠踉跄着往后退，后背撞在墙上。

她惊慌失措的瞪着电梯里上吊的假人，假人脸上泼着血，身上的衣服也是似曾相识，那不是她的裙子吗？

江清柠双手紧紧的握住嘴，看着电梯门静若无声的又合上了。

“怎么了？”沈烽霖听见门外的尖叫声，身体本能的跑了过来。

江清柠顺着墙滑坐在地上，心有余悸的指着合上的电梯。

沈烽霖按下了下行键，紧闭的电梯门又一次敞开了。

任凭他做足了心理准备，当看到穿着裙子戴着假发，脸上全是血的假人时，心里也是狠狠的抽畜了一下。

林景瑄愕然道：“谁做的？”

沈烽霖转过身将小丫头瑟瑟发抖的身体抱在了怀里，安抚着：“没事了。”

林景瑄三下五除二将假人从电梯上扯了下来，突然一挪照片从假人的裙下掉了出来。

一张又一张，全是江清柠最近的生活照。

林景瑄看了一眼旁边不吭声的男人，咽了一口口水，“这不单单是吓唬闹着玩吧。”

沈烽霖不说话，他感受到怀里的小丫头抖得更厉害了，低声道：“有我在，别怕。”

江清柠本是想说自己没事了，但一闻到他那独有的檀香味时，双手就是情不自禁的想要抱得更紧一点。

嗯，人家真的是怕极了啦。

楼梯间，高跟鞋的声音还在继续，叮叮咚咚，铿锵有力。

姐姐，你喜欢我的礼物吗？

是夜，风起云涌。

“啪。”江家传来一声不容忽视的玻璃破碎声。

江清柠前脚刚踏进家门，就被盛怒中的父亲吓了一跳。

江来怒不可遏道：“好一个林氏，上个月还跟我说着咱们以后同进同退，是打断骨头也会连着筋的亲兄弟。哼，笑话，庆贺宴偏偏漏下我一个江家，我稀罕去参加那拍马屁的宴会吗？”

“爸，怎么了？”江清柠捡起地上的杂志，原来是林氏一年一次的周年庆贺，往年江家都在受邀之列，今年出了这么多事，怕是人人都会避讳三分了。

江来扯了扯领口，“工作上的事，你小孩子别过问了，你不是在医院吗？又跑回来做什么？”

“我回来找找我的衣服。”江清柠将杂志放回桌上。

“眼不见心不烦，扔了。”江来一把将杂志丢进了垃圾桶里，自顾自的说着：“咱们江家不屑参加这种趋炎附势的宴会。”

江清柠笑而不语的上了楼。

她打开自己的衣帽间，一件衣服一件衣服的翻过去，她以前最常穿的那条粉色裙子果真不见了。

江清柠后背都在发凉，能够不露声色进江家偷她衣服的人，肯定是自家人！

她咬了咬红唇，难道是陈思？

可是江夫人现在还半死不活的躺着，她不可能偷跑回来再搞一出这种事。

或者说她是伪装的？

江清柠越想越是毛骨悚然，父亲身边藏着这么一个居心叵测的女人，太可怕了。

“叮铃铃……”突如其来的手机铃声震得江清柠心肝一颤。

她瞧着上面的号码，迫不及待的按下了接听，“林先生，是三爷出什么事了吗？”

“你就不能盼着他点好的吗？”林景瑄笑道：“你放心，他很好。”

江清柠松了一口气，“你有事吗？”

“我身为你的好哥们儿，也不能眼睁睁的看着你一步错步步错，所以我给你找了个机会好好弥补弥补。”

江清柠不明他的言外之意，“你想说什么？”

“今晚上林氏周年晚宴你知道吧。”

“嗯，知道一点。”

“出来吧，我带你去。”

江清柠瞠目，“这不妥吧，我没被邀请。”

“老三也会盛装出席。”

江清柠明白了，这是制造机会跟他亲近亲近啊。

江家外，林景瑄靠着车门抽着烟。

江清柠裹着厚厚的羽绒走来，她特意的化了淡妆，还卷了头发，让自己看起来妩媚动人一点。

林景瑄熄灭了烟头，“这样奔波你身体没事吧？”

“已经养了好几天了，没关系的。”江清柠上了车，“我这样穿可以吗？”

她轻轻的往下拉了拉羽绒服，她把自己压箱底的晚礼服都翻了出来，前后高开，简直把女性的魅力衬托的淋漓尽致。

林景瑄按住她的手，一本正经道：“你这样别人会误会的，不用脱给我看。”

江清柠面红耳赤的点了点头，“麻烦林先生了。”

“今晚上宾客有点多，到时候你见机行事，别太刻意了，不然会闹笑话。”

江清柠点头如捣蒜，“我知道量力而行的。”

“老三这个人不喜欢被人死缠烂打，特别是有机可图的人，如果你瞧着不对劲，一定要适可而止，别以为自己跟得紧了就能事半功倍。他，很闷骚的。”

“嗯，我懂我懂。”

“我现在就是操碎了心的老父亲啊，恨铁不成钢啊。”

江清柠扯着安全带，“是我当初有欠考虑，把一团清水硬生生的搅浑了。”

“没关系，有我在，就算三爷他老人家现在是茅坑里的石头又臭又硬，咱们也能捂热了揣回家。”

“……”

“我们要告诉他，如果他不珍惜你，错过了你这个村，咱们依然会不畏艰难在下个村继续等他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336958"  chaptername="第293章">加入书签</a>
</div>
