    太乙大圣天驻地区域，无数修行之人内心为之沸腾，都在议论刚才发生的事情。

    天宫突然间释放出召集信号，但没过多久便消失了，这其中究竟是何缘故？

    之前有一些人猜测是域外邪族的强者杀来了，但现在来看，这种猜测应该是错的。

    域外邪族知道幽冥界的规矩，如果他们真要开战，必然会出动极为强大的阵容，否则没有意义，而刚才的整个过程没有什么动静，召集信号很快便消失了。

    很显然，不是他们杀来了。

    接下来的一段时间，各大势力之人四处打探刚才发生了什么事，能让天宫释放召集信号，一定不是小事，很容易打探到。

    没过多久，他们便打探到了一些消息。

    七剑山驻地那边爆发了一场大战，有人将南宫皇朝的皇子打成重伤，体内的天尊神念出现，那天尊欲带着子嗣离开，天宫强者这才释放召集信号，将那天尊的神念以及他的子嗣抹杀。

    这道消息传出之后，无数人内心为之震颤。

    虽然他们知道天宫不允许外界天尊插手幽冥界的事情，却没想到天宫出手如此果断，释放召集信号围堵天尊的神念，一点情面都没有留。

    这件事也给他们提了个醒，哪怕他们出身非凡，体内蕴含天尊的神念，在幽冥界内也不是绝对安全的，若是招惹上了强大人物，很有可能命丧黄泉。

    南宫皇朝那位皇子，便是前车之鉴。

    后来，又有极为劲爆的消息传出。

    诛杀南宫皇朝皇子之人，乃是一位神榜天骄，来自太皇神庭，只有半神修为，但却凭借着超强的封印之道，血虐了踏入神境的南宫皇朝皇子，天尊神念都打出来了。

    而且，当时还有两位神榜天骄在场，分别来自真武神山和九星仙阁，他们同样是半神境修为，但修行的大道非常强大，寻常的神境根本不是他们的对手。

    据说那三人与七剑山的剑子是好友，南宫皇朝皇子带人去找七剑山剑子报仇，却不曾想遇到这三人，最终葬送了自己的性命，令人唏嘘不已。

    如果不去报仇，绝不会是这样的下场，这简直是自掘坟墓。

    然而，真正让诸人在意的并不是南宫辰的死，而是不曾露面的七剑山剑子。

    七剑山只是一处五行天势力，而七剑山的剑子却认识三位元始天势力天骄，而且愿意为他诛杀一位皇朝的皇子，这让许多人不禁生出好奇心，那位剑子是何方神圣？

    那三人都是神榜人物，那他呢？

    应该不会太差吧。

    于是许多人前往天宫驻地，向天宫打探七剑山剑子的名字以及修为，而打探得到的结果让他们大为震惊。

    七剑山剑子名为东皇煜，半神境修为，位列神榜三十七名。

    这一消息传出之后，没过多长时间，太乙大圣天驻地区域便掀起了一场巨大的轰动。

    神榜之上几乎都是神境人物，半神境寥寥无几，每一位都是妖孽中的妖孽，然而此人竟然位列神榜三十七名，这简直骇人听闻，颠覆了他们的认知。

    神榜前五十名乃是三十三天最顶尖的天骄，几乎都被元始天和九清天势力包揽了，他一位五行天势力之人，修为还没到神境，是怎么进去的？

    若不是相信天宫不会作假，他们甚至会质疑神榜的真实性。

    然而仔细思考一番后，他们隐隐相信了这个事实。

    毕竟那三位元始天势力天骄都是神榜人物，如果七剑山剑子不是绝代人物，他们岂会和他成为朋友？

    许多人心中感慨，这位七剑山剑子太低调了，以前他们从来没听说过这一号人，甚至对七剑山都没有印象，若不是看见天宫的召集信号，他们根本不会查到此人身上。

    以前他们一直秉持着一个观念，五行天势力不可能出现顶尖妖孽，但如今他们才意识到，不是没有顶尖妖孽，只是他们没看见而已。

    这东皇煜便称得上是一位顶尖妖孽，半神境位列神榜三十七，若是他踏入神境，有没有可能入神榜前二十？

    …………七剑山驻地，一处宫殿之中，楚枫、慕容光照等天玄之人在这里。

    “如今太乙大圣天的目光都汇聚在七剑山之上，不知会造成什么后果。”

    楚枫面容有些凝重的道，原本事情不会闹到这等地步，但天宫释放了召集信号，惊动了各势力的修行之人。

    归根到底，是南宫皇主行事太疯狂了。

    “不知秦轩如今在何处，多久才能回来。”

    慕容光照轻声道，他们三人不可能一直待在七剑山，但如果秦轩不在七剑山，七剑山可能会面临危险。

    “除了南宫皇朝之外，七剑山还有其他仇家吗？”

    段承天看向李沐白问道。

    “没有。”

    李沐白摇头道，七剑山多年来第一次参加天宫试炼，不会主动招惹麻烦，若不是南宫皇朝之人挑事，秦轩也不会对南宫辰出手，如今的事情根本不会发生。

    “既然如此，便没什么好担心的。”

    段承天开口道：“南宫辰已死，南宫皇朝群龙无首，不可能再找七剑山的麻烦，至于其他势力，我们三人出手的消息如今传开了，他们应该会有所忌惮。”

    “承天的话有道理，如今七剑山与三大元始天势力有关系，除了九清天势力，谁敢轻易招惹七剑山？”

    旁边的叶天棋附和道。

    “不过，我担心另一件事。”

    段承天眉头微微皱了起来，诸人目光皆都凝了下，楚枫问道：“你担心什么？”

    “如今七剑山进入无数人的视线之中，必然有不少人注意到秦轩，他在神榜上的排名又十分靠前，我担心一旦消息传开，会被吞噬古族的人知晓，到那时便麻烦了。”

    段承天缓缓开口，脸色显得格外凝重，这里只有他们这些人，他不需要顾忌什么，直接说出心中的担忧。

    楚枫等人内心都变得沉重了几分，他们来到神界这么久了，自然知道吞噬古族有多恐怖，一旦被他们知道秦轩在七剑山，后果简直不堪设想。

    不但秦轩会面临生死危机，七剑山也跑不掉。

    即便他们都加入了元始天大势力，但没有任何用，绝不可能为了他们几位后辈与吞噬古族为敌。

    “吞噬古族之人必然在九清天驻地，这边的消息应该传不到那边去，即便传过去了，他们也不一定知道东皇煜便是秦轩。”

    慕容光照开口道，不过他心中明白，这是最好的情况。

    “希望是我多虑了吧。”

    段承天轻叹一声，如果真有那一天，不知会是什么局面。

    整个幽冥界，恐怕都将为之动荡吧！ 

