    看到何小琴和二蛋急匆匆冲过来，何荣光挡住他们。

    “你们两个干嘛，进来也不打声招呼，这么没有礼貌吗？”

    二蛋此刻，男子汉附身，直接走过去，用头轻轻地碰了一下何荣光，咬牙说道：“把我的蘑菇还给我”

    但是何荣光心里害怕，表面并不怕，在他看来，二蛋并不敢打他，所以理直气壮地说道：“根据政府要求，把你那野生有毒蘑菇给销毁了”

    可是二蛋不相信，直接一把抓着他的衣领，只差没有提起来，吼道：“把蘑菇还给我，只要我的蘑菇”

    何翠花吓得脸都白了，赶紧过去拉住二蛋的胳膊，大声骂道：“李二蛋，你的蘑菇说了都倒到后面的河里销毁了，你还想打人呀！”

    二蛋转身便冲到后面的河流，黑乎乎的一片，发现哪有什么蘑菇，只能站在那里望洋兴叹。

    回到村长家，二蛋走到何荣光跟前，指着他说道：“何荣光，算你狠”

    何荣光在朱红面前，被二蛋这样威胁，心里不甘，丢了面子，愤怒骂道：“李二蛋子，你自己采的蘑菇有问题，就该承担责任，嫁祸给我，算什么东西”

    何小琴见村长骂人，直接冷声笑道：“村长，你是见不得二蛋卖蘑菇赚钱吧！没关系，你以为把这些蘑菇销毁就可以毁灭证据吗？不过你可失算了，牛总，当时留了一个心眼，留了几十斤蘑菇给我们，等到化验结果出来了，我们会报警，看看到时候该谁承担责任，投毒这件事情可不是那么简单的吧！”

    说完话，二蛋和何小琴便愤怒离去，这可把何翠花急得快哭出来了。

    “荣光，怎么办，那个牛总怎么还留了个心眼，要是真查出来，叶迎春那个女人肯定会把我招供出来的”

    看着自己的败家娘们，何荣光没有办法，知道如果真查出来，确实是他们投毒，那就只能让叶迎春独自承担这结果了。

    像叶迎春这种见钱眼开的女人，大不了花点钱解决罢了。

    “你傻呀！没有人看见，就凭那个女人一口咬定，你死不承认就行了，再说，我也不会让你坐牢的呀！”

    直到这个时候，何翠花才突然间发现，在村子里，还是自己的老公更聪明更靠谱一点。

    想到自己的老婆何翠花硬是没事找事，气炸了的何荣光这一次，狠狠地揍了她一顿。

    而朱红却躲到客厅都不出来，听到何翠花哀嚎的声音，只是冷冷地皱着眉头，心里头越来越烦，不知道要不要把那盆蘑菇拿给二蛋和何小琴。

    回到家后，二丫总算放下心来，何小琴和二蛋只是微微叹息。

    “姐，没关系，只是赔点钱，没有什么大不了的，我们还可以重新来过”

    何小琴知道赔了钱没有关系，但是她清楚，如果不把这些人打疼了，那以后只会任由这些人欺负。

    “二蛋，我问你，如果真是你婶子投毒，你要不要报警”

    二蛋犹豫了，咬了咬牙，最终还是说道：“我跟她没有关系，她不是我婶子，如果真查出来是她投毒，一定不会放过她，刹鸡给猴看，要不然，以后我们在何家村就混不下去了”

    何小琴心中甚是欣慰，如果二蛋还记着亲情，那只会坏了大事。

    叶迎春还躺在医院的床上，想着怎么好好把那五万块钱赔偿花在哪里时，何荣光匆匆地走了进来。

    “荣光，你怎么来了，你是来看我的吗？”

    叶迎春脸上布满着得意的笑容，并且还告诉他，肚子里面那个孽障也顺便搞定了。

    看着何荣光脸上一点笑容也没有，叶迎春却生气地嘟着嘴说道：“你看你，我都成这样子，还不都是你一手造成的，你怎么都不关心我一下呢？”

    何荣光叹了口气，铁着脸说道：“赶紧把李大牛叫回来，先回家把那你药给销毁了，人家李二蛋已经找到证据，你要倒大霉了”

    叶迎春一听，心中一震，脸上笑容渐渐疑固，皮笑肉不笑地说道：“村长，你开什么玩笑，人家都认了，赔偿金都给我了”

    何荣光再次叹了口气，觉得眼前这种女人真是胸大无脑，直接骂道：“你真是个傻子，人家给你赔偿金，你以为就这么容易过去了，你可是让人家损失了十几万，人家心里不找出真相啊！”

    “怎么损失这么多钱，最多生意做不成了呀！”

    何荣光跟她说，二蛋把那批货退了，那就是违约，生意场上，按规章办事，赔偿二倍金额，三百斤就是十二万。

    叶迎春当时就慌了，没有想到，事情搞这么大。

    “你这个女人和何翠花一样，成事不足，败事有余，人家要是找到你藏的药，你就死定了”

    叶迎春看到何荣光不像是开玩笑，顿时就慌了，爬起来，拉着何荣光哀求道：“荣光，你要救救我，为了你，我都把孩子打掉了，你不能不管我呀！”

    何荣光叹了口气说道：“先回去，把那些药解决掉，要是二蛋真找到证据了，一旦报警，你就死定了，哪怕去退钱认错，反正不能让他报警，否则，投毒最少要判十年以上”

    这下吓得叶迎春当时瘫软在床上，整个身子都趴在病床上，一双眼睛充满着极度的恐惧。

    “可是，要是大牛知道了我怀了孕，他会打死我的”

    何荣光却气不过，直接开骂道：“你是想被李大牛打一顿，还是想去坐十年牢”

    叶迎春恐惧从心袭来，顿时就捂脸后悔着哭了起来。

    看到叶迎春在那里绝望地哭泣，何荣光立马说道：“我不知道这件事情，我老婆有没有参与，但你必须要承担起来，到时候我好替你说话，否则，你把何翠花牵累进来，没有人能救得了你”

    “何荣光，你好狠心，你老婆让我去投毒，现在你们都推到我身上，你们不是人？”

    何荣光铁着脸，不再多说一句，让她自己考虑五分钟，如果听他的就赶紧跟他回去，如果不听他的，那就等着坐牢。

    谁想去坐牢，叶迎春更是一个怕死，怕失去自由的女人。

    他慌忙地拿出手机给李大牛打了一个电话，然后慌张地跟着何荣光回家了。

    二蛋趁着夜色在路旁给小黄牛割草的时候，看到村长骑着摩托载着叶迎春回来了，而且两个人还慌慌张张的样子，二蛋觉得这里面肯定有鬼，于是便悄悄跟了上去。

    果然，村长把叶迎春放下后，立刻就回家了。

    叶迎春左右看了看，见没有人，开门进了院子，走进里面开了灯，慌张地关上门。

    二蛋悄悄翻墙而入，来到亮着灯的窗户前，透过窗户一条小缝瞄去。

    只见叶迎春一脸苍白，慌张地把床脚下面的一块板子打开，从里面拿出一只药瓶。

    她的手微微地颤抖着，拿着药瓶便走进厨房，二蛋知道，那药瓶肯定就是她用来投毒的证物，顿时就一脚踢开了她家的厨房。

