    沈宛白冷笑：“你为了钱还真是什么事的在做得出来啊，作为你的女儿，感到极为可耻！”

    此时正是下班*期，公司里的人不由看向了沈宛白这边，目光中带着打量与好奇。

    沈宛白看了下周围，她害怕这一幕被贺泽枫看到，于是便强忍着心里的怒气。

    “我现在身上只有一万。”

    一万也是钱，总比没有的强，沈父拿出手机，一脸贪婪。

    “现在立刻将这一万转给我。”

    沈宛白面无表情的拿出手机，扫了下他手机上的二维码，随后便将余额中剩下的唯一的一万转了过去。

    收到了钱，沈父这才离开，不过在临走的时候，他再次强调。

    “剩下的一百九十久万我会再问你要的，你最好赶紧准备好这笔钱，不然我还会再来的。”

    沈宛白凝视着天蓝色的天空，忽然觉得自己好无用。

    她到哪里去弄这么多想钱……呵呵，要是她不给，他们是不是还想将她再卖一次，就如一年前那般。

    回去后的沈宛白心不在焉，同时也被安迪拉着询问了一番。

    “刚才那人是谁啊，他没对你怎么样吧。”

    沈宛白轻轻的摇头，在安迪面前，她不想隐瞒。

    “他是我父亲，只不过我们的关系不太好。”

    安迪十分诧异，她万万没想到那个男人竟然会是沈宛白的父亲，一点都不像啊。

    “你也别多想了，家家都有本念的经，我又何尝不是呢，这段时间我与家人也有许久没联系了……唉，不说这些不开心的事了，我们还是想想科研项目吧，你那里进行的怎么样了，我们大概多久可以回去？”

    沈宛白神色立马变得凝重。

    “可能还需要点时间，王大林负责的那块一直没给我回复。”

    安迪气呼呼的说：“他一定是故意的，都这么长时间了，上次在KTV他还故意要灌醉你，后来我怼了他几句，估计啊他是记仇了，这样下去也不行啊，这会影响到我们的整体进度的，明天我就去跟他说说……”

    次日，安迪去在咖啡机遇到了王大林，而后便想起昨日秦妤说的话。

    安迪为自己冲了一杯咖啡，杯上雾气氤氲。

    “我最讨厌的便是在背后使手段的人，要是不想待下去，大可以走人……”

    王大林忘记关水，开水从杯中洒了出来，滚烫的水滴在他的手背上。

    他不由得倒吸了一口冷气，连忙将杯子放下，用冷水冲刷着刚才被烫的地方。

    安迪冷眼看着他，而王大林则是非常的恼火。

    “你什么意思！”

    安迪无辜的摊手：“我怎么了？你自己不小心的难不成还要怪我？”

    “我是问你刚才那话是什么意思……”

    安迪的话已经说完了，于是便也不想继续再待下去。

    “我得回去工作了，什么意思你自己不会猜啊，真是的！”

    王大林恶狠狠的盯着安迪的背影，眸光中满是阴狠。

    你等着!

    课题已经进行了一半多，沈宛白整理好文件，不过王大林却迟迟没有上交他负责的那一块。

    不得已之下，沈宛白只好亲自去问。

    “你的工作进行的怎么样了，现在已经过去了三天，你还没有将课题的报告给我。”

    王大林眯着眼睛，似笑非笑的凝视着。

    “我这两天有点不舒服，所以进程有点慢，我还需要一点时间呢。”

    沈宛白点头：“行，这周之前你必须给我。”

    王大林笑着答应：“好，一定会给的。”

    沈宛白没看到的是，王大林的眼中闪过一丝得意，甚至还有报复后的快感。

    下班之后，沈宛白与安迪并肩而走，不过却忽然看到前方鬼鬼祟祟的王大林。

    安迪轻声说：“一看就知道他有事情瞒着我们，要不要跟上去瞧一眼。”

    沈宛白点头，她正有此意。

    两人悄悄的跟在后面，期间见到王大林打了一个电话，但由于距离比较远，所以她们并没有听到他在说些什么。

    一路跟到出口，直到看到王大林拦下一辆的士离开。

    沈宛白两人本想跟上的，但是车已经开远了，现在想跟上也晚了。

    “我们回去吧。”沈宛白幽幽的说，微微叹气。

    安迪心里有些不甘心，但现在也没有别的办法了。

    “好吧……”

    转眼便到了新的一周，课题的研究报告王大林只字未提，这让沈宛白感到十分为难。

    再不给，科研无法继进行下去。

    无奈下，沈宛白再次来到王大林的跟前。

    “说好的周末前给我，文件呢？”

    这会沈宛白是真的生气了，她最讨厌别人随意的敷衍做事，尤其是如此严谨的工作，这不能出现丝毫的差错，不然到时候的损失可不小。

    王大林放下手中的工作，假装歉意的笑笑。

    “再给我三天的时间，到时候我一定给你，最近事情有点多，抱歉哈。”

    沈宛白面色清冷：“好，这是最后一次机会，希望到时候你别再让我失望。”

    其他人也听说了王大林的事情，不由在私底下嘀咕抱怨，毕竟关系到他们的利益，换作是谁也会对王大林的做法感到不满。

    不过，王大林却像是什么感觉都没有似的，该干嘛干嘛。

    转眼三天又过去了，而王大林依旧没有回信。

    这下，沈宛白已经是忍无可忍，同时安迪也看不下去。

    沈宛白整理好了文件，而后站起大声的说。

    “大家先把手中的工作停一下，我们去会议室开个会。”

    会议室中，气氛有些诡异。

    沈宛白直接进入了主题。

    “这段时间以来大家的工作完成的都不错，我们将进行下一个阶段，但……我想请王大林学长解释一下为何你那边迟迟没有动静，倘若是工作遇到了困难，你大可以跟我们说。”

    “你一直拖着，我们的工作进行不下去啊……”

    安迪附和：“就是，宛白都给了你三次机会了，你到底想怎么样！”

    周围的人开始怯怯私语，没一会便有人开始质问王大林。

    不过王大林却低垂着眸子，似乎没听到众人的问话。

