    中国。

    某影视城。

    丹尼·加农正在紧张拍摄自己的《一球成名5》，和前4部不一样的是，这部电影是专门针对中国市场的，所以女主请的是中国女神——宋倩。

    “卡！”

    “休息半个小时。”

    马上，记者们就聚过来了，这样都是跟着剧组的。

    “唐，请问你退役之后会走娱乐圈吗？”

    “不会。”

    大家一看，唐正龙三缄其口，那么就从宋倩身上打开缺口吧。

    “宋倩，你觉得唐正龙的演技怎么样？”

    “很好，我不知道龙哥的演技竟然那么好。”

    “你觉得龙龙有机会走演艺圈的道路吗？”

    “当然，如果龙哥愿意的话。”

    “据说你很喜欢唐正龙？”

    宋倩马上警觉起来，唐正龙可是结婚了的人，这话不能胡说啊。

    “应该说我喜欢看唐正龙踢球。”

    “你们的私交怎么样？”

    “还好。”

    “会一起出去吗？”

    “不会的。”

    休息时间结束，导演丹尼·加农继续指导。

    这一幕是唐正龙和宋倩的吻戏。

    虽然说唐正龙是挺渣的，但是在镜头面前和女明星演吻戏，这个……还是第一次。

    “倩倩，我们争取一次过。”

    呵呵。

    “你还会紧张？”

    “有点，第一次在镜头面前……以前都看岛国的电影。”

    噗。

    宋倩差点笑场。

    “开始。”

    唐正龙挽住宋倩，深情一吻。

    卡！

    “卡？”

    “导演？这为什么要卡？”

    丹尼·加农走过来，“唐，他是你的恋人，不是一块木头，你刚才好像在亲一块木头。”

    ……

    “好吧，那我再来一遍。”

    “放松点。”

    宋倩在唐正龙的肩膀上拍了拍。

    唐正龙弯下腰，轻轻一吻。

    卡！

    唐正龙全身一震。

    “还卡？”

    宋倩看唐正龙的眼神都变了，这货是给导演塞钱了吧？不会一条吻戏要拍几十条吧？

    唐正龙走过去：“丹尼，我们商量一下，你这样，我很难做人的，我会被人觉得我是故意的。”

    “唐，我们合作那么多次了，你紧张什么？”

    “我们是合作了很多次，但第一次有吻戏啊，而且我现在结婚了。”

    “大小姐不同意？”

    “那到没有，但是我很尴尬。”

    丹尼·加农深吸一口气。

    “唐，我的电影是不可能妥协的，必须要符合我的要求。”

    唐正龙知道，丹尼·加农这种导演特别龟毛的。

    “好的，那我继续。”

    唐正龙挽住宋倩，这回……

    卡。

    不过这次不是唐正龙出问题，而是宋倩出问题。

    ……

    “倩倩，这次不是我的问题啊。”

    “对不起，龙哥，我笑场了。”

    丹尼·加农让两人休息一下，找找感觉。

    “找感觉？这怎么找？”

    助理给两人上了两杯咖啡。

    “龙哥，其实你不管不顾吻下去就好，我没事的，你不要有心理障碍。”

    “倩倩，你有男友吗？”

    “我现在单身。”

    “哦。”

    “那你以前男友是怎么吻你的？”

    ……

    “龙哥，你问这个我更尴尬了。”

    ……

    “好吧。”

    20分钟之后，继续拍摄。

    这次唐正龙给了宋倩一个眼神，这个眼神很深情，一下子就让对方入戏了。

    丹尼·加农一看就知道有戏了，他可是老江湖了。

    过！！

    唐正龙松了一口气。

    “吻戏太难了。”

    “哈哈，唐，干的很漂亮。”

    转过几天，一场戏是唐正龙准备出国踢球，但是还没凑够钱，他摆摊烤羊肉串，结果被混混打了一顿。

    “唐，这场挨打的戏要引起观众的共鸣。”

    “知道。”

    “action。”

    群众演员开始“殴打”唐正龙。

    “啊！！”

    “啊！！”

    唐正龙在地上打滚。

    “卡！”

    “又卡？”

    丹尼·加农走过来。

    “你们打的太假了，唐正龙身上做了保护的，你们稍微使劲一点。”

    “好的。”

    第二幕。

    群众演员对唐正龙拳打脚踢的。

    “卡！”

    “这回怎么了？”

    “导演，这次我们是真打了。”

    “嗯，但是有个问题，唐，你的演技太浮夸了，这不是球场上假摔，而是挨揍。”

    噗！！！

    “导演，我演技还行吧，会很浮夸吗？”

    “没错。”

    唐正龙只能改变演技，这一条足足演了10次才过。

    “做演员好难啊。”

    不过很快就轮到唐正龙的强项了，这一幕是唐正龙带球上楼梯，广场上几百级的台阶，唐正龙颠球上去。

    唐正龙先慢跑热身，然后开始颠球上台阶，唐正龙的动作太帅了，所以现场的观众都沸腾起来了。

    “龙哥好帅啊。”

    连宋倩都在给唐正龙加油。

    “加油，龙龙。”

    这场戏的难度是长镜头，也就是说不剪切的，所以唐正龙必须一口气颠球上去，如果中间断了，那么只能重新来，不可能剪辑。

    唐正龙带球上到一半，稍微有点累了，但是只能坚持。

    丹尼·加农知道，这一幕只能唐正龙做得到，任何替身都不可能的。

    还有最后十几级台阶了，这种时候很可能功亏一篑，现场的欢呼声忽然小下来，大家都怕一点点喊声都会干扰唐正龙的颠球。

    只有无人机跟随唐正龙。

    从无人机监控看，唐正龙额头上的汗水有黄豆那么大，确实很累了。

    最终唐正龙到了终点，全场欢呼。

    唐正龙躺在地上，无人机在头顶盘旋。

    “我成了！！”

    “耶。”

    这也是最难的一幕戏。

    杀青那一天，唐正龙请全剧组吃饭。

    “大家多吃点啊，别客气，我请客。”

    “那我们能不能来瓶拉斐？”

    “当然可以啊。”

    “哈哈。”

    杀青之后，丹尼·加农就要回英国了，后制和调色什么的都在他的英国工作室完成。

    半年后，会在全球上映，中国会在新年档期上映，到时候唐正龙还要配合宣传。

    吃饭的时候，唐正龙开玩笑，“如果我得奥斯卡最佳男主角，那么每人奖励100万RMB啊。”

    “龙哥万岁，龙哥肯定得奖的。”

    宋倩有点汗，“奥斯卡，龙哥是真敢想啊。”

    不过丹尼·加农是适应了，唐正龙一直是那么乐观的，或者说是嚣张吧。

    这也是唐正龙成功的原因。

