 “能理解，能理解，我们刚开始的时候也紧张，等以后处长了就好了。”

“恩恩，我们赶紧将菜摘出来，一会送过去，回来就收拾屋子。”

李婶子说着说着眼泪就掉了下来，“若不是因为国医，我家小子这会……”徐婶了轻轻拍了拍她的肩膀，“这孩子是个善良的，她也没有拿你们当外人，以后日子会好起来的，以后都要开开心心的。”

“恩恩。”

乔玉灵回离开徐家之后去了一趟学堂，发现学堂还有地方住后，当即就去找了刚叔，让刚叔立刻派了几个妇人分别去了徐家与学堂打扫。

大刚知道乔玉灵是要安排人住，将早早就准备好的床，什么的全都搬了进去，也没有让乔玉灵操心，去镇上买了现成的褥子回来，现在正好是夏天，不需要太厚的被子便可以。

中午大家都在睡觉，吃饭的人就乔玉灵与南宫辰维两个人，易玢伊芷等人都有睡觉。

“娘让祖父住到了东堂屋，西堂屋小五的屋子，现在爹娘住了，还有一间空出来的，一会我想动手打扫出来给伊芷，以后她就是我们家的一分子了，不能没有她的屋子，还让她借住。”

“恩，是应该有。”

南宫辰维说完后，看着乔玉灵迟疑了一下道：“我想认伊芷为妹妹。”

乔玉灵眼前一亮，“这是好事儿呀，伊芷要知道了肯定要高兴坏了。”

南宫辰维说：“她现在算乔家的女儿，在南顺还不会有人动她，但若有个公主的身份，对她就会多了一层保护。”

“很好。”

乔玉灵很开心，伊芷最怕的就是黎帅以后来了，可能就要被黎帅压制着，如果有了南宫辰维妹妹这重身份，黎帅想动手还要先掂量一下。

乔玉灵心里也清楚，南宫辰维之所以要认伊芷为妹妹，恐怕是因为伊芷亲自试毒，可……纵使这样，乔玉灵也认为这是伊芷该得的。

南宫辰维也有这个意思，给伊芷一个公主的身份，其他人想对伊芷有什么想法，还需要先掂量一下。

“这件事情回京城后，我会奏请皇兄。”

乔玉灵给了他一个鼓励的眼神，“加油，皇上那边靠你了。”

南宫辰维被乔玉灵逗乐了，乔玉灵给他碗里夹了点菜，“快吃吧，一会我要亲手去将屋子收拾出来。”

“恩。”

饭后，乔玉灵去动手收拾屋子，南宫辰维在一边……打下手，乔玉灵不让他干，南宫辰维自己甘之如饴，就连小影也只能站在一边守着。

伊芷睡醒出来的时候就看到小影站在一边，南宫辰维站在那个没有住的房间门口往里看着，她好奇上前边走边问，“你们这是干什么呢？”

小影没说话，南宫辰维回头看了她一眼也没有说话，但人站在房间门口没有动。

伊芷上前想进去，可是有南宫辰维这尊佛在这里站着，她也只能默默的退开，然后转身问向小影，“你主子呢？”

“主子在里面。”

小影指了指南宫辰维站的那个屋子。

伊芷好奇极了，小声嘀咕了一句，“是不是家里没地方住，她去收拾房间了？”

说完她又皱眉疑惑道：“收拾也不用她亲自动手吧。”

“怎么就不能由我自亲动手了。”

乔玉灵的声音从她身后飘了过来。

伊芷回头就看到乔玉灵站在原地看着她，伊芷上前打量着她，“你怎么自己动手收拾房间去了？”

“这样才能体现我的诚意。”

“哦。”

伊芷打了一个哈欠，扫了一眼里面，发现乔玉灵已经收拾出来了很干净，就是差点家具，也没多想，“那你收拾吧，我去找点吃的，有点饿了。”

“恩，大伯娘她们在厨房忙呢，你去吧。”

伊芷边往厨房走去，边摆了摆手。

乔玉灵轻笑着摇头，重重叹了一口气，“行了，收拾出来了，我现在去找富贵叔，让他这两天打点家具出来就可以住进去了。”

“恩，正好你不是要去问轮椅上需要的那些木料做出来没有，可以一起问了。”

南宫辰维提醒。

乔玉灵一脸懵的看着南宫辰维，“轮椅还没有拿回来，木料再等等也不着急。”

南宫辰维皱眉，“这两天是不是忙忘记了，我那天就跟你说了，轮椅架子拿回来了。”

乔玉灵心下一突，知道自己的病，她勉强挤出一抹笑容，“对对对，太忙了，我忘记了，正好我现在要去找富贵叔，去问问。”

南宫辰维看着她，久久没有出声。

乔玉灵因为心虚也没有敢抬头看南宫辰维，自己低着头就快速离开了，到了外面她整个人都有一种喘不过气的感觉，心疼的发紧。

她竟然在他面前露馅儿了，差一点。

怀着沉重的心情去找了木工富贵，安排了事情，然后告诉富贵安排人手将轮椅的东西给她送过来，便回家去了。

这次回到家的时候，院子里已经熙熙攘攘热闹起来，因为乔家人回来，所以乔家村的人都来了，偌大的院子没有放开，门口不搭了两桌。

乔玉灵站在门口扫了圈没看到南宫辰维，悄悄松了一口气，不知为何她竟有一种怕见到他的感觉。

“回来了。”

声音突然从后面传了一来，乔玉灵吓的一个激灵，回头发现南宫辰维不知何时已经站在她身后了，“你……你走路都不出声？”

“是你想事情太入神了。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵扯了扯唇，娇嗔的瞪了他一眼，“我就是看到院子里人多，所以没有回过神来。”

“恩。”

南宫辰维应声，看着她的眸子深邃极了。

乔玉灵还想说什么，就感觉自己的衣服被人扯住了，低头便发现小平安睁着湿漉漉的眼睛看着她，眼底满满都是渴望，有些小心翼翼，似乎不太敢靠近。

“小平安。”

乔玉灵惊喜的叫了一声，蹲下身子与他平视。

平安小脸皱成了包子，一脸纠结的样子看着乔玉灵。

“怎么了？”

乔玉灵干脆出声问。

“二姨……平安想尝尝牛肉干是什么味道。”

 