    “琪琪……”李书桓眉头紧皱，脸上带着一丝低沉。

    “我这就走。”曹紫琪怒气冲冲的转身就要离开。

    “琪琪。”李书桓声音一沉，细看那眼中已经多了一丝哀求。这次自己回李家，带着女朋友回来见爸妈，爸妈本就不高兴，但现在要是曹紫琪还先走了，那他的脸就彻底没了。

    尤其是刚才在一旁他已经当着所有富二代全部宣布过了，可现在曹紫琪要是走了，他如何能在他们面前抬起头。

    “李书桓，我告诉你，今天要么袁大宝给我道歉，要么我们一拍两散，作为一个男人，你要面子，那你女朋友卑躬屈膝去给他人道歉你就有面子了？你自己想清楚了再来找我吧，我对你很失望。”曹紫琪一副哀大莫过心死的样子。

    “琪琪，你听我说。”李书桓一把拉住曹紫琪。

    “你和袁大宝的恩怨暂时放在一边，这次是我们李家大宴，面对的是整个汉北所有有头有脸的人，别丢了自己的脸。”

    “呵呵，李书桓，这就是你给我的答案？”曹紫琪一声嗤笑，一把甩开李书桓转身就走。

    看着曹紫琪大步走远，李书桓一张脸阴沉的可怕。

    袁大宝绝非那么简单，李书桓了解自己的爷爷，就算李治五年不见李书桓又很早就在国外研读，但自己亲爷爷甚至三爷包括自己父辈这些人都同意李治的做法，这摆明了是这袁大宝真的不简单，绝非是一个医术精湛可以比拟的！

    “呼……”李书桓深吸了一口气，用力的调整自己的心态，直到面色慢慢缓和。

    “哥，你躲在这干嘛啊，我找你半天了。快点，爸他们现在已经在敬酒了啊。”李乐的声音传来。

    “我这就来。”李书桓整理了一下西服，脸上挂起一抹勉强，说完淡笑，大步走向了李乐。

    五层。

    小楼顶层，宽大的宴会大厅，在这里可以说都是汉北那一小搓人，就这里面这三张桌子，每一张上坐的要么是亿万富翁要么就是机关要员手掌权利的那种。

    “各位。”李治牵着袁大宝的手端起酒杯，随着第一桌走完了便是走向了其他桌。

    这李治带着袁大宝游桌，其他的李家二代三代也是挨个出来敬酒了，这是大家族的交际方式。

    尤其是李家举办大宴，来者皆是客，况且日后李家老一辈退位，新人上位，这些说白了都少不了一个多方扶持。

    商场竞争的确是大，今日的老友明日的死敌，这话绝非虚言，但相应的，到了他们这个地步，所在乎的已经不是继续做大做强了，汉北就这么大，市场就这么大，在座的都是各行各业的龙头，对于他们来说，最好的局面就是市场稳定。

    故而李家二代三代那是必然要出来做个客场样子的。

    “这位是袁小友，一身医术强横，今天到了汉北，日后大家伙有什么需要尽管麻烦。”李治对着几个浓眉大眼面色威严的汉子说道。

    “各位好。”袁大宝轻轻抱了抱拳。

    “袁先生客气了啊。”几个汉子都是轻轻笑了笑。

    旋即又是第二座第三座，李治带着袁大宝在每个人面前都走了一圈，这也算是圆了之前答允袁大宝的事，那就是帮他开展一些业务。

    至于袁大宝倒是脸上微微多了一丝无奈，或许在李治眼中，自己还是半年前那个胸无大志的村医，却不知袁大宝这半年究竟是经历了多少事情啊！

    很快，宴会结束。

    随着其他人离去，此时就剩下了李家人。

    “大宝啊，这是我大儿子，也就是雪菲的老子，李天。”李治指了指一个斯文儒雅的中年男子。

    “袁先生。”李天脸上带着一丝敬重。

    “李先生。”袁大宝也抱拳回应，随后李治又介绍了他的五个儿子，以及李家的其他人。

    半响之后。

    “书恒，你愣着干嘛？”另外一边一个中年男子推了推李书桓。

    而李书桓则是面色阴沉，看向袁大宝的眼神颇有一丝阴晴不定，敬重有之，也不算脸上失礼，但就是带着一丝阴沉。

    袁大宝自然看到了李书桓的脸色，心念一动，他就想起来了，之前和李治他们上来的时候似乎就看见了曹紫琪和这个人待在一起了。

    莫非他就是曹紫琪嘴里那个金龟婿？

    想到这袁大宝冲着李书桓咧嘴一笑，眼中闪过一丝深意。

    一旁，李书桓自然也看见了袁大宝的笑容，旋即反应过来，大步走了过来喊了一句：“袁先生。”

    “哦？”袁大宝轻轻一点头。

    “这是书恒，算是我们李家三代的长子，老二的长孙。”李治在旁边笑着解释道，话音里带着一丝满意。

    “李书桓对吧。”袁大宝轻笑道：“你可是因为曹紫琪的事情对我心有不满？”

    这话一出，李家所有人都是神色一变，猛地看向了李书桓，难道袁大宝和李书桓认识，莫非还结怨了？

    “袁先生说笑了，书恒不敢。”李书桓抿了抿嘴，抱拳摇了摇头。

    “说实话即可，我不是蛮横之人，我与你们李家虽相识较晚，但今日共聚一席也是缘分，莫要因为一些莫须有的误会搞得心有芥蒂。”袁大宝轻声笑道。

    “书恒，到底怎么回事？”李家二爷怒吼出声。

    “哎，老二，今天大喜莫动怒。”李治站了起来，看向了李书桓：“书恒啊，大宝既然叫你说实话，那你就说吧，这个曹紫琪是何人？”

    “大爷爷，琪琪是我在国外的认识的女朋友，我们是同校毕业生，这一次我本来打算带他回来给你们看看，可没想到琪琪和袁先生有一些误会在。”李书桓迟疑道。

    “什么误会？”李治立刻问道。

    “我来说吧。”袁大宝一步站了起来，笑道：“这事说大不大说小事也是小事。”

    “之前我安排我女朋友进汉北大学读书，其中米莉的辅导老师李教授就是曹紫琪的母亲，李教授为人尽责，而且也很喜欢米莉，日常常来公寓辅导米莉功课。”

