    李忠信对于小村惠香那边说的话，其他的没有记住，三井雅子想要在泰国搞把大的这个事情他却是记了下来。

    　　对于三井雅子喜欢搞大的事情，李忠信心知肚明，三井雅子就是那样的一种性格，也是那样的一种人，没什么事情的时候要是搞什么钝刀子切肉，这样的事情不能让三井雅子知道，要是她知道的话，能把她急够呛。

    　　现在这个时候，三井雅子在那边是坐镇，是负责进行资金的调配和各个方面的协调，操作方面，李忠信还是觉得必须是小村惠香，要是三井雅子来操作这个事情的话，用不多久，就会被其他人知晓，不说忠信三井银行会遭遇到毁灭性的打击，那也是差不多了。

    　　索罗斯和忠信三井银行有着很大的不同，索罗斯虽然不是出生在美国，是匈牙利布达佩斯那边出生的，但是，索罗斯的经历和最后的落点很好，五六十年代的时候，索罗斯就已经是定居到了美国那边，以美国人自居，他现在这个时候的基金也是美国那边承认的基金。

    　　如果不是这样的一个原因，索罗斯也是不会在世界各地刮起血雨腥风而不受到什么惩罚。

    　　索罗斯的成功之路很是传奇，李忠信知道索罗斯很多的成功案例，1960年，索罗斯第一次对外国金融市场进行了成功的试验。

    　　通过调查，索罗斯发现，由于安联公司的股票和不动产业务上涨，其股票售价与资产价值相比大打折扣，于是他建议人们购买安联公司的股票。

    　　因为索罗斯的分析研究，摩根担保公司和德雷福斯购买了大量的安联公司的股份，但其他人并不相信，事实上，索罗斯对了，安联股票的价值翻了三倍。索罗斯名声大振。

    　　1973年，埃及和叙利亚大举入侵以色列，由于武器落后以色列惨败。

    　　关注公众..号，每天看书抽现金/点币!

    　　从这场战争中，索罗斯联想到美国的武器装备也可能过时，美国国防部可能会花费巨资用新式武器重新装备军队。于是索罗斯基金开始投资那些掌握大量国防部订货合同的公司股票，这些投资为索罗斯基金带来了巨额利润。

    　　全球最大的投资者，与“商品大王”吉姆罗杰斯合伙成立了“量子基金”，曾获利20多亿美元，被称为“打垮英格兰银行的人”，索罗斯个人收入达6.8亿美元，在1992年的华尔街十大收入排行榜名列榜首。

    　　信奉“弱肉强食”投资理念的索罗斯，从1968年创立“第一老鹰基金”，即量子基金的前身，到1992年狙击英镑大赚20亿美元，1993年登上华尔街百大富翁排行榜。

    　　索罗斯在狙击英镑成功以后，被世界上很多人称之为做空英格兰银行的男人。

    　　那个时候的新闻标题都是以一个人对抗整个英国来说事情，李忠信心中也明白，索罗斯肯定不是一个人，背后也有一众国际资本跟着吃肉。

    　　这就像狼群闻到猎物的味道，一只狼嗅到气味，其他的狼也会加入狩猎。猎物被围追堵截，最后成为狼群的大餐。现实也是这样，狼群如同国际资本，猎物就如当时的英国。

    　　在当时的大背景下，二战之后，欧洲各国经济严重下滑，美国后来居上。欧洲各国为了摆脱美国的制约，希望联合起来抱团取暖，于是就有了欧共体联盟。由于当时还没有欧元，欧洲国家便制定了欧洲汇率机制。

    　　简单讲，就是把欧洲各国的货币汇率联系在一起，各国货币汇兑更加稳定，这样也能防止联盟内的国家为了促进本国外贸出口，而主动贬值本国货币汇率。欧盟各国团结一致对外，避免内部产生争议。

    　　正是由于欧洲货币规则，招致了国际游资的注意，以索罗斯为首的国际空头资本，很快就发现了里面的巨大漏洞。

    　　李忠信那个时候研究过那个方面的事情，在索罗斯狙击英镑的时候也是赚了一些钱，所以，李忠信对此比较清楚。

    　　由于欧洲货币规则，英国需要把自己的货币汇率跟德国马克挂钩，这样汇率仅在小范围内波动。因此德国马克升值，英镑升值；马克贬值，英镑跟着贬值。而汇率又与一国的央行利率政策相关，因此联盟内欧洲国家的利率也得共进退。

    　　但是问题在于，一国的央行利率政策不能随着外界的规则而变化。

    　　比如欧洲汇率机制，不应该限制利率政策的空间。一国的利率政策，应该看本国的经济情况而定。

    　　比如一国经济过热，会导致通货膨胀，也就是市场中的钱过多，这时央行就得出来降降温，提高利率。

    　　民众看到利率提高了，有人本想消费的可能就要存银行了；也有人想投资房地产或其他资产的就会转变策略，把钱存到银行吃利息；或者有的想贷款扩大企业生产规模，就要考虑当下银行的高利息。

    　　如果经济过弱，也就是通货紧缩，央行会降低利率，促进大家取钱消费，刺激经济。

    　　而当时的德国和英国经济状况正好相反，1989年德国柏林墙倒塌之后，东西德大融合，德国政府为了刺激当时的经济和政府高福利政策带来的财政赤字，开始疯狂印钱。导致了德国几年后开始通货膨胀，也为索罗斯做空英镑埋下伏笔。

    　　之后，德国政府为了应对通货膨胀，便大幅提高央行利息，这样有利于给经济降温，抵消通货膨胀。

    　　当时的英国正在经历经济衰退，需要央行降低利率刺激经济。但限于之前所说的欧洲汇率机制，英国只能跟德国一起提高央行利率，英镑跟随马克一起升值。

    　　关于提高利率货币也会升值的事情，投资者都有着独特的见解，按照李忠信的想法就是，假如A国央行的利息高于B国，B国的投资者就会把自己的钱换成A国的钱存到A国，大量的汇兑会导致A国的钱相对于B国升值。

    　　由于这种情况，英国原本需要本国央行降低利率来促进美国消费，刺激经济，但是却受限于欧洲汇率机制而提高利率，导致了英国当时本就疲软的经济雪上加霜。

