    第3378章  乌金锁   

    仔细的思考了一下之后，确认了侍卫在乌金锁上所动用的密纹解锁排列方式，然后田心便是深呼吸了一口气，紧接着田心的那张婴儿肥脸蛋上就有着一抹非常认真的表情显露而出，而后她就看向了三十三那张格外严肃的脸庞，然后便是张开自己的嘴巴，语气非常轻缓地出声说道：“三十三，我有一件非常重要的事情需要告诉你。”

    

    “什么事情？”

    

    听到了田心的话语，三十三看到了田心的脸庞上居然露出了非常认真的神情注视着自己，这让三十三的内心一下子就变得警惕起来，然后便是冲着她出声问道。

    

    这会儿，三十三已经是做好了充分的准备，等待迎接着田心即将所说的事情。

    

    因为田心的脸蛋上居然显露出了如此认真的表情，很显然是一个非常重要的事情，所以这个事情，究竟是什么重要的事情，三十三不知道，但是他的内心已经是做好了最坏的打算。

    

    “我知道乌金锁的解锁排列方式。”

    

    田心看着三十三，一本正经地说出了这么一句话。

    

    “……”   

    三十三再一次沉默了起来，同时他的脸庞上便是有着惊愕之色浮现而出，旋即在持续了足足三秒钟的时间方才反应过来，当下便是狠狠地瞪了田心一眼，要不是因为外面还有侍卫在，恐怕这个时候三十三早就已经是大叫了起来，不过他还是非常理智的压低了自己的声音，然后对着田心怒声说道：“你搞什么东西啊你？

    我还以为是发生了什么坏事情，结果你就跟我说这个？”

    

    “是啊，这怎么了？”

    田心听到了三十三口中所说的话语，当下婴儿肥的脸蛋上就有着惊愕之色显露而出，全然没有想到居然会是这么一个样子，这让田心的内心充满了困惑的情绪。

    

    “这个事情可不是什么坏事情，可是好事情啊！”

    三十三说道。

    

    田心闻言，于是就轻轻地点了点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“是的呀，你说的没有错呢，可是这有什么关系吗？”

    

    “既然是好事情，你干嘛要用那么严肃的表情跟我说？

    我还以为是发生了什么大事情了！”

    三十三回答道。

    

    “……”   

    田心听到了这句话，顿时沉默了一下，然后她的婴儿肥脸蛋上就再一次有着疑惑的表情浮现而出，看着三十三，再一次地张口询问道：“所以，这个事情，并不是一个很严肃的事情吗？”

    

    “……”   

    三十三被田心口中说的这一句话给问倒了，因为好像这个事情……的确是一个非常严肃的事情。

    

    当下，三十三便是轻声咳嗽了一声，决定用咳嗽来掩饰一下自己的尴尬，然后再决定用转移话题来掩饰眼前的情况，所以，三十三就对着田心张口问道：“不过你确定你真的是知道乌金锁的解锁排列方式吗？

    这个事情可是非常重要的。”

    

    “当然了，我的记忆可好着呢！”

    见三十三居然还在质疑自己，这让田心顿时就有一点部不高兴了起来，不过她也知道三十三也是为了大局着想，所以必须得方方面面都得照顾得到才行，所以很快田心就消化掉了自己的那些不开心的情绪，而后就对着三十三出声说道。

    

    “你是怎么知道乌金锁的解锁排列方式的？”

    看着田心，三十三张口又是问出了这么一个问题。

    

    紧接着，三十三就看到了田心的脸庞上顿时就浮现出了一抹不高兴的表情。

    

    当下，三十三便是知道田心恐怕是有小情绪了，于是就急忙再出声解释了一句：“田心，我并不是不相信你的意思，只是我得问清楚情况，毕竟你应该很清楚，我们现在可是在敌人的大本营里面，我们所做的每一步都必须得小心再小心，谨慎再谨慎，要是一步踏错的话，很有可能我们就万劫不复了，所以这必须得要问清楚，这样才能够执行后面的计划，你觉得呢？”

    

    听到三十三口中所说的话语，田心也是很快就理解并且接受了，于是她就冲着前者轻轻地点了点头，旋即便是张口说道：“你说的没有错，的确是应该这个样子才对。”

    

    见田心愿意理解并且接受，这让三十三也是稍微松了一口气，他就非常担心田心不愿意理解和接受，到时候一个小性子耍起来的话，那可就真的是会非常要命的。

    

    当下，三十三便是对着田心继续出声说道：“那么田心，你告诉我一下，你究竟是怎么哪里知道了乌金锁的解锁排列方式的。”

    

    田心如实回答道：“刚刚那个侍卫在帮我松开我的乌金锁的时候，他没有任何的遮掩，便是当着我的面解开了乌金锁，所以我就记住了乌金锁上面的密纹解锁方式了。”

    

    “原来是这个样子！”

    

    听到了田心所说的这些话，三十三当下便是认认真真地点了点头，旋即他又是再一次看向了田心，出声说道：“你确定吗？

    你真的是全部都记住了是吗？”

    

    田心听到三十三又是再一次向自己确认，这让她觉得很是无语，终于是忍不住张口说道：“我说三十三，你能不能给我一点信任，我还不至于笨到什么形势都看不清楚好不好嘛！”

    

    “呃……好好好，我错了我错了！”

    

    听到了田心口中所说的话语，三十三知道田心是真的不高兴了，急忙伸出了自己的双手，然后就冲着她开口道歉，而后就继续说道：“既然是这个样子的话，那我们就开始吧？”

    

    田心闻言，当下便是点了点头，轻声说道：“好，那我们就开始吧，你躲起来，我来负责吸引那个侍卫的注意力。”

    

    三十三闻言，自然是没有任何的反对意见，也是冲着田心轻轻地点了点头，而后便是微微站起身，旋即他的身体又是再一次扭曲了起来，逐渐的烟雾化，然后缓缓地与侧边的墙壁融合在了一起。

    

    

    

