    现在宁凡真的不知道说什么，林海的仇恨一天放不下，就摆不脱魔铠的控制。

    魔铠会将人的黑暗面无限的放大，让人越陷越深，直到无法自拔为止。

    林海看向宁凡，露出一个阴冷的微笑：“竟然来了，就试试我如今的力量如何吧。

    ”

    “什么？”

    只见林海消失在眼前，下一秒已经来到了身前，一拳打了过来。

    砰！！！

    那拳头的力量十分的恐怖，四周的空气都似乎凝固了。

    宁凡下意识的双手抵挡，结结实实挨了这一拳，身体不由自主的倒飞出去。

    一个后空翻这才站稳脚跟，道：“海哥，我不想跟你动手。

    ”

    “没意思，不动手我就打到你动手。

    ”

    林海露出冷酷的笑意，出手也十分的凶猛，一拳打在宁凡的胸口。

    噗——

    这一拳让宁凡忍不住的喷血，但忍住并没有出手，喊道：“我知道是我的多虑让你失望，但是我真不想因为仇恨而失去更多的人。

    ”

    “住口！”

    砰！！！

    又是一拳打在宁凡身上，倒退好几米。

    林海咆哮起来：“跟我打，为什么不跟我打，不认可我如今的力量吗？”

    一拳拳的打在宁凡身上，但宁凡没有丝毫的还手，他不想跟自己的兄弟打斗。

    “宁凡，你要是不跟我打，我就去杀了你身边的人，把他们杀光，让你也体会一下我如今的痛苦。

    ”

    林海再一次一拳打过去，可这一次宁凡抬手握住林海的拳头。

    “你果然在害怕身边人受到危险。

    ”林海冷笑。

    “海哥，嫂子和小雨的死我也很难受，但你真的不应该用我身边的人威胁我。

    ”

    此时，林海感觉到自己的拳头很痛，不过越是这样，就越是兴奋：“哈哈哈，宁凡，跟我打，跟我打......”

    “成全你！”

    宁凡右手凝聚力量一拳轰在林海的胸膛，强大的力量爆体而出。

    “哈哈哈，这才是你的力量，我感到好兴奋啊。

    ”

    “你给我清醒过来。

    ”

    暴怒之下，宁凡抓住林海的铠甲，一拳拳的落在他的脸上。

    两人相互扭打在一起，不管是身体硬度还是实力的强度，两人几乎都是持平的。

    “哈哈哈，哈哈哈......”林海不断的狞笑。

    很明显他的战斗经验不足，是无法压制宁凡的，被宁凡摁着打。

    师婠和师霸想要出手，但仅仅是宁凡的一个眼神他们就胆怯了，那是比他们历代主人的眼神还要可怕。

    两人没有使用内力，完全是肉体的力量在搏斗，最后林海被打了连连吐血。

    宁凡愤怒的一拳打在林海的一旁，道：“你真的选择了这条路吗？”

    “我还有的选嘛，曾经的林海已经死了，剩下的这个只有去报仇。

    ”林海平淡的说。

    “你如果真的想走这条路，我可以带你一起，可你干嘛要......”

    “宁凡，我的心已经死了，随着你嫂子，小天，小雨的离开已经死了。

    ”

    

