    在万兽域，当年鬼蝗后放出过大量的鬼蝗兵，不过万兽域的传承断的太严重了，只是记载部分鬼蝗比较强大，具体的记载就没有了。

    而在之前，鬼蝗兵根本就没有露面过，各国并不知道鬼蝗兵的存在，因此，魔雾国主才做出了错误的判断。

    毕竟这个在当前时代没人跟鬼蝗兵交手过，而交手过的都已经被吃了，消息自然传不出来。

    若是以普通鬼蝗的炮灰战力进行考虑，那么魔武国主的想法还真有可能实现。

    于是这刚一交手上，魔武帝国这边的众强者，纷纷脸色大变。

    这群模样不同的鬼蝗，跟普通的鬼蝗比起来，居然强大了那么多！

    看这规模，只怕是有上千只啊……

    魔武国主面露绝望，如此可怕的规模，单单让他们魔武帝国面对，怎么可能有胜利的希望？

    不行，这种危机不能只让他们魔武帝国面对，必须叫上其他的国家！

    “不可力敌！所有人全部撤退！”

    其他人就等着魔武国主说这句话呢，话音刚落，他们便跑得飞快！

    地面上的军队也撤了，不过鬼蝗军团又怎么会随便放过他们呢？

    那群强者能杀就杀，地面上的这群军队，就更是别想活下来了！

    速度没有鬼蝗快，结果很显然了。

    不过地面军队显然也有自己的计划，快速分散，有序的朝着四面八方撤离。

    全部在一起，目标太大了，他们又怎么可能逃得掉呢？

    分散一些的话，鬼蝗军团自然也会分散开来，不过相对而言却是好对付一些了。

    人员太过于密集的话，军队士兵的兵器很难施展，因为鬼蝗们是贴近他们直接撕咬的，当有人身上趴着好几只鬼蝗的话，在混乱当中他们很有可能会杀掉自己的同伴。

    “终于跑了，该收网了。”

    凌逸辰欣慰地笑了，谋划了这么久，他早就等得不耐烦了。

    接下来，鬼蝗兵们追杀着那群强者，不过也没彻底赶尽杀绝，因为这群强者也是会各种秘法的，使用之下为了鬼蝗后减少损失，只好先撤退。

    而且对方在使用秘法之后，速度显然更快了，想追也追不上。

    于是其他的目标就惨了，那些飞行魔兽部队以及陆地上的军队，都被盯上了。

    这场追击战进行的挺久的，足足杀了一个小时才结束。

    肯定有人逃出去了，不过凌逸辰也懒得浪费时间在这些士兵身上，而是让鬼蝗后抓紧时间赶紧多屠杀一些城池。

    他的计划也只是能灭掉万兽域的大量精锐军队而已，之后还是需要依靠鬼蝗军团以及其余虫巢军团的。

    鬼蝗后效率很快，为了提高效率，调开了一部分的鬼蝗军团，前往附近的城池，分散行动。

    凌逸辰估摸着时间，接下来等消息传开来，需要一段时间才行，之后其他国家的军队肯定都会赶往魔武帝国，所需要的时间肯定会更长。

    这段时间，就先让自己轻松一下吧。

    对了，之前古封知道自己有天赐魔宠的时候，还让自己以后可以去一趟兽神山的。

    本来凌逸辰觉得自己又不是真的驯兽师，就没考虑过，可现在琼却拥有了天赐魔宠，现在时间又非常充裕，倒是可以去一趟。

    说不定，那里会有某种机缘呢。

    随后，凌逸辰将琼从虫巢半位面中放了出来，刚一出来，怀中的佳人便赌气一般的鼓着嘴。

    “怎么了？”

    “你把我带出来，居然就让我一直闭关修炼！”

    嗯……

    貌似是有点过分。

    这就好像是，男朋友假期带女朋友出来旅游，结果居然让她一直做作业。

    “这不都是为你好吗？”

    “哼。”

    “现在我带你去兽神山，那里说不定有属于你的机缘。”

    其实她也只是生生闷气而已，一听到兽神山，琼便不由得好奇问道：“那里啊，我知道，听说老祖们也都进不去。”

    凌逸辰点头道：“嗯，据说兽神山有一门驯兽技，是一门禁技，传说中只有拥有天赐魔宠的人才能施展，被存放于兽神山之中，或许你可以尝试一下。”

    这是古封的原话，现在被他照搬了出来。

    “应该会很危险吧？”琼有些担忧。

    “还行吧，大不了我找到后再把你放出来。”凌逸辰倒是没觉得有什么。

    凌逸辰也看过有关于兽神山的资料，感觉也没什么，有些关卡他感觉还能帮助他炼体呢。

    “这算是躺赢吗？”琼偷笑道。

    “嗯，正好见识见识兽神山，若是可以的话，我倒是想把整座兽神山都搬走。”凌逸辰笑道。

    这倒不是玩笑话，以凌逸辰看过的资料来看，这兽神山属于万兽域第一绝地，这么罕见的地方，若是能够搬走的话，贪婪的凌逸辰又怎么可能不会动心呢？

    “兽神山在万兽域的中部区域，现在我全力飞行的话，没几天就能抵达。”

    说着，凌逸辰释放出血魔之翼，抱着琼化作天空中的一道血影。

    ……

    末世。

    霓棒联盟围攻龙京市，最终以惨败收场。

    不过龙京市也付出了一定的代价，只是并没有伤筋动骨罢了。

    按照凌逸辰的说法，接下来龙京市会准备反攻，重新夺回所有被抢占的城市！

    周围的城市很多都被虫巢军团给清理了，剩下来的城市想来龙京市也能很容易清理干净，之后便能反攻东北三省，将之重新夺回来！

    明娴婉等人，则是也彻底松了一口气。

    虽然凌逸辰之前说不必担心，但她们还是为龙京市捏了一把冷汗。

    毕竟是自己国家的首都，她们也有一定的归属感，自然不希望被外敌占领。

    接下来，按照凌逸辰给他们指定的计划，她们可以前往沪市，那里的机缘可是挺多的，比方说九龙柱。

    凌逸辰让她们前往沪市的借口就是沪市的各种鬼怪传说比较多，或许会存在一些机缘，她们觉得也挺有道理的，而且本来就是到处旅游。

    另外，这也是之前约定好的，苍百合和米燕舞也会前往沪市，她们会在那里会合。

