
　　而反应最最激烈的自然是白夫人，只见她听到暗卫说出此话之后，立刻撇下所有实情，迅速地向那名暗卫走过来！因为她认识那是保护自己院子的暗卫，他来报告出事儿了，那便证明了是自己院子里出事儿了！

　　“出什么事儿了？是......是展阳和展程出什么事情了吗？”

　　尽管白夫人知道方程已经安排好了一切，但是事关自己的两个孩子，她还是忍不住会担心！

　　“是......是......”

　　暗卫吞吞吐吐，脸上的表情似乎有些难看，看上去......就好像是真的发生了很严重的事情！

　　所有人看到此处，都不由得替两个可爱的孩子担心起来，就只有许海父子的脸上，那虚假的担心神色已经几乎要掩盖不住他们喜悦的心情了！

　　“到底发生什么了？你倒是说啊！”

　　白夫人焦急地大声质问道，旁边的人都围了上去，也十分着急的看向那个暗卫，就连许海父子也假惺惺凑上前去，只有方程站在包围圈外面，冷眼地看着许海父子那副虚假的嘴脸，脸上不由得露出冷笑！

　　“是啊，到底发生什么事情了？你倒是快说啊，大家都很焦急啊！”

　　此时许海上前，冲着那位暗卫苦口婆心的说到，他死死地盯着那个暗卫的嘴，心中盼望着他下一句立刻就说出两个孩子出事儿的消息，就好像此事一出，他的大业就已经成功了一般！

　　一旁的许锦晨也看向那个暗卫，看上去毫不在乎，眼中却掩饰不住心中澎湃。

　　“诶呀，你说不明白，那就我来说！”

　　众人等着暗卫说话，可这暗卫说话实在太过费力，不多一会儿，他身后便传来了一个女人的声音，转头看去，众人顿时惊得下巴就要掉下来了！

　　只见袁月带着两个抱着孩子的奶娘慢慢走到众人中间，随即......他的身后出现了好几个白府暗卫，手中......揪着五个被充满灵力的麻绳捆绑着的男人，被推搡着走到了众人中间！

　　只见袁月先是看了不远处的许海和许锦晨一眼，随后冲着他们两个人非常嚣张的笑了笑，这才看向一旁的白夫人。

　　“义母，展阳和展程没事儿，你别担心！”

　　袁月指了指身后奶娘手中的孩子，对这白夫人说道！

　　白夫人听到袁月这么说，立刻长舒了口气，跑到孩子面前看了看自己的两个宝贝儿，发现他们真的毫发无损的在奶娘的怀中，瞪着大眼睛好奇的看向外面，终于露出了淡淡笑容！随即......她转眼看向后面暗卫手中的那五个男人！

　　“那......所谓的出事儿，就是这几个宵小喽？”

　　白夫人轻声问道，语气中带着些许难以让人抗拒的霸气。

　　“嗯，他们五个......趁着前院众人饮宴的时候，打算对两位小少爷动手，好在......方程早已经提前布置好了一切，所以才没有让他们得手，不然......小人的阴谋一旦得逞，那展阳和展程的结果......可就真的不一定会是什么样了！可是展阳和展程这么小的孩子又怎么会有人要对他们下此毒手呢？两个孩子又得罪谁了呢？所以众位也都是人中龙凤，头脑清晰，自然清楚这幕后小人的目的绝对不可能只是两个孩子！那他们的目的......又会是什么呢？”

　　袁月说着，看向了那五个被自己轻松拿下的男人们！那五个人感应到了袁月的目光，不由得缩了缩自己的脖子！

　　“目的很简单！这展阳和展程是前任家主白庆阳的孩子，那么他们的出生也就意味着他们将来只要不是非常不堪的话，他们中的某一个就一定是白家的未来家主。他们若是出了意外，那么家主之位......”

　　“哼！”

　　袁月的话还没有完全说完，就听到许锦晨发出了一声冷哼，这声冷哼打断了袁月的话！

　　“你这是什么意思？”

　　袁月还转头看向许锦晨，脸上的恼怒之色溢于言表，她现在是强忍着上前狠狠上对方及各大耳光的想法，在跟他对话！

　　“两个小少爷出了意外，谁收益最大还不是摆在明面上的事儿了？”

　　许锦晨说着，目光毫不保留的看向了方程！

　　在场众人立刻窃窃私语起来，看向方程的目光也变得深邃起来，似乎确实被许锦晨的话语影响到了！本来方程暂任白家家主的事情在整个阔海疆就闹得沸沸扬扬，很多人对此也是有所想法和怀疑的！此时此刻，许锦晨的话似乎立刻得到了很多人的暗自赞同。

　　可方程却丝毫没有受到这番话的影响，不作任何解释，只是看向了白夫人身旁的那两个孩子，目光温和！

　　而白夫人听到了许锦晨的话，倒是忍不住走上前几步，不急也不缓的开了口。

　　“我的命本就是方程救的，方程也曾救过我夫君一次。我与夫君成亲多年没有留下一儿半女，也是方程治好了我身上的顽疾，在夫君临终前给他留下了展阳和展程这对可爱的双胎儿子！若是方程真的想害他们，当初就不会费掉他体内那么多的灵力将我与两个孩子从死神手中生生地夺了回来！害得他体质虚弱、恢复了许久！所以从始至终，这两个孩子都是因方程而来，因方程而保住性命，今天也是因方程而躲过一劫！所以......我就是怀疑谁要害我们，也不会怀疑方程！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白夫人说着，目光灼灼地盯向许锦晨，那犀利的目光......惊得许锦晨心中一颤，不由得后退了半步！

　　“嗨，何必这么麻烦！反正人也抓到了，问问他们是谁派他们来的不就行了？”

　　此时袁月插了一句话，脸上带着笑意看向了那五个已经被她绕得晕头转向的五个杀手！

　　五个人被袁月的目光吓了一跳，十分默契地朝后面缩了缩脖子！然后那个老大的目光似有若无的瞟了一眼旁边的许海！也许不知情的其他人并不会在意这一眼，但是方程他们几个却是十分了然的相视一笑！

　　“行了，那你们几个谁先说说看，究竟是谁派你们来这里刺杀两位小少爷的？”

　　袁月的脸上带着些许的痞气，看着眼前的几个人轻声问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十一章 掀翻阴谋（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 