    “天命、地泽、人魄，落星三君……”金筑筇站起身来，睁大双眼看着面前的黑衣人，“你就是人魄神君？”

    作为当今修真界资历极深的人物，他当然知道落星三君是落星教教主先炁神皇之下的三大魔头，自称“神君”，江湖称为“魔君”。

    相比于天命、地泽二人，人魄魔君向来神秘异常。江湖传闻，其以人的魂魄为食，可操纵亡者，拥有穿梭阴阳的能力……

    但是多年来，从未有人见过其真面目，甚至连是男是女，是老是幼都不得而知。

    金筑筇想不到，这样一个神秘人物此时竟站在了自己眼前。

    “人魄魔君……”他将一掌负往身后，暗自聚气，“这张地下巨网的编织者，就是你吗？”

    “老师，你的话太多了……”黑衣人并未开口，反倒是一旁的詹宏戏谑道，“你我怎么说也算师徒一场，这样吧，你现在向神君大人跪下，加入我们，从此我依旧尊你为师，如何？”

    金筑筇闻言连连点头：“好好好……这倒当真是个好主意……”

    突然，他眼中射出一道寒光，整个人飞跳而起，一掌劈向詹宏的咽喉。

    恐怖的掌劲势要将之斩首，可却在得手之际，被更强大的一掌化去。

    轰！

    那黑衣人身影一动，一掌击出后，接连一记扫腿，金筑筇毫无躲闪的机会，被正面击中。

    他整个人如炮弹般射了出去，落地时，喷出一大口鲜血。

    “老师……”

    “不要过来！”

    诸葛廷就要爬过去，却被厉声喝止。

    “天字境……”金筑筇看着眼前之人，深吸了一口气……

    “哈哈哈哈……老师，既然你不识抬举，就只能请你们两个上路喽……”

    看着逼近的黑衣人，金筑筇立刻调整气息，再一次飞身而起。

    轰！

    拳掌对击之下，仅一招，他的右臂便被打断。

    “啊！”

    他强忍剧痛，大喝一声，左腕回勾，一把抓住了对方的脖子。

    “你真的是人魄魔君？”他咬碎牙齿，使出全身劲力，企图捏碎其咽喉。

    然而他刚一发力，对方便真气上提，将其震飞了出去。

    巨大的真气撞击，让金筑筇脏腑剧烈碰撞，当即受了不治之内伤。

    “咳……咳咳……”

    一旁的诸葛廷见他大口地呕出黑血，咬牙站起身来，想靠近过去。可他刚一抬脚，金筑筇便飞身而起，一把将其拥住。

    他双掌迅速落于其两肋之上，蓬勃真气源源涌入，一下子，诸葛廷的伤势恢复了不少。

    “快走！”金筑筇咬着血，凑到其耳边道，“不要回荆西司，去……去找他们……”

    说罢，他便猛一发力，将之扔飞出去。

    “老师！”诸葛廷不及反应，已飞出甚远……

    “你觉得他跑得掉吗？”詹宏阴笑一声。

    与此同时，黑衣人抬脚逼近，掌中真气翻涌……

    “足下，是准备代表贵教，正式向正道宣战了吗？”

    此话一出，倒让黑衣人和詹宏各是一怔。

    他们心里显然都清楚，在宣道署的门口杀死金筑筇这种级别的人物，无异于正式宣战。

    然而，仅仅一顿后，黑衣人便再次抬脚，掌上真气更加爆裂。

    “好。”金筑筇直起身子，“这惊世一战，迟早会来，老夫能作为拉开序幕之人，荣幸之至。”

    说罢，他身子一倾，双足蹬地，猛地向前击去。

    可他却没注意到，一道气刃已于无声间逼近……

    噌……

    气劲化刃，穿胸而过……

    心肺一瞬间被割成碎片，金筑筇轰然倒地。

    昏黄月光照下，其双目不瞑……

    看了一眼地上的尸首，詹宏慢慢走近，对着黑衣人深鞠一躬。

    “多谢大人相救。”他缓缓抬头，看向远处，“那小子跑了……”

    “他跑的路是我们定下的，跑得越快越好。”暗红月色照下，黑衣人第一次开口。

    阴风渐剧，吹不散烟淼城的血腥，春雨落下，勾勒了云泉县的轮廓。

    一间不大但清雅的客栈之内，夏独行正细嚼慢咽，咀嚼着手中的馒头。

    距离约定的决战之期还有一整日的时间，他打算吃好早饭就退房，提前前往伏龙山。

    二十余年来，他没有一刻停止过修练，而近两日，他却完全停下，观风赏雨，聆听万物之声，一丝真气都未动过。

    此时此刻，他的心态出奇的平和。

    将最后一块馒头塞入口中，缓缓咀嚼、吞咽……

    “终于赶上了！”

    怎料，他刚想起身，脖子便被一道猛力勾住，一个趔趄，差点整个人翻倒在地。

    “夏兄，总算找到你了……”

    “你……”看着风尘仆仆的陆韶，夏独行睁大眼睛，呆若木鸡。

    “好饿，小二，来点酒肉……”

    “呃，不好意思客官，这一大早的，店里只有包子、稀粥……”

    “这样啊，那来两个包子吧……”陆韶说着，自顾端起茶杯，喝了起来。

    “你……”夏独行胸前起伏，强压火气，“你可真是阴魂不散……”

    当小二将包子端上来，饿坏了的陆韶立刻狼吞虎咽起来，嘴里含糊不清道：“我说了，我不会眼睁睁地看你去送死……”

    “我从不做无把握之事！”夏独行一甩袖子，自顾朝外走出。

    “喂，等等我啊……”陆韶抓起两个包子，急忙跟了上去。

    “你现在就去伏龙山吗？”

    “与你无关。”

    “你放心，我不是来阻止你的，你执意要与大轮回法王决战，我由衷钦佩。”

    夏独行斜了一眼，没有说话。

    “就算撇开徐剑圣的事，这场大战也有着非凡的意义。江山代有才人出，你代表了修真界的新生势力，怎么说，我也算这股势力中的一员吧？我是真心期望你能战胜大宗师，取而代之，让那些老家伙们看看，这将是属于我们的时代。”

    “我代表你？你会不会太自作多情了？”夏独行冷哼一声，“我就是我，不代表任何人……”

    “喔……”

    就在他说话之时，陆韶以迅雷不及掩耳的速度，将一枚黑色药丸塞入了其口中。

    “咳咳……咳……”夏独行立刻掐住喉咙，双眼暴睁看向他。

    “呵呵，放心，这不是毒药……”陆韶连忙后退数步，“能在关键时刻救你一命的东西……”

