    八月二十一日,楼夫人一行人抵达关北。

    这次二姨太留在了京城,四姨太和五姨太与楼夫人同行。五姨太是去看楼六小姐,四姨太则从关北转道去热河探望楼五小姐。上个月,楼五小姐给四姨太传了消息，说是姑爷好像在外头有了人,不像是姨太太，倒像是另一房太太。

    四姨太当即脸色就变了，不管怎么说，戴建声要是真敢这么做，就是打了楼家的脸！

    楼五小姐的性子,可说是除了楼二小姐，再没哪个楼家小姐比得上,连楼六也不行。嫁进戴家的这些年，孝顺公婆，敬爱丈夫，慈爱子女，戴家上上下下就没人不夸她的。戴建声身边也没见有什么丫头，更没一房姨太太。没承想夫妻多年，竟然会闹出这样的事。

    四姨太是个要强的人，可接到楼五小姐的信后，却在楼夫人面前哭得像个泪人，”夫人，要是姑爷真想往家里纳个姨太太，依五姑娘的性子也不会硬拦他，这么不清不楚的，外头还传出什么两头大的话来，让五姑娘的脸往哪里摆？岂不是掉楼家的面子吗？”

    听了四姨太的哭诉，楼夫人的脸色也不太好，可她不信戴建声会做出这么糊涂的事，否则戴国饶第一个饶不了他！

    热河省长戴国饶和他本家兄弟第十师师长戴晓忠，都是跟着楼大总统起家的，就算比不得钱伯喜和杜豫章，也绝不会对楼家生二心。

    这样掉楼家脸面的事，戴国饶会眼睁睁的看着？

    但空穴不来风，楼五也不会在这样的事上乱说，楼夫人只能先安抚了四姨太太，带着她一起回关北，然后让贴身的丫头跟着她一起去趟热河，查一查到底是怎么回事。

    证明是误会一场当然好，真有其事的话……楼夫人放下茶杯，那这事就没得善了。

    老臣的心不能寒，当初处置第九师的事时，戴国饶也立了大功，但这一码归一码，不能因此就让楼家的姑娘受委屈却没人给出头！

    李谨言并不知道楼五的事，实际上，若是楼五不写这封信，消息根本就传不出热河。若是不是戴建声做得过分了，她也不会把事情捅到楼夫人跟前，一夜夫妻百日恩不假，可她到底是楼家的姑娘，没有被这么打脸的道理！

    至于公公和婆婆，楼五虽然是跟着四姨太长大的，可该学的却一点没落下。她心里比谁都清楚，就算媳妇再好，也是儿子最亲。到头来，恐怕外头那个女人还是能如愿。她要是真让这两个称心如意了，她就不姓楼！

    楼夫人一行乘坐的专列是在午后抵达的，不巧正赶上下雨，豆大的雨点砸落在地面，溅起一片片的水花。

    “娘。”

    李谨言亲自打着伞迎上前，看到李谨言被雨水溅湿的长衫下摆，楼夫人蹙了一下眉头：“你这孩子，怎么不去车里等？雨这么大着凉怎么办？”

    “没事，这雨来得快去得也快。”李谨言笑着说道：“也凉快。”

    “还凉快！”

    坐上车，楼夫人就掐了李谨言的脸一下。

    李谨言也不敢躲，只得咧嘴苦笑，其实楼夫人的手劲很轻，不疼，可他脸皮薄，掐一下还是有些泛红。

    “言哥。”从下了火车之后一直没出声的楼二少突然叫了李谨言一声，“言哥，抱！”

    “睿儿还记得言哥？”李谨言把楼二少从楼夫人的怀里抱过来，上次见面都是几个月前的事了，没想到这小豹子还记得他，额头顶了一下楼二少的脑门，“想言哥吗？”

    “想。”楼二少黑葡萄似的大眼睛水灵灵的，伸出两条藕节似的胳膊搂住李谨言的脖子，直接贴脸，“想言哥。”

    李谨言顿时乐了，这么个白胖软乎的可爱生物，搂在怀里，谁能不喜欢？

    楼夫人看得有趣，“也不知道这小子随了谁。对了，逍儿呢？我来之前听大总统说，他不在关北？”

    “恩。”李谨言扶着楼二少的背，“少帅在伯力。”

    “伯力？”

    “之前和俄国人签的条约里，很多划给咱们的地方都还在俄国人手里，不尽快拿回来怕老毛子赖账。”

    “哦。”楼夫人点点头，知道是怎么回事之后便没再问，反而和李谨言提起了趣谈报和关北电影公司的事。

    车子开到大帅府前，雨已经停了，走下车，一股雨后潮湿却清爽的气息扑面而来。

    李谨言把楼二少放下，由他抓着衣摆，带着他在青石路上走，特意放慢了脚步，让楼二少很轻易的就能跟上。

    楼夫人走在一旁，脸上的笑容自始至终没消失过，五姨太凑趣道：“夫人，这可真是亲兄弟一样。“

    “可不就是兄弟吗？”楼夫人笑道：“等到睿儿再长大点，我送他来关北，让他们兄弟好好亲近亲近。”

    “夫人说的是。”

    一行人刚走进客厅，就被趴在沙发上的一只半大豹子吓了一跳。

    五姨太太和丫头婆子脸色发白，楼夫人转头看了李谨言一眼，楼二少却是满脸好奇，若不是李谨言拉住他，恐怕就要扑上去了。

    “这只豹子是少帅抓的。”李谨言示意抱起楼二少，“一直都在后花园的，不知道怎么突然跑出来了。”

    哪怕怀里的楼二少好奇得直抻脖子，李谨言还是不敢让他靠得太近，只隔着一段距离看着。就算是从小养大的，看起来无害，那也到底是头豹子。

    豹子被牵走前，还特地走到李谨言身边蹭了蹭他，李谨言忙把楼二少举高，开玩笑，如果不是他动作够快，小胖爪子已经抓到豹子耳朵上了。

    看管后花园的人额头直冒冷汗，怎么就让这祖宗跑出来了？他明明记得笼子关得好好的……一定要好好查！

    虚惊一场，丫头去安置行李，管家让人送上热茶和点心，娘几个说了一会话，楼夫人和五姨太就回房休息去了，倒是楼二少精神得很，又一直粘着李谨言，楼夫人干脆让李谨言看着他，“要是累了就找个东西给他玩，这小子最喜欢玩九连环。”

    “我知道了，娘。”

    等到楼夫人转身上楼，李谨言抱起楼二少就回了自己房间的。

    接到楼夫人发来的电报，他就知道楼二少也会一起跟来，积木，跳棋，还有仿照北六省大兵模样做的玩具，全都提前预备好了。

    剧院里二夫人说的那番话李谨言一直没忘，反正他也挺喜欢这个胖娃娃的，若是真有一天会让他来养……那就养吧，当养儿子也就是了。

    红木地板上已经铺上薄毯，各种颜色和形状的积木，木制的小人都摆在上面，知道小孩子喜欢往嘴里塞东西，这些玩具都经过仔细筛选，凡是容易“入口”的，一概不许出现在楼二少跟前。

    果然，一看到这些，楼二少的眼睛就移不开了，刚被放下，几步就奔着那些扛枪的缩小版兵哥去了，抓住就不放手，李谨言不由得感慨，果然和楼少帅是亲兄弟，这只小豹子长大了，肯定也是个杀伐果决的主。

    当夜，楼二少玩累了就睡在李谨言的屋里，结果楼二少睡觉不老实，李三少又担心自己翻身会压到他，整晚都没睡好。第二天起床后哈欠连天，就差挂两个熊猫眼，和后院那一家作伴去了。

    接下来的几天，楼二少一直粘着李谨言，楼夫人好不容易落了清闲，便到剧院去喝茶听戏，顺便看了两场电影。兴致一来，拉着二夫人在关北有名的几条商业街从头走到尾，买了不少的东西，等到终于停手，跟着她们的下人，丫头，还有几个兵哥手里都提满了东西。

    “这可真是……”楼夫人也没想到自己竟然会买这么多的东西，尤其是在专卖水粉胭脂和化妆品的铺子里，转手就花了二三十块大洋，结果一看，盒子上全都印着楼氏家化厂的牌子。

    多少年了，也难得有这么一次。

    楼夫人坐在车里，拿起一管精致的口红，拧开，一股淡淡的花香。看着车窗外掠过的风景，忽然想起几年前，清风观中那个道士给楼逍下的批语。

    贵子四柱属火……为将则掌虎符，为官则握相印。若是得遇贵人，则蛟龙升天，至尊之位。

    遇贵人，则至尊吗？

    楼夫人垂下眼眸，缓缓的笑了，且不论这至尊之位到底为何，可这贵人，楼家却是实打实的遇到了。

    “夫人？“

    “没事，回府吧。”

    “是。”

    楼夫人在八月底回京，期间楼少帅一直只有电报联系，他还在电报中告知李谨言，短期内，他都不会回关北。

    北六省军队已经锁定下一个进攻目标，不是西伯利亚，而是被俄国人叫做萨哈林岛的库页岛。海兰泡条约明确写明库页岛重归华夏，但驻扎在库页岛北部的俄**队却丝毫没有撤离的迹象，在岛的南部还有不少日本人。

    华夏军队不动，则俄国人和日本将继续实际占领这座岛屿，华夏人一旦动手，日本就算从牙缝里挤出军费，也必须让舰队出动，只因为，库页岛南部与日本北海道仅隔一条海峡，是在是距离日本本土太近了。

    要想彻底夺回库页岛，华夏军队不只要赶走俄国人，还得驱逐日本人。

    海兰泡条约签订后，得知条约内容的日本人甚至怀疑，如此“痛快”的将库页岛让出，是否是俄国人“借刀杀人”的计谋？无论俄国人在打什么主意，日本人都别无选择，若想保住在库页岛上的地盘，就只有和华夏军队作战一途。

    日本人的确被楼逍揍得满头包，他们承认北六省的陆军很强，但华夏的海军短腿也是事实。岛上的日本人只能寄希望于强大的日本海军，能在华夏军队渡过鞑靼海峡之前把他们全部击沉在海里。

    哪怕这十有八--九只是奢望。

    让日本人闹心的不只是库页岛，还有朝鲜。

    自从华夏的触角探入朝鲜，北六省第三师在朝鲜新义州驻扎之后，朝鲜境内的乱局就一直没有停歇过。

    不说竖起朝鲜救**大旗，集合近八千人，三天两头袭击平壤的李东道等人，连被软禁的朝鲜国王李熙都隔三差五的蹦跶，还蹦跶得很欢。李熙给华夏军队送去一封亲笔“血书”，言辞恳切的请求华夏军队能够帮助朝鲜驱逐可耻的侵略者，有了这个东西，哪怕北六省直接挥兵占领朝鲜全境，在道义上都能站稳脚跟。

    碍于情势，朝鲜总督寺内正毅被气得喘粗气也不能动手宰了他，至少现在还不能。一旦李熙死了，就给了华夏军队和朝鲜救**进攻日军最好的借口。

    第三师师长赵越曾就此特地请示过楼少帅，楼少帅的回答却是，“朝鲜有自己的军队。”

    一句话，赵师长就明白了，少帅的意思是让朝鲜人自己去和日本人掐，掐死多少算多少。

    李东道得知华夏军队不会直接出兵，颇有些失望，而在救**中担任营长职位的金正先却松了一口气。所谓请神容易送神难，如果借助华夏人的势力赶走日本人，谁能保证华夏人不会和日本人做出同样的事来？

    随着和华夏人的接触渐多，金正先对华夏人的警惕就越深，有时甚至会超过日本。他曾在救**内部的会议上提出过自己的担忧，可大部分人却=都认为他在杞人忧天。日本人还没赶走，竟然就开始猜忌华夏人！就算他的担忧成为现实又如何？到时他们可以再向西方国家求助，情况总不会比现在更坏吧？

    “这简直太可笑了！”

    金正先无法说服他们，同时还引起了李东道的不满。在李东道眼中，金正先此举无疑是在挑战他的地位，毕竟李东道是依靠华夏人的势力，才拉起了救**的队伍，并将整支队伍牢牢抓在手里。

    华夏人被排斥，就相当于他没了后台，他怎么会不提高警惕？若李东道等人当真如口中所说的一心救国，怎么会先后投靠日本人和华夏人？朝鲜不是没有一心为国的人，可惜李东道不是，他手下的大部分人也不是。

    于是，本该升任团长的今正先，一直在营长的位置上呆着，只要救**的领导人还是李东道，他就永远没有出头之日，还有极大的可能，在接下来的某场战斗中，英勇牺牲。至于子弹会从前方打来，还是从后方飞出，就不得而知了。

    朝鲜救**内部发生的事，赵越知道得清清楚楚，可他没有采取任何行动，参谋问起，赵师长冷笑一声：“这个金正先也算是个人物，有这样的人在，李东道才会听话。”

    的确，若是真让朝鲜救**内部拧成一股绳，李东道就不会像现在这么“听话”了。

    关北

    黑色的轿车停在关北城外一栋欧式建筑前，李谨言不是第一次来，但每次都会看着院子里那栋两层小楼走神。谁会想到，这样的地方竟然是关北情报局总部。

    “言少爷。”

    萧有德和豹子一前一后的迎了上来，李谨言不是自己来的，哑叔就跟在他的身后。

    沿着阶梯而下，顺着长长的走廊进入地下，两旁是一间挨着一间的牢房，透过门上的气窗，可以看到牢房里的情景。

    马尔科夫与赵亢风，都被关押在这里。

    “开口了吗？”

    “没有。”萧有德说道：“所有的手段都用尽了，他只死咬着一句，想要见言少爷一面。”

    “是吗？”

    李谨言听了之后没点头也没摇头，只是将目光转向豹子，这让萧有德的表情有了些许变化，只是一闪而过的情绪，却被哑叔看在了眼里。

    “是个硬骨头。”豹子说道：“不过用的都是寻常手段，言少爷交代暂时留下他的命，也不能让他傻了，乔先生和丁先生的药就都没用。”

    “恩。”

    这一次，李谨言点头了，“去看看吧。”

    “是，言少爷往这边走。”

    豹子退后一步，将引路的位置让给萧有德。不管言少爷是不是要抬举他，萧有德现在还是他的顶头上司，该给的面子还是要给些的。

    赵亢风被吊在一间审讯室内，四周的墙壁和木架上，挂着各式各样的刑具，光是看一眼，就会让普通人吓得脚软。可见，豹子嘴里的寻常手段也不是一般人能撑得住的。

    除了一张脸，赵亢风全身上下已经没一块好肉了。听到声响，他慢动作似的抬起头，看到出现在门旁的李谨言，咧嘴笑了。

    “三少，别来无恙？”

    “托福。”李谨言扫了一眼血葫芦似的赵亢风，啧了一声，“赵先生不是想见我？我来了，有什么话可以说了。”

    赵亢风又笑了，李谨言蹙了一下眉，貌似有些不耐烦。豹子快走两步上前，一拳揍在赵亢风的肋侧。

    “少在言少爷面前耍心眼！”豹子一把薅住赵亢风的头发，“你是个什么样的人，我一眼就能看出来！不过是披着人皮不干人事的，要不是老子事先做了安排，你是不是就打算跑到老毛子的地界去？你也真够可以的啊，一大家子说扔就扔？”

    豹子的一席话并没让赵亢风变脸，倒是李谨言接下来的一句话让他神色骤变：“赵先生，你想死得痛快点吗？”

    “不！”赵亢风被豹子抓着头发，却尽还是尽量对上李谨言的双眼，“我不想死！”

    “不想死？”李谨言勾起了嘴角，“怎么个不想死法？”

    “我能做三少的一条狗！”

    赵亢风的这句话让李谨言愣了一下。

    “我不是个东西，我知道。可我不想死，三少饶我一命，我就是三少的一条狗！谁让三少不开心，我就咬死谁！”

    李谨言没说话，哑叔却轻轻拉了李谨言一下，看他的口型，是在对李谨言说：“交给我。”

    李府

    李锦画坐在出嫁前的闺房里，白姨太太坐在她的身边，几次想提起话头，却被李锦画三言两语带开。

    “姨娘，你不必再说了。”李锦画拿起两捆绣线，细细比对着颜色，“人是我选的，怨不得谁。而且……”

    “什么？”

    “没什么。”李锦画垂下眼眸，她记得，那人被带走时，分明在对她说，等我。

    拆开一股绣线，绣布上的梅花图，还只绣到一半。

