    第二十六章 天劫淬丹   

    没有理这些目光，高羿径直走向了自己的炼丹室。

    

    哗啦啦！   

    他从储物戒中拿出来了大量药材。

    

    这里面包括向灵雁送他的，师尊给的，还有殿主发放的奖励。

    

    这么多材料，够他练手了。

    

    深吸一口气，高羿随即开始炼丹。

    

    抓起一把药材投入丹炉内，操控着灵气控制丹炉内的火焰淬炼药材。

    

    上品丹药：暴灵丹，炼制成功。

    

    上品丹药：血云丹，炼制成功。

    

    宝阶丹药：百花天仙散，炼制成功。

    

    ……   

    一次又一次地开炉炼丹，一次又一次地淬炼药材。

    

    高羿这才发现炼丹其实是一件很枯燥的事情。

    

    无他，唯手熟尔。

    

    大多数的炼丹师都是在一次次的失败中成长起来，炼出废丹那是常有之事，运气不好炸炉的话，搞不好半条命都没了。

    

    但高羿发现自己的炼丹天赋特别好，不能说自己一次都不会出错吧。

    

    只不过概率极低，差不多一百次里面才偶尔会失败一次。

    

    他就像一个木有感情的机器人，疯狂地重复同样的操作，如同海绵一般汲取着成长经验。

    

    时光如白驹过隙。

    

    转眼，七天时间过去了。

    

    “大功告成！”

    

    高羿摸了把头上的虚汗。

    

    他总算成功炼制出了灵阶丹药。

    

    那本向灵雁给他的《五年炼丹，三年炼药》里面记载的所有丹药他都差不多炼制了一遍，而且这本书最多也只讲解到灵阶丹药而已。

    

    毫不夸张地说，他已经做到比写书的作者都要青出于蓝而胜于蓝的地步。

    

    高羿兴致冲冲地回到盺魔宫。

    

    这一次，四师姐向灵雁刚好在家。

    

    “小师弟！”

    

    多日不见，师姐依旧风华绝代，美丽不可方物。

    

    她一双翦水秋瞳看向高羿，脑海中突然回想起那日的场景，不由俏脸一红。

    

    要死……   

    自己和师弟已经发生了关系。

    

    但是师弟他并不知情，一切都是我自愿的。

    

    为了不让师弟心有愧疚，所以向灵雁决定装作什么都没发生过的模样。

    

    “师姐！”

    

    高羿神色迟疑，眼前的人明明近在眼前，却又好似梦幻一般。

    

    “那天在天魔塔……”他犹豫了一下说道。

    

    岂料，几个字一出口，向灵雁娇躯一颤，心中宛若掀起了惊涛骇浪。

    

    她强行按下心绪波动，笑吟吟地道：“哦？

    天魔塔？”

    

    “不好意思啊，师弟。”

    

    “那天师姐临时有事，所以中途就离开了。”

    

    “没能亲眼看见你的风采甚是遗憾，这些天你的名头可是传遍了整个无极魔殿呢！”

    

    “连带着我这个师姐都脸上添光不少！”

    

    “对了，师弟你找我有事？”

    

    伪装？

    

    师姐她不想那一天的真相公开？

    

    高羿心中叹了一口气，本来肚子里准备了很多的话一瞬间全部消失的无影无踪。

    

    罢了。

    

    以后找机会再说吧。

    

    “师姐，我有个好消息要告诉你！”

    

    “我能够炼制灵阶丹药了！”

    

    “什么？”

    

    向灵雁小嘴张大成了O型，随后脸上顿时浮现欣喜之色。

    

    尽管已经有所期待，但是她仍没料到这一天来得如此之快。

    

    自己这个小师弟不愧是炼制奇才，这才接触炼丹十天不到的时间，就能够炼制灵阶丹药。

    

    像她苦学炼丹至今十几载，连炼制宝阶丹药都有不小的失败率……   

    真是人比人，气死人！   

    地煞殿。

    

    炼丹室内。

    

    向灵雁从储物戒中把自己早已搜集好的药材拿了出来。

    

    数量还不少，足足三十多种。

    

    “乾坤无量丹！”

    

    这是师姐所要炼制的丹药。

    

    怪不得她求丹无门。

    

    就高羿所知，无极魔殿虽然缺少高阶丹师，但是能够炼制灵阶丹药的炼丹师还是有两名的。

    

    而这“乾坤无量丹”却比较特殊，虽然是灵阶丹药，但炼制手法十分复杂，难度极高。

    

    此丹的效果则是能够洗精伐髓，扩充经脉，提升自身资质。

    

    “那就开始吧！”

    

    这应该算得上是高羿至今为止炼制的最高难度的丹药了，他也没有十足的把握。

    

    没有选择像之前一股脑地全部淬炼，这次他选择小心谨慎，一株一株地淬炼。

    

    “炎灵草，淬炼完成。”

    

    “月神花，淬炼完成。”

    

    “天蝎骨，淬炼完成。”

    

    ……   

    一刻钟之后，所以药材全部都被淬炼好了。

    

    接下来则是最为关键的凝丹。

    

    高羿分出神识，仔细操控五颜六色的液体融合。

    

    嗤～   

    突然，丹炉内响起一道细微声音，随后一道青烟飘了起来。

    

    “不好，失败了！”

    向灵雁轻叹一口气，眼中浮现遗憾之色。

    

    这些药材花了她不少心血收集，没想到还是没有成功。

    

    “别慌！尚在未定之天！”

    

    高羿却是神色镇定如常，丝毫没有炼丹失败的样子。

    

    嗯？

    

    她的俏脸上露出好奇之色，按照经验来说，凝丹过程一旦出现问题，就会前功尽弃，师弟莫非还有后招？

    

    这时，一道沉闷的雷声响起。

    

    只见原本晴空万里，此刻忽然乌云密布。

    

    “这是……天劫？”

    

    “有人炼丹引来了天劫！”

    

    地煞殿内，许多弟子注意到了这一幕，其中有见多识广者脸色一变。

    

    “跟我来！”

    

    高羿端起丹炉就往外面跑。

    

    “天劫？”

    

    向灵雁美眸圆睁，一双素手捂住了嘴巴，她只听说过传闻中某些特别厉害的炼丹圣手，能够在炼丹时引来天劫。

    

    可是要引来天劫，最低要求都是仙阶丹药。

    

    “乾坤无量丹”只是灵阶丹药，如何引来天劫的？

    

    只见天空一道雷霆轰然落下。

    

    “就是现在！”

    

    高羿双眼凝神，一拍丹炉，顿时从中飞出了一枚丹药。

    

    只不过这枚丹药表面却有着坑坑洼洼，造成它变成了一枚无用废丹。

    

    劫雷降临，却是恰到好处地砸在了丹药之上。

    

    “这难道是失传已久的……”   

    “天劫淬丹之法！”

    

    地煞殿的看守长老，直接快把眼珠子瞪出来了，表情跟见鬼一样。

    

    不错，这正是高羿的办法。

    

    一般来说，丹药成型之后就再也无法更改。

    

    但他在炼丹过程中，潜意识里脑海中就自动浮现了解决这个问题的办法。

    

    利用天劫之力！   

    天雷有破除万邪，精华污秽的能力。

    

    正好借来祛除丹药之中的瑕疵。

    

    轰！   

    天雷落下，只见密密麻麻的雷霆环绕之下，“乾坤无量丹”犹如脱胎换骨，涅槃重生。

    

    原本的坑坑洼洼消失不见，取而代之的是一枚混圆无缺的丹药！   

    

    

