    唐婉的目光有些复杂，有些心疼周毅，也有些紧张和担忧。

    这一刻。

    她知道周毅身上，竟然背负着血海深仇。

    也终于理解，为什么大姑姑周红叶，说自己的明星身份有可能会给周毅带来灾祸了，很有可能是周家的仇人，还存在。

    “老公，仇人是谁？”唐婉问道。

    “是古武界一个很神秘的宗门，但我对那个宗门的情况，也了解不多。”周毅苦笑道。

    “你准备怎么办？找他们报仇吗？”唐婉问道。

    “血海深仇，早晚要报，但现在我还太弱，更不能把药门牵扯进去，所以只能等，等我变得强大，再说报仇雪恨的事情。”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉闻言，稍微安心很多。

    她还真怕周毅因为家族仇恨，立即去找对方报仇。

    其实她知道，她阻止不了周毅报仇，但她希望在女儿长大成人之前，周毅能暂时把仇恨放下，安安稳稳过十年八年的安稳日子。

    “难怪姑姑提出那种要求，我现在理解了。”唐婉忽然苦笑道。

    周毅知道她说的是哪种要求。

    多生几个大胖小子，给周家开枝散叶嘛！

    “别想那么多了，这些东西都是大姑姑给你的，你收起来吧！咱们现在虽然不缺钱，但终究是她的一番心意。”周毅笑道。

    “可是，这也太多了。”唐婉指着两个皮箱里的东西苦笑道。

    “这也算多？咱们家可是有几十亿财产，你就别……”

    “老公，这些东西不止几十个亿。”唐婉打断周毅的话。

    “什么？怎么可能？”周毅惊讶道。

    唐婉拿起那一摞房本，递给周毅说道：“你自己看吧！”

    周毅带着疑惑神色，一连打开六七本房本，然后……他看不下去了。

    两栋大厦，深市和羊城各一栋。

    二十间门面，十套国内各大城市的别墅，二十套大平层。

    单说那二十套大平层，最夸张的一套，竟然足足有两千四百平米。

    “大姑姑是开银行的？还是挖金矿的？”周毅喃喃自语道。

    “你问我，我问谁啊！”唐婉苦笑道。

    周毅想了想，忽然想起自己之前就觉得大姑姑的名字有些耳熟，可是到现在为止，他都没想起来曾经在哪里听说过。

    他现在只知道，大姑姑这些年，几乎都生活在深市。

    猛然间，他想起了谢璐。

    随即，他掏出手机，拨通谢璐的电话。

    椰城。

    谢璐和吴欣悦窝在沙发里，一边吃着瓜果茶点，一边看着荔枝电视台的春晚，嘴里还时不时地聊几句。

    “飘了吧？虽然跟姑奶奶我比起来，稍微还差了一点，但终究是个大美女，难怪能把那家伙迷得五迷三道的。”谢璐丢掉瓜子壳，眼神余光瞟向吴欣悦。

    “的确是个大美女。”吴欣悦的心情有些复杂。

    她之前从没派人调查过周毅，更没调查过周毅的女人是谁。

    可谢璐说的唐婉，她知道。

    一个冷傲的歌坛歌手，最近好像很火。

    “要不要抢过来？我当大的，你当小的。”谢璐嘿嘿笑问道。

    “滚……”

    吴欣悦抬起脚，在谢璐腿上踹了一下。

    “害什么羞啊！男欢女爱，天经地义，如果我不是修炼的功法有问题，在真人境之前没办法……我早就把他勾引到手了。”谢璐撇撇嘴说道。

    “呵呵……”

    “笑什么笑？我跟你说……”

    “铃铃……”

    手机铃声响起，打断了谢璐的话。

    当她摸出手机，看到来电显示的号码后，先是呆了呆，随即炫耀似的把手机屏幕对准吴欣悦，怪笑道：“哈哈，看到没？大年三十夜里，咱们提到的这家伙，都不忘记给我打电话，这说明什么？说明他在想着我，忘不掉姑奶奶我的绝世容颜。”

    “臭美，滚一边去。”吴欣悦的心情有些复杂，又轻轻在谢璐大腿上踹了一脚。

    “你吃醋了，我告诉你，你吃醋了吴欣悦，你对这个臭男人，真动情了。”谢璐跳起来，一屁股坐到侧面单人沙发上。

    “……”

    吴欣悦递过去一个大白眼，然后懒得再搭理谢璐。

    只是，她的耳朵则竖了起来，凝神静听。

    谢璐敏锐察觉到吴欣悦的耳朵动了动，递给她一个鄙夷的眼神后，然后接通电话，甚至还伸手按了下免提。

    “周大帅哥，咱们中午不是才通完电话吗？怎么现在又想我了？”谢璐调侃道。

    “向你打听件事。”

    “说吧！如果本姑娘心情好的话，或许可以告诉你。”

    “周红叶是谁？”

    “那疯女人为难你了？”谢璐的身躯瞬间挺直，眼底浮现出一抹紧张神色。

    “别胡说八道，她不疯，人很好，你只需要告诉我，她有什么身份就行。”周毅说道。

    “切……”

    谢璐撇了撇嘴，然后才说道：“她是深市腾茂集团大老板，一个有钱，实力又强的女人。”

    “知道了，再见。”

    “喂喂，你……”谢璐听着手机里传来的忙音，整个人都懵住了。

    他挂电话了？

    他真是只跟自己打听个消息？

    他，连一声谢谢都没有？

    下一刻，谢璐气急败坏的白手机砸在一旁的沙发上，毫无女神形象地跳起来，叉着腰破口大骂：“这个该死的臭男人，忘恩负义的家伙，老娘还以为他是想我了，结果他竟然……气死我了，向我问事情，难道都不知道说声谢谢吗？我跟那浑蛋很熟吗？啊啊啊……”

    “噗……”

    吴欣悦看着谢璐抓狂的模样，忍俊不禁笑出了声。

    金陵，香榭兰庭。

    周毅挂断电话，看向投来目光的唐婉，苦笑道：“我以前就觉得大姑姑的名字有些耳熟，只是之前没想起来，现在知道她的身份了。”

    “什么身份？”

    “她是深市腾茂集团的大老板，身家财富近百亿。”周毅笑道。

    “我感觉，她不止近百亿财富。”唐婉指了指两个黑色皮箱，说道：“这里面的所有东西加起来，总价值就得超过五十亿，你觉得大姑姑会一下子把大半的财富都送给我吗？”

    “不会，我说的情况，也只是听说的，大姑姑铁定比咱们想象的更有钱，但管她呢！咱们只需要她是腾茂集团的大老板就行了。”周毅笑道。

    “不对，只需要知道她是你的亲姑姑就行了。”唐婉笑道。

    “也是你姑姑！”

    “是是是！”

