    “李总，这......这......其实我......我......”面对李倩的反问，开口要检查邀请函的那个保安不由得慌了神。

    一个普通职员如何顶得住商业女皇的目光压力？惹出事的保安顿时连话都说不完整。他忍不住向人群投去目光，准备找到许公子寻求援助。

    刚才正是许公子给他许下了大把承诺，让他不顾一切地找陈岳的茬。他当时被那一大堆承诺所迷惑，还没想清楚就在迷迷糊糊的状态中将陈岳和李倩拦了下来。

    感受到现场的冰冷气氛，保安这才醒悟过来自己到底是做了什么蠢事。他心中大恐，本能地要寻找许公子出来给他撑腰。

    保安的目光扫过哪里，哪里的人立即闪开一片。谁不担心这个蠢保安指认自己？

    许瑞在保安刚开始找人时，就已经转过了身，同时将身子矮了下去。他心里打定主意，就算保安指认他，他也要抵死不认。反正这事死无对证。

    王少杰见许瑞转身，也心虚地转过身去，假装着与许瑞低声讨论着什么事情。

    秦方等人不由得面面相觑。许瑞和王少杰的动作哪里骗得了他们这些老油条。哎呀窝草，原来脑子里装了便便的是这两位仁兄啊。

    几人连忙正了正脸色，装出若无其事的样子。他们生怕让许王两位公子知道自己等人发现了真相。看破不说破，是最好的保身之道也。

    保安的目光在人群中逡巡了一圈，没有找到许公子。他立即知道，他被抛弃了。

    这时候，酒店方面的负责人已经到场。负责人表情阴冷地瞪视着保安。而酒店其他保安也摩拳擦掌地等在了一边。

    深知酒店背景的保安好像已经看到了自己无法形容的凄惨下场。他当即体如筛糠。

    可是他又不敢出卖许公子。一则是没有证据，二则是他知道得罪许公子之后的下场只怕会更惨。甚至会连累到他的家人。

    “你想说什么？我问你是不是确定要看我的邀请函？”李倩见保安语无伦次，就皱着眉头追问了一句。

    ‘嘭’的一声，保安突然直直地跪在了坚硬的地板上。

    ‘嘭嘭嘭’，保安五体投地，向着李倩连连磕头。四下无援，保安决定自救。

    “李总，对不起。我是猪油吃多了蒙了心，刚才不知怎么地就冒了那么一句话出来。那其实不是我的本意。你大人有大量，就把我当个屁，给放了吧。”保安连声哀求。

    保安这头磕得可真是结实，三两下就把额头磕破了。血液从他额头上流下，流得满身满脸都是。而地板也很快变得血迹斑斑。

    “真是晦气！”李倩嘟囔了一句，不再管正在磕头的保安。

    她越过保安，径自向接待人员走去。保安虽然先行挑衅李氏的威严，但是他紧接着就付出了血的代价。李氏的名声不仅没有损伤，反而还有所增长，李倩也就不为己甚。

    不再理会保安，就代表她放过了这事。至于酒店内部要怎么继续处理，那是人家的家事，她管不着。

    “李总，欢迎光临。感谢李氏集团应邀参加市府的慈善捐款活动。”接待人员经验老到，丝毫不受突发事件的影响，满面春风地上前接待李倩。

    市府派发出去邀请函，并没有要求每个企业一定要到场。要不要来参会是由企业自己决定的。所以接待人员对每个参会企业都要表示感谢。

    “不用谢。你辛苦了，市府辛苦了。”李倩微微颔首。

    “不辛苦，不辛苦。李总，宴会还有一会儿才开始。请带着你的人先到休息区休息一会。”

    “好的。请带路。”

    ......

    “几位，你们就眼睁睁地看着那小子在我们面前春风得意吗？”看着陈岳和李倩手挽手地消失在眼帘，抬起头来的许瑞咬牙切齿地低声说道。

    “那不能。可是，时间太过于仓促，这一时之间也没有太好的办法可想了呀。”田克勤苦着脸说道。

    “我有个办法。等会儿不是有慈善捐款吗？我们不如这样......”贾传友眼珠子一转，想了个阴损的办法出来。

    “传友这个办法好。这个办法确实是对付陈岳的好办法。因为根据传言，陈岳从来不愿意向李倩......就算李倩替他出头，我们还可以......”秦方立即赞同了贾传友的主意。

    王少杰阴阴点头。除了贾传友的办法之外，他还给陈岳准备了更毒辣，更致命的一招。

    前不久，王少杰就是用这一招让陈岳失去了研究所的工作。那是陈岳结婚以来第三次失业。

    站在王少杰的角度，他觉得陈岳过于死心眼了一点。陈岳明明有那么多专业证书，专业知识也很过硬。他去哪里都可以找到很好的工作。可他就是死死地留在临海，死死地守在李倩身边不愿离开。他的米国导师几次邀请他去米国搞科研，他都不愿前去。

    既然陈岳愿意留在临海挨整，王少杰不狠狠地整治他都觉得对不起自己。到现在，王少杰甚至对陈岳生出了真正的杀机。

    只是，现在时移世易，不知道最后鹿死谁手。

    晚上七点，宴会在演艺人员的轻歌曼舞中拉开了序幕。

    几曲歌舞之后，组织部门发表了热情洋溢的讲话，然后慈善捐款正式开始。

    捐款是要分等级的。受到市府邀请的基本上都是亿元以上市值的企业。先行捐款的就是亿元级企业。

    这部分企业的捐款数额在十万二十万之间浮动。

    亿元级企业捐款完毕，又是几曲歌舞，随后轮到十亿级的企业。十亿级企业的捐款普遍在五十万左右。

    接下来的百亿级企业的捐款在200万到400万之间。

    百亿级企业捐完，重头戏开始上演。现在是千亿级企业的表演时间。

    千亿级别的企业一共有十二家。第一家企业捐款数额是800万。

    人们对此心领神会。这个800万的数据就是千亿级企业捐款的基础数据了。你的捐款可以高于这个数额，也可以等同于这个数额，但绝对不可以低于这个数额。

    李氏集团在千亿级企业中名列中游略微偏上。轮到李氏集团捐款时，李倩中规中矩地报了一个1000万的数额。

    很快，千亿级企业的捐款流程走完。

    市府对这次一年一度的社会公益活动成果表示满意。

    “......现在我宣布，本次临海市大型公益捐款活动胜利......”现场负责的市长宋平安就要饱含激情地宣布活动进入主题——开吃。

    “宋市长，且慢！”贾传友一声疾呼。

    宋平安的声音戛然而止。他惊诧地看了过去，原来是明珠基金老贾的儿子。

    “小贾，你想说什么？”宋平安皱着眉头问道。

    贾传友贸然打断他的话语，是对他权威的侵犯。宋平安心中不快。但是看在老贾的面子上，宋平安决定和贾传友多说几句。

    “宋市长，公益捐款是一件大好事。我不想落于人后，想以个人名义捐一笔钱出来。”贾传友正色说道。

    宋平安神色一愣。

    “哦，小贾热心公益，其心可嘉。你想捐多少啊？”宋平安随口问道。

    “我准备捐，对了，我想知道在场的某个人捐不捐？要捐的话又能捐多少？我把话放在这里，无论他捐多少，我都捐他的十倍数额。还有，我的基础捐款数额是1000万。”贾传友傲然说道。

    “这个人是谁？”宋平安饶有兴致地问道。

    其实，贾传友一开口，很多人就已经知道他想针对的人是谁。人们的眼光都朝着李倩身边的陈岳看过去。

    陈岳稳稳地坐在李倩身边，心里虽然在暗暗冷笑，脸上却是挂着淡定自若的微笑。

    “宋市长，这个人就是陈岳。陈岳，我且问你，你愿不愿意为公益事业捐款？”贾传友借着宋市长的问话，将战火骤然烧到了陈岳身上。

    “宋市长，如果我没有记错的话，今天晚上好像没有个人捐款的环节。”众目睽睽之下，陈岳好整以暇地开口说道。

    宋市长苦笑了一下。确实，今晚不接受个人捐款。他先前与贾传友对答也只是图个乐子。

    “陈岳，你说得没错。今晚确实没有个人捐款环节。小贾......”宋平安转向贾传友就要说话。

    “陈岳，你不要岔开话题。就算今晚没有个人捐款环节，两个月之后，不是还有冬季公益捐款活动吗？那就是个人捐款活动。我就问你，你那时候愿不愿意捐？愿捐又能捐多少出来？我把话放在这里，我的基础捐款额度保证1000万，结算额度绝对是你的10倍。”贾传友咄咄逼人地问陈岳道。

    “啧。”陈岳无可奈何地摇了摇头。

    陈岳有时候真不知道这些富家子弟心里到底是怎么想的。难道在金钱上把他打败，就可以得到李倩的芳心？他们可能不知道，金钱在李倩心里真的只是一串数字。

    “说呀，你说话呀陈岳。你捐不捐，捐多少？”贾传友神情亢奋地追问陈岳。

    陈岳忽然脸色一整。

    “贾德民董事长，据我所知，令公子目前并没有固定收入。不出意外的话，他的经济来源是你。他当众许下了这么大的承诺。请问你愿意为他的承诺背书吗？”陈岳站了起来，对贾德民正色说道。

    所有人的目光立即转向贾德民。

    贾德民心里暗骂贾传友多事，嘴上却不能弱了自家儿子的气势。

    “不错，我愿意为他的承诺背书。”贾德民肯定地说道。

    贾传友立即喜形于色，看向陈岳的目光更加高傲。

    “贾德民董事长，你确定？无论我捐多少，令公子都捐我的10倍？”陈岳再次问道。

    贾德民心里‘咯噔’一下。他下意识地看了李倩一眼，发现李倩还是一幅事不关己的平静样子，稍微放心了一点。

    “我能够确定。不过，因为某些因素，两个月之后我能抽出的现金不能超过100亿。100亿之内，我可以背书。”贾德民说道。

    限额100亿，他终究是给这事上了一个保险。

    “哈哈，陈岳，你听到了吗？我家可以拿出100亿。你想让我把这100亿捐出来，你就必须捐10亿。陈岳，别说10亿，1亿，不，1千万，你拿得出来吗？穷鬼！”贾传友扬眉吐气，颇感酣畅淋漓。

    “宋市长，各位社会贤达，你们都听到了。到时候，还请大家帮忙做一个见证哈。”陈岳没有理睬贾传友的叫嚣，自顾自镇定地向着现场作了一个罗圈揖。

    “哈哈，我们都听到了。放心，保证见证。陈岳，你可不要让我们失望，到时候不要太小家子气啊。”很多人看热闹不嫌事大，马上开始拱火。

    “陈岳，你能不能先告诉我们大家，你到时候准备捐多少啊？”又有人问道。

    “是啊，先告诉我们一下，让我们有个心理准备。”有人补充说道。

    “好吧，我就提前告诉大家。由于贾德民董事长设定了他能拿出来的上限，所以我就抵着这上限捐。我到时候准备捐十亿。”陈岳轻描淡写地说道。

    ‘十亿’两字响起，李倩的眉头轻轻一挑，随即又恢复平静。

    “什么，十亿？我是不是听错了？”

    “没错，他说的是十亿？”

    “他哪有这么多钱？难道他要去求李家？也是啊，不求李家，把他的骨头榨干，都卖不到这么多钱。”

    “哈哈，老贾这次失算了。当众说出来的话，看他怎么咽回去。”

    “不过，李家会轻易把这笔钱给陈岳往水里扔吗？这又不是投资。”

    “难说啊。谁知道李家，特别是李倩心里是怎么想的？”

    “是啊，十亿不是一个小数目，陈岳又是一个不能为李家创造多少价值的上门女婿，而且李倩好像一直都不怎么在意陈岳的样子。”

    “嘿，不管怎么样，这回真的有好戏看了。”

    宴会厅里的各色人等神情极度兴奋地讨论起来，一时间说什么的都有。

    一片热闹当中，一道尖锐的喊声很是突兀地响了起来。

    “吹牛！陈岳你吹牛！你哪里会有这笔钱！你个没用的废物，你是不是想要向李倩开口？倩倩，你可千万不要管这个废物，他只会让你丢脸！”贾传友脸色苍白地大声疾呼。

    贾传友没想到，陈岳竟然夸下捐10亿的海口。那么，他除了找李倩要钱，还能有其他什么办法。

    10亿对其他人可能是难事，可是对李倩来说，略微咬咬牙，也就拿出来了。

    那样他贾家岂不是要被逼着拿出100亿？真是那样的话，贾德民再怎么疼爱他，也要拔掉他的皮。

    贾传友一时惊慌失措，心里疯狂地涌起后悔情绪。我特么没事做什么孽啊？

    当然，贾传友现在心中还有着一丝期盼，那就是李倩以及李倩的父母不会为陈岳买单。

    但是这终究是不能确定的事情不是？

    纷纷扰扰中，陈岳转身俯视静静看他的李倩，用极其认真的语气问道：“老婆，你会给我钱吗？”

    PS：因为某些原因，现阶段的主地图以后称为临海市。前面章节如有漏过修正的地方还请各位读者亲们谅解。

