    另一边，乔宇森和单北已经将乔楚欣交给了顾令铮。

    他们要做的也很简单，催眠乔楚欣。

    说起来，这个机会还是乔楚欣自己找上门，提供给他们的。

    对催眠之术向来得心应手的顾令铮，这次却遇到了麻烦。

    他发现自己根本无法催眠乔楚欣，每次都是进行到一半就失败了。

    没有办法，在乔楚欣醒来之前，他赶紧打了电话给小汐妹妹。

    范汐汐接到电话后，什么也没有说，而是转身坐到了古琴旁边，缓缓地弹了起来。

    尚东是从来没有听汐汐弹过古琴的，所以才一个音符响起，他的注意力就被吸引了。

    随着空灵悠远的琴声飘远，他情不自禁地听痴了。

    他从来没有听过这样的曲子，也听不出来是什么，他唯一的感觉就是人在跟着这琴声起起伏伏。

    渐渐地，人竟有些开始犯困，意识也有些模糊起来。

    因为这突如其来的琴声，就在不远处的顾令铮的催眠术可算是发挥作用了。

    不多久，乔楚欣便开始有问必答了。

    但乔楚欣每回答一个问题，顾令铮的神色就沉上一分。

    半个小时后，催眠突然进行不下去了，乔楚欣似乎要醒了。

    顾令铮赶紧示意乔宇森和单北他们将人弄走。

    两分钟后，乔楚欣在草坪上睁开了眼睛。

    她愣了好一会儿才反应过来，自己现在在范汐汐家，然后因为情绪太过激动而晕倒了。

    想到这，她立即站起来，冲着站在范汐汐家门口的单北说道：“你怎么又来了？尚东呢？他人呢？”

    她的话音刚落，尚东冷着一张脸从里面走了出来。

    “乔楚欣，你到底有完没完？我和你什么关系也没有，你没有权利管我？你知不知道你这样很让人厌恶？”

    这样的话乔楚欣已经听了很多次了，所以她一点也不以为意，只是一厢情愿地说道：“你总有一天会知道，这个世上，只有我才是对你最好，最爱你的人。尚东，范汐汐不会喜欢你的，你跟我走吧！这里是她和范锦程的家，是她和别的男人的家。”

    最后一句话，她几乎是吼着说的。

    尚东是真的很厌烦乔楚欣，以往他是避着他，可现在，他不走，乔楚欣就一直在这里说让人恶心的话。

    沉默了几秒后，他转头看向了身后的汐汐。

    “今天天色不早了，我先走了。以后再联系。”

    范汐汐点点头，“慢走，我就不送你了。”

    乔楚欣一听尚东要走了，也不管范汐汐和其他人了，几乎是紧追着尚东就走了。

    而尚东一直没理她，上了车，就直接开车离开了。

    范汐汐走出来时，正好就看到乔楚欣跑向了自己的车，快速启动，风一样追着尚东的车走了。

    看到这一幕，她真的有些佩服乔楚欣的厚脸皮。

    她好像就不会难过的，也不知道拒绝为何物。

    明明尚东也从来没有给过她好脸色，她怎么就这么喜欢尚东的。

    等他们的车子消失在景福路，范汐汐这才重新进了家门。

    看到宇森哥和二铮哥他们的脸色不太对，她坐下来问道：“乔楚欣说什么了，你们怎么一脸凝重的样子？”

    顾令铮看了乔宇森一样，示意他来说。

    乔宇森组织了一下语言才道：“夏思娇确实是乔楚欣弄到京都来的。她的目的是想让夏思娇进入乔家，分乔家的财产。她和夏思娇商定，不管夏思娇分得多少乔家钱财，她要一半。”

    范汐汐微怔，“一半？夏思娇居然还答应了？夏思娇也只是要钱，不想要认亲吗？”

    “认了亲才有钱！而且，乔楚欣说，为了夏思娇能分得多一点，最好就是齐梁死了，宁玉姑姑痛失爱子，伤心失意的时候再爆出来齐梁有个孪生妹妹。这样的话，夏思娇的存在就会更让乔家愧疚和重视。”

    范汐汐轻吸了一口气，“想得可真美呀！”

    乔楚欣这女人也太毒辣了。

    “何止是想得美，有人已经计划好了，等夏思娇分到乔家股份的时候，到时候有人就能操控夏思娇，进而得到整个乔氏集团。只是，这背后的人没有问出来。一问，乔楚欣的精神力波动就有些异常。”顾令铮补充道。

    范汐汐皱了皱眉，“我怀疑乔楚欣和我姑姑一样，身上有某种山门之人擅长使用的精神力封印。”

    顾令铮点点头，“其实我也是这样想的。”

    乔宇森叹了一口气后，继续说道：“乔楚欣之所以知道夏思娇，是她在自己父母的遗物中找到了一个带锁的日记本，上面有写到宋玉姑姑当年生了两个孩子，江元华有偷偷卖掉了一个孩子。”

    范汐汐听到这又是一惊，“卖掉了一个孩子？”

    这一点她可是从来没有想过的。

    “对，是不是很不可思议？”乔宇森一开始也以为自己听错了。

    要知道，这个夏思娇既然跟齐梁是双生子，那他就是江元华的女儿。

    父亲卖掉自己女儿？

    这可是正常人想都没法想的。

    范汐汐这会儿也不知道该说什么了，“江元华卖一个女孩能得了什么好处？”

    要知道，那夏思娇可是在孤儿院长大的。

    总不能人家买孩子的，买了不养，再扔孤儿院了吧？

    “听说是得了一大笔钱，还搭上了一个大人物。具体是谁，乔楚欣也不知道。后来乔楚欣准备找夏思娇的时候，有人主动给她提供了具体地址，所以她找夏思娇根本没费什么力气。”

    “还有别的吗？”

    范汐汐觉得，可能乔楚欣还说了什么的，不然宇森哥他们不可能一副沉重又欲言又止的模样。

    “还有就是，乔楚欣说，江振华从小练了一种功，得了不孕不育的病，所以江振华名下的三个孩子都是江元华的……”

    范汐汐听到这又是一惊，“如果江振华不孕不育，齐梁哥又是江元华生的。那齐恩哥的亲生父亲是谁？”

    “这个不知道。不过乔楚欣很肯定的说，齐恩的生父即不是江元华，也不是江振华。这里面牵扯到了什么秘密，只是她不清楚。乔铭兴似乎无意中发现了什么，以此为要挟，江元华才会愿意在乔铭兴暴露的时候，送他一家出国……”

