    肖执想起了那三名玄明国的筑基巅峰玩家。

    这三名玩家，肖执在此前，从未听闻过关于他们的任何信息，应该是玄明国玩家所在的世界，秘密培养出来的玩家强者。

    他们一出现就展现出了筑基巅峰级的实力。

    不，可不止是筑基巅峰级的实力。

    在北岚道城尚未被攻破时，肖执亲眼见到了那名长相有些粗豪的玄明国玩家出手。

    这名玄明国玩家化身为了沙巨人，手持一柄巨大关刀，爆发出了金丹级的战力！

    若是其他两名玄明国玩家，也有如此实力的话，肖执若是遇上了他们，就得小心一些了。

    毕竟他现在的实力还未恢复到巅峰状态，伥妖李阔也还在沉睡，沙巨人这种实力的敌人，对上一个还好，对上两个他可能就有些吃力了，若是对上三个的话，就有很大可能性阴沟里翻船了。

    ‘若是遇上了这三个玄明国玩家，他们若是分散开来的话，倒是可以出手，以雷霆万钧之势杀了他们，若是这三人聚在一起行动的话，能避开还是尽量避开的好。’肖执在心里面喃喃自语了一句。

    他对于自己的实力，有着很清醒的认知，并不是那种盲目自信的人。

    肖执心中正想着这些时，身旁的阳旭伸手向着前方某处一指，开口道：“两个筑基，这两团生气有些不稳，应该是在交战。”

    肖执闻言点了点头，目光顺着阳旭所指的方向看去。

    他的目光穿透了一片房屋建筑，锁定在了两道交战的身影身上。

    交战这两人，都是筑基武修，两名筑基武修的战斗，将宽阔平整的青石街道打得寸寸碎裂，周围房屋也受到了波及，坍塌了好几座。

    这一次，根本就不需要仔细去分辨，因为，玄明国那名筑基武修，穿着火红将军铠，这一特征实在是太醒目了。

    这名穿着火红将军铠的玄明国统领，实力明显强于他的对手，一柄长刀一刀刀向前猛斩，将他的对手逼得连连后退，几乎没有还手之力。

    咻！小青龙化作一道残影飞出，眨眼便穿透了那片房屋建筑，跨越了百余丈距离，出现在了这名筑基武修身前。

    这是一名筑基后期武修，战斗意识极强，在与人交战时突然遇到了小青龙的偷袭，他竟然在千钧一发之际往后退了一步，用手中战刀的刀身，抵挡住了小青龙的攻击。

    轰的一声响，这名筑基武修身形一晃，又往后退了一步，将脚下一块青石给踩了个粉碎。

    他才刚稳住身形，肖执以至，寒霜刀上弥漫着一层灰黑色的阴影，一刀劈向了他的脑袋。

    嗤的一声响，人头抛飞，断颈处被寒霜刀刀身之上的寒气冰封住，没有丝毫鲜血涌出。

    “多谢道友！”玄明国统领的那名对手，一位穿着黑色将军铠的中年武修，在怔了一下之后，微微躬身，向肖执道谢道。

    刚刚要不是肖执出手，替他杀了这名玄明国统领，他的实力明显不如对方，可能支撑不了多久，就要被杀了。

    “无妨，都是大昌国修士，应该的。”肖执脸上露出一丝笑容，冲这名不知道名字的大昌国武修点了点头。

    嘴上说着这话，肖执手底下可没耽搁，一招手，战死那名玄明国统领手中的宝兵级战刀，与他身上的储物道具，都被牵引着飞向了肖执。

    这时，阳旭那闷闷的声音，自他身后响起：“肖执，你又先我一步，将人给杀了……”

    肖执嘿嘿一笑，道：“这人的实力也还是太弱了，还不值得小旭你出手。”

    “那什么样的对手，才值得我出手？”阳旭幽幽道，他的身影出现在了尸体前，一挥手，将这具尸体收进了自己的储物戒指。

    在此之前，他已经吸收过好几具筑基修士尸体上的死气了。

    现在的他，体内死气前所未闻的充盈，暂时已经不需要再吸收死气了，于是便将这尸体收入进了储物戒指，用来备用。

    肖执听到阳旭的问话，嘿嘿一笑道：“怎么着也得筑基巅峰的修士，才配让小旭你出手吧。”

    “那若是等下遇上了筑基巅峰修士，你可得让我出手。”阳旭道。

    “这是当然。”肖执笑着道，他从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，心下却是道：‘筑基巅峰的修士，哪有那么容易遇到，也没那么好杀，若真遇上了，你先出手，一旦战况陷入了坚持，我再出来替你收拾残局，以雷霆万钧之势将对手给杀了，小旭你肯定不会有意见的。’

    肖执忽然觉得，现在这北岚道城，危险是危险了些，可危险往往也代表着机会啊。

    他带着阳旭进入北岚道城，这才过去了多久啊，仅仅几分钟时间而已，就杀死了好几名玄明国的筑基修士了，这些可都是珍贵的国战功勋值啊，还有大笔的钱财入账。

    换做是在其它时候，想在如此短的时间里，杀这么多的玄明国筑基修士，想都别想。

    他在想，在将他的姐夫范巡他们，安全送出城之后，若是还没有玄明国的元婴修士降临的话，他倒是可以再次入城，在城内继续猎杀那些玄明国的筑基修士，赚取国战功勋值，积累财富……

    只是这样做，还是有些危险，一个不小心就得送命。

    若是李阔能苏醒过来就好了。

    算了，先别想那么多，还是走一步看一步吧。

    不久，孙厉府邸到了。

    肖执一双眼睛散发明亮光芒，看向了眼前有些陈旧的府邸。

    当他通过天眼神通的透视能力，看到他的姐夫范巡，李阔的妻子雪娘，李阔的儿子李腾都在这里的时候，他的心中，不由松了一口气。

    看来，他之前的推测没有错，他的姐夫范巡他们，确实是投奔到孙厉这里来了。

    他看到了，孙厉的宅邸里，孙厉的那些下人们，正在匆忙收拾着器物行礼，应该是准备搬出北岚道城了。

    之前安全繁华的北岚道城，现在已经成了是非之地。

    现在的北岚道城内，抱着与孙厉府邸同样心思的人家，数量可不少。

    府邸内，孙厉也在，就坐在了大院里的一张太师椅上，面上露出疲惫之色，闭着眼睛，似是在闭目养神。

    府内之人，没人敢去打扰他。

