“我的女士，我们看，尖顶宫是一座八角形城堡，这个地方的统治者是奥卡森伯爵，一位人类贵族而非吸血鬼，因此这位奥卡森伯爵并不和许多亡灵领主一样喜欢长时间呆在城堡之内。狂沙文学网”莱恩仔细整理着现有的报，他接着说道：“作为亡灵的部下，奥卡森伯爵臣服于穆席隆的统治，但是他本人却对附近的领民不错，因为这里的沼泽非常地肥沃，奥卡森伯爵往往会巡视尖顶宫附近的村落，并进行狩猎活动。”莱恩指着尖顶宫：“因此我计划抓住机会，在奥卡森伯爵离开尖顶宫的时候将他和他的主力歼灭。”
　　“如果奥卡森伯爵不愿意和你正面作战呢？”湖中仙女将金色的圣杯放在桌子上，她也专心地看着地图：“只要看到你的出现，奥卡森伯爵一定会率领军队退往尖顶宫死守，并寻求来自穆席隆的援军。”
　　“别忘了，莱恩，我的冠军，穆席隆的毒蛇挖出了前阿图瓦公爵家族的尸坑，他的兵力绝不比你要少。”湖中仙女认真地分析着战争的局势：“如果你的军队大规模调动并渡河，那么奥卡森伯爵肯定死守尖顶宫不出并请求援军，如果你的兵力太少确实会让奥卡森放松戒备，但是短时间之内攻不下尖顶宫还是会等来援军，这样滞留在河对岸的军队就危险了。”
　　“没错。”莱恩点头：“所以我们需要欧若拉女士和莫吉安娜的帮助……”
　　听完了莱恩的计划，湖中仙女不再多说：“我不是拥有战争类型神职的神，我的冠军，既然你有充分的准备就好。”
　　“我的女士，关键的问题不是在于攻克尖顶宫，就算是野外决战，我也有信心能够击败马休巴德和他的亡灵大军。”莱恩关心的问题不在于此：“主要是，穆席隆的腐化问题要如何解决？这块烂地遍地沼泽还有腐化和疫病。”
　　“穆席隆原来不是这样的。”湖中仙女叹气，美丽的女神又端起了圣杯：“那个公国原来是布列塔尼亚最美丽和最强大的公国，原来的初代圣杯骑士兰杜因的实力还要更胜初代骑士王亚瑟，兰杜因他的格天便是集温文尔雅，慷慨虔诚、彬彬有礼这些特于一，也正因为如此，他的内心要更加脆弱。”
　　“重之人确实如此。”莱恩只得停下了自己的话头，听湖中仙女讲述这一切的起因。
　　“兰杜因的一生遭到了三次重大打击，第一次是在开国的十二场战役之中，当他回到穆席隆时发现家乡已经被亡灵巫师摧毁，第二次是亚瑟在艾索洛伦附近征讨绿皮残余军队时受伤，亚瑟也是在这场战争之后因病去世，第三次是在亚瑟去世后，由于领地争端，兰杜因和初代里昂纳赛公爵席尔鲁夫进行了一场冠军对决。”
　　“在战胜席尔鲁夫并在这位昔圣杯伙伴的脸上留下了一道丑陋的伤疤之后，兰杜因彻底被悲伤所击倒，他夜夜沉浸在悲伤之中，而穆席隆的这片土地回应了他的悲伤，逐渐变得腐化而堕落，这就是穆席隆一切堕落的源头，这场灾难被称为‘大萧条’。”
　　“然后就是‘疯公爵’墨洛温堕落成为吸血鬼并弑杀国王，以及多尔塔楼事件，时任削藩过的穆席隆公爵，也就是康诺特公爵称号的玛德芮德囚了湖神女巫，自称娶了我为妻并要求成为国王，如果不是泰勒佛救出了湖神女巫，玛德芮德差点就成功了。”
　　“在这三件事之后，穆席隆才变成了今天这样。”湖中仙女对着莱恩说道：“所以一切问题的源头还是兰杜因，他的悲伤是穆席隆的堕落之源，我们必须要找到他的墓，让他的悲伤得到安宁。”
　　“我听闻一切圣杯骑士的灵魂都将回到你的神国。”莱恩奇怪地说道。
　　“兰杜因的灵魂回归了我的神国，但是他的悲伤没有，你必须找到他的墓，然后我会利用你作为神力中转点，唤醒兰杜因的英灵。”湖中仙女点头：“唯有这样，我们才能从根源上解决穆席隆的腐化问题。”
　　“那为什么之前没有……”莱恩话刚刚出口就明白了：“啊，我懂了，你没有我作为神力中转点，穆席隆腐化而堕落的环境会极大地削弱你的神力和感知范围。”
　　湖中仙女碧绿的眸子中溢满着温柔和喜悦，她伸手抚摸着莱恩的脸：“所以你是亚空间送给我的最好的礼物，我的冠军。”
　　莱恩心想这话我好像之前在谁的口中听过来着？
　　“能够解决穆席隆的腐化问题就好。”莱恩随口吐槽道：“我还以为等到攻下穆席隆，我就要弄一个黄金马桶坐在河口的城堡之内，用我的力量镇压土地的腐化，一步也不能离开呢！”
　　“？”湖中仙女听了莱恩的话之后一脸困惑，女神奇怪地说道：“黄金马桶？确实有神以自己的力量镇压某些可怖的存在或者净化土地，可为什么是黄金马桶？你的力量需要以黄金作为媒介么？”
　　黄金对于人类来说是贵重金属，对于善于使用魔法之风的精灵和魔蟾们来说却是一种优质的可以传导魔法的容器，莱恩说的黄金马桶在湖中仙女听来并不是无稽之谈。
　　“没有，只是随便说说。”莱恩摇摇头，他耸肩：“就当我开个玩笑吧。”
　　“时间差不多了，现在已经是凌晨两点，你该回去了。”湖中仙女听了莱恩这个奇怪的笑话之后突然意识到他们已经聊了很久了：“苏莉亚还在等你呢。”
　　“你不和我一起回去？”莱恩主动地拉住了湖中仙女的手：“我的女士，你这一段时间以来也花费了不少神力帮助我吧？冬幕节我们可以一起过。”
　　“这是邀请？还是随便说说？亦或是你的谋？”湖中仙女明显有些意动，女神故意站在原地不表态，她手托圣杯，看着莱恩接下来打算说什么。
　　“这当然是正式的邀请了。”莱恩知道湖中仙女这是故意的，他有些好笑，随即单膝跪下，向湖中仙女发出了正式的邀请：“能有幸邀请你么？”
　　莱恩知道湖中仙女要的就是这个。
　　女人啊~
　　还没等莱恩跪下，湖中仙女就立即拉住了他，她笑靥如花：“好，我答应了。”
　　从湖底走出，午夜的百合花岛万籁俱寂，湖中仙女和莱恩并排从湖心内走出，女神对于莱恩的态度显然非常满意，她最喜欢的就是莱恩跪在自己面前的样子。
　　“你真的打算让那个女巫和女术士制造魔像？”湖中仙女继续前面的话题：“高等精灵尝试过建造魔像，但是制造魔像的工程技术和供能一直是个问题。”
　　“帝国的工程学已经帮助我们解决了关于魔像的工程技术问题，烈焰学院的火魔像曾经一拳就打爆了一个绿皮军阀的脑袋。”莱恩对于魔像确实不怎么指望：“关于魔像的生产技术目前还只能用于防守，要进攻是不太可能，维罗妮卡想要cāo)控魔像走到穆席隆都不可能，估计能走到夏隆森林附近她的魔力就用尽了。”
　　“既然魔像对于进攻穆席隆没有帮助，你还让你那两个女廷臣做这个？”湖中仙女又开始习惯地干涉起了莱恩的事务：“还有那个魔法水晶大炮也是。”
　　“那是为了长远做准备。”莱恩摇头，他背着双手：“会有用上的一天。”
　　“你有计划就好。”湖中仙女也放弃了在小事上和莱恩争辩，因为没有意义。
　　莱恩骑上纯血精灵战马，湖中仙女则是召唤出了一头纯洁的独角兽，他们准备离开夏隆森林，返回莱恩的领地。
　　湖中仙女将和莱恩与苏莉亚一起过冬幕节，现在三个人一起过节已经成了惯例。
　　“我的女士……”莱恩犹豫了一下，这才说道：“我打算颁布一些法令，比如止奉纳……”
　　“你要动什一税？！”果然，正如莱恩所料，湖中仙女的语气马上变了，女神凶狠地盯着莱恩：“你最好想清楚了，我的冠军，谁才是你最大的支持者？”
　　“没有没有，我不会动什一税的。”莱恩连忙补充道，他拉动着缰绳，接着说道：“我只是希望你能够颁下神谕，明令止那些湖神先知和湖神圣女们随意向农奴们索取奉纳金和索取别的东西。”
　　“这样啊。”湖中仙女的脸色这才平静下来。
　　仔细想想，以莱恩的聪明，他是绝对不会碰什一税的，目前支持着莱恩最有力的势力正是湖中仙女教会，他怎么会拿自己的基本盘动刀？要是莱恩真的敢碰这条凡世的铁律，立即就会有人站出来大声地告诉他。
　　女士的神选冠军啊，你这是想要造反么？
　　而且湖中仙女征收的什一税主要也是用来支付湖神先知和圣杯骑士们的开销，圣杯骑士对这个国家的重要不言而喻，无论是哪方国土，教会征收什一税这是常态。
　　莱恩的父亲的帝国都征什一税。
　　莱恩所说的是关于一些湖神先知和湖神圣女最近的一些表现。
　　自从莱恩的领地富裕了之后，许多湖神先知和湖神圣女们便喜欢四处寻访，她们每到一个地方就会要求当地的贵族和农奴们奉纳足够的食物供她们享用，而且还要收取一些钱财。
　　甚至莱恩还听说小部分湖神先知私生活颇为混乱，她们经常入住自由民的家里，要这些自由民把自己家中未成年的男孩带出来侍寝，说要给他们进行“洗礼”……第二天，吃饱喝足，上拿着自由民们奉纳的钱，脸上透着满足的湖神先知们才会离开，然后继续敲下一家的门。
　　这还不是谣传，莱恩派人调查过，确有其事，有不少男孩被“洗礼”了，他们在接受问询的时候还常常露出面红耳赤的害羞表。
　　湖神先知和湖神圣女们在布列塔尼亚享有特殊地位，这些女施法者们不会受到骑士王国的法律限制，这件事莱恩还要亲自来找湖中仙女商量才行。
　　“这样啊。”湖中仙女听了莱恩的描述之后脸色才变好了许多：“我会通知莫吉安娜，让她颁布我的神谕，制止乱索取奉纳这个问题，我也会鼓励湖神先知们尽量寻找固定伴侣，但是我希望你能明白，她们的私生活如何我不方便管理，神的归神，凡人的归凡人，有一些湖神先知喜欢经常换伴那是她们的自由，我不会管。”
　　“这就足够了。”莱恩微笑道：“你能理解就好，我的女士。”
　　“这不是什么重要的事。”湖中仙女轻轻摇手示意：“你有事和我说就行了。”
　　女神驾驭着独角兽靠近，她轻轻地在莱恩的脸上亲了一下：“我喜欢你对我坦诚。”
　　…………我是吃童子鸡的分割线…………
　　冬幕节的到来不仅带来的节的喜庆，莱恩更是等来了两个让他欣喜若狂的消息。
　　第一个是又一批安格朗德氏族的矮人族群们迁入了黑石据点和奥卡山，如今贝勒加和他的氏族终于找到了当初辉煌的些许泡影，如今已经有一万五千多矮人们在布列塔尼亚这里定居，他们带来的先进的制造业、冶金业和采矿业技术极大地促进了生产力的发展。
　　贝勒加致力于恢复生产，准备囤积物资为远征八峰山做准备，矮人的火枪火炮还有别的重型武器正在开足马力生产，莱恩预计等到开进攻穆席隆时，火炮的数量足以让那些缺乏远程武器的吸血鬼吃足了苦头。
　　第二个好消息更是让整个格拉摩根伯爵领沸腾。
　　莱恩的妻子，温福特女侯爵和格拉摩根伯爵夫人苏莉亚怀孕了。
　　女骑士怀孕的消息如野火般燃遍了整个骑士王国，诸公爵们或是高兴、或是惊讶、或是皱眉不展，但是毫无疑问他们都派人道贺并送来了贺礼，莱恩高兴之下宣布全领所有农奴都可以凭借户籍领取一份精美的烤水果派和一杯葡萄酒，所有在册骑士都可以来到莱恩的酒庄参与宴会。
　　弗朗索瓦听到这个消息之后也是大喜过望，老丈人亲自带着奎那利斯冠军骑士兄弟会的所有冠军骑士们来到莱恩这里看望自己怀孕的女儿。
　　而在宴会上，湖中仙女更是亲自本体降临于世，女神高兴地宣布，莱恩和苏莉亚的孩子将会得到她的祝福，他将永远不会被疾病侵扰。
　　女神更是在宴会上亲自宣布，她已经为这个孩子想好了名字，女骑士肚子里的孩子被女神赐名德文希尔，他的名字是德文希尔-马卡多。
　　莱恩：“？？？”富品中文
