    1011、教化之道

    新时代即将到来，但漫威地球之中知之者少得可怜，更不明白这意味着什么。

    刘浩其实也有些担心，相比于人类本身，野兽对灵气的敏锐反而更大，他也担心漫威地球出现自家地球那样人类和妖族争夺生存空间的状况；

    倒不是其实妖族，而是担忧一旦出现这种状况，会使得漫威地球未来抵抗深渊种族之时，能参与的数量锐减。

    可随后，刘浩又摇头直笑，漫威地球和自家地球还是有着很大不同的，先不说其他，这里原本的超凡数量就不少，这使得妖兽想要冒头的几率远比自家地球要小的多了；

    反倒是这些妖兽的崛起，很可能会成为妇联等组织的磨刀石，增添他们的战斗经验，更加快他们气运积累的速度。

    这么一想，似乎整个漫威地球，依旧在原本的格局之中，另一方面，妖兽的崛起，也能极大的刺激人类加强自身的锻炼，反而更有利于各种修炼方法的脱颖而出。

    当然，这样的变化也不是三两日就能看清楚的，也同样需要以年计算；

    却说刘浩自家地球，奥丁离去之后，刘浩等人依旧在做着各种测试，事关未来门下生死，也由不得他们不慎重对待，可以说，能测试的，基本都做了一遍，做到心中把握最大之后才收手再聚，几人各自将自己所得言明，也算是取长补短，唯恐漏下什么。

    一番商议之后，这才满意离开，而刘浩和方运却留到了最后；

    “来者不善啊！”方运心中依旧有些不安；

    “你不早就有了心理准备了吗？”

    刘浩这话也不算安慰，这么多年下来，他可不相信儒道至圣世界那些原本遗留下来的强者会没有进步，比如帝族帝霆等人，现在多半已经证道大罗道果，方运的小弟四脚蛇祖龙，哪怕是踏入准圣刘浩也丝毫不会意外。

    “原本还想着升格我那方世界，现在看来就有些难度了！”

    “听起来好像原本没有难度一样？我倒是觉得这反而是一个更大的机会；

    你也看到了，斩杀这些深渊来客，可是有着来自混沌大道功德奖赏，这样的好处，往日又哪里有机会？”

    “这倒也是，倘若我那方世界生灵取得更多大道功德，世界气运也必然提升，似乎也是一条出路！”

    刘浩的话，让方运也不得不承认这条路更有可为，比自己原本调教世界生灵反而要快速许多，而且更为靠谱；

    只不过，他虽然没说，但刘浩也明白，这需要不知多少生灵拿命去换才行，收益大，风险绝对不会少到哪里去。

    “有得有失，自古皆是如此！既然没得选择，也唯有面对，你那世界有一点优势却是其他世界没有的，已经再好不过！”

    刘浩所说的这个优势，自然是儒道至圣世界的浩然正气，这么多年来，方运的正气歌早就流传开来，更成为了百家之道必修的课程，可以说哪怕是一届秀才身上的浩然正气依旧不缺，面对同阶的深渊物种，克制可不小，相对于刘浩地球生灵而言，这个优势已经十分明显了。

    要知道，物理系的攻击，对深渊物种而言，效果可不好，甚至于半数以上的深渊物种能够免疫同阶物理攻击，这等于废了刘浩地球一半生灵的攻击能力；

    如果只有这一点，倒也还好，让这些人转入后勤即可，至少他们能抗物资，可深渊物种的侵蚀，这些擅长物理攻击的生灵，依旧没有多少抵抗能力；

    气血弱一些的，基本一个照面就没了呼吸，沦为深渊物种的孵化巢，这才是刘浩真正担心之处，甚至于，他做好了让这些擅长物理攻击的人们进入其他世界躲藏的想法。

    龙国境内，也不缺世界，随便寻找一个都能安置；

    比如，‘亮剑世界’的地球龙国，就足以安置下十几亿龙国人口；

    要知道，亮剑世界的龙国地盘可要大多了，从北冰洋到南海婆罗洲，到苏门答腊岛，乃至于整个澳洲都是龙国领土，这还是他们选了又选之后的结果，否则只会更大，威压整个地球也耗费不了多少心思，根本不缺地盘。

    想法是好的，但刘浩也知道这只能是最后的方法，至少太平洋没有沦陷之前，也无需担忧太多；

    怎么说，太平洋上还有着玄武世界的通道存在，一旦深渊物种入侵玄武世界，引来的可不仅仅是准圣高手，说不得一来就是一群混元强者；

    这等于在龙国和深渊物种之间，有了一道天然的防护线，哪怕未来深渊物种侵入龙国，也多半是从另一边大陆到来，真到了那个时候，龙国这些人躲避进入其他世界，也没有了太多的意义。

    与其去担忧龙国人类，还不如担忧那些好不容易幸存下来的其他国度人口，甚至于地球之中的妖族；

    相比于人类的众多修炼道路，妖族在这方面反而更加吃亏，大多数时候根本就是有力无法使用，下方聚集的几十亿妖族就是一个明显的例子，明明战斗力不小，可面对深渊物种入侵，有效的手段少得可怜。

    “你主修教化之道，可能将下方这些妖族带入儒家体系？”

    “你这一言，倒是提醒了我！与其回去等待，莫不如在此给这些妖族讲学！不管能教化多少，能让他们多一重自保的手段也是好的！”

    方运眼前一亮，二人谁也没有说将这些妖族视作炮灰的想法，但内心里对此却知之肚明，只当是废物利用了；

    对方运而言，也同样有着其他好处，本就是修炼教化之道，多引领一个生灵进入百家体系，就是多一份气运，以往关注的更多的是儒道至圣世界生灵，今日里才发现更广阔空间就在眼前而不自知。

    无耻吗？一点也不！

    不管是站在哪个立场，都是两利之事，不敢引领了多少妖族进入百家修行体系，都是为下方妖族增添更多逃生的可能。

    只不顾有些事情能做不能说，一旦撕开就是血粼粼的伤口，对谁也不是一件好事。

    方运是想到就做，和刘浩打了一声招呼，就降落大地，挥手筑起一座高台，盘坐其上，大声诵读起论语；

    他和刘浩虽然都没有细说，但其中的默契却非常明显，那就是主讲‘儒家’，将这些妖族引入儒道才是最好的选择。

    下方，方运的声音传出数千里之外，但凡听闻者莫不清清楚楚，论语的微言大义仿佛雕刻一般，直接在他们识海之中刻录下来，往后余生就是想忘记也难以做到。

    这根本就是方运强行为之，都到了这个时候了，也不可能一一说服每一个妖族，与其如此，还不如干脆霸道一些，如此效果反而更加明显，只要潜意识的反抗不大，最不济也能懂些道理，日后和龙国人也能用文言文沟通。

    左右无事，刘浩也没有选择离去，他悄然降落身形，盘坐在一头水牛身上；

    这头水牛，却是北美最强妖族，大罗牛魔，他隐藏自身，也是不想和白头鹰爆发更大冲突；

    修为到了他这般境界，眼看到深渊入侵，哪里不懂得真正的敌人来自何方，以往那一点仇恨，和深渊入侵举族生死相比，当真算不得什么。

    作为北美最强妖族，这头水牛本就有着自己的功法，也是从血脉深处传承而来，方运的讲学，也属他内心潜意识抵抗最大，刘浩落下，轻轻拍了拍它脑袋，这份抵抗一下就消失无踪，瞬间就沉入到方运口中论语的经义之内。

    刘浩之所以如此，也是出于让龙国文明彻底替代这头听惯了英语的北美水牛内心，而有了它这个最强北美妖族加入儒道体系，对接下来方运推广也有着意想不到的好处，上行下效，可不仅仅只有人类才会。

    相比这头北美水牛，刘浩关注更多的反而是兽化人李固，这个如今以金钱豹模样混在众多妖族之中的家伙，本就有着完整的龙国文明体系传承，今日听讲方运论语，可谓是最大机缘所在。

    此前，刘浩也不是没想过教导一些其他修炼体系给李固，比如他就想过将龙虎山的金光咒传给对方，作为道家八神咒之一，也不算是龙虎山独有之物，传授了也没什么大不了；

    可现在看来，还不如方运儒家学说更好一些，反而因此，能让李固更快的脱颖而出，也更能得到方运的注意，说不得日后还能成为方运在这群妖族之中的代言人，这样一来，不管是留在妖族之中的前程也好，还是日后想返回人类世界龙国也罢，都要好得多了。

    果不其然，诵读论语的方运很快注意到了李固，不等他称赞，耳边就传来刘浩的告知，知晓了李固身份，更使得方运点头；

    和刘浩的算计不同，方运更多的还是想着李固能为他支撑起更多教化，比如为后进的妖族讲学，比如教授其他妖族龙国文字等等；

    混迹在妖族族群之中，李固天然上更能取得其他妖族的亲近，这对方运快速推广儒家之道有着绝大的好处。

    方运也不是没醒过让自己账下其他人员到来跟着一起讲学，这个想法在他脑海里一过，也很快否决，不比人类，如何给妖族讲学，他手下可没有丝毫经验，现在也没有那么多时间给他们尝试，还不如自己多耗费一些力气一步到位更好一些。

    刘浩地球，可不比漫威宇宙，百家之道早就生根发芽，到现在已然成长为撑天大树，换言之，只有瓶颈而不是天堑；

    无论是福临心至也好，知识的积累足够也罢，踏入其中已经是自然而然的事情，更何况有着方运教化之道的引导，速度只会更快，比如李固，方运论语还没有讲完，识海之中文宫已经建立，开始朝着秀才冲击。

    哪怕是坐立在旁的刘浩，也敏锐的发觉教化之道的霸道之处，论语早被他研究千百遍，可听闻方运诵读，依旧有着不少新的领悟，就仿佛方运在一旁循循教导，将他的体悟告诉刘浩一般，听着听着，就懂了许多。

    也就是时间上来不及，方运才会如此做法，他这般讲学，耗费的心力可不少，一遍论语诵读完毕，刘浩眼看到方运就好似大战了一场一般，气息都萎靡了不少，这已经是方运对自身道的一种展示了；

    也难怪可以将论语直接刻录到所有听闻着的脑海之中，更是将几千万上亿的妖族直接带入了儒家修行体系；

    虽然眼前不过是蒙童而已，可进入了就是进入了，这是从无到有的区别，本质上的不同，换做刘浩来做，能有万分之一的效果就十分不错了。

    区区蒙童，相比于妖族本身的实力而言，不过一滴水的重量，但给这些妖族带来的震撼却一点也不少；

    从北方逃离，这些妖族几乎每一个都近距离的看过深渊气息涌入地球，哪怕逃离，心灵之内也依旧植入了对深渊的巨大恐惧，有一些，甚至成为了它们内心的执念，作为智慧生灵，眼看着周围熟悉的身影一个个消失，也绝对不是三言两语就能摆脱的。

    如今，通过方运一场讲学，这些妖族内心之中原本来自深渊的尘埃也被清洗一空，哪怕是未能踏入儒家体系，这份恐惧也降低到几近消失的局面，这份实打实的好处足够让他们震撼莫名；

    那些踏入儒家体系的妖族，则更明显，也根本没有丝毫小觑这一份力量的渺小，通过其中，他们明白这份力量对深渊气息有着不小的克制能力，只要想办法壮大它们，未来再次遇到深渊侵蚀，再不至象此前那般唯有逃离一条路可走。

    得到了好处，这一下态度就完全迥异，等方运再次讲学之时，每一个聆听的妖族内心之中都没有了反抗心思，哪怕是刘浩坐下的这头北美水牛也是如此，巴不得方运多讲解一些；

    因为他更清楚远方那漆黑如墨的深渊气息不会停止，或许过不了多久，就会继续往南；

    到了那时，他难道还要继续待着这些妖族疯狂逃亡不成？南部白头鹰那些人类能允许吗？

    他自己是有把握逃得更远，甚至彻底远离此间，可那样的话，手下这些妖族还能剩下几个？他到了其他地方，就真的安全了吗？

    任何智商不低的生灵都知道，唯有掌握核心科技，才能不让自己受制于人，这头北美水牛同样明白这个道理，眼前有这么一个机会，哪里愿意错过？

    方运再次开讲，他一瞬间就将盘坐在他身体之上的刘浩给忘得一干二净，全身心的投入其中，唯恐错过半个字。

