    #源大颜值情侣网红栗子铺在线虐狗#

    当晚十点，一个小视频冲上了网络热搜，起先是校内论坛疯狂转帖，后来热得出圈，半个小时挂到了头条。

    原视频并不高清，但声音很清晰，截取的片段展示了一对小情侣的“分手危机”。视频的最后，那高大男生窘迫无比解开衬衫的扣子，将吃醋的女朋友藏里头了。

    两人团成一个幸福的球。

    “邵哥，这好像是小允？”

    苏家的客厅沙发乌泱泱坐着一堆人，有人捧着手机凑近了一个咔咔玩着打火机的男生。

    男生挑眉，“虐狗？什么玩意儿？”

    一群人纷纷凑了上去，发表自己的意见。

    “雾草，像素好渣，不过这妞的身材比彭怡还正点啊。”

    “你们快看，这不是阿允的手机吗，这手机壳还是咱们一块送的！”

    “这录像时间很微妙的，刚刚霞姨不是打电话过去了吗？没人接。”

    “嘁，这小子——”

    众人神色复杂，最后一致决定看向黑色T恤的男生。

    “哥，怎么办？这小子生日竟然放我们鸽子，要开车去学校揍他一顿吗？”

    邵臣咬了一根巧克力棒，懒散道，“揍什么，他现在被磨人的小妖精迷得晕头转向，你们敢去坏人好事，兄弟都没得做。”

    富二代圈子中，属邵臣最为叛逆张扬，他多国混血，头脑聪明，十八岁读完大学，放着大把名校不选，放着大把家业不继承，上天去当了个空少，由于外形过于性感俊美，生生把头等舱的男明星压了一头，闹出了粉丝误要签名的事件。

    才不到两年，邵臣玩腻了天上飞的工作，又去海底找他的美人鱼了，一路做到了二副的职位。

    至于女人方面，邵臣是花花公子，前女友海了去了，多得能组成一个足球队，在人心方面很有一套，什么花招都能玩出不同的样儿来。彭怡见人双腿微分，慵懒窝进桃心背椅里。

    纸醉金迷风流颓靡的贵公子哥怎么能不招人喜欢呢？

    彭怡当然是喜欢的，但邵臣太花心了，女朋友换得很勤快，她就算自信能坐到邵家少奶奶的位置，也拴不住野男人的心。还是苏允好，名校学历，严谨自律，她不担心对方会在婚后偷吃。

    想到此处，彭怡又去讨她未来婆婆的欢心了。

    于是余落霞在她似有若无的央求之下，忍下怒意，又给儿子苏允打了个电话。

    “嗡——”

    俩人买完糖炒栗子，刚回到小公寓的楼下，苏允的手机开始新一轮的震动。

    小女友的目光瞟了过来。

    苏允不自觉挺直了肩膀，清了清嗓子，“我真的没有给她们号码，不信你看。”

    来电号码的备注是“余董事长”。

    苏允的联系人不多，而能姓余的，只有他妈了。

    热热闹闹的小情侣顿时僵住了。

    “接啊，你怎么不接？”般弱幽幽地说，“你妈肯定有好多话要说。”

    苏允他……不敢接。

    他昨天才跟他妈吵了一顿，余董事长强势惯了，不喜欢被人忤逆，所以，这通电话很大程度上，不是骂他就是骂他女朋友。他好不容易把般弱哄好了，他妈要是再来几句刺激人，苏允完全不敢想象那种恐怖的下场。

    “哎呀，东西好重！”男主他浮夸叫了一声，“我们先提上楼吧，等会我再给咱妈回电话。”

    “……什么咱妈，你臭不要脸。”

    般弱脸红挣扎起来。

    苏允一不小心暴露自己的企图，也在脸红，他毕竟是个男孩子，用力抓住她的手，小声地说，“提前叫叫又不会掉块肉。”

    小公寓的楼梯很窄，仅容得下两人通过，当楼上与楼下的住户相遇，有一方得要侧身避过，比较麻烦。然而苏允却很喜欢这种小格局跟小麻烦，因为每当这个时候，他就可以光明正大把女朋友护在身后，一股满足感油然而生。

    般弱用钥匙开了门，苏允先去了小客厅，将袋子里的零食跟饮料一样样放好。

    随后是般弱亲手做的蛋糕隆重登场。

    男主昧着良心夸她，“嗯……这奶油很白，水果切得也很好，有进步。”

    不好意思，这奶油这水果，全是蛋糕店里的小妹妹准备的，她就是掐着男主赶来的点，挤了个奶油，做了个贤妻良母的样子。

    绿茶没有良心，所以她很高兴接受了称赞。

    熄灯之后，蜡烛点燃，两人甜甜蜜蜜唱了生日歌，般弱催促着苏允快许愿。

    二十根小蜡烛晕开温暖的光影，二十岁男孩子侧颜清隽沉静，他认真闭着眼，双手十指交叉放在胸前，睫毛长得像是波斯小马，浓密又温顺，令眼尾的一片阴影也温情了起来。

    他睁开了眼，第一眼看的是般弱，黑眸中有星辰闪烁。

    “我们兜兜今天许什么愿呀？”

    般弱手肘撑着下巴，用他可爱到爆的小名逗人。

    “不告诉你……说出来就不灵了。”

    男孩子有些腼腆地回避。

    “那吹蜡烛吧，要烧完啦！”

    苏允没动。

    般弱福至心灵，把脸凑上来，小情侣才面贴面亲密吹熄了彩色小蜡烛。室内陷入一片昏暗，唯有窗户边亮得惊人，月光蓬勃地盛开，照到了姜黄色沙发的一角。

    “嘭！”

    般弱把人脑袋摁蛋糕里了。

    苏允过了十九个生日，还没有人敢这样戏弄他，一时间呆住了，傻傻抬起满是奶油的脸蛋，久久没反应过来。

    般弱试探性又把一块蛋糕抹他脸上。

    没反应？再来。

    苏允捉住她的手，“……不许顽皮。”

    般弱表面答应得好好的，转头又砸了他一块，直接开溜。

    苏允好气又好笑，也掏了块小蛋糕，准备回敬人。两人在客厅里追逐了几圈，般弱跑昏了头，直接跑进了猎人的怀里，她尖叫着被人抱了起来，“我看你往哪里跑。”

    蛋糕近在咫尺。

    般弱立刻服软装乖，拽他的衣领，“不要嘛，你大人有大量，人家不要洗头。”

    爹系小男友又心软了，只用指尖的一抹奶油点在她的鼻子上，“下不为例。为了惩罚你，今晚得给我洗脸。”

    般弱乖乖照做。

    苏允开了洗手间的白炽灯，自己用热水洗了把脸，顺便把头发沾的奶油屑摘了出去。般弱双手捧着毛巾，高举过头顶，恭敬的狗腿小样子让苏允哭笑不得，他故意拉长了脸，“你过来，自己擦。”

    般弱刚迈开腿，又被他举高高了。

    “我错了。”她很乖巧，晃着丸子头，“下次还敢。”

    苏允真是拿这个小绿茶完全没脾气了。

    “啊，对了，礼物，我还没送礼物给你呢。”

    她低下来，跟他额头抵着额头。

    “什么来着？”苏允一边抱着她一边走，手掌摸在墙壁，打算去开灯。

    她神神秘秘地说，“你不要说出去哦，我要……给一头猪种草莓，在超级显眼的位置。”那骄傲得意的模样，仿佛在干一件什么了不得的大事。

    苏允慌得差点脚底打滑。

    “你……你不要乱来啊，会被我师兄发现的。”他底气不足，在她的眼神下败退，“那、那不能太招摇，脸，脖子，嗯，不行，现在天气热了，穿不了高领毛衣，人家会以为我神经病的，唔……”

    她在他眸里笑，在他肩上闹。

    春天辉煌得令人甘愿赴死。

    他要把她藏进最深沉最温柔的黑衬衫里，永远，永远都不给别人瞧见。

    般弱头一次睡到大中午，她揉着脑袋坐起来，忽然头皮一紧。男生侧着脸对着她，手里攥着她一缕发，睡得极沉，黑发凌乱，肩颈线条流畅优美，被窗边亮灿灿的光映出了一种圣洁感，肌肤干燥而温暖。

    她把自己的头发解救出来，去了一趟厕所。

    手机又响了。

    般弱眯着惺忪睡眼，去了阳台接听。

    “我儿子呢？在你那里？你到底想要干什么啊？”对面把她骂得狗血淋头，“你知不知道昨天家里来了多少人，全都等着他，你竟然让阿允放了大家的鸽子，你让他的兄弟会怎么想？重色轻友吗？你这是败坏阿允的名声！”

    “大清早的，阿姨你怎么上火了？”般弱慢悠悠地说，“小心口腔溃疡啊。”

    余落霞的太阳穴突突地跳着，“你还想干嘛？”

    “没干嘛啊，就是觉得这里呆得腻了，想出国玩玩，唔，好苦恼，一个独身女性在国外生活很不方便啊。”

    余落霞拔高了声，“你想要让阿允跟你出国？呸！你以为你是谁啊，他在国内过得好好的，出什么国！”

    般弱笑眯眯的，丝毫不生气，“不如我们再打个赌好了，阿允不仅跟我出国，他以后的事业也会在那边，至于回家嘛，一年一次就好了，现在网络这么发达，什么样的天聊不了？放心，我没有那么狠心，等我们的孩子出生，会让他们认祖归宗的。”

    对面传来沉重的呼吸声，般弱也不急，支着下巴欣赏着四周的景色。

    “两亿，你出国。”

    “阿姨，今天是第四天……”

    “四个亿，下午三点，老地方签协议，签完之后给老娘立刻滚蛋！”

    绿茶小仙女能屈能伸，势必要令甲方爸爸满意，“好的，没问题，您说的都对，我立刻滚，您想我横着滚还是竖着滚？要不要录个视频给您查收呢？”

    余落霞气得肝疼，啪的一声挂断。

    下午两点，般弱挑了一件最喜欢的复古碎花雪纺裙，手上还拎着一对姜黄色小单鞋，踮着脚尖，踩着一团恍若流火的阳光影子，赤脚走过床边。

    一只细瘦雪白的手突然伸出来，拽住她。

    “……去哪？”

    对方眼睛困倦得还没完全睁开，眯成一条缝儿，声线沙哑低沉。

    “我饿了，下楼买包子去。”她揉了一把他脑袋，“去去就回。”

    “那你快点回来哦，我想早点见到你。”

    他摇荡着脑袋上的一根呆毛，又晃了晃她手指头，恋恋不舍地松开了手。

    般弱笑着应了。

    回是不可能回的，她要跟她四个亿相亲相爱双宿双栖了。

