    正如09年写《天才医生》的时候，也确实没想过屠呦呦会获得诺贝尔医学奖。之所以在小说里预测她会得奖，只是因为我查资料的时候发现她确实在医学领域取得了了不起的成就。

    后来凡是有屠呦呦女士的新闻，都会有无数的读者朋友欢呼雀跃，频繁的@我，或者给我转发链接......好像我们也有莫大的功劳一样。

    当然，我们确实有，毕竟，我们一起在用意念在替她加油。

    嗯，就是这么膨胀。

    这是一开始就做好的设定……在林遇死了之后，我也曾经动摇过，会不会太虐了？会不会对林初一太残忍了？

    最重要的是，会不会对我最亲爱最可爱最英俊帅气美丽无双的读者朋友们太不友善了？

    会！

    这么一想，我就咬着牙倔着骨义无反顾的写下去了。

    这本书写的很累，可以说让老柳心力憔悴。每一个剧情都会有好几次的反转，每一个人物都要经历好几番的考验。谁是好人？谁是坏人？

    有很多朋友建议《猎赝》索性改名，我觉得可以。你们觉得呢？

    我不是要和大家斗智斗勇，我只是在和自己较劲儿。

    我想写出更好的小说。

    我自己痛并快乐着，我希望你们……快乐的痛着。

    第一卷《梅妻鹤子》写的是瓷器，第二卷《青铜人头》写的是青铜，你猜第三卷会写什么古董类别？

    宋朗是死了还是苏醒？侏罗纪的沧龙是否现出真身？施道谙是正是邪？宫锦又有着怎样的命运？

    父母惨死，林初一又将何去何从？钛金直男江秋和制服妖精林初一又能否收获美美的爱情？

    感谢你们喜欢《猎赝》，《猎赝》也值得你们的喜欢。

    嗯，很荣幸你们能够喜欢老柳，老柳……不老。

    祝愿每一位朋友都健健康康的。

    我们明天见！

