    秦半月的心头刺痛，吸了吸鼻子，点点头，“嗯。”

    “是不是因为生病了，总是喜欢胡思乱想。”

    总觉得这几天她心事重重，有些多愁善感，他想插进去，她却将自己裹得密不透风，丝毫探寻不到。。

    让他很是心不安。

    “可能吧，我闲不下来，一闲下来就喜欢胡思乱想。”

    “傻不傻啊你，这辈子只会有你，从来没有像现在这样确定过。”

    秦半月抱住慕南瑾的腰，咂巴了一下嘴，“我知道了。”

    知道只有她才能靠近他，才能不让他犯心疾。

    她或许应该好好珍惜自己的这份特殊，而不是耿耿于怀，自己陷入泥潭出不来。

    以后这样的错误，她不会再犯了。

    这么一想，秦半月豁然开朗。

    “傻不傻啊你。”

    “我不想呆在医院里，我想出院了，天天待在这里，都快发霉了。”

    慕南瑾扳着一张脸，果断否定，“不行。”

    “你先别急着否定嘛，你先去问问医生，我们听医生的，医生让出我们就出，好不好？”

    “那也要等明天，你下午还要输液。”

    “那输完液就走。”

    “你真的没事了？”

    “你看看我现在像是有事的吗？”秦半月就差拍胸膛保证了。

    慕南瑾认真的看了看秦半月，发现她的气色确实比之前好了，精神状态也不错，没有一点病怏怏的样子，又恢复了生机活力。

    这个病，好像来得快，去得也快。

    “好像是好了一些。”

    “我真的没事了。”

    秦半月这次生病有一半原因是心病，自己想通之后，身体也好得极快，医生检查了一下，确实没什么大问题了，允许她出院。

    回去的路上，慕南瑾终是忍不住问道：“小月儿，你最近是不是有事情瞒着我？”

    “慕南瑾，我相信你。”希望你以后不要让我失望就可以了。

    “到底是什么？”

    “我们不说了好不好。”

    “行，我们秦律师说什么都是对的。”

    秦半月笑笑，两人又回到了最初的时候。

    慕南瑾把她送回家，就去了公司，下午的时候她接到了安小北的电话，安小北回来了。

    天气太冷，她不想出门，就让安小北到家里来。

    安小北浑身包裹得严严实实的，就只剩下一双眼睛，秦半月在门口接的她，一进门就给了她一个熊抱。

    秦半月哭笑不得，“我刚出院呢，你别把我又弄感冒了。”

    “十五，你身体什么时候这么弱了，都肺炎了。”

    “没事，就是吹了冷风。”

    “真的没事？”

    秦半月点点头，安小北也不追问，而是四处逛了起来，“啧啧，你家这小别墅真不赖，那么温馨。”

    “这次回来要呆多久？”

    “我已经和经纪人说好了，这次我要休息一阵子再接工作。你都结婚了，我也不能落你太多，我想我家陆遇白了。”

    “不害臊，人家什么时候成你家的了？”

    “秦半月，你这次要是帮我搞定陆遇白，我一定给你包一个大大的红包。”

    秦半月有些想笑，她基本见不到陆遇白，上哪里给她搞定。

    不过她不是很看好安小北和陆遇白，和他接触过几次，他始终笑意温和，宠辱不惊，但是眼底透着一股拒人千里之外冷漠，似乎没人能够入得了他的眼。

    这样一个人，想走进他的内心世界，应该会很难很难吧。

    安小北这边快乐的人，应该找一个性子更活络一点的。

    “十五，你在想什么？”

    “安子，你是认真的？”

    “废话，当然是认真的，我一向以事业为重，这次我打算休息三个月，我要在这段时间把人搞定。”安小北摩拳擦掌。

    “真的有所谓的一见倾心？”

    “废话不是，当然有。姐姐我就是对陆遇白一见钟情了。”

    “那是一种什么样的感觉？”

    安小北思索了一会，说道：“挪不开眼。”

    “那是花痴。”

    “见他第一面你就知道是他，一定是他，这辈子就是他。哎呀，总之三言两语说不清楚，反正就是我要他，我安小北要他陆遇白做我老公。”

    “有这么夸张吗？”

    “秦半月，我怎么觉得你现在的状态怪怪的，感觉一下子怀疑爱情，不相信爱情了。上次见你，你还是陷入爱情的傻子，浑身散发着爱情的腐朽味，让我一个单身狗羡慕嫉妒恨。”

    安小北太熟悉秦半月了，觉得这次看到她，她的眼神不再坚定，似乎多了一丝丝的迷茫。

    秦半月呐呐的道：“是吗？”

    安小北脸色大变，开始撸袖子，一副找人干架的模样，“是不是那个慕南瑾对你不好？奶奶的，这才结婚多久就欺负你，我找他算账去，果然天下的男人一般黑，都不是什么好鸟，我错信他了。”

    “冷静冷静，没有的事。”

    “那你是怎么回事？总感觉你一副心事重重的样子。”

    秦半月轻轻叹口气，“我就是整个人冷静下来了。”

    之前的她，初尝爱情，一头久栽了进去，完全被爱情冲昏了脑子。

    慕南瑾的事情，她终究没对这个最好的闺蜜说出口。

    倒不是觉得她不可靠，而是事关他的安全，多一个人知道泄露的可能性久越大，越少的人知道越好。

    安小北拍了拍胸口，“吓我一跳，我还以为你婚姻出问题了。”

    秦半月翻了个白眼，“能不能盼我点好。”

    “我这也是合理猜测啊，能扰你心神的我也只能想到这个了。对了，有动静没？”安小北的目光落在秦半月的肚子上。

    “什么？”

    “废话，当然是小宝宝啊，我等着做干妈呢。”

    “胡说八道什么？”

    “呀，不会你老公真的那方面有毛病？所以你现在忧心忡忡的。”

    “不许这样说他。”

    “得，我就知道肯定不是。”

    秦半月无奈得看着安小北，感觉又进了她的圈套，“那你还坑我？”

    “我这不是为了你们好嘛，在备孕了吗？”

    “顺其自然中。”

    “那也有一段时间了，怎么还没怀上？你老公有问题？”