    这里的人很热情，杜拉没有来过所以也不清楚是不是本来就是这样的。

    夏尔享受到了之前从未拥有过的待遇，他第一次知道来看电影还是需要换衣服的。

    用老板的话来说就是。

    “尊敬的客人，有些抱歉，为了迎合作品本身的艺术性以及让您更好的理解带入剧情，这些都是必要的。”

    当然只有夏尔需要换衣服，而且不知道是不是意外，夏尔换上的衣服和杜拉穿的有些相似。

    这个老板就像是一个滔滔不绝的商人，一个劲的夸夏尔这里好啊，那里好啊，仿佛这个卑贱的混血种就是他的恩人转世。

    杜拉瞟了瞟献殷勤的电影院老板，她察觉到了什么但并没有说出来。

    反正和自己的背景有关吧，毕竟帝皇可是站在权利顶点的人，这种行为也很正常。

    夏尔被换上了一件的燕尾服，并不算华丽，因为他们注意到杜拉的衣服上并没有那些金光闪闪的东西。

    显然这个身份尊贵的大人物并不喜欢花里胡哨的东西，那么黑白相间的燕尾服就是最佳的选择。

    夏尔的头发出门的时候被杜拉染成了淡金色，还用了一点点口红点缀了单调的肤色。

    “为什么出去玩还要这么麻烦……”夏尔在被摆弄的时候吐槽道。

    “什么叫麻烦，这样可以让你变的光彩动人！”杜拉把各种瓶瓶罐罐的继续往夏尔的脸上抹着。

    当然装并不浓郁，但成功的和通缉单里的夏尔区别开来。

    夏尔的气势在换上新衣服以后焕然一新，因为紧绷的衣裳所以夏尔不能驼背。

    当然夏尔平常也不会驼背，只是习惯性的微微低着头。

    夏尔好像有些不自在，不停的用手指挠了挠脸颊，因为杜拉的视线一直盯着他。

    可能真的是人靠衣装马靠鞍，夏尔这样看起来就顺眼多了，杜拉第一次觉得夏尔有一点点小帅。

    “走吧。”杜拉拉起夏尔的手大步前往放映厅。

    “好。”夏尔回应道。

    光线有些昏暗，蜡烛随着杜拉和夏尔走路带起的微风摇摆不定，空气里弥漫着一股淡淡的花香。

    夏尔和杜拉长时间相处带来了些许默契，但这种默契在这样的环境下就显得有些暧昧了。

    电影是杜拉选的，夏尔觉得并没有什么问题。

    毕竟漂亮姑娘们就是喜欢看这些情情爱爱的电影，杜拉应该也不例外。

    侍卫们自觉的退了下去，他们都很有眼力，杜拉和夏尔的默契他们都看在眼里。

    没有人是蠢蛋，这种情况一般都是发生在关系比较暧昧的时期，朋友以上，恋人未满的感觉。

    夏尔和杜拉一起走进了昏暗的电影院。

    ……

    ……

    大夏的护国大将军抵达大夏了。

    帝皇亲自迎接，这也代表着帝国对于他们的重视，代表着帝国的态度。

    帝皇坐在宫殿的最上方，大夏的护国大将军座在帝皇右边偏下一点点的位置。

    气氛有些凝固，当然或许有语言不通的成分在里面。

    帝皇会说大夏的语言，但他的身份摆在这里，示弱可以，但并没有卑微。

    这个时候跟着大夏护国大将军过来的几个侍从开口了，他们的身份可以缓解一下这里的尴尬。

    帝皇和大夏的护国大将军都是代表着自己的国家，说对方的语言都有些卑躬屈膝的意思。

    这些侍卫就很好的解决了这个问题。

    这两人侍卫的标准的东方面孔。

    相对平坦的面部，无西方人高耸的眉骨，眼色和毛发色都是黑色，杏仁状眼，具有蒙古褶，小鼻子，颧骨较高，颅骨与身体比例较大，相对瘦小的体格。

    衣服风格也是和西方的燕尾服和礼服完全不一样，

    服装款式华贵富丽、开放大度，穿着方式不拘一格、形式多样，装扮配饰富丽堂皇、大胆考究。

    金丝编成丝线穿插在衣服里，腰部还有丝绸状的腰带。

    先是扯了一些客套话，乱七八糟的听到帝皇都有些心烦意乱的。

    但其中有一个事情引起了他的注意。

    “我们为了促进两国友谊，决定派出大夏的机械师来参加这一次的机械交流大会。”

    帝皇知道他们想要干什么，在帝国最自信的领域击败他们，机械交流大会全世界的人都会来。

    不一定所有人都目光都会聚集在这个地方，但出了什么问题肯定会第一时间被传出去。

    飞快的被世界各国都知道，帝国引以为傲的机械学也远远的落后。

    这可不行，越是虚弱就要表现的越是强势，让所有人都按不定主意。

    帝国输了的话就代表它已经烂到骨子里了，甚至连最尖端的科技都被超越了。

    【序列】已经慢慢被机械取代，所有人都知道。

    帝皇当然不用表现出什么，还是一副悠然自得的样子。

    ……

    ……

    杜拉觉得有些无聊，眼前的电影完全无法勾起她的兴趣。

    这些东西就不可能存在，获得魔女记忆的杜拉清楚的知道。

    为了一个虚无缥缈的承诺等待百年的老人，为了朵花终身不娶的贵公子。

    所以杜拉的注意力移到了夏尔的身上，有些好奇为什么朕男孩可以看的这么认真入迷。

    当然杜拉并不知道夏尔再和邪神大人聊天，只不过是装成这份样子的。

    今天的一切明明杜拉都不喜欢。

    难吃的食物，无聊透顶的电影。

    这一切都不符合杜拉的标准，但不知道为什么并不讨厌呢。

    夏尔到底是个怎么样的人呢？

    杜拉突然想到了这个问题。

    拥有固执到和老头子一样的性格，拥有那些老妈子才会的碎碎嘴。

    什么东西都要管，那些古板的规矩都要一丝不苟的遵守。

    哦对了，还有喜欢讨价还价。

    不懂得体谅漂亮的女孩子，不懂得察言观色，不懂得变通。

    只知道呆呆的站在一旁，像是一个木头一样。

    杜拉这样想着，不自觉的嘴角微微上扬。

    但不知道为什么，莫名的有些可靠呢。

    不会像记忆里那些和魔女相爱的人那样虚伪。

    夏尔想什么杜拉小姐一眼就可以看出来，他什么秘密都写在脸上。

    记忆里魔女的爱情基本上都是以悲剧结尾的，大部分人都会抛弃魔女。

    或者是伙同其他人一起把魔女倒挂在十字架上。

    他们为了活下去选择了出卖说过要永远在一起的爱情。

    当然，杜拉小姐并不喜欢夏尔，这个不知道变通的呆子。

    最多就是有些感激他所做的一起，是这样的，杜拉小姐是这么觉得的。

    魔女记忆里的一切让她有些怀疑所有东西，所有的一切。

    对任何善意都抱着怀疑的态度。

    但对于夏尔.洛克南，杜拉或许已经开始慢慢接纳了。

