    第422章校医先生的艺术（56）

    这说好的校园被虐女主剧本呢？

    就算崩了，咱也不必如此自暴自弃地往逗比的方向狂奔吧？

    而在阮绵想着要把柏盈盈揍一顿呢？还是揍一顿呢时……

    “哇，这小电驴果然很好玩！”

    红衣少年骑着小电驴突突地开过来，昳丽的脸上满是肆意的笑容。

    “魏、魏少！”

    那些女生们激动又羞涩地叫道。

    魏少辉笑容灿烂地对阮绵挥挥手，“柏大嫂，你好啊！”

    阮绵：“！！！”

    柏大嫂是什么鬼畜社会的称呼？

    真把她当成是H帮大嫂啊？

    这群豪门子弟怎么回事的？

    阮绵头疼地捏了捏眉心，“魏同学,你这是？”

    魏少辉哈哈笑道：“听说柏大嫂要组织也一个小电驴战队，我来报名参加了呀！”

    阮绵：我没有，我不是，谁乱传的谣言啊？

    魏少辉转头对着后面，“大冰块，你也出来呀,不先报名，待会儿名额没了怎么办？”

    “不！”

    一道冷冷低沉的男人声音传来，满满的拒绝，是完全不想跟某人一起逗比丢脸！

    魏少辉怒：“你居然要抛下我？说好的好兄弟一生一起走呢？”

    阮绵：“其实……”

    魏少辉：“你再不出来我就找费靖跟我组队了！”

    阮绵：“那个……”

    伴随着冷风，一辆小电驴飞了出来，稳稳地停在昳丽少年身旁！

    魏少辉啪啪地拍着满脸冰冷透着生无可恋的青年的肩膀，开心大笑：“这才对嘛，大冰块！”

    陆殷看了他一眼，本就沉默寡言的他此时此刻是完全不想说话了。

    阮绵看着这么高大的青年坐在小电驴上，长腿都没法放，都忍不住为他掬了一把同情泪：交友不慎啊！

    最重要，阮绵终于能开口解释了，她好疲惫地说：“魏同学，我真没想组织什么小电驴战队啊！”

    什么中二剧本哦？

    魏少辉眨着他那双勾魂夺魄的桃花眼，“为什么呀？很好玩的呀！”

    阮绵：谢谢，我并不觉得，我也不想玩！

    魏少辉对后面的女生喊一句：“大家说,要不要跟着柏大嫂征服整个圣林皇家学院？”

    “要！”

    “追随柏大嫂！”

    后面的女生们个个跟打了鸡血似的，不知道的还以为他们是在做什么战前动员呢！

    阮绵没啥热血沸腾的感觉，只差尴尬得要扣出第二个圣林皇家学院出来。

    阮绵头疼地示意着陆殷：赶紧把你家少年带走好好管管啊！

    陆殷慢吞吞地回视了阮绵一眼，仿佛在说：我要能管得了他，我现在还需要骑着小电驴在这儿吗？

    阮绵唇角微抽：有没有志气了陆少？

    陆殷淡淡地看她：这话你可以去问问柏董！

    阮绵：“……”

    最后，阮绵被他们闹得是在没办法，只能欲哭无泪地接了这中二剧本！

    一群人浩浩荡荡的就骑着小电驴“霸气”的在校道上兜风，可谓是成了圣林皇家学院史无前例的风景了！

    阮绵：毫不夸张地讲，今天过后，我要对小电驴患上ptsd了！

    只是没人知道，在他们浩浩荡荡“闯荡”校园的时候，傅天承就站在阴暗处，阴狠地盯着阮绵。

    这风光……这风光……明明应该是他的才对！

    阮绵！

    傅天承满脸阴鸷！

    呵，没事，现在她有多风光，之后她趴在地上求他的时候才会越好看！

    他期待着这一天呢！

    ……

    晚上柏衡来接自家小柏太太去吃饭的时候，阮绵忍不住将今天的事情对他各种吐槽。

    “这魏同学怎么也是大财阀少爷，骑着小电驴带着一群女生跟在我后面的事情，他也好意思的。”

    “还有陆学长也是的，明明就感觉很丢脸，偏生他就任着魏同学胡闹了。”

    柏衡薄唇微勾，“早知我中午应该来学校一趟的。”

    阮绵疑惑：“来阻止他们胡闹吗？”

    柏衡挑眉，“来骑着小电驴给小柏太太当护花使者！”

    阮绵：“……”

    你们这些豪门子弟是不是脑回路都跟正常人不太一样啊？

    柏衡捏了捏她的小脸,“没良心！”

    阮绵拉下他的手，瞪他一眼，谁没良心了？

    柏衡沉吟了一下，“小柏太太要想证明自己也不难。”

    阮绵：“啊？”

    她怎么不知道她需要证明什么的？

    柏衡垂首亲了亲她的唇角，“小柏太太明日再给我做一次午饭，嗯？”

    阮绵小脸瞬间红了，她微微抓紧裙子，“我做成那样子，你还吃得下啊？”

    柏衡轻笑，一字一顿道：“很好吃。”

    阮绵抿了抿唇，忍住唇边的笑意，“看在你有眼光的份上，好吧，我答应你了。”

    柏衡眉眼满是笑意，“又是被小柏太太感动的一天呢！”

    阮绵：“你少来！”

    “对了，”阮绵趴到男人怀里，“柏盈盈告诉我，傅天承让她庆典那晚上把你引到傅芸那边去。”

    柏衡：“引我过去直接杀了她吗？”

    阮绵眉心一跳，男人的声音就算再温润，她也能听出里面的暴戾的杀意。

    他是真的会杀了傅芸！

    阮绵连忙抱住他，“你别乱来啊！”

    柏衡垂眸看她，“难道小柏太太要让我随意被其他丑女人轻薄？”

    阮绵：“……”

    她没好气地瞪他，“你明知我不是这个意思的！”

    柏先生很不高兴：“小柏太太都没吃醋的！”

    阮绵脑后门滑下一滴冷汗：我也想啊，可这不是您老都想直接动刀了吗？

    柏衡沉吟，“那我下次晚点再表达这个意思。”

    阮绵：“……”

    这是早跟晚的区别吗？

    啊不是，重点都快被他转移到沟里去了！

    阮绵坐直起来，严肃地盯着他的眼睛，“你不许动手杀人，至少大庭广众下不行……”

    这话还没说完，阮绵就汗了！

    完了，她的三观彻底是被这男人给带跑了！

    柏衡好笑地逗了逗她的下巴，“一个傅芸还无需让我背上人命官司，而且庆典过后三日就是我们的订婚典礼了，再如何，我也不能沾了自己的手。”

    他吻了吻她的脸，“这双手还等着给小柏太太戴婚戒呢。”

    阮绵咬了咬唇，心里满满的有什么想说又不知道怎么说出来才好！

    (本章完)

