
　　所以，陈阳可以挑选对他最有利的时机上去和兰博对拼而兰博只能被动接受，只要被瑞文近身，不想打也要打陈阳见对面兰博开始模式，便转变思路，去其他地方找机会兰博被单杀之后，直接带着两个布甲回到上路，明显是要奔着护臂去了这种兰博如果要的话，你是一点办法没有瑞文的确可以在塔下进行无损消耗，但是每一波消耗的伤害都不高现在兰博有护甲，加上本身W有护盾，估计一波消耗，最多把他的护盾给打掉而且陈阳自己还要冒着被GANK的危险，明显是得不偿失的把兵线一推，陈阳开始往中路走，想要到中路找一波机会他选择先去对面蓝BUFF野区看一眼，看到对面野区的情况，基本就能知道对面打野的位置来到对面上半野区，陈阳发现这里已经空空如也，说明对面打野已经刷完了，而且上路是没办法帮忙GANK的，那就只能是在下半野区“对面打野在下半野区，你们小心点”陈阳提醒道接着，他往中路走，想要看看中路有没有机会然而，对面中单相当，站在防御塔后完全不让辛德拉靠近，只用技能补刀这明显是知道自己要被抓了苏锦没有着急动手，这个时候他从防御塔后面杀出去，给到一点控制，辛德拉跟上OE,两人是可以直接秒杀发条的但关键是对面打野有可能在，如果贸然动手，很有可能会翻车他现在的装备还不支持塔下二打眼看着上路的兵线已经过来了，陈阳打算回到上路继续发育就在这时，妹扣的声音传来：“我交闪现了，对面打野在下路”

　　“幸好我迟延准备了，不然这波可能就真的没了”

　　陈阳切换到下路看了一眼，结果发现对面盲还真在下路，GANK胜利之后，盲正在帮忙推兵线陈阳回到上路继续发育，不过这一次，把兵线推进防御塔后，苏锦没有直接反而是靠近塔下的瑞文，厂长的酒桶已经从野区过来了，要帮忙越塔对面打野在下路露头，上路肯定是要搞事情的这瑞文似乎也意识到自己有安全，反手大招给到兵线，想要把兵线清掉，这样口DG就没法越塔了苏锦选择直接开大招，然后先动手，一套光速QA瑞文的血量掉了小半和陈阳想的一样，这瑞文有了两个布甲之后，他就不太能打得动了一套QA吃满才掉这么点血量厂长的酒桶从侧面赶过来，W起手，他知道这瑞文没闪现，所以靠近之后果断出F技能撞晕瑞文，跟上一发带W伤害的平A,然后O技能接大招，酒桶把一套伤害打满寒冰反手大招收尾，直接拿下瑞文的人头瑞文出的是护甲，苏锦打他的确不疼，但是厂长的酒桶就另说了击杀瑞文之后，苏锦越塔清理一波兵线，然后便想回程补给厂长的酒桶就在旁边回程，结果苏锦刚把兵线清理完，还没回到旁边草丛回对面盲出现了！

　　看到这一幕，陈阳连忙给厂长打信号他这血量如果盲能打满伤害的话，是可以直接秒杀的而现在盲手里有和闪现，可以间近身，同时还有大招一RQQ连招，陈阳必死无疑！

　　厂长取消了自己的回程，不过他没有从草丛里面出来，似乎是想勾引下看到这一幕，娃娃解说道：“这波教主好安全，他刚才好像已经把E技能交了，那盲这波可以直接秒他，除非厂长的酒桶先上去把盲逼走”

　　米勒：“厂长这波竟然没有走出去帮忙？他想要干什么？寒冰这血量是会被秒杀的，他不出去帮忙吗？”

　　两人正说着，盲动手了！

　　只见盲摸眼接闪现靠近寒冰，陈阳反应也挺快，控制盲，然后结束后撤同时保持走位这盲不给任何的操作空间，大招出手，跟上一发Q技能精准命中毕竟是面对陈阳这个世家第一上单，Tricks完全不敢省技能盲二段Q技能飞过去，打算拿下寒冰的人头就在这时，厂长的酒桶动了！

　　只见酒桶E接闪现，直接把盲的Q技能给打断了！天籁小说网

　　酒桶跟上一发Q技能，减速到盲盲结束和酒桶肉搏，倒不是盲有信心能完成击杀，完全是因为他手里没技能,没有W技能就没法拉开距离，他这是一边和酒桶对打，一边技能CD而且这波Trickt也动心了，他想要勾引苏锦上来，把苏锦先杀掉苏锦跟着厂长靠近盲，不过他没有直接上去输出，而是先等技能的CD三个技能CD都转好之后，苏锦这才上前多事输出这盲此时盲已经把E技能放了，所以对苏锦来说，只需要注意盲的平A就行陈阳靠近之后光速QA起手，他现在这血量，还不至于两下被A死打完一套，陈阳的血量已经空了，利用护盾抗一下盲的伤害，趁着盲被酒桶E技能控住，拉开距离陈阳这一套下去，盲就没了大半血量，虽然盲一直在找机会，但等到Q技能转好CD,苏锦已经拉开了，最终盲被酒桶击杀，陈阳收获一个助攻！

　　“怎么样？我这波钓鱼有没有说法？”厂长结束邀功了“可以，胆子很大，我差点以为你要把我给卖了”苏锦应道厂长：“怎么可能，我要卖你就直接回程了，取消回程干什么”

　　另外一边，解说席上娃娃和米勒已经被吓到了，只见娃娃解说道：“难道这波厂长是故意的？他一结束不出来，等到盲一套打完了，寒冰感觉要死了才出现”

　　米勒：“只能说这波有点自信，厂长是拿准了，盲这波伤害不足以击杀寒冰，要不然他是不敢这么做的艺高人胆大娃娃：“不仅是厂长艺高人胆大，这波教主的苏锦也是真的敢打，这么一点血量还敢上去输出盲“如果他打这波伤害的话，酒桶一个人是打不过盲的”

　　“这波都没有击杀寒冰，我感觉G2打野的心态要出问题了比赛还在继续，G2打野在上下路都没有成功，导致他的节奏已经不太行了而厂长帮忙上路成功越塔一波之后，军训也就结束了瑞文其实是一个比较好抓的英雄，毕竟腿短没有位移，而且比较脆出一个护臂已经是非常了，最终还是要出输出的，不可能魔抗，所以厂长的酒桶对他的伤害非常高当然，厂长能这样紧张的越塔，主要是陈阳本身就有优势了，兵线能推得进来如果上路打不过，连线权都没有，越塔也就无从谈起游戏时间来到十分钟的时候，瑞文的战绩已经是0-5，阵亡一次之后就停不下来娃娃见状解说道：“瑞文虽然是版本热门，但这英雄的缺点还是挺明显的，如果你线上陷入劣势，打野也没法来帮你，就很困难被越塔”

　　“教主的寒冰十分钟已经黑切在手了，感觉以他现在的伤害，对面瑞文塔下也不危险啊”

　　米勒：“关键是对面打野在上路失手一次之后，就不敢来上路了，一直在下路找机会’“但是阿水和妹扣不给机会啊两人正说，导播把镜头给到了上路上路这边，陈阳把兵线推进防御塔后，继续靠近瑞文这次厂长倒是还没来上路，不过对面是不知道的，毕竟厂长也没有在其他路出现于是对面瑞文相当自觉的往二塔的方向走陈阳见状便结束推塔，他原本是打算塔下消耗一波的，有了黑切之后，对面这护臂的作用就要大大降低没想到对面这瑞文竟然这么自觉没过多久，对面的瑞文似乎是感觉不太对劲了毕竟厂长不可能一直在上路蹲他一个人于是他尝试往塔下走，想要过去补刀陈阳便顺势走到一塔后面，堵住瑞文不给他上线看到这一幕，官方直播间内，弹幕已经沸腾了：“我去，教主不当人了吗？”

　　“不给上线是什么鬼，杀人心啊”

　　“我要是这苏锦，我直接挂机了”

　　“这谁顶得住啊“对面打野在干什么？上路不要了？”

　　“两个人估计打不过寒冰”

　　不少人都比较对G2上单的同情，当然，嘴上说同情，心里估计已经笑开花了毕竟在比赛上面，越塔断兵线的情况可不多见很快，这瑞文被堵在一塔后面有点忍不住了瑞文其实就是个中期英雄，靠中期打团来凯瑞比赛的而打团需要装备的支撑，如果连补刀发育都做不到，这英雄也就废了这波瑞文心一狠，直接往线上走，似乎是想从苏锦脸上走过去陈阳自然是不会答应的，他选择山前光速QA,打算先消耗一波结果没想到，这瑞文比他想象中的还要果断陈阳一套技能都没打完，瑞文直接闪现回到一塔下面！

　　娃娃见状惊呼道：“闪现？瑞文为了回到塔下，竟然选择把闪现直接交了！”

　　“这未免也太艰难了吧”

　　米勒：“从那波被单杀结束，感觉上对线就多事了，教主还在卡兵线，他怎么感觉他后续可能要越塔，瑞文现在的血量不满”

　　两人正说着，陈阳已经主动靠近瑞文，似乎是想动手了只见寒冰靠近瑞文之后大招起手瑞文选择把大招扔到兵线上，先把兵线吃掉再说陈阳开启光速QA模式，他已经有黑切了，苏锦的滑随着他的输出而降低这样一来，伤害已经是够了套打完，陈阳甩出大招拿下人头，然后洒走出防御塔的攻击范围这波陈阳甚至连闪现都不需要交“惨！这也太惨了，感觉对面和上单，以后可能看到寒冰这个英雄都要做梦米勒：“教主已经把上路通关了，中路和小路都有优势，感觉G2这一场是难以发盘了苏锦完成单杀之后，回程补给一波，然后回到上路继续对线对面这瑞文自觉起来了，直接在塔后面挂机闻经验陈阳倒也不想太绝，所以没有把瑞文赶走，经验还是可以闻的比赛时间来到十五分钟，陈阳推掉G2上路一塔同时，G2下路一塔也被阿水和妹扣拿下EDG的节奏突然就快起来了，双人组换到中路对线陈阳见状指挥道：“野区给点视野，我可以直接TP包中路”

　　对EDG来说，G2的中路一塔是重中之重于是厂长和妹扣结束入侵G2野区，先把视野做好陈阳回程补给一波，然后选择直接TP到对面红区现在G2双人组在塔下守兵线，这是一个不错的机会而对面下半野区已经完全被EDG点亮了，陈阳TP到这个位置，G2众人多半是注意不到的TP落地之后，陈阳现在草丛里面等了等让阿水带着下一波兵线进塔，陈阳和厂长多事动手了！

　　趁着对面下路双人组还塔下收兵线，陈阳和厂长从旁边野区杀出来1看到寒冰和盲然后，G2双人组聚在一起，ADC躲在辅助后面，想要找机会操心陈阳自然是不会给他们操作的空间的，他已经迟延好了第三段Q干是下接闪现接第三段O,同时击飞对面苏锦和日女，然后W跟上控制厂长的盲W给到寒冰，一脚踢到日女身上，日女充当保龄球的作用，把兰博也再次击飞然后是妹扣泰坦大招的击飞这波日女和兰博两人就没有下过地，直接被控到死，陈阳大招收下，拿下双杀G2上路Expect第一时间就给到中路TP,结果他这TP还没落地，双人组就已经被秒掉了没办法，他只能选择取消这个TP,如果落下来的话，他可能也要死而EDG众人这时趁着这个机会多事推塔很快G2打野言来到中路，想要防守一塔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十六章 放长线钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 