    “什么嫂子，我什么时候承认过她是我搜子，我告诉你，她想进我们陆家的门，门儿都没有，你就等着看，我这次非得拍到她的把柄，到时候看她还怎么有脸在我哥的身边待着。”

    陆欢愤恨的说道，俗话说君子报仇十年不晚，这句话用在此时陆欢的身上最为合适。

    当初宁浅语刚刚进入陆家的时候，对她做的那些糗事，陆欢发誓一定会一件一件一桩一桩的跟她算清楚。

    上次跟着陆夫人一起去了陆氏集团之后，虽然接到了哥哥的电话，但她总觉得事情不是那么简单，这里面肯定有问题，前几天一直忙，今天好不容易有时间，想着跟踪一下宁浅语，看看这个女人到底每天在干些什么。

    妞妞嘟嘟嘴同意的点点头，毕竟宁浅语跟她的仇也不小，当初在商场的卫生间可谓是让她丢尽了颜面。

    陆欢朝身后看了一眼问道：“我让你准备的相机没有问题吧？”

    “我办事儿你还不放心，出门之前我可是检查了好几遍，别说这么近的距离，就是隔个三五百米，一样让你照的清清楚楚。”妞妞拍着胸口保证着。

    跑车？宁浅语想着这年头还有人开着跑车跟踪？还真是活久见，不过要说跑车的话她还真想到一个人，不过应该不太可能吧！

    “什么颜色看得清楚吗？”宁浅语拍了拍小五的靠背问道。

    “灯光照的看不太清楚，好像是红色，但不能肯定。”小五回答道，毕竟这大晚上的车灯又这么晃眼，想看清确实比较困难。

    “浅语姐，我们还是去医院吗？”

    宁浅语脑海里突然浮现出两个字，陆欢，之前在陆氏集团让陆欢把陆夫人哄走，应该就是陆御答应把车给陆欢。

    “去，能甩掉的话尽量甩掉，甩不掉的话也没有关系。”

    宁浅语淡然说道，若真是红色的话，那十有八九就是陆欢那个不长脑子的，也不知道自己到底对她哪里有吸引力，真希望她能告诉自己，自己好改掉。

    “嘿，放轻松点，别搞得那么紧张，你这样弄得我也很紧张。”宁浅语看曹胜左右来回查看车外的状况，在座位上翻来覆去的晃得头疼。

    “浅语姐，你是不是知道些什么？”曹胜感觉宁浅语现在的状态根本就不像被人跟踪了的样子，好像完全没有事情发生似的。

    “一个小丫头片子，从这儿到医院还有不到二十分钟吧，我觉得小五应该可以甩掉她。”

    不管宁浅语感觉如何，但对曹胜来说，现在就是有为现在靠近，他必须坚守自己的初心。

    宁浅语不说还好，一说小五来劲儿了，左右晃来晃去，感觉车子都要漂了起来，仅仅三两分钟后，小五的速度降了下来，看了一眼后视镜说道：“甩掉了！”

    医院大门口，曹胜跟着宁浅语下了车，毕竟刚刚被人跟踪，天知道还会发生什么事情，现在他必须寸步不离的保护在宁浅语的身边。

    “不至于吧，要不然你...”宁浅语本想说让他在车里等着自己就好了，谁知道这个家伙竟然已经学会抢答了。

    “浅语姐，现在我必须跟在你的身边。”

    看着曹胜坚定的眼神，宁浅语只能耸耸肩转身朝住院部走了进去。

    在刘护士长的带领下，二人来到陆御的病房门口。

    毕竟这家医院，陆氏集团可是最大的股东，就算宁浅语不找黄医生，来了跟这位刘护士长说一声，她也会同意的。

    “宁总，那我就先去忙了。”

    “谢谢您了刘护士长。”宁浅语浅笑一下，然后推门走了进去，曹胜则站在门口警惕这左右两边的状况。

    陆御本以为宁浅语今天不回过来了，正在看书的他听到动静抬眼看着，不曾想宁浅语的身影竟然出现在他的视线里。

    “这个点怎么又跑过来了？”陆御把手里的书扣在床上诧异的问道。

    “我说想你了你信吗？”

    宁浅语脸色翠红，面露欣喜的朝他的床边走了过去，坐了下来直接把脑袋朝他的胸口靠了过去。

    陆御很自然的拉着她的手，现在的他也不会觉得有什么不自然，当然这样的感觉仅对宁浅语生效，换做别的女人，恐怕他连看都懒得看一眼。

    “是不是出什么事儿了？”病房里安静了一会儿，陆御突然开口问道。

    宁浅语摇摇头，心想难道没有什么事儿自己就不能来看他了？好歹他答应住院治疗还是自己怂恿的，送佛总得送上西嘛！

    又在他的怀里温存了一会儿，宁浅语坐了起来深情的看着他问道：“我若是做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”

    陆御愣了一下，他看过很多女朋友会问男友的十万个为什么，想不到最后宁浅语竟然问了这么一句。

    看来有一个不按常理出牌的妻子，恶补这些乱七八糟的东西还真是没什么用。

    “你希望我怎么回答你？”

    “我是在问你嘛，我要是知道你会怎么回答我，那我还问你干什么？”宁浅语很显然对他这个回答并不满意。

    “那我选择会！”陆御笃定的回答道，他就是这么莫名的相信宁浅语。

    宁浅语浅笑一下，一副有苦说不出的样子，这不是个玩笑，也不是无缘无故的问他，刚刚在回家的路上她有一股冲动，想把关于穆阳的事情托盘而出，这件事情在她心里憋着确实有点难受。

    “我说的是真的，你真的会选择原谅我？”宁浅语再次问道，眼神之中带着一丝丝期盼。

    “当然，我陆御说话从来说一不二。”

    看着眼前这个男人，也许冥冥之中命中注定就是这样的结果吧，老天还真是跟她开了个不小的玩笑。

    明明已经泪洒铁窗，失去自由，想不到阴差阳错的不仅坦然走出那扇大铁门，而且还遇到了眼前这个男人。

    难道是母亲的在天之灵保佑自己吗？不管是不是，她现在非常清楚，未来还有很长的路要走，而且只能靠她自己。

    “谢谢你，但我还是想跟你说，我真的做了对不起你的事情。”宁浅语叹着气轻声说道，心里只希望陆御刚刚说的是真的。

