    第63章 任务失败

    看着被自己切下来的尸首，江离撇了撇嘴，“看来不怎么样。”

    然而话还没有说完，那具被沐阳九霄剑一剑劈成两半的尸体突然暴动起来，身上红光大闪。

    看着面前闪烁的红光，江离心中有种不祥的预感，还未来的及向后退去，一阵毫无预兆的爆炸在面前响起。

    “轰...轰...轰...轰...轰！”

    接二连三的爆炸声响起，就像是炸弹倾泻一样恐怖。在爆炸之中，江离看到了那十几具尸体同时闪烁出恐怖的红光，紧接着血沫横飞，强大的能量直接把他们的身体炸成了粉碎。

    处于爆炸的核心地带，江离根本来不及做什么反应，只能将魂力注入沐阳九霄剑之中以求防御。

    沐阳九霄剑虽然厉害，但也一时难以招架这恐怖的爆炸，更何况这尸爆的威力实在是太大了，到处都是强烈的魂力波动，震得整个洞穴都开始地动山摇起来。

    惊天动地的爆炸声，足足持续了十余秒钟才停了下来，当江离再次睁开眼睛时，整座洞穴已经被炸的坍塌了，地上只留下一滩又一滩鲜红的血迹。

    “桀桀桀，死吧！”乱石堆里，那名邪魂师摇摇晃晃的走了出来，他的头已经被石头砸裂开了一半，鲜血不断渗出，样子看上去很是可怕。

    不过当他看到若无其事的江离时，顿时就呆住了。

    自己躲那么远都被爆炸给重伤，可处于爆炸中央的江离竟然什么事也没有，仿佛没有经历那场爆炸一般。

    “这是怎么回事！”那名邪魂师尖锐的喊道，此时的他属实是有些气急败坏，双眼已经灌入了可怕的红色，浑身也开始躁动起来。

    江离也是一脸茫然的看着那名邪魂师。在爆炸的时候，江离明显能够感觉到有强大的能量冲向自己，然而还未来得及等自身能量作用在自己身上时，这些能量就突然间消失不见了，就像是凭空消失一样。

    虽然不知道是怎么回事，但江离心中还是很庆幸的，哪怕他已经留了个心眼，也没有想到尸爆竟然会产生如此强大的能量，要不是那股能量突然神秘的消失，自己今天可能八成要交代在这了。

    尸爆时那惊天憾地的能量江离感受的最清楚，可以说没有人比他更懂尸爆了。

    可能一个一环的邪魂师爆炸起来的能量并不高，但是数十个一环的魂师聚集在一起爆炸，所造成的伤害可是成吨的。

    这一点，那些直接被炸的尸骨无存的尸体可以很好的说明。

    在这场爆炸中，他们的尸体直接蒸发了，甚至连骨头都没有留下来，只留下满地的血迹。

    看着满地的狼藉，这名邪魂师的心情已经不能用愤怒来形容了，自己十几名兄弟都尸骨无存，却依旧不能换走江离这个小子。

    他愤怒，他不甘，这只邪魂师小队在他的领导下竟然受此重创，他实在是没脸回去交代了。

    就在他脚底的第一第二魂环同时亮起，准备和江离展开殊死一战的时候，忽然发现自己的气息被锁定了起来。

    他连忙向前方看去，只见洞口处缓缓走进来一个黑色的身影。

    那人穿着黑色的铠甲，戴着红色的披风，体型略微消瘦，却是看不清他的脸，同时也感受不到他体内的半点魂力波动。

    “鬼长老！”

    看见来着，江离惊喜的说道。

    “鬼长老？”听到这三个字，那名邪魂师顿时心中一惊，长老这两个字在武魂殿可不是随便用的，那可是象征着武魂殿的顶级战力啊，只有封号斗罗级别的人才有资格使用长老这个名号。

    “他...他是封号斗罗。”

    口中艰难吐出这句话，那名邪魂师的身体已经忍不住颤抖起来了，一种绝望感立即漫入他的心头。

    鬼斗罗淡淡的点点头，但没有去看江离，而是眼神淡漠的盯着不远处的那名邪魂师。

    在那名邪魂师惊恐的目光之下，鬼斗罗的身影动了起来。

    还没看清鬼斗罗是如何行动，鬼斗罗那高大的身躯就已经凭空出现在了他面前，像是拎小鸡一样一手把他抓了起来。

    被鬼斗罗这么一抓，那名邪魂师自然是惊恐的挣扎起来，口中发出一阵沙哑的尖叫声，拼了命的挣扎着。

    但就凭他的实力，哪怕是用上吃奶的劲也无法掀起任何的波澜。

    似乎是认识到两年之间的差距，那名邪魂师也不挣扎了，而是两眼露出疯狂之色，身上再次闪烁出了猩红色的光芒。

    “鬼长老小心，他要爆炸了！”江离惊呼一声。

    眼看那名邪魂师体内的红光越来越多，快要即将到达顶峰的时候。鬼斗罗右手猛的一抬，一团黑色的能量立即笼罩了他的身体，紧接着高举着他如闪电般向下砸去。

    “呯！！”

    不知道是那名邪魂师自身爆炸造成的响声还是鬼斗罗砸爆他的声音，总之只听见一阵剧烈的轰鸣声，鬼斗罗手中的那名邪魂师被硬生生的拍成了肉末，身体的骨骼都被拍的碎成了两半。

    “鬼长老，你没事吧？”见那名邪魂师尸骨无存，江离连忙跑了过来。

    “没事。”鬼斗罗面色冰冷的摇了摇头。

    挺直身子站起来，鬼斗罗扭过头来说道：“这次任务算你不合格。”

    “啊，为什么啊？”江离愣了愣，随后不解的问道。

    “为什么？”鬼斗罗面色僵硬的笑了笑，指了指脚下的那一滩血迹说道：“我问你，要不是我先前出手，在那场爆炸下你还能活着吗？”

    “我...”

    江离先说什么，但是话到一半就卡住了说不出来。

    鬼斗罗说的不假，如果先前没有他出手替江离挡住能量，恐怕江离的下场也是尸骨无存。

    江离凝重的点了点头，道：“鬼长老，我明白了。”

    “懂了就好。”鬼斗罗点点头，大步朝着洞穴外走去。

    江离看了一眼满地的血迹后也不想久留，连忙跟了上去。

    直到两人走出了洞穴，鬼斗罗才带着江离离开。不过在此之前，鬼斗罗又搬了一块巨大的岩石把洞穴堵上，防止以后有其他邪魂师再上过来。

    (本章完)

