    这里，林峰实力最强，他都这样做了，其他汉子自然也照做。

    可如果他们觉得，这样就完事了，那就大错特错了！

    当他们自以为事情要结束的时候，曲檀儿居然让他们站成面对面两行。

    “现在，你们搜对方的身，尽可能地搜，搜得越多的前三名，可以不用死，其他的，对不起了！”曲檀儿遗憾地摊手。

    什么？！汉子们脸色瞬息万变。

    如果说前面掏出身上值钱的东西，对他们来讲，是煎熬的话，这次，曲檀儿的话，让他们晴天霹雳。

    这般侮辱且伤害族人感情的要求，他们是做，还是不做？

    汉子们脸色阴郁。

    曲檀儿漫不经心地提醒，“你们只有一盏茶的时间，现在，计时开始。”

    一秒过去。

    两秒过去。

    尽管心中再不甘愿，慢慢地，还是有人行动了，而一个人会带着第二个人，然后第三个，第四个，最后十几个汉子在默默地互相搜身。

    气氛沉甸甸的，每个人心里如同压着巨石。

    果不其然的，让曲檀儿料中了。

    他们从彼此身上搜出了几件玩意。

    而这些，同样的，曲檀儿认不出来，不过，看他们一脸死灰，并且，那几件明显看着就比刚才那一堆贵重的玩意，她便知道，这是他们的底线了。

    对最后这批玩意，曲檀儿很满意，全部笑纳了。

    一干汉子，气息阴沉面对面站着，仿佛对面的不是自己族人，而是杀父仇人。

    林峰更是喘不过气的压抑。

    因为，他私藏身上五年之久的一颗血精魄，被人找到了。

    他想，他永远忘不了，搜查他的族人，找到血精魄时候，那震撼难以相信的表情！

    这下回去，怎么对族人交代？！

    所有东西都收好了，曲檀儿拍拍手，走回墨连城的身边，“我都处理好了。”

    林峰沉着声问，“姑娘，现在，我们可以走了吧。”

    见墨连城点头，曲檀儿说，“可以。”

    林峰招呼族人，“我们，回去！”

    有人要扛起那一袋袋的兽皮袋子。

    曲檀儿指着他们，大惊小呼，“哎哎哎！你们干什么？”

    林峰皮笑肉不笑，上前讨好道，“姑娘，这不过是肉。”

    曲檀儿瞪着他，“正好，放下，我最喜欢吃肉！”

    林峰嘴角抽搐，“肉这么多，姑娘吃不完，多浪费，要不给姑娘留一袋？”

    “全部！我要全部！”曲檀儿叫道。

    墨连城也不说话，直接缓缓地举起手，动作优雅，也熟悉。

    那是，他刚动手之前，对他们所有人的一个举动。

    汉子们心有戚戚焉。

    这一来，他们这一次出任务，不仅没有完成族里交代的任务，并且，还赔了夫人又折兵，损失惨重啊！！

    可是，留得青山在不愁没柴烧！林峰闭了闭眼，强逼自己冷静下来，顷刻之后，他含痛做下割舍，“把袋子放下，我们——走！”

    汉子们低垂着头，心里带着愤然，越过二人离去，

    这是千里之内，最为强悍的林之部落啊，居然落得如此下场。